Text: 该有的话就多感受。迪士尼娜 day， no say no go。大多的 i hope distand 给他个男，哇，太好听了。娜姐，你介绍介绍这首歌，待会儿再介绍吧。啊，先是这个得先告诉大家这个节目到底是什么节目啊？呃，大家好，欢迎收听信息的爱买不买节目，, Start Time: 32130
Text: 我是娜 dia，我是老白，我是比杨宁西蒙。嗯，好久没来录这个节目了，好像好像这个节目已经快被忘记了，行将就木了。对对对，已经完全想不起来要录了啊，因为花钱不知道录节目。对对，但其实好像这段时间也没怎么太买东西啊，所以就是这个一直把这节目先放在这儿啊，所以一期好像之所想想，, Start Time: 64800
Text: 是因为正好前段时间索尼放了一个这个片子，然后这个片子呢是纪念这个沃克曼这个品牌呢四十周年了啊。对，已经诞生了四十周年了。然后这个期间跟老白一样的，哎，脑袋比较小点儿小点小点小点。是是是是是是我还年轻，还年轻，沃克曼都四十年了，四十年了，思忆了。哎，对对对啊，, Start Time: 89000
Text: 也是一个时代了。然后反正我估计其实很多人都有过有过沃克曼品牌的产品，就甭管是什么介质，比如说磁带的，然后 mobc d 的，然后可能有些那时候家里比较钱，人有 MD 的。对，然后沃克曼出过 MD 的是吧？大哥，你走吧，你走吧，你走吧。哦， MD 是沃沃曼曼出的，, Start Time: 114400
Text: 大哥，这么这么这么说就对了，对吗？就这么说吗？对哦，我以为是别的牌子绝了。真是因为其实其实索尼是一个特别喜欢做这个这个这个怎么说，说是个这个规的一个公司啊，对他创造造种新的标准准，对他特别欢欢去创标标准。然后大家都尊重他这个标准，但 MD 是一个相对来说比较失败的一个一个产品。, Start Time: 138320
Text: 对，但仍然是让很多人这个痴迷痴迷。对对对，就包括到现在为止，还有很多人在收藏 MD 这些东西啊。对，所以这一期节目呢我们的主题啊就是聊一下各位以前用随身听听乐的时代都发生过一些什么样的故事。哦，这歌还挺好听的，是这个吗？你就这么想知道，但是关于这首歌歌曲呃，, Start Time: 163080
Text: 关于这首歌曲的这个信息啊，大家可以在时间轴里边看，想看时间轴呢就下载机集合 APP。对，因为其实我们现在所有节目，我们这个开头和结尾用歌曲都会在时间轴里边有这个信息啊。是的，所以如果你觉得非常好听，非和呃非常符合你的胃口的话，可以看一下这个时间轴啊。然后前期下载，, Start Time: 188420
Text: 正好我们这一期也聊音乐嘛，其实不是聊音乐啊，是聊故事聊故事。因为音乐确实聊聊不了啊，这个很难聊啊。但是爱美不买节目呢？大家听过之前的节目，也知道，我们现在前面有一个新的环节，就是每个人分享一些自己最近关注的关于这个消费产品的一些新闻嗯，一些新的信息啊，那么杨宁先来说几句吧，, Start Time: 210560
Text: 扔给我啊。对，行吧，那先说下苹果的吧，可以啊，先说一个对于机合来讲是一大事儿。我操。嗯嗯，就是上个月咱们被邀请参加了，大家对好对，全球开发者大会。嗯，对对，也是可能看到了，我小虎跟大家熬熬了好个个吧。对，就是发布会直播前场一直在做那个发布会直播嘛，这一些就是第一手新新闻就发出去了。, Start Time: 234440
Text: 然后苹果这次也是邀请咱们去现场，哎嗯然后呢，因为前场问题我就没去啊啊，然后是那个我们的子明同学。对哎，去了。然后然后后来我也问了问他在现场感受啊，他觉得这个因为上个从我们从那个视频里边是氛围是没有感觉那么么烈烈。但是他说在现场氛围是非常好的啊，就是是包包括发布产品之后，, Start Time: 258540
Text: 真的大家都在欢呼，包括那新的那个 mac pro 出来啊，嗯嗯，可能是那剧院修的比较狠，让那个声音声音效果比较好啊。对对对对，然后他他就是说他觉得那个新产品没有那么难看啊。对他他觉得还好看，我真觉得不难看，我甚至觉得很好看。那个但是我朋友圈里一片说这个是什么？, Start Time: 282920
Text: 现在搓奶酪那个对对对，那个是有点像像刮刮瓜皮，反后擦黄瓜丝，本来但我觉得很好看，但主要还是买不起。对，买戏以后以后是公司标配吗？那不是吧，不要给我提这个。对对对，嗯，然后还有一个其实就是苹果那个首席设计官艾，嗯，然后辞了。嗯，然后他就是其实因为自个儿去了，, Start Time: 305370
Text: 所以他死了。然后他自己就是单独开公司嘛，但是还是说会接回来那个做外包嘛，相当于做苹果单独嗯就努力出来了。对他也供应了非常多，就是特别经典的东西。嗯，但是我觉得就是乔布斯走了之后，死了之后，他俩就是那种新闻相机的感觉可能没有了吧。我觉得他可能在那个比较待不舒服，, Start Time: 330990
Text: 我觉得就是他可能辞职一个原因是嗯那现在的那个产品的突破，还是从考从市场的角度去考，不是从这个用户和设计去去考虑的。所以他这个我觉得很理所的理所应当嘛。嗯，对，反正也因为心想我现在出来做做外包以及花钱做的设计，你肯定要看中吧，对吧？对，嗯，我觉得也行，是，然后还有几个什么呢？, Start Time: 351970
Text: 就是那个 vpotter ter 妥写那个包那个牌子，日本那个啊，然后他们在去年不是那个 handpotter，就是腾讯号那个分支线，不是说黄了嘛，黄了之后，然后今年这个月底，整个所有全日本店都要供关了。对，所以就是大家如果要喜欢的话，赶紧赶紧对，赶紧去赶紧囤货。, Start Time: 374190
Text: 对，还有我这边还关注了一个最近特别火，就是怪希物语第三季嗯，马上就要出了嘛，七月四号对，欧美那边的七月四号。对，然后对，然后呢，他就是最近做了一系列联名的东西。比如说前两天刚发的耐克鞋跟乐高买了了，我没我没买那那鞋，那鞋是前几天他分分了两两批发的嘛。嗯这前天又发了一批，, Start Time: 394760
Text: 现在已经没有了。对，然后我看李维斯，嗯，然后包括那个可口可乐也出了，他是说因为这个故事是这第三季故事时间不是一九八五年嘛，嗯然后正好是可口可乐跟百事可乐打，就是战竞争的时候，可口可乐在当时推出了一个新配方。嗯，然后虽然这个配方被大众不接受，然后他们不得已用了老配方了嘛。, Start Time: 417740
Text: 嗯，但是所以还是借着这个时间点，然后可口可乐被大众新配方，还是给大家要尝一尝啊，出在美国那边就是出这么一个嗯嗯，算是一个营销。嗯嗯嗯，对我这边大概最近看的就这些吧，主要还是苹果这事儿，我觉得因为九月份马上就要发布会了嘛。是对，也应该是艾 v 的最后一个作品了，, Start Time: 439500
Text: 应该是那个新手机，可能是对对对对对，很期待。那期待看什么样，是不是像说那个三个摄像头那个对，期待一下嗯，嗯，比这边有什么要分享的吗？来了，笑什么呀？为什么听过笑声？突然什什么玩意儿还没说呀，我这两天我觉得有意思的，比较有意思的一个事啊。你知道那个金卡戴珊，, Start Time: 458570
Text: 他不是弄了一个自己的品牌啊，不逼我知道你说说说的。然后然后因为被那个日本网友给抗议了，说他这这东西和服源自于我们，不能让你这样说，给他给大众一个误区。因为和服的英文叫 mokimono 吗，然后他可能耍一聪明，说这双关还有我的名字，然后 k 然有。因为他本身他对日本文化他很喜欢，, Start Time: 480720
Text: 然后就没想到这回惹得人家了。然后大家就开玩笑说，要不你叫什么么 BB 个什么嗯逼你可可以嗯嗯，挺逼你挺狠的。但是最近好像真是没没怎么关注这个消费上的事儿。嗯，那你买了什么吗？我操买买还是该买买？那前两天在那个美国的时候买了双那个呃 nike 和 undercover 合作的鞋子。, Start Time: 503120
Text: 结果没想到第二天这个安德卡的设计师就是有有一些事情。对对，就出事儿了。嗯，让我很生气，然后鞋就扔罪吗？然后鞋就作罪了。对，可以可以以呃大概概这些些。对啊，然后我这边再说两个吧，一个是呃在去年的时候，阿迪达斯和龙珠联名出过几双鞋啊，但是这个鞋的这个评价不是很高哦，, Start Time: 530680
Text: 啊因为不是很好看，做的很大大觉得。嗯，然后最近呢又网上有这个泄露消息啊，说阿迪达斯要和火影忍者联名出个新鞋啊，然后这个我突然想起你，现在你现在去阿迪达，下次看就店铺里啊，就是那个网上店铺里，他有跟那个宝可梦合作的鞋都巨难看，巨难看。对，然后和火影忍者这个也是前几天在这个 instagram 上有一个人，, Start Time: 558500
Text: 然后报出来几张照片，但不确定是不是真的啊。嗯，就是你这你这个鞋从外边看，你看不出来是火火影忍者的联名，他联名的地方在于鞋名嗯，鞋垫上面有这个火影忍者的一些这个比如说 logo 啊图什么呀，然后然后角色图案也都印鞋垫上。所以就我觉得这种它这种联名其实都不是认真的联名，, Start Time: 585210
Text: 他都是用我现成的货，然后我替换一点小的。对对对对，就就第一就是那个联也不设设计。对对对，根根不是从本本源上重新设计的，那个是嗯嗯那很无聊，是对，然后这个是一个。然后等之后我估计可能官方会公开一些消息什么的。其军呢还有这个优衣库，呃，新的 UT 是跟这个新海城的作品进行合作啊，, Start Time: 604450
Text: 然后包含大大概款一共共。然后有这个主要是你的名字的设计款，然后还有这个要在七月十九号上映的这个天气之子啊的对这个款式啊，然后这个 t 反正 UT 价格还是一千五一千五百日元，然后七月十五号就开卖了，大家可以看一下，国内没说吧，国内好像还没说，因为我这边都是在这个其他一些优衣库的官网上看到的。, Start Time: 627590
Text: 嗯，对对对，呃，反正大家如果喜欢现成作品的，可以关注一下。这个我估计国内应该也会有。嗯，这个 UT 这个东西说白了它没什么意思的。大哥，那还丧尸围城呢，大哥上手就是上手就抱怨啊，可以行。嗯，对对，买进大云菜什么的。对，就是他不太会有什么这个比如说在国内发售的问题等等这种。, Start Time: 652450
Text: 对，那倒倒对，所以大家家能能一等，然后呃大陆这边的优衣库就会宣布布。对对，我们这也要上这个啊，到时候大家可以去买，到时候又抢又跟那个。对对对，时候水城。对，就是这个手机都跑丢了，那个太疯了，操，很吓人啊啊。行，然后我这边想说的大概是这些啊，中中年人没有任何消费，, Start Time: 676450
Text: 你不是要推你花衬衫吗？对，花衬衫不错，今年夏天的这个必备潮品啊，在淘宝上每每夏天的买。对对，我发现这个花衬衫特别好，穿着特别的凉爽，而且一刮风吧，就感觉自己没穿衣服透心凉。对，然后一个衣服只需要五十块钱啊，尤其你在那个六幺八的时候买，我操。对，其实其要三十块钱太便宜了。, Start Time: 704600
Text: 对，就是嗯就是值值。好，对，行了。对，其实其实这个如果大家以后比如说有机会去日本旅游，或者去日本玩对，或者你就生活在日本可以去，其实我觉得可以去买一些二手的花都啊花衫。对对对，如果去泰国旅游的话，那满满大街都是负人量都巨好。对，而且我觉得二二手花衬衫还挺值的，, Start Time: 730660
Text: 也不是很贵，然后样式有些也挺好看的。对啊，特对，我觉得找到适合自己的这个尺码就可以了。哎，但是你刚才说到这个合作款啊，我还是想安利一下。季考斯将在本月底嗯本月底哎，本月底七月底会正式向大家这个公开我们那个 play station 的合作款哦，这个不是在核聚变上已经公布过了吗？, Start Time: 753720
Text: 嗯，然后我觉得这次的设计还是我们动了动脑子，为什么呢？以前没动过脑，说的太谦虚了啊，非常动脑子的。对，刚才不是说这个不走心嘛，有的这种合作款啊，但这次我们就特别走心，就是因为啊给大家提前先说一说这个设计理念吧，因为很多在已经看见过了，就是 play station 今年是二十五周年这个品牌嗯，, Start Time: 777470
Text: 然后呢它诞生于一九九四年嘛，然后它最早的那个 classic 的 logo 其实是那个老的，我们在 PSD 上开机的时候，看到的那个四色的那个授 go。对，然后但是现在已经不用那个了，都用的是单色的和 play station 四的品牌。嗯，对，然后我们可能是这个很难得，, Start Time: 802740
Text: 就拿到了这个 classic logo 的这个授权。对，然后因为它诞生于九十年代，然后九十年代其实非常流行的是一种嗯街头运动风的这种风格。但是在现在也是一种特别复古，又重新回潮的一个一个风个风格格。然后所以呢我们结合他当时诞生的这个年代，然后再配合服饰上的一些设计特点，, Start Time: 821740
Text: 就是这个复古潮流运动嗯这种感觉。然后融合了 play station，当时这个老 logo 的四种颜色，嗯，然后进行了一套运动服饰的这个设计。嗯，所以这是我们即将推出的今年全年的跟 play station 合作的这个二十五周年的纪念的哦，总之就是贼帅贼帅好，, Start Time: 843780
Text: 希望也能看大家这个把手机跑丢等等这种算了，那那你想多了。对，那我感觉是不是等这个一公布之后，咱们也可以在别的各种这个潮流网站上看到这条新闻，那那最好了吧，可以问问是啊，在在什么这个 high bess 在啥还是意思了。对对啊，当然还有那个 no no norry 是吧？, Start Time: 864260
Text: 不叫 norry，我也不知道说叫 norry，从来没有跟他们官方的人就确认过这个怎么怎么对音啊。对，到时候跟人说说说我们这儿有一这个啊，到时候给你们提示一下。行行吧，后后新大大概这些说正事儿。对，然后我们回到我们的主题上，这期的主题就是你的这个随身听年代啊。, Start Time: 889440
Text: 然后因为昨呃那天我看到索尼公开那个片子之后啊，然后我在回想嗯就是我买过哪些随身听的设备啊，然后我那天回家我又翻了一下，然后找到了我的这个爱华生产的这个磁磁带的播放器啊，私人听就挺小的。一个我我当时用了很长时间，然后呢，后来还有呃这个苹果的 apple classic，, Start Time: 909420
Text: 我我当时用了很长时间，然后我还有一个 apple video，但是那个 video 已经开不了机了啊，你说这个突然想起来了啊啊，我也有 apple video 是吧？不是，就是那个 classic classic。对，然后一百六十 g 前几年咱们不是还还都就买了一次那 classic。, Start Time: 939050
Text: 对对，嗯，然后我还有一个那个 shuffle，就那个我也有长条的那个 ffle，对那个设计特别诡异啊，是对当时乔布斯的发布会公布那款产品的时候，是我印象最深来的啊，我说想过是吗？故事你说说吧，先乔布斯是这么样公布那个小长条 shufle 的，你是不是知道？, Start Time: 956610
Text: 哦，不是你看谁是真公我的，下次让我去找个你说的是第一代的那个吗？第一代的就是没有屏幕，是第一次公布杀第一次公布杀赫，他是怎么公布的？他在发布会上说呀，他不是一直穿的是一身衣服吗？牛仔裤配自己的黑衬衫，嗯，黑色高领的黑色高领，对黑色高领的那个那个长长袖。嗯，, Start Time: 976810
Text: 然后他那次就说啊，说你们看这牛仔裤啊，对，牛仔裤这个兜里面还有一个小兜，这是干嘛用的？说你们知道这是干嘛用的吗？是装 zippo 用的，你怎么这样啊？多好的包袱他妈全毁了。对，但是穿穿这个牛仔裤的人肯定是想过这个问题，可能，但是他确实不知道是干嘛用。对对，, Start Time: 997370
Text: 然后他就从这小兜里拿出了这个沙发，我操当时震了多牛逼，多绝呀，就是这种嫁接式的这种就是上帝创造了他那种感觉，嗯，就是就是一切都为你准备好了，这兜里就只缺一这个。对，大家都大家你们每个人都有，是就跟你每个人都想想怎么形容啊，就上帝先创造了这兜又创造了沙漠，就是你们每个人都有没白那种感觉，, Start Time: 1022130
Text: 起凉了真了凉了。其实我大概就想想创造了这个，对，就是让您每个人都都会拥有，只是他时机还没到，嗯，哎然后从兜里拿出来，哇，太牛逼了。当下立刻决定买一个那个啊特好，嗯嗯，可以，但是不好用啊。其实就就就这种发布的方式，我觉得很牛逼，特别好搞的。嗯嗯，对，这是一个特别美丽的上学的时候的回忆。, Start Time: 1053280
Text: 嗯嗯嗯，对，然后刚才说 shufle，然后其实本来想说 walkman，但是我买过的我真正买过的 walkman 其实只有一个啊，还是当年我不知道大家大家看没看过新元结衣，给 walkman 拍过一支广告，然后就是他在这个广告里就是唱歌，然后后来是跟一群学生一起合唱啊，, Start Time: 1077950
Text: 这广广告我估计可能还还唱唱呢呢行意广告。对，虽然我没有那么喜欢新原结义，但是当然那个广告还是让我觉得挺挺不错的拍的。对对对，然后当时我就觉得说我到时候也要买一个啊，但其实那个时候我已经在疯狂用苹果的产品了。嗯，对，但是我后来想说，我我还要买一个，但是我没我没有买到广告里的那一款，, Start Time: 1099550
Text: 嗯，我买到的已经是它下一代了啊。对，然后当时买了一个特别开心，用了很长一段时间，现在还在家里用。然后那天回了之后还充电，有开机，然后看了一下我当时往里边存的一些歌曲啊。对，然后包其其实现在国内有很多多品牌做这个随身听嘛，在做随身听的那个领域。然后当时买过一个这个山菱的啊，, Start Time: 1123790
Text: 一个山菱对，山菱就是就是这个这个山。就后我当时不知道该怎么说，您这对山山的啊。对，然后这个大家可以山寨山陵山山山山的山林哦，山山林。对对对，然后大家可以看一下这个，所以甚至就是我们想分享。因为从随身听这个年代，其实时间还是挺长的。嗯，这个跨度还是挺长的，是从大概比如说按国内来说，, Start Time: 1146470
Text: 可能从算是从八十年代开始吧，从八十年代，然后九十年代，然后两千年，然后其实直到大概一三一四年时候，这个流媒体时代的到来才导致了比如说大家都不再使用，大家都不再使用这个随随身听。这设备备是听听音乐乐了。因为为在在线听已已经变成了个个非简简单的事情。对，然后甚至现在可能也不用花钱。, Start Time: 1174840
Text: 对对，你可能或或或者说你通过会员，对吧？就这种订阅制的。嗯，那么其实在这个跨度很长的这段时间里边，一定也发生过很多很有意思的事情啊。对，所以这期节目就是想分享一下啊，让大家回忆忆一下自己过去的故事啊。言言下来先说一说嘛，我先说呀，其实我对于这个印象最深的还是小时候的随身听。, Start Time: 1198460
Text: 嗯嗯，第一个我也是爱华的嘛，其实最在我以为爱华是一个什么台湾什么的，后来才知道其实是一个日本牌子，是是一个爱爱国品牌。对啊，这这这我们这你说的嗯，但其实后来被索尼收了哈嗯这牌子。但是最早我觉得一大部分孩子的随身听，这个领域基本上还都是爱滑。因为那会儿价格来讲的话是相对比较低的，, Start Time: 1223890
Text: 属于索尼这些对我自从步高入圈的。嗯，我最小都是那个长条那个录录音机，录音 box。对对，那种嗯，那会儿我就记得啊，其实这个那会儿就是没有那么多研究，但是我觉得这个随身听，如果能翻面儿，那就是牛逼的啊，啊，就是你不用自动自动翻面，对，自动翻面。就是你听完这个六首歌，, Start Time: 1250430
Text: 几首歌之后，他怕他能翻那边的是听接着听。那这个牛牛逼，还有一个就是嗯就是当时还有就是线控，我觉得线控也是一个标志巨酷，我感觉我酷能家领子这有一个哎很有科技感。对，可以直接通过个翻的啊进行一些简单的操作。比如说快进啊，然后调整音量大小什么的，这个对我基本上那会儿随人听，, Start Time: 1274770
Text: 基本都是每天晚上小学时候听着歌入睡啊啊一样一样一样。对对对，我也是都是这种，那会儿就是几盘磁带的轮流听嘛，就是什么红刊那个九四现场中国火啊，然后什么范晓轩。哎，那你那个时候是是是上中学吗？小学小学对我那个就是听摇滚挺早，因为我哥最早听这些，然后就从从那借的都是嗯嗯那会儿就就没怎么花过钱，, Start Time: 1298540
Text: 索买磁带特别少，然后都是基本都是我从我哥那借啊，小时候那块钱也不多嘛。嗯嗯，借，但是后来就是呃打口碟什么的，那些其实我也没有说特别经历过口碟啊，没真没精历打口碟。这个老白我觉得待会儿可能有很多话想讲。对对，但是我觉得把这个重点故事放在后边讲，给你给你给你多留一些时间。, Start Time: 1328520
Text: 打口碟应该我和老白都买过，我我也买过，但是就买了之后，其实其实也没有去好好给他修复去听，我就给他放在那儿了，只是买。对对对，只是买。因为打口碟也是分也分各种成色嘛，但是我觉是他的的，他有的因为是是一批批推推进去，然后然后然后给摧毁。但有一些就可能他没有被摧毁到大片儿啊，, Start Time: 1351710
Text: 扎。对对对对对，就很好啊。但是有一些就直接就你，你很难再修复了。但是我觉得你自己说不跑题的，放后面说那受不住了，是是对你话话夹打开。对对，就这个放后边说啊。对，所以就你最开始的第一个是一个磁带的东西。对，磁带。然后后后来 CD 其实没经历过，坦白说没经历过啊，, Start Time: 1374170
Text: 就没有 CD 的随身听，没有 CD 随身听。没有啊，就没有，就直接 MP 三了吧，就 MP 三了。对，嗯，因为那会儿专注于游戏什么什么跳舞，有什听不听跳舞。有时候有时候就是拿那个 VCD 买两张那个 MV 的那个，看看那个买什么 beyond 什么，那会不如跳舞什么，, Start Time: 1399030
Text: 对，不如跳舞，不如跳舞。但是后来 MP 三时代，我也没有说像你们刚才提到那些什么索尼啊，苹果没有啊，那会儿就是爱国者，就 MP 三，爱国者爱国者 MP 三 i go。对， i go 就是这些。然后后来慢慢就开始手机听歌了，所以我来今天我来坐这就凑凑来了，就没有原来你是凑数的。, Start Time: 1420390
Text: 我以为我是呢，刚刚你问的时候，我都没搭话，太狠了啊。我觉得这样吧，咱们啊别那个按人说了，嗯，咱们时代步步高，对，先说磁带是时代磁带。杨宁分享完了。那 movie 是不是有什么很多想分享的磁带？我觉得呃我我我我就是像你说的复读机了，代步步高那个入的那个坑上啊，, Start Time: 1443920
Text: 那时候小霸王还有什么牌子来着？不是那个步步机，步步高，我是我我那是步步高。对对对啊，步步高也是小霸王的老板做的吧，是是吧，是吗？是是机啊，还有 oppo 和 vivo 都是他家的。因为那时候那个随身听索尼的那个沃 kman 是最贵的巨贵。然后呃爱华和松下呀，, Start Time: 1467080
Text: 我就觉得那个音质跟索尼好像不一样，你不是很喜欢。然后主要是他们那个设计没有索尼的好啊，然后买你永远买不起索尼的。然后那时候就假假假假模假式的说，哎呀，我要学英语来一来一个复读机啊。嗯嗯，然后那个我印象最深的有一次那复读机有一次差让我给你弄坏，你知道吗？嗯，, Start Time: 1487740
Text: 我小时候是学画，然后我家里很多那个颜料啊笔什么的。嗯，然后有一次我看那个小时候有一个潮流杂志，就现在可能很多人小时候看过啊，中国的一第一本潮流杂志，就艺术与设计没有没有就有小是流流流计，小小设设计叫都都流流酷。嗯嗯嗯，是是是哪？是库一一潮酷杂志，嗯，就叫都市流都市流行酷是全名。, Start Time: 1508560
Text: 嗯，主要是是不是皮蓬封面的。对对对对，那是电软出的电软。对对对，就他们出的嗯，他们出了三本还是四本，然后那时候我有其中一本儿是秋酷的前身吗？不是是吗？应该不是不是不是不是那个你就好，早已就没没有了。嗯，然后那个里面就全完全是一个日系的杂志的一个翻翻翻译版。, Start Time: 1534540
Text: 嗯，中国国 ruit s。对，然后我感觉就就什么 g shock 啊、球鞋啊，然后那个哦日本风的服饰啊，什么潮流服饰啊，然后最最大一波，还有就是随身听啊。然后我就看里面那个索尼的随身听五花八门，什么颜色都有，然后有有防水的，然后有有防水的，防震的。对，然后我就突然特别喜欢那个有一防震的那个户外的就是迷彩的哦。, Start Time: 1555290
Text: 然后我就操我这个随身，我这个游戏也太难看了吧。我就拿起我的燃料调了，调了好几个吧，我以自己投了一个迷彩，然后那小学小学五年级还是几年级。嗯，然后当天晚上涂完之后，感觉特倍儿高兴，然后狂听过会儿，我我我爸妈回来了，我妈看看了一眼我的复读，肌脸一下长了一下，炸了，, Start Time: 1580090
Text: 你知道吗？给我滴了去啪啪啪两两下，你这不弄坏了吗？怎么整的？然后我就流着眼泪拿那个湿抹布，又开始我擦，呃，太惨了。然后那个时候配那个耳机音的，因为那个复读机的耳机特差是嗯，然后我们那有一个那个电子市场，嗯，当时也是在那个杂志上看到一款索尼的那个后挂的耳机啊，, Start Time: 1605780
Text: 叫 g 五二啊。刚才我现现查的特就特好看，银色的一个圆的。然后他这个耳头梁啊是挂到你耳后的啊，我说这好啊，这也不影响发型啊。那个因为他那里面那个模特照就是那那个打的发蜡的那个模特，哎，发型该怎么打怎么打，然后这个从后面走，然后在那个市场里面正好看到了一个这个同款哇，, Start Time: 1635440
Text: 也是索尼的，但是肯定是假的，你知道吧？啊，然后一百多块钱吧，然后我哥给我买了一个啊，我也重区别对你款我啊。然后这个这个就是我时就是磁带时代的唯一一个机器了，嗯，就基本上全靠它了。然后后来管同学借过一个能翻面的爱华的，嗯，听过听过一阵子。嗯，那时候印象最深的就是前两天咱们看就乐队的夏天，, Start Time: 1660920
Text: 不是那个呃潘尼西林翻唱了一下那个 new boy 嘛。嗯，朴然后我就想起，当时我听那张磁带的时候，他那磁带那 new boy 那首歌在 d 在 a 面。对，然后我总是听着那个 a 面入睡，然后入睡之后呢，从来没听过 b 面有什么内容，不是 b 面，不是 b 面有一歌什么的，, Start Time: 1687900
Text:  DB 面第一首歌巨吵，然后一一翻到 b 面的时候，啪就就不能看了。然后到 BB 醒醒了之后就把它关了，就就睡了。所以每次睡觉的时候基本都听不到 b 面，只能听到那一响。然后你就醒了，呃，这挺逗的，嗯，有点意思。嗯，磁带时代，反正我最开始因因为那时候我没有那个呃磁带的随身听，, Start Time: 1707340
Text: 其实我第一个随身听，那时候已经是 CD 的了 CD 机了。对啊对，但是我后来又有了一个磁带的播放机，是因为那时候家里有好多磁带，然后家里好多磁带呢。然后那时候我爸开车，然后就在车上，因为车上那时候都还听磁带呢。对，然后就在车上听首在什么这个周华健啊什么的，, Start Time: 1732410
Text: 刀郎什么的。对，没有刀郎。对，就主要是周华健啊。对，然后就疯狂听磁带。然后后来我就呃虽然我那时候已经有这个 CD 的播放机，是松是松下的那个那个车个放后边来说，但那时候我老觉得就是因为 CD 也不是很好买，就当时觉得然后我觉得特别贵 CD，然后也买不起。但是我又想到我家里有好多磁带可以听，, Start Time: 1750370
Text: 那我为什么不弄一个磁带的这个随身听的播放器呢？对，然后我来一个学校里，然后就呃我们班有一个同学有，然后后来我就老去他们家玩啊，去他们家玩之后呢，我就我就自己带着播放器，然后带着，然后然后带着磁带去之后，其实我也不为了。其实我也不是为了去他们家玩，我就是为了借他那个听一个 CD 播放器，, Start Time: 1774460
Text: 听会儿。对，然后去他们家玩，然后然后他就自己在那儿就看电视玩电脑什么的。然后我然后我就拿他拿他的那个 CCD 播放器啊，就听磁带播放器啊。对对对，就就就就拿他那个磁带播放器听我自己带的磁带啊，然后后来把家里的大部分磁带都听过一遍啊。对，就觉得特别开心了，音质差距巨大，, Start Time: 1795880
Text: 跟 CD 那个时候没有什么概念。对，那那就是你小时候你没有什么概念，说这个东西的音质是好是坏是啊，对你就能听就行了。对，是是饱满是干瘪，是这个对吧？是低频浑厚还是什么？这个这个高频透亮原来是耳机普遍，你也听不懂这个。对对对，反反正就有个声就行，也不知道。好，, Start Time: 1816950
Text: 就是机器配什么耳机是对，后来就是这个同学，但是他们家属于比较钱的同学啊，后来他们家就他爸妈又给他买了别的这 d 播放器。他那时候是又换了一个 CD 播放器，后来就把这个磁带播放器送我了。嗯，啊就是我现在家里用的这个爱华，这个还留着呢。对对，但我不知道还那么还能不能用啊，, Start Time: 1837170
Text: 已经都就那个壳划的都好经都对。后后你电池之前拿出来了，应该就努易啊，我电池拿出来了，就它电池没爆浆是对，就就能持就能用。对，然后现在还放在我那个床头柜旁边那个箱子里边。嗯，然后还有几盘磁带也在，但那个磁带已经我觉得都可能听不了了。都。然后还有几卷磁带，我小时候比较淘气，, Start Time: 1858610
Text: 就特爱拽那个磁带。嗯，对，就是我特爱把那个然后拿笔往回念。对对对，就是一一开始觉得自己玩特好，这个就是先给他拽特长，然后然后再给他拽下去。然后后来就有一回就是拽拽拽出来之后，我大伙儿怎么着都挺回回词了。对，然后就废了几盘瓷带啊，但是太脱落了。对，但是也很开心。, Start Time: 1881800
Text: 嗯，就那个时候嗯然后老白有什么想简短分享一下的，西老白不简短吧，历史历史过长，我我比较较短短说说你先说吧，我我那个磁带随身听，只有一个爱滑的，从来没有拥有过沃沃克曼。嗯，对，然后那爱华的那个 logo，我记得有一点像沃克曼吧，他是有一个 w 这有一 w walkman，, Start Time: 1902920
Text: 不是 AIWA，它那个字体和那个 walkman 还有点区别。对，有点区别，但是有点看有点像。对对，但是自己催眠的对，那时候不懂英文的都都觉得像，你知道吗？感觉也确实不错啊，不识字儿。对，然后我那时候就为了听我整个那个随身听，应该伴随了我整个初中三年，那个时候就是疯狂听摇滚的时代啊，, Start Time: 1929930
Text: 然后就是从九七年刚上初中嘛，然后我们那时候在那个清河那边，就北京去偏远的那个地方。然后我们上那学校，清河那有一个音箱店，就是那是一镇子，你知道吗？清河镇就是我们学校周边特慌，什么也没有，我们得骑车，每天中午进那个镇上，一个镇子上啊。然后然后那有一个那有一条商业街，, Start Time: 1955840
Text: 有一个金五星商业大厦，对面是音箱店啊。然后我们呢就是每周我们有几个小伙伴，就是也都挺爱听歌的什么的。然后就我们每周会找一天专门去，然后那一周就买一个磁带，也就是说每周有十块钱是用来买磁带。那时候一盘磁带正版的是十块钱。嗯嗯嗯，然后对对对，为什么十块钱啊，还有十四的呢？, Start Time: 1980500
Text: 我记得嗯对个那时候十十钱钱哦，哦，对对对，十块钱差不多差不多差不多是。然后就那个时候把能买到所有的摇滚的磁带全买卖了。嗯，然后像那个唐朝后来出的那个第二张专辑什么的演绎演绎。我当时都是首发的时候买的。然后这一个礼拜正好能让你把这个磁带的歌基本上都听了听差不多了。, Start Time: 2006620
Text: 然后下个礼拜拜后再去换换张，换换换别的歌。然后那时候就巨喜欢听摇滚什么的。嗯，对，所有那些老的摇滚基基基本都是那个时候听了。嗯，对，就靠那个随身听特好，写作业的时候都在听歌。对对对，嗯，上课的时候都听了跟不听课。那时候买是是嗯就那个那时候上课还有一个问题，, Start Time: 2030120
Text: 就是你听随身听吧，就是上自棋，尤其你听随人听的时候，你意识不知道自己说话声有多大。嗯，就，而且而且那时候老师特别喜欢，没收这个，你知道吗？对对对对，没收各种随身听，跟现在手机特效是是是是是是是就是这个老师的天敌。哎，你们怎么听啊？我记得我我见我同学我没听啊，, Start Time: 2052240
Text: 我见同同学就就直接那耳机从袖口里边出来。对对，我这这这这无这耳，然后这样捂这儿，然后这有就有主着主着主着耳朵，然后这后眼神还盯着黑板，然后这边还时不时翻下书巨像。对对对对对对，然后那个趁老师不注意，还得跟旁边同学，因为那个耳机是两个人一起晒着的，你知道吗？, Start Time: 2071480
Text: 还跟旁边的同学那个分享一下下下一首下一首。因为那个索尼有一段时间他出过，就是他随机配的，就是耳机。我忘了型号啊，他很多耳机都是长短线的。对，就是索尼索尼的专利。对，就是到那脖脖。对，是脖子后边。所以说那个就很多人上课的时候呢，他就把全程成别的腰带上，是我操背后过来，, Start Time: 2091440
Text: 然后就是长线从手里那个就秀出来了。对对对对，然后是那个那个耳朵上这那的。对对对，倍笑笑几句。哎，我得补充一下，我有三盘磁带，差不多，好像是我听的最多的三四盘吧，其中有朴树。那个是是我上高一的时候，嗯，然后还有是那个花儿的那第一张啊，然后幸福的目标那张是完全听烂了，, Start Time: 2111430
Text: 就是基本上听了可能得听了半年多，就是只听那一个，恨不得是。嗯，然后就朴树那个你给我说那个那挺好的。对，然后那张是挺好，那太牛。对，虽然说配戏基本上超的，对时候候你不知。对对，然后你听不听过那种是我操，太好听了。对，还见了世面。对，然后还有见了世面，然后就是那中国火啊。, Start Time: 2137070
Text: 摇滚新势力，摇中国摇滚乐新势力和中国火是两个对对。摇滚中国势力是红刊，就是红刊，红刊那个那什对摇滚中中国摇滚乐队，然后窦唯的黑梦。哎，那个我也有狂听那个黑色的梦，黑色的梦。然后还有一个，我不知道你们听没听过有一个善良欺骗什么？那个高高阶动态，高激矛矛盾、虚伪矛盾、, Start Time: 2160340
Text: 欺伪幻想疑惑简单是伪。九九不行。九九前窦唯出了一张专辑，就跟那个 blble 乐队一起出的叫幻，嗯嗯，就基本上就只有演奏，没有什么唱的。那个是那之后出很多山河水，这些在山河水之后，就跟那个欧文的歌，他们还有发哥。对，就他们。对嗯嗯，对，然后唐朝的演绎也是唐朝演绎，, Start Time: 2182180
Text: 我也狂听啊，还有一个那个叫轮回学原派摇滚滚风火扬洲录。对，那点太多了，轮回是不是那个唢呐，叫什么来着？那主唱叫枫枫叶什么童什么哎叫什么童，是不是叫什么无梧桐、梧桐、梧桐无。对对，嗯，后来我的小仙将还有后来就是零点，他也不爱我啊啊。对对，那零点，但我没怎么听哦，, Start Time: 2204120
Text: 第四轮狂狂听是不？第北京摇滚，我操。对对对，那小摇太土摇摇了，我我讨听我当时黑豹第四张专辑不行了，听不下去了，太吐。而且当时我特别困惑，你知道吗？我买了黑豹，第一张专辑之后，我再去买黑豹的第二张专辑主唱他妈换了。是啊，然后我再买第三张专辑又不爱我。第四张第四章也换了吧，, Start Time: 2231620
Text: 哎，三四四三四轮演三十个，三四张是秦咏，秦咏，三四是秦咏，然后二十轮树二十轮秦是窦唯说这乐队上音，但是李彤没有变过。对，李彤从来没童是算是灵魂人物之一嘛。是是是是是是是，后来听了，你这是只摘前辈，也不是很恰当。那那时候那个关于国内的那个什么音乐圈这个杂志或者是信息其实不多。, Start Time: 2254360
Text: 你看的那个最多的音乐杂志是那个欧美轻音乐嘛，他也不讲国内轻音乐。有对我跟你说，轻音乐你们都不看图俗歌曲的吗？不是后来过渡到 MP 三的时候，我就发现窦唯的那个从哪来了。因为我他妈的看轻音乐杂志还是哪个？他有一个 MP 三的盘啊， peter mophy，我是偶尔看好，, Start Time: 2279770
Text: 你听过吗？老维，哎呦，是吧？老就窦唯的音乐，窦唯音乐是受他的音响响特好，我一下就行了。您来吧，别别吧，聊天就没听音乐了，还是聊这个，但是就是肯定是对音乐有所追求啊，所以说你才会才会去买随身参与美东西，那个早就没有追求了。你也不是说一口气两关关系啊，所以他所以他买音乐跟听音乐是连在一起。, Start Time: 2302390
Text: 对对对对对对，你没见过说倍倍儿索索尼 walk kman，我是为了学英语，能这样对吗？嗯，那跟家里是这么说的，是是是是家里没什么都信了，是不是？对，跟家里都是这么说，那因为就是我上高中的时候倒卖过一对随身听。我知道倒爷倒爷倒对，倒卖。就是因为那个我们那时候铁路子弟学校嘛，, Start Time: 2327060
Text: 就是但是家里有一些家里人是就相对来讲比较有钱那种就也好新鲜。嗯，然后当时我们学校或者说当时的青少年吧，有就三个电子神器，嗯，一个东西是 walkman，嗯，一个是 game boy，还有一个就是手持电视，手持电视，手持电视，手持电视这个东西有就站在了就是鄙视电的顶端，, Start Time: 2349480
Text: 你知道吗？现在我可像想要一个，就是其实它就是它是模拟电视，也是带天线的。哎，那你们不流行电子词典吗？什么电子词典，我们那时没学，我那时候没这东西啊，还没有电子词典，是我会三手碟的时候才说一个老逼这么狠，真么吗？我太狠了，东北人都这样啊，太狠了。我们就是那个手持电视牛逼，, Start Time: 2371740
Text: 是因为他能在上自习的时候，在后排看球。嗯，就是那个四节五号电池能撑半个小时，我们就轮流买电池。嗯，然后有人负责拿着有人负责充天线，还有人负责后排用牙咬电池，我操，那听声怎么办呢？什么能听声声？就一群人围起起声声都围在里边了。然后有一回那个就是自习的时候，教导主任过来就是查看。, Start Time: 2399190
Text: 嗯，然后因为我们屋里就是有三个班的男生都聚在边看球，好像是九七年亚洲杯，我记得好像是就能能跑的跑，然后能躲着躲，不能躲着趴在地上。因为教导主任从窗户往里看，他看不见趴地上人窗根底趴趴了一排，我操就随身听。和那个 game boy 这个东西在当时也是这样的待遇。, Start Time: 2420630
Text: 嗯，呃然后就是当时高中时候就我们家附近有一个二道贩子。对，就他会倒一些就是这种水货。嗯，我那后候也不知道什么型号就看哪好看。嗯，然后我后来我心思就活络了一点啊，我就说这玩意儿我便宜点拿下来，然后就那个谁校卖呢，看谁谁要谁要买呢，就是让开始了倒卖，倒卖的生涯可以。, Start Time: 2445350
Text: 对，但是后来也就也没挣来给抓了，没没没没没没没也没挣什么钱。因为你知道就是这种小本生意，就是资金链脆弱弱是对，就就断断了一条线，就剩下就全完了。所以说后来在一次失败的这个就是那个倒卖过程之后之之后呢，我就拥有了人生第一台沃克买啊。对，就没卖出去。对，没卖出去。, Start Time: 2469790
Text: 因为后来我分析一下原因，可能是因为涨不够够。因为那个时候就是是长得不够够，不是不老老白，我我我这辈子就这样看看电相声，老白年轻时候应该挺炫，老白年轻时候应该挺酷的，挺炫的，就跟窦唯年轻的时候也别别别别别求了。然后那个我留在手里，这台就是 ES 九零九，为什么能卖出去呢？, Start Time: 2492270
Text: 因为它功能相对朴素比较朴素一些。就是为什么很酷炫，没有那么多花哨。因为那时候同期的就是三个品牌，爱其他的爱爱和松下，他们都开始走外形路线了。是，然后爱华的主打是重低音，松下的主打是便携和户外。就是那种就你像看的，今天三防手机运动那种东西都西啊，防水什么那个防震防水防摔啊什么的，, Start Time: 2516060
Text: 就是 ESP 啊这种东西。虽然我们当时不知道这是什么，但是就看起来很酷就酷。对，但是就是九零九呢就相对来讲比较土，嗯嗯，最后就没有办法砸在手里了，因为资金链断裂，我这个生意没法继继续加华，但但因此你拥有了一个 walkman。对我就先有了一台 walkman。, Start Time: 2539440
Text: 因为我们家那时候呃，就是经济条件不是很好，所以说这个也算是血汗钱吧。嗯，对，后来就是呃九零九就上大学，上大学之后又花了两百多。不是不是要多，大概是因为我那时候一个月吃饭是三百块钱。嗯，啊然后我应该是攒了三个月的钱，然后又买了另外一台沃 kman。那个先另外一台是磁带的还是磁带？, Start Time: 2555520
Text: 是对对对，因为 CD 当时真的买不起，就是 CD 时代对于我来说又是另外一个就比较有趣儿的这样一个经历了。因为那个时候就为了听 CD，就是无所不用其极。嗯，我们先把磁带这块说完，然后就是大三的时候就是我出去打工了，嗯，出去打工，然后挣了点钱，挣点钱之后就要满足自己，, Start Time: 2583410
Text: 这个就是奢侈的欲望吧。然后最后就消费对，人生最后一台磁带机就是 ES 六幺零，这台机器可不好点，嗯，就是极其的薄，只比一个磁带盒大不一点儿。嗯，对对，就是那个我们会把这个图贴的时间轴啊，对对，而且六幺零设计非常的漂亮，就是那个全铝合金。全铝合金外壳对后外外带对池，, Start Time: 2606710
Text: 对电池有有接键，池池，支持口香糖电池。对啊对，巨好看的非常之酷。然后当时的线控也是发展到登峰造极的地步。就是一般来讲，你理解这个线控这个东西是什么呢？就是可能现在还不知道，就是这玩意儿在当时意味着多高科技感啊，刚才大家迪亚说这个就是快进啊快退啊什么的。当时六幺零六幺零的线控能进化到什么程度？, Start Time: 2629340
Text: 就是翻面，然后那个它能给你就是限定播放区间啊， AB 重复。对，就是就是流技孔的功能。对对对，但是它就是你用线控来实现这个东西就很酷。而且它有液晶屏，后来对后来的那个线控有一个也是索尼还是松下圆形的那个屏幕啊，就是镂空的那镂空的圆形。然后对对对对对，整个屏幕会发光，, Start Time: 2652340
Text: 特别是是是对对对对，索集合了那个年代的高科技，索尼当时的制式是就是一个长条的这样一个液晶屏。但是呢就我人生最惨痛的一个记忆，就现在想起来都好酷，就是也就发生在这个线控上啊。嗯，因为那个当时年少轻狂，然后就是成天别人现控到处装逼挺恶心，没没没有不逗了。没有，, Start Time: 2675260
Text: 就是那个我就兜是揣着那个兜揣揣随随听听，然后就耳朵插线控的舌有其谁意，气风发在路上走，突然之间就感觉整个身体被剧烈的扯了一下，然后我就不知所措，音乐消失了，我人生也消失了。我操，然后我朋边一看，一个大哥骑个破破子，骑个破尔巴绝尘而去。我操，我线控躺在地上，, Start Time: 2696809
Text: 整个也扯两半了，你知道吗？哦，随听让人抢走了吧，没有随身听没了，就是刮了一下，他过来时候就车把刮着我了，你知道吗？操，那真真哎呀，这个太惨了，这个机器买了还不到一个礼拜的。是我记得那个线控啊，到最后就它是一管儿，就是一个管儿。对，但是不是就是那是后来 CD 时代，, Start Time: 2719820
Text: 那是 CD 时代。对，那是 c disk k 嗯啊巨高级。对，那管是那种橘色，有一个液晶屏带液晶对对，高级屋，而且还是那种拧着转着换歌，好像对它最牛逼的是那个那个呃那叫不是你那个就不是线控了，你那个是就是已经是 m 三三本身了。对对对对，是是是是是是 CDCD 机最优贵，, Start Time: 2740090
Text: 两千年末期那个线线控它是有管的那种，但是它没有那个拧着转歌，那个是拧着转歌的。我有我有一个是就是它的那个阻尼特别好，对你感觉像固弹力。对对对对，一层一层的，然后就是我对磁带机这个记忆就停留在就是六幺零这这款机型了，被青春撞一下腰。对对，就之后就是因为那时候已经有了对音质的认识，, Start Time: 2761470
Text: 就是确实原装耳机好。但是呢就是那个我那个线控耳机被刮断之后呢，它原来是一米二长，现在只有二十厘米是吧？我后来我也就变得特别傻逼，你知道吗？就吃汁儿，因傅还有什么逼啊？不是线控线线已已坏坏了，但是耳机端端接线那个接线接线，但是那个接线还没坏，那是两段。是就是但是呢就是这段音质特别好的，, Start Time: 2783130
Text: 耳机线呢就只剩下二十厘米，后来怎么办呢？我每天出门都穿戴口的那种，就记忆傻逼是吧？啊，随着就是忘情姐口里边听听，太傻逼了。就现在想起来就是我想起来以前老大爷听那个收音机。对对对对对对，就现在想起来令人绝望，你知道吗？对对对，这个就是磁带机的时候记忆。但是说到就是磁带这个东西呢，, Start Time: 2807660
Text: 其实那时候就买哎打口袋，打口碟这个东西就是就可以说就贯穿了整个青少年时期啊，从那个高中从上高中开始，一直到大学毕业，就整个全是口袋口碟。哎，葫芦岛那时候口碟口袋多吗？锦州谢谢。他不是不在葫芦岛，锦州谢葫芦岛不在葫芦岛，葫芦岛去了葫芦岛是他妈锦溪啊，那时候打口时代特多是吗？, Start Time: 2834710
Text: 呃，锦州相对来讲的话，它流通会多一点。因为我们那时候你就海，你们那边离海近，像我们北方就很少。你们你们北方就是东北，北方是是是是是行行行佳辽宁不算东北，不是斯，不是是那那对那有水连着俄罗斯那呀哦我说内陆的不是不是口岸，不是那个海边那种种洋，那洋垃圾都是从那个海海过的。, Start Time: 2860190
Text: 对，这个打口时代，咱们还是我，我就可以放。最后说因为这可以，这是一个我觉得很有意思的时代。是是是，那那你不买正那个国内正版吗？是吧国内正版买啊打口单开一机打口机机器就是那个机器打口口可以那个机器可以聊聊。就是当时北京就很臭臭名昭著的几位，就是老对那那丹叶阳什么的这些对或那你自己开一下，, Start Time: 2883130
Text: 那对那不行不行不行。对，那请大家期待下一期吧，别别真正老炮来听完该打我了，操，没事儿，没事儿。嗯嗯，然后其实磁带时代过了之后啊，就期了 CD 时代了，已经是对啊，就那个时候就大家已经开始买一些 CD 的随身播放器了。对啊，然后像像我第一个就是就是家里人去日本出差的时候带回来的，, Start Time: 2906510
Text: 带回来的一个松下的 CD 的播放器。就我现在家里还放着，然后现在还可以用，就一切功能都非常的完美。就那个时代的很多日本电器，因为他本来这个价格就很高嘛，就那个时候但你买完之后，你发现我靠它真的是太精非常的皮实啊。对，就是就能用特别长时间，当时理解这个东西就是工业奇迹。, Start Time: 2930760
Text: 对对对对啊，像可能现在家里很多什么空调什么的这种啊。对，然后对我来说就是那个松下的 CD 播放器啊，然后后来有了这个之后，就开始迈向了这个 CD 的时代啊，但是因为这个家里也比较穷，不是也不是家里比较穷，那穷还能有 CD 用。这个这个主要是我比较穷啊，对，, Start Time: 2950500
Text: 然后我也没什么钱，所以就是那个时候就开始盛行在班里跟别人交换 CD 厅了啊，因为每个人可能买的那么一两张啊，然后之后换着听每周。比如说中午大家那个吃饭的时候，然后换着说说你听这个，然后然后然后还得标注说哪首歌特别好听，然后怎么着怎么着，对么就这种啊。对，就就还自己在那个在在那个因为 CCD 的这个封面的这个背面里面，, Start Time: 2970940
Text: 其实是这个歌曲的这个目目录嘛。然后然后你在那写上，就哪个特别好听，哪个怎么着怎么着什么的这种，然后就每天中午就交换，然后那时候崇文门那有一个音箱店叫涅槃。嗯，但我那时候不认识这俩字，然后我俩然后然后我俩跟同学说，我说我们家旁边有一个印象店叫银庆，怎么怎么能才能移起一样了，, Start Time: 2996530
Text: 这字儿怎么了？我打出来后看看这绝了哪这儿。对，所以就是我当时有很长一段时间是在那个庆山银杏，是他是哦是在崇文门的那个有点像灭盘。然后不是他把那个聂看成淫荡的淫了，什么人看什么字儿，然后那个盘他以为是罄竹难书，那庆香香你可以。对，然后当时就有很长一段时间都是放学之后跟同学去对银庆啊，, Start Time: 3023840
Text: 然后就是就在里边就就各种挑 CD 什么的。但是其实你挑了半天，你撑死哪钱能买一张走啊。对，所以就挑特别长时间，这个时候就是最痛苦的。对对对，就是你挑的时候你会看到很多自己想要的。嗯，然后是这时候你你就得再筛选，然后可能筛选了那么两三轮轮之后，然后你选选了那么一张，, Start Time: 3058610
Text: 你满满意的，然后给拿回家可能听特别长时间，听一个多月听俩月这种，然后然后再攒钱去买下一张。嗯，对后其实我上初中的时候，这对时候王府井的那个 FVB 就开始比较多啊。对，而且正正好我学校离那也不远，所以就是放学。除了去延庆这个电，真让你糟心够了，你知道吗？但是但是店已经没了，, Start Time: 3078010
Text: 我都我我都不知道那个老板现现现去去哪了。然后就是后来就改去这个王府井的 FAB 啊，然后那时候就开始接触到所谓的这个正版正版音乐啊的这个什么的。然后 FAB 那时候还会办一些活动嘛，就比如说有歌手来这个做签售啊什么的。嗯，然后我们去的时候就经常能看到这种活动，, Start Time: 3105700
Text: 觉得自自己好像是确实是这个踏入了音乐圈的这个这个领域啊，对，觉得特别开心。是嗯那时候还有酷乐唱片嘛嘛，对对对对，电影对对对对对对，上大学时候还给他们店做那个 VI 什么的。嗯，杨杨凌是没经历这个时代是吗？就就跳过了这个时代。对我我买了 CD，就是跟家 VCD 放，, Start Time: 3127240
Text: 就看 MV 什么这样。嗯，不是，这没有画面啊，就是 VCD 放 CD 啊，没有，他跟跟一样是吗？就我有有一阶阶段，就那时时候磁带就是快不行。对，就是发是唱片片里就就卖磁磁带越来来少了嘛，然后后 d 大行其道这而后盗盗上家也都换换设备备嘛。那个之前就是中午攒饭钱去买磁带，, Start Time: 3153765
Text: 现在就都赶上买 CD，那 CD 价格好像贵一倍，而且是盗版的是就是正版的价格，就是盗版的 CD 是十几块钱，是十十多。好。对对对对，然后正版的就更更贵了。四十。对对对对，然后那个时候也没有钱去再换设备啊，就是你得买碟啊，碟是最重要的对对吧？然后正好家里有一 VCD 就拿着听 VCD，, Start Time: 3179250
Text: 就是超强纠错嘛。对，那个盗版碟碟不管啥，就咔咔放。嗯，然后我就想了一招，就我我我有我家里那个电脑的音响，二点零的那种桌面音响，然后给接到 VCD 上啊，然后效果还不错。嗯，然后那个也是用遥控器遥控。嗯，啊然后那个听了整个初中、初二、初三两年吧，嗯然后到了呃怎么有到到一直听到高中，, Start Time: 3201310
Text: 我靠，我我我想想想，我那个自己的 CD 机得是毕业的时候，高中毕业的时候才买。第一个就是索尼的 CD 机，那是两个两千零五年我也拒晚。我后来都上大学了之后，怎么着才买了，就那时候已经不不值钱了，都那个时候是末期吧，就是已经其实那个时候在没买它之前，我已经开始有一些 MP 三的那个东西了。, Start Time: 3226770
Text: 就是那时候你知道咱们那个买游戏有一个那个特别牛逼的那个芝麻开门嘛啊知道道芝麻开门，除了出那个游戏，出 c 是音乐合集都 p 三格式的。然后我买了一个那个电影原声的那个合集合集，巨牛逼，什么刀锋战士啊什么的都有。然后我觉这这牛逼怎么好几百首歌？哎，你知道我那个时候买过很多那个就迪士尼当时不是出很多动画嘛，, Start Time: 3249430
Text: 嗯但是动画有那种音频版，你听过吗？哎，你一说这个我特想就是所有都是完整的，除了就是没有画面没有。对，就是我当时有好几张盘，就是 CD 嘛，然后配配音不是是英文的，嗯，就是就是一切都是完整的，但是就是没有画面，然后就晚上然后就偷着就就放 CD 机里。然后就听我想问，, Start Time: 3276430
Text: 他是就电影里的那个配音的声音，然后音效都带的是候。对对对，我跟你说，我就被这个坑过一次。就我有一次在那个就是中呃新华书店卖正版磁带嘛。不是啊，人家这正版磁带那个口味选的都没有什么音乐，都是这种迪士尼的东。对对对，然后我就看那个那个时候根本不知道什么叫原声音乐，, Start Time: 3297750
Text: 都声原声磁碟。然后然后呢我就看见一玩具总动员的一的原声大碟，我一想哎，这是不是音频呢？然后啊你想听音频，对我想听故事呢，你知道吗？因为那时候一没有在国内上映过，好像上映过上映，那我不是没看过。然后你可能有有些地方上映了，然后我想买一个吧，倍倍贵，十七八块钱正版的。, Start Time: 3316690
Text: 然后拿回家之后听哎有声来，音乐响起来。我说我在一直在期待什么时候开始说话，我说这剧情怎么半天还不进入啊，然后结果切歌听了两么了，听听一首歌听完了。后来我发现啊原来是电影里的音乐，原声是这个意思。人生中第一个原声碟就是这个这个啊可以，我是狮子王啊，真的是。对对，, Start Time: 3339560
Text: 然后后来买 CD 机了，它也也自自己会用那个除了自己买的 CD 嘛，嗯然后还会用那个电脑啊转录点 CD 到那个盘里哦，哇就是自己烧嘛，两千年出那个索尼默契的那个 disck man。它都有支持 MP 三格式的功能，对，后期都有二零零一年之后都有你的。那那个当时最高端的机型，, Start Time: 3365900
Text: 我买的是一千八百块钱哦哇然后后这不贵了，新贵了，我的结果找不到，找不到了，现在我操什么都丢了。这个这个如果现在是全新的，我应该在五千块钱。呃，现在几乎没有全新的吧，就是九九新这种都是二手的。对对，现在那个就是最后一批的，就是两千年之后，大部分的索尼机型都是在马来产的。, Start Time: 3389600
Text: 对，没有来产，没有在日本颜色的的对，其实这些年我一直在不断的去看啊，就是看二手的或者是找这些老的库存，希希望能找到。是就有。其实其实淘宝上有全新的还是有，就确实是很贵。但巨贵啊，然后你在那个日日亚上或者日本的那个雅虎上也能找到。对我是我前些日子买了去年圣诞节的时候，, Start Time: 3413950
Text: 我买了一个索尼，一九九五年的那个 walkman。嗯，是那个他们当时出了一个给是是就特别卡通设计的那种叫 beats 啊，就是那个豆子啊，豆子的那个那个形状的那个一个豌豆形，然后特倍是彩色素素素。我知道我知道你说的是哪一款了，我见过那个线，也是荧光颜色的线。, Start Time: 3436290
Text: 对，然后那个橙色荧光色的那种搭配，就整个就是塑料感特别强嘛。嗯，啊但是音质就还是那么回事，肯定没有。咱们后来那个超薄的那个好是是是是嗯，对，然后 CD 机我想想那 CD 机，后来我呃想找的时候，我回忆了好多年，我那 CD 机最后为什么不用了，是因为什么不用了，, Start Time: 3458750
Text: 好像是因为我的线控坏了。哦，对，线控就是刚才赵亚说那个不是高级，有那个一一一一丝背儿对转的那个嗯嗯老白的 CD 时代的。我 CD 时代的话是从上大学时候，就是上大学的时候开始，就是听 CD。因为那个那个时候你去找就是国外摇滚的很多资源，就是磁带比 CD 贵好多。, Start Time: 3479750
Text: 嗯，对，我们那时候就是听打孔都有一个一套自己小工具，就是一小螺丝丝刀，然后螺螺丝带小螺丝配件，然后小胶带什么的，就是修这个就是被打断的地方的。但是后来我们发现就买磁带成本太高了，嗯，就是还是买 CD 相对来讲便宜点，而且 CD 你可以逃啊，就你可以从里边淘货，, Start Time: 3504290
Text: 所以说就开始就琢磨。哎呀，我操能不能整一 CD 机啊，但是因为买碟特别多，所以没钱。嗯啊然后怎么办呢？就是我们那个时候就是九七九八年的时候发明了一种方法，而且这个方法我是从哪看来的呢？我从大众软件上看，这可太牛逼了，是什么呢？就当时的就是光驱这个东西刚出来，, Start Time: 3525020
Text: 嗯，时间不是很长，开始的时候都是倍速，就是两倍速嗯，四倍速它能读光驱，后来才出现就八倍速十六倍速。我在上海街打工那阵儿呢，就是主流的光区是八倍速的。但那个时候呢，就是原来库存的一些两倍速光驱就被淘汰了。嗯，啊光驱它有一个好处是什么呢？它能读 CD。哎，对，, Start Time: 3546840
Text: 它前面板还有一个耳机孔是对，然后你回来只要整一个废电源，把那个电源的线接在光驱线上，然后给它供电。对，然后把这个电源连成试连上电，电你就能 CCD 操，这这是你的二次创业吗？ OK 个没有这个这个卖相太惨了，没人买。那明显是创业失败。没错，所以说后来我用这个就是特别简陋的，, Start Time: 3569600
Text: 就是后来我用胶带把光驱和那个电源缠在一起，就放在宿舍床头。嗯，对，我用这个特别惨的，这个米的，就是最早的壁挂 CD 机。没有你细想一下，还真是你操就用这个就就度过了。差不多一年多的时间，后来上了大二，就是稍微挣点钱，然后买了个 e 七零五啊，对，这个 CD 机。, Start Time: 3593650
Text: 但是我对 CD 其实有那种执念。嗯，对，就不知道为什么，可能是那个时代就过一人，就有一段时间。我老我跟 mobile er 就老在淘宝看，就是过去的就是 CD 我也都在看，就是便携 CD 机，然后包括桌面箱啊这些东西，就是操我后来那个工作之后就买过的，就是桌面音响不计其数。, Start Time: 3617910
Text: 嗯，但是没有一个他妈的用的时间有多长，我觉得还是那个时候的那个东那个品质更好。对，结果最近几次去日本，我都在看那个电器店里卖的 CD 机啊，他们现在都把 CD 机做成复读机，然后那个音质也非常非常不好。对对对对，就是越做越越，其实就是这都是一些你不认识的牌子在做。, Start Time: 3640450
Text: 是是是是是对，就后来我还买过呃， EJ 零一 EJ 八幺五，我就是这些那个比较老的，就是经典的。但是其实完之之后就跟跟家放放着，我就跟那个家里正着。对，就跟家里箱子放放着，就也也也没再拿出来听过。然后包括说我去无印良品，无印良品，不是有那个就是壁挂壁挂 CD 一拽绳，, Start Time: 3662370
Text: 然后一开始拽拽那个开始拽那个，我强烈的想买那个，每次都被我老婆骂，千万别买千千别别。我觉得你还自己做一个，你自己做那个，我觉得比无意那个酷，但是我也觉得那挺好看的，那是挺好看的。是的是的对，但为什么别买啊，没什么么要要啊，是就是真的不对，就的没有什么必要。, Start Time: 3684100
Text: 而且就是后来那个就是呃，有买车了之后，就是车载 CD 啊，其实车载 CD 就是翻来覆去听的也就那么几张。是对，因为老懒得换，我车载 CD 里面十年了，只有一张牌是吗？就是买里有那个他这个一周年我们做的那个纪念的那个斯伯特一直没换过。这就是你那个车音响坏了，, Start Time: 3703840
Text: 不换的原因是吗？我那车右半边所有喇叭都劈了，我现在把我们那车就是全部那个音重都调到左边来，是因为那个那张 CD 录的时候，抱着右右边。对对对对对对，所以说就是 CD 其实是就对我来说挺实在执念的。然后我跟杨宁不太一样，就是 CD 之后 MD 时代也没经历过，, Start Time: 3726770
Text: 我也没经历，我也没有你没有我有过，因为 MD 你有个 MD，然后后来我有钱了， MD 太贵了。大哥，我说这两千多块钱，但说我那个 MD 我都已经特别了 MD，我我都已经上初中了。那个时候，然后我去我哥家玩，然后就跟那翻东西什么的。然后看到有一个那个索尼的 MD，, Start Time: 3747840
Text: 然后旁边还有几张盘给你了。然后然后然后我当时根本不知道这是什么东西，你知道吗？就当时根本对这个东西没有没有任何了解。然后后来我就问我哥，我说我说这什么东西，然后他说是那个随身听。嗯，然后我说那个我拿家听两天，他说你拿走吧，你也你你也不用还我了，我也都不用了。, Start Time: 3768440
Text: 然后从那个时候我知道这个东西叫 MD 哦，我当时觉得这个东西比较厉害的，就是就就比比较厉害的。 MD 其实在于它是一个在我看来是一个特别好看的正方形的一个对对，弓箭设计没得说。对，就就那个时候你从磁带，然后你从到 CD，你从来没见过一个能给它做成正方形的一个机器。, Start Time: 3785820
Text: 对，体积又小，然后就是一个正方形的金质的对，然后它的盘我觉得巨好看。对，是，就是呃我我不知道大家都见没见过，就是 MD 的那个盘长什么样啊？就是它它是一个这个盒中盒。对，就是就是你买一张 MD 的专辑，然后你先有一个这个外外包装的盒嘛，你打开之后呢，它里边你取出来的盘，, Start Time: 3807410
Text: 它这个盘被包裹在一个塑料的壳里边。对对，然后这个壳五颜六色的什么红的呀、蓝的呀和专辑的、灰的呀、黄的呀、什么这种对对对，都特别好看。然后当时觉得我靠这个东西真是太精致了太美了。对我不知道大家大家记不记得在那个黑壳帝国一就那个尼奥还没还没进入到那个。我知道他在真人世界上屋里听歌那段，, Start Time: 3830930
Text: 他当时不是那个就就就给别人就提供一些这个非法的东西嘛。对，然后他当时给交易的时候就是 MD。对对对，但是我当时觉得我靠这个东西太酷了。迷你 CD。对对对对啊，然后所以就那个时候我接触到 MD 之后，就我靠这太牛逼了。后来这个就是直径六点四厘米的 CD，就是可刻录 CD 也在市场大规模的了。, Start Time: 3854830
Text: 对对，是就就没那那么致致。对对对，而且那会儿高端还是在于它跟 PS 二它能串啊，就 PS 二，那光纤接口能接过去，能串出 MD 能烧那里边的音乐，我操，那也没有，那很很对，这个时候觉是完全错过了。对，我只见过，但是实在是觉得望而却步。当时因为高低多少钱，那时候两千六千多特别贵，, Start Time: 3875970
Text: 特别牛逼，对贼贵。然后两千年的时候两千多个，对，而且高端款的就三千多。嗯，对，太贵了，靠，真的承承受不起。我那时候操操一月光工资三百块钱，但但其实就因为呃 MD 是索尼推出的嘛。然后他当时因为他想做这个这个这个这个这种这个规格，所以他力推的时候，他其实推出过各种各样的 MD 的机器。, Start Time: 3899390
Text: 嗯，对，就大家可以在网上搜一下，你会发现巨多无比的出过。对，就长的各种奇形怪怪状的。然后什么这个彩色的吧，然后那种纯金属的吧嗯什么的这种对其实我觉得还是非常有意思的是，虽然有很多人都错过这个时代，但是这个价格问题主要是现在呢现在现在你在淘宝上也可以买啊，也有也有一些店在卖，, Start Time: 3924520
Text: 这个就是搜搜。但是我觉得可能也没什么人会真的在用这个东西去听音乐了吧。其实很其实很是好东东西，真的是生态没有了。现在对对对，而且 MD 那时候反正我哥给给我那几张盘，我我当时就发现一个问题，就是他虽然是一个盒中盒，嗯，但是包裹盘的这个盒上其实并没有给你写这个歌，, Start Time: 3947080
Text: 有什么，就是他都有什么曲子里边就比如说你把那个外包装盒丢了，你可能甚至都不知道这个盘是什么啊。对，但是呢这个这个有意思点就在于你你自己裁一小块纸，然后贴啊，然后贴到那个盒上面。我当时觉得哇太太厚了，这个东西。对，虽然看我当时觉得是对，所以就是 MD 真的是一个。, Start Time: 3966700
Text: 就虽然我我不是在那个它诞生的那个年代接触了这个东西，所以我就还是但我仍仍然觉得这是一个特别棒的一个设计。是的对，就是是一个非常非常吸引人的工业制序。嗯，棒棒。但 MD 除了说因为价格导致很多人错过这个年代，还有一个很大原因是因为那个时候 MP 三的时代到来了。, Start Time: 3986690
Text: 对哎， ipad 马上就要大兴起了，就苹苹果瞬瞬崛起起，没没没在这之之前还有不少呢。啊，是对，就就就还有些别的嘛，苹果是完全社会性的整个全球的热潮。就那时候韩国做过一些这个 MP 三的时代，爱丽和在零零五到八八年的时候，其实很艾丽盒。现在在代代代那内力核现在是魅族那一个播放器一万多啊。, Start Time: 4011050
Text: 对，还有那个国内那时候也出了好多魅族，对魅族最开始做过的器。对对，且且我见过索尼尼己己的 MPP 有啊，索尼有啊，有的是香水瓶，有特别多巨好看的。零四年的香水瓶鱼雷。对啊对对对，但是我觉得这期节目的时间不行，已经不足以让我们把整个这个时代的年代了。所以我觉得停在 MMD 这块是为什么呢？, Start Time: 4034910
Text: 是因为我们停在了这个实体音乐年代。对对对对，我们是停在了一个实体音乐的年代，马上我们要进入这个数字下载音乐的年代了啊，对，其实它也停在了一个音乐产业的黄金时代就结束了。对一个时代落幕了。下一个时代，其实它是音乐产业，是以另一种形式，然后进进入新的新的的代代，, Start Time: 4059350
Text: 其实中间还是有一些征长了。对对，是谁也没想想，就就是个新时代来太快了。对对，信息时代浪潮是无法阻止的嘛。对我去两千年，我去两千年，还有奔腾电脑开开。对，所以我觉得这个我我们可以再录一个下棋。对，下期我们主要讲一讲啊这个这个数字数字音代的对，然后包括到后边的到现在的这个流媒体时代，, Start Time: 4079860
Text: 我觉得也可以聊聊慢音乐了。对嗯嗯，也不一定定，我觉得到今是啊对对对，就买音乐什么的。这个我觉得还是在想一想，对那个东西人家聊着很那个就很就就你很难聊。你就像比如说你聊耳机，然后这个东西那那你是找死你知我想想我就觉得这个东西就很危险是吧？嗯，行行，那这期反正就是差不多就到这儿啊，, Start Time: 4108220
Text: 讲了一下这个大家经历过的这个实体音乐的这个年代啊，用随身听去听实体音乐。买 CD 也好，买磁带也好啊。对，然后如果听过的朋友也自自己也经历过这个时代，可以分享一下啊。然后我非常希望有一些真正在九十年代经历过 MD 时代的，就是得分享一下家家里巨有钱，荒默无助，, Start Time: 4137450
Text: 所以就是具有钱。但你还想知道那种 lifestyle 是什么样的。是是是嗯可以可以，反正我觉得这个希望大家来分享一下。但是我记得前段时间日本我记得是 spotify 还是谁拍了一个广告。然后那广告是一个低音程视角的广告，就是他拍的是他经历了各个的这个音乐的年代啊，, Start Time: 4161420
Text: 就买 CD，然后买呃买 MD。然后后来还有这个，包括还有这个淘黑胶黑胶胶带啊。对，然后然后后来去什么音乐节这种啊，然后到最后就变成了 spotify 一个流媒体也不知道，就感感觉逼格下降的非常之多。我知道吗？我我我记得好像是 spotify 啊，也有可能是别的，, Start Time: 4182210
Text: 但我不太清楚，大家大家可以去搜一下。那那那那个广告真的特别好看。行，对，就是那种青春的感觉。对，就是青春和音乐交织交织在一起嗯的这种感觉。对对，然后后来差不多是这样啊，哎，推荐了一些大家可能现在根本不会买的，但是不行了。行，买也能买得到。哎，我马上我马上就要上线鱼搜搜 MDD。, Start Time: 4203590
Text: 对，看能不能盘队现在很便宜啊，是。然后括括比如说你纯收藏藏，或者你拿着着的话，你可以买一些些那个无法读取的盘盘。其实其实就是垃圾，你知道吗？但是但是它仍然非常的好看，就当一个装饰品。行啊，对对对，嗯，行，那感谢大家收听这期爱买不买。好，我们还有还有还有下期，, Start Time: 4226170
Text: 这个还有下期。对，然后还有下期再见。哎，拜拜拜拜拜读一读。, Start Time: 4246240
