Text: 嗯，啊 waiting 你的爱， she does i wave my brown in a sweet。然后面大家好，欢迎收听最新一期的爱买不买节目，我是娜迪亚，哎，我是 movie 杨宁，呃，我是爱。哎，好久没有录爱买不买节目了啊，都快忘了一个节目了，, Start Time: 230
Text: 然后终于又是凑齐的人，然后想到了一个有有一个新的想法，突然想在这个节目里边录。然后我先说说这个想法是怎么来的。是呃上个周日，然后我开车出去，然后那天风巨大嘛，不是，然后然后之后就开车出去，然后在路上特别堵车。那天因为所有车都开的很慢，特别堵车，然后就听广播嘛，, Start Time: 49740
Text: 听我最爱的幺零三点九啊，然后我爱听，原来我爱听，我最爱听。然后正好那时候是大概五六点钟的时候，听我最爱的节目啊，这个一路畅通啊。对，然后然后我发现他们现在还叫什么？这个快乐冬天版的一路畅通，就是根据这个季节有这个不同的这个名字，然后一路畅通的。他们那天就聊了一个事儿，, Start Time: 69480
Text: 就突然就就开始聊这么一个事情。就是他们说在淘宝上，如果你在这个搜索栏里边搜看鬼故事，嗯，这四个字，然后他会给你推送出来一个这个这个这个 h 五吧，就是但不算 h 五，就是就是就是会给你看到一个数据单，这个数据单上都有些什么呢？有一个是你能看到你在淘宝上买到的第一个东西是什么？, Start Time: 92270
Text: 嗯，然后能看到，比如说在你的这个收藏夹里边躺的时间最长的东西是什么？然后还能看到，从你最开始用淘宝，到现在为止你一共花过多少钱等等这种数据啊。然后我那天就开着车的时候，因为特别堵车嘛，然后我就拿手机。但是大家不要学，我就开开车之候不要不要千万不要看手机啊。, Start Time: 114900
Text: 然后之后我就拿手机看了一下啊，然后果然还真还真有这么一个功能，然后还挺有意思的，就想着正好也放在爱买不买节目里边跟大家说一说，让大家也分享一下自嗯当年在淘宝上第一个买的东西是什么？嗯嗯，但是爱买不买节目，咱们前面还是有这么一个环节，就是先分享一下这段时间分别各自买些什么。, Start Time: 132720
Text: 因为正好双十一刚过啊，我不知道大家是不是这个东西都拿到了，还是还在路上还运着呢？对，反正双十一刚刚过，然后想问问大家，最近都买了些什么？嗯嗯，谁先说，我先说一个跟双十一没太大关系是吧？嗯，我也说一大件儿是我，我终于把摩托车买了。因为我上次录这个节目时候，那个车还没买，, Start Time: 153240
Text: 嗯，然后终于现在把车给买了。恭喜啊，然后然后这个事情特特别的搞笑，是我买的那个车的店，在金港那边，金港在哪呢？就大概在蟹岛那块儿啊。对，然后呢，我去我我去订车，那天我跟我朋友我开车，然后我们俩一块过去，然后过去把车看了看，然后在那个他那个院儿里边稍微试了一下，, Start Time: 172310
Text: 然后他车就定了。定了之后呢，后来就订订完之后，我突然想想到一件事情，我车到京港之后，我我怎么给他取回来？因为我我说实话，我驾校我摩摩托车这个驾校毕业之后，我就没真正骑过上路，我自己骑就没真正上路过，就开车倒无所谓。但骑摩托车其实还是需要一些这个基础的。嗯，, Start Time: 194650
Text: 然后再加上我胆儿也不是那种特大那种，所以我当时有点慌。我然后我当时在想，我说我怎么给把这车弄回来，我到现在还没听出来跟淘宝有啥关系。淘宝下单啊，字体肉腿老头儿呀。后来呢我就找了一个朋友啊，这是一个那个车媒的朋友，然后就之前认识的，后来他是经常骑摩托车，然后他就已经是这个老司机了，, Start Time: 221490
Text: 在骑摩托车方面。然后我就问他，我说那个我车到那天，你能不能帮我去金港那边帮我帮我骑回来。然后他说行，然后车到那天那个店给我打打电话说说说那个你车到，然后你下午可以来取。然后我就开着车带着我那朋友一路开到那边，然后他到那之后把车都看好了，然后就准备就骑走。然后我就开着车在后边跟着他，, Start Time: 245570
Text: 然后让我突然想起了在网上盛传的一个关于北野五的段子啊，说北野五特别喜欢保时捷，然后就买了一辆保时捷。但是后来他发现啊，他自己开保时捷的时候呢，又看不到这个保时捷有多好看。所以他就雇了一个人，让别人开，还看着让那个人人保保捷捷，他自车在保保时车，然后我就一路就就就我那朋友在前面骑摩托车，, Start Time: 268960
Text: 嗯，然后我就在后边跟着看啊，我一直笑，我说我我我操这摩托真是太帅了。哈哈。对，反正前段时间把车买，然后之后双十一时候趁着就是打折什么的，买了一些跟摩车相关的用品、衣服啊、护具啊什么的啊。但是现在天气实在太冷，我上个周末周六的时候去就围着我那个小区外边转了几圈，, Start Time: 295540
Text: 给给我给我冻的不行了啊，实实在是太冷了，还是等春天再接着骑吧。嗯，这大概是我前段时间买的东西，对你买了一些呃骑行的配件啊。对，嗯嗯，猫咪呢啊我买的我现在手中喝的这些双双一双十一买的椰子水啊，我看我还买什么了呀？我其实买的都是呃买了一些吃吃喝喝的，什么长沙臭豆腐啊，, Start Time: 322790
Text: 维他椰子水什么那个呃日本的那个果蔬那个野菜汁椰菜。对对对，然后野菜生活。对对对对对，还买什么了？买了一副眼镜框，一个哎买了一大件跑步机，差点没给我气死了。嗯，就是那个就跑步机啊，之前一直就是想有拥有一个在家里，但一直为什么没有呢？一是贵，然后二是它太占地儿。, Start Time: 349720
Text: 嗯，然后现在呢国内的品牌特别牛逼，就是它能出了那种就是折叠起来之后就这么薄，然后立起来就这么高的一个折叠机，就是折叠的跑步机哦，然后体型巨小。然后我说这不错呀，然后价钱就是双十一，基本上打半价，你知道吗？啊，这么便宜，而且是那种也是那种你知道小米那个产业链下的那种物联网的那种设备吗？, Start Time: 380410
Text: 啊，我说买一个吧，然后他可以走步，也可以跑步。呃，到了家之后呢，特别期待那天下午我放下手中的搁浅，然后感觉快递我都不送。然后我说不行，必须要今天我要开始健那个打开健身了啊，健身了开始。然后我就连那个网嘛，就强迫症这东西其实你要是不联网呢也一样用啊，还真不行，, Start Time: 402730
Text: 他他只能走步啊，就是你要想启动那个速度的那个解锁，你要给他联网，然后做一个那个第一次的一个安全教程的一个练习就可以了啊。然后怎么连就连不上。我连了三个小时，那个跟那个客服就是来回的，跟我说，就最后他指导的方法嗯已经跟那个说明书呢不一样了啊。我连完了之后，他说哎，, Start Time: 428730
Text: 我再看一下你手，你你们家 wifi 的名字。哎，不行，这有个空格格，我说给我气的，我说有个空格，也也是你这个也是也是你们连不上网的借口吗？啊，然后那个又又跟我说，说这个你们家的 wifi 我不知道有什么问题，他就算是二点四 g 的，因为他那个设备只能连二点四 g 的哦，, Start Time: 451090
Text: 然后我特意还把我的网拆成了五 g 和二点四 g 嗯，不是，他说你这样对，还是一个那个那个小 gay 那样特温柔，我就他一他他一语音，哎，我就没法生气，我就没法骂他了。然后我说就这种人就适合当，对当和当客服特好。然后我说那个他说你你用你的手机热点再连一下试试。, Start Time: 469430
Text: 我说那我以后也不能每次都要用手机热点呢。嗯，他说你第一次用手机热热点，练完之后啊，你做完这个训练之后，你不联网也无所谓的啊啊。我我我一听这我又生气了，我说那不行，那不这还是有一个吧。对，嗯，我说你要不然你给我这么着，你给我退了吧。他说我我说你给我换一个啊，, Start Time: 490000
Text: 他说行，那就给你换一个吧。对，后那我就又把那挺大的一东西，你知道一一人装起来挺费劲，然后就装到箱里之后又又给又给寄走了。嗯，现在我还没收到新的呢，你知道吗？啊啊，然后呃反正就是这个双十一的购物，这一点还挺生气的。就是今年双十一，我觉得力度还不是不是还挺大的嘛。, Start Time: 507920
Text: 嗯你们买的时候应该感觉到了。对，嗯，就我我我买了一台洗衣机机啊，洗衣机最最牛逼的是什么呢？嗯，我说就还是有问题嘛，嗯前五十台嗯给你打五折，巨便宜哦，哦，也没抢着，但这种一般都抢不着，抢不着，除非你去专门去。你说你有五 g 网，那我觉得有有有点希望啊。对对对，, Start Time: 528180
Text: 然后差不多就是这些了。哎，你你你那跑步机是不是联网之后还能跟别人那个比排名啊，可以啊。对啊啊哈它里面还有课哎，什么啊，啊，对，然后你可以看那个每天自己的记录，然后他的他的云端的嘛啊，啊，所以所以必须得联网网已经被物联网，现在已经被束缚住了已嗯，行了，杨玲买什么了吗？, Start Time: 552645
Text: 嗯，从远往近说吧，因为双十一买的不多，就买 AIRPODS pro 那耳机哦，嗯我把那个买了，因为感觉还不错。用完之后，确实我之前不用那个索尼那降噪豆嘛，嗯然后瞬间就给卖了，把闲鱼上面就半价卖。因为那个一出之后，整个的这个索尼这款全都跌再跌价。嗯，然后一千七买了没用多久，, Start Time: 580350
Text: 然后九百五卖了。但是你买这个 AIPDS pro 嗯，你跟双十一没啥关系，你就是得找一借 s pro 嗯，然后没打折，但是不是二十四期免息嘛，这也相当于就跟不要钱似的，不要钱变现。我觉得在这吃利气，你说这钱就回来了。嗯嗯，然后双十一，因为那会儿是在那个广州和聚变嘛，, Start Time: 606170
Text: 然后也没特别看。因为今年的双十一有一阵，它是在特别靠之前，就他做一个定金预付的那个对，有这么一个东西。嗯，所以我觉得挺烦的。然后后来我看了他半天，然后发现那个 x large 那个牌子啊，然后打折啊，然后我就买了买了。因为我收藏了有四款的购物车里边，然后有那个我现在穿着算那个合作，, Start Time: 629310
Text: 然后有两个空山机的，然后有两个常规款，它都写着，就是说折扣特别狠。嗯，但是在我卡着点十二点点进的时候，发现那个折扣价格不对，然后后变了就变了，只有前几十单去了。嗯，对，然后后来我再刷回去返回再进，嗯，然后发现那衣服没了啊。对，然后后来我就随便就买了两件，抢了两件件，, Start Time: 652380
Text: 嗯，然后等于也算半折吧。嗯，因为就价格上还可以，嗯嗯，然后靠近双十一还买了一个那个健身环。嗯，因为就就就次那个随那那个游戏。对，那个因为我之前把 NS 都卖了啊，然后我觉得有一台有一台 PS 就够了。然后后后后来这个又给买回来了，然后买回来之后，我我不之最开开始玩嘛，, Start Time: 673980
Text: 然后发现每天晚上我在家玩，嗯，全都犯恶心，就是玩玩玩想吐。你是不是就突然运动有点猛？不是不是，后来我就每回都玩，就得躺半小时玩着玩着玩着玩着犯恶心了，干呕玩着玩着玩着个游戏，说说明书有有没有说什么什么就可能会造成么这个某些原型是我觉得说颈椎不好呢。后来我觉得不是因为不应该因为跑步什么没问题嘛。, Start Time: 698045
Text: 后来我想啊，可能是冬天了，在家自己玩，然后没开窗户，我觉缺痒了，缺氧，反正玩了玩，这几次我都觉得反正有点晕。后来考虑卖不卖，因为这个东西现在涨价了，变理财产品了，是我觉得还是先留着再看着再试试。嗯，对，你可以用那个东西玩别的游戏。对嗯，们玩什么那个赛车赛车赛车。, Start Time: 726810
Text: 对对对对对对，但是这个东西确实现在还挺火的。是嗯但 x 的这个牌子呀，我真正买过他们家衣服，以前我一直以为他们家是一个专门出大号衣服的牌子，然后我之天也是看一猩猩了。对，然后上次我去日本，然后就我这个身材去，其实去日本买衣服还比较费劲，就是因为他们的版版型都稍微瘦一些啊。, Start Time: 751480
Text: 像我之前去呃东京的那个北脸去买衣服的时候，然后然说然后我想试那个羽绒服，然后我说我然后我说有没有号大一点的，然后他说没有了，说您您可以试一下这件。然后我试的时候我申请一个胳膊，我我都不敢伸。第二胳膊就我觉得我说我把第二胳膊伸进来，然后嘎嘣摁一下，直接就后后边就裂开了。, Start Time: 775050
Text: 所以就是我去那边买衣服还挺费劲。但是我在商场里逛的时候，突然间看到有一个 lox large 的店，我说太好了，终于有大号衣服可以买了，于是发现号也并不大，就就就是反正还有一些反而还挺修身的。对，这个牌子骗了我啊，当时嗯讲安安姐买了什么吗？我我买买了健身大大险，, Start Time: 796530
Text: 而且且我应该比宁宁买的早了几天。嗯，然后我玩了一下，然后我把它卖了，为什么呀？因为太也太累了，何苦呢是吧？对何苦？我觉得特别特别讨厌，就是杨宁他老安利一些，就是他自己根本觉得不好玩。然后他就跟人家说好玩买吧，然后别人买了以后发现也根本不好玩，买了就卖了的游戏啊。, Start Time: 822020
Text: 但健身健身环不是啊，就健身环是是挺好玩，但是太不适合我了。我买了就买完了以后就玩了一次吧，然后我加了一百块钱，把咸鱼卖掉啊，你加了一百是哦哦赚一百是吧？理财成理财产品理财。因为因为有一有一次那个日天啊，然后姑娘说他那个里边有一个就是单独的，可以把所有小游戏拎出来，, Start Time: 846060
Text: 然后自己单练就不过关那个模式。他说那个什么胸肌的那个啊，他给我展示，他说拉了一百九十多次，哎，是一百九，不是一百九一百。我忘了，反正就是挺他天天练他拿这个练胸啊，天叔发现自己减肥有有特别有希望。但是上回尚恩跟我说，说那个练胸肌那个嗯不是说让你胳膊使劲去拽那个环儿。, Start Time: 872660
Text: 对啊，是是是你得用胸。对对对对，用胸去夹嘛。对，所以所以我觉得天叔是不是就是拿胳膊拽那个环，嗯，而且健身环这个游戏真的只适合就是自我控制能力特别强的人。因为他打打怪的时候不是特别累嘛，他可能有一些动作，比如说让你躺着，然后蹬腿嗯，或者有一些瑜伽动作就让你半蹲。, Start Time: 897590
Text: 但那个如果你就是比如说半蹲，其实你直着站着，他也判定是可以的对，其实其实这有一点，就是你必须自己也要把控那个动作对个标准才行。比如说蹬腿那个如果你按照他的标准来做，其实特别特别累。但是如果你就在床上躺着躺着蹬两下腿，其实也可以过关，所以这个东西就鲤鱼打起啊，, Start Time: 918150
Text: 他是一百一十九次，我我我我我我只能拉拉球，我我只能拉一百一，然后发现他我多多次次嘛。对对对，所以健身环已经卖了。其实之前他给我安利那个呃 NS 那个拳击啊，那个我也卖了那个，我买了一个数字版，结果现在并卖不了，我也买那个。但是我发现那个他的节奏特别单一啊，, Start Time: 939010
Text: 然后我就自己在家加戏戏，就比如说你不出出个个拳嘛嘛，直拳之后，但是是他那一闪躲躲就是那种啊，没有他那有闪躲。但是但是前期没有你得自己，我就自己加戏，有闪躲，还有那个蹲啊什么什么那种动作的。但那个太无聊了。对我玩那唯一动力就是给我那教练，换各种衣服。对我这还没拆呢，, Start Time: 959750
Text: 不尔外买往年买来的。嗯，对，还有什么吗？呃，双十一肯定就是囤一点，这个平时不会买的东西。我一般双十一都是买那个大量的隐形眼镜，因为我是要带日抛，然后一年可能就就双十一，就把明年上半年的部分买下来。然后所以就等着每年双十一买隐形眼镜，然后六幺八的时候再把下半年卖了。, Start Time: 981700
Text: 对，这一年的差不多就够了，基本上就是这个别的不太买，因为最近好像没有什么购物欲望了哦。嗯，行，嗯，反正买东西大概是这些啊。那么接下来就来到我们这期的主题，看鬼故就是你的对淘宝回忆录啊，让我们回想一下当年的自己在那个时候为什么要买这个东西？我先说一我的吧，你从你的那个鬼故事说吧啊就这个看鬼故事啊，, Start Time: 1004560
Text: 搜完之后呢，出这个数据呢说这个二零一零年七月十号，淘宝第一次出现在了你的人生中，从此你的生活有了一点小不同啊，一零年其实已经很晚了。我觉得就相比起很多朋友来说，然后就淘呃什么有淘宝陪伴的这九年四个月里一共花多少钱，下下来多少次，什么这种你敢说说吗？你说说这就不你这都不说了啊。, Start Time: 1033030
Text: 然后来来到了重点啊，当年买的第一个宝贝，就是刚才前面说这个二零一零年我买了一什么呢？我说我这宝贝这图已经没了，现在。对，但是这个东西呢是复士迷你七 s 粉色拍立得一次成像时尚相机，七件基础透明拍拍谁了？然后我突然回想起来，我我我为我为什么买粉色的？嗯，给因为粉色便宜，, Start Time: 1060040
Text: 粉色当时比其他那几个都便宜，你拉倒吧，你是。然后然后我当时又突然回想起来，就在那个时候我早期用淘宝的时候，我心里总有一种很就是很不自信的感觉。就我总觉得这个事儿可能会哪儿出问题，不靠谱。所以那个时候淘宝其实有很多店是支持货到付款的，就是你不用在网上交易。嗯，, Start Time: 1086555
Text: 就是你不用在网上，比如说现在用支付宝什么的，直接就把钱先给到店。这样他他是等货到了，然后你再把钱交了。嗯，所以当时我拍期时候都是各种货到付款啊，然后当时就买了这么一个拍立得。那那拍立得好像我我现在已经想不起来，我给扔哪了，然后反反正是买了，但拍了我凭我印象，, Start Time: 1112130
Text: 我拍了应该连五张照片都不到。然后然后然后之后就不记得给它扔在哪儿了。嗯，而且当时有了拍立得之后，我发现了一个很大问题，嗯，就是我老对不上交。嗯，就是你知道你拍你拍的东西都是糊的太近了，离太近。对，就它不像现在咱们用的很多的相机，或者你用手机拍照的时候都已经很智能了啊，, Start Time: 1135950
Text: 就你不需要自己去调这些东西，反正拍得我到时候买了，就跟家里可能拍了几张张啊，因为那个相纸你还得单买嘛，嗯相纸又贵。对，所以我当时就特别省着拍，然后在家里就拍了几张，然后就扔那了啊，就大概是这样，这是我的第一个宝贝摸币是啥？我我我我我看看啊啊，其实他这个除了说能看到你你第一个宝贝以外，, Start Time: 1159930
Text: 还能看到一些别的东西啊，对什最贵的的待会儿咱们可以一点点来分享啊。我第一次用淘宝呢是二零零八年的一月份，嗯，然后我看看啊呃下单一千一百九十四次啊，在这个十一年九个月里，嗯，然后一共花了这个不不说啊。对对，这个就不说了。嗯嗯呃就主要看你第一个宝贝是什么？第一个宝贝宝贝图走丢了，, Start Time: 1184250
Text: 这就有图宝贝图都丢了呀，这电都黄了，你知道吗？是一个自行车工具、链条工具、打链器、裁练器、修车工具，有视频套装四十七元。视频套装是什么呀？有视频也要套装，就有视频教程，我现在也不知道这东西我买它干嘛，是不是早些时候我知道了，那时候我的七死飞，然后刚买了第一辆车啊，, Start Time: 1215850
Text: 然后呢我第一次用淘宝嗯，并不是买东西，我记得啊嗯我那车是怎么来的呢？嗯，是我之前在零八年的时候，我参加了一个插画的比赛，嗯，然后得了一个呃二等奖还是一等奖。嗯，然后当时那个比赛是英特尔赞助的啊，然后给了一个呃酷睿的双核的一个 moc PU 啊。对，然后呢我觉得这个 CPU 我就用不上嘛。, Start Time: 1246680
Text: 嗯，然后那时候就特别想去买一个那个死飞自行车，嗯，然后我就把这个在淘宝上给卖了啊。对，卖了也没亏钱，反正就是网上多钱，我就给卖了多钱，就那个时候就很随意就卖东西了。就那个时候是这样，就是你谁都可以就是成为卖家，你不需要认证什么身份，什么那些东西嘛，就是很简单，, Start Time: 1275710
Text: 你就把这东西挂上去，然后你就可以卖。嗯，然后卖了之后，我才买的自行车，有了自行车，我才买这个这个工具，你知道吗？所以你的你的第一个淘宝回忆是卖东西。对对对，然后这个你刚才说的那个就是啊这他这还这里还有我再念一念啊，就是刚才纳地亚没提到的几个信息。比如说你买了最贵的宝贝，, Start Time: 1296650
Text: 嗯，是什么？ harper house blue 美式简约三人，米色布艺沙发家具。这个我还真没啊。对，有好多人在淘宝买的最贵的东西都是家具啊。对对对，就各种各样的桌子呀、椅子呀什么的这种。然后这个我觉得凸显了一个这个我的身份哈，这个叫它在你的购物车里孤零零的躺了六百四十一天，, Start Time: 1319830
Text: 这个是购物车里躺的最久的一个宝贝，然后最后没买是什么呢？是智能防潮箱这个安德宝干燥电子防潮箱、镜头、单反相机摄影器材、药材自动防防湿柜。啊，最后可能觉得这玩意不太值就没买。嗯，还有什么呢？你平均浏览六十三个宝贝后才能购买其中一个啊，那还是挺爱看的，还是挺爱看的。, Start Time: 1343160
Text: 这这个有的时候你知道就是现在咱们都是消费主义长大的孩子，我觉得嗯就是这个当你有了一定这个消费能力的时候，嗯，你空虚的时候，或者你无聊的时候，就就他想想看淘宝，你知道吗？每天晚上睡觉之前，淘宝必须得有二十分钟时间啊。对对对，就今天看看这看看那个，有时候也不是为了买，, Start Time: 1368400
Text: 你知道淘宝就是看看看有一个牛逼的东西，就是怕你不买东西，你光看你就觉得特有意思啊，过过眼瘾。对，过过眼瘾，就你能你怎能看到，你不知道这个世界上还存在的一种东西啊，比如说是一种食品也好，或者是一种工具也好，嗯，还是一种呃很奇怪的呃，这个东西啊什么的什么都有，, Start Time: 1390900
Text: 什么都有。就你永远能看你每天晚上你能学到新知识对吧？啊，然后所以说他这个数据可能也是因为我看的比较多。对对对，这不来了吗？你经常在 c 你经常在你经常在那啊激动了。深夜的淘宝是治愈的，是治愈胡思乱想的良药。你曾你曾经在深夜十点到两点之间逛淘宝啊，这也是比较那什么的那个啊，, Start Time: 1412930
Text: 然后就没有了，就这样就是刷微博一样。对对对对，看看淘宝。然后刚才 nadia 说的那个拍立得嗯，我也有一个感触，就是那那那一会儿特别流行，就流行今就就突然一下就流行。从零八年到一年年，其实现在也很流行啊，只不过现在的拍立得就是大家购买的渠道更方便了。对，以前真的很少有卖的，, Start Time: 1444540
Text: 商场里面就卖。我我之前买过一个拍立得是一个复式的这么大的一个黑色。哦，我也有啊，但是我那个是 lomal 的，也是最大号相纸的那个啊就是对，就是他那个叫全尺寸的那个相纸，其实然后是最大的那款，然后多多少钱买的来着？我是还是在商场里买的，就是大学的时候专柜什么，, Start Time: 1464960
Text: 还是就那种数码什么那种正经的商场啊，大连的麦凯乐。然后在那个过去的商场，不就是有一层是电子产品啊。对对对，儿童玩具一下那些家家用电器之类的吗？啊，那有一个柜台啊，因为你那特逗，这边卖什么呢？卖 apple apple 的那个过去那个时候的那个个个 p 三嗯 apple 的，, Start Time: 1486690
Text: 然后那个还有那个口香糖，那个 nano 就挺没有屏幕的，那个纯白色的，那个时那个时代的那个沙口流行产品。然后对对对啊，然后那个时候就没有苹果店，大家觉得这个还能看到苹果的产品都感觉特牛逼啊。然后旁边呢就是一个卖相机呢，然后我那天就看到这个富士的巨大的这款嗯，, Start Time: 1513310
Text: 长得贼丑，其实你知道吗？但是当时不知道有那种小的那个那个东西，嗯，好看的那款，嗯，然后就觉得这个还挺这有这种工业美感，买了没有？对对对，工业美感啊，然后就淘宝还是去买了相纸，然后买了在实体店里买的线下买的这个相机。嗯，买了相机之后，我就照了两盒相纸。嗯，突然有一天我发现我这相机啊就是有个地方有点裂了啊，, Start Time: 1533190
Text: 我就不知道是我买的时候就裂了，还是因为那这是最后一个，他还给我稍微打了个折，可能我怀疑是我当时没有发现嗯嗯嗯，然后我就拿着这个机器，我就去去商场给退用了。俩礼拜可以，我觉得拍立得是不是大家买完之后都不会经常用啊？是的对，真的就是相纸是消耗品嘛，你不可能像现在拿别的盒子里，, Start Time: 1559640
Text: 我那个我那个 loomo 大概有有这么大的，有这么厚。然后刚买的时候，新新鲜劲儿还那个什么的，还还想用用差不儿的时候，我就出去玩的时候就背着它。嗯，然后我妈就说你为什么每次出来玩都背一个盒子枪？对对对，盒子枪，后来我就再也没有背过它，现在在家里放着了啊。而且那个时候说 loomo，, Start Time: 1585770
Text: 我在淘宝也买过一个 loomo，嗯，是那个叫 hold 港一个香港的一个相机改造的一个就是一个塑料盒子，那个塑料的机身塑料的镜头，然后用的是那个幺二零这么大的一个底片啊。对对对对，他说那个大的那个其实跟那个差不多，但不是底片了是吧？嗯，然后也是淘宝买，然后还能换那个镜头的颜色。, Start Time: 1608810
Text: 然后对对对，那时候候几几色色有黄个盒子的。对对对，全都是他妈非主流照片儿。对对对，滤镜嘛就相当于我我跟你说那物理那种东西我再也不会买了。就是那幺二零卷现在还有两个躺在我家里面，就是没有洗，我也都不知道拍的是啥，知道吗？愁死我了。但是我第一次见识到这个拍立得不是我自己买的，, Start Time: 1628990
Text: 是特别特别早。之前当时在崇文新世界那块，有一个吃咖喱的一个店，嗯，叫叫罗杰斯。我到现在都不知道这个店到底是就是中国品牌还是外国品牌来的中国，他是真罗杰斯，那可能是外国品牌。然后之后就经常就当时去那儿，有时候因为我周三去新人界上首付年的课，然后晚上下了课之后就在那儿吃咖喱饭嘛。, Start Time: 1654070
Text: 然后到有一回圣诞节的时候，那搞活动说就是你可能比如说你消费多少钱之后，然后可以在那个店门口那个店员给你拿那个佩德拍张照片。就当时觉得这玩意儿是挺一个挺新鲜的东西，嗯，就就是然后然后之后就当时就正好那个钱够了，然后就站门口就拍了一张照片。这个照片我家里现在还有。, Start Time: 1679970
Text: 嗯，对对，觉得特别神奇，大家觉得这个东西啊，你当时是为什么买拍立得，你是怎么就是对这个东西的魅力被感染的？你是一个我我真的不知道，就是我一开始是逛商场看见的，我看见的不是我买的那个 lomo 的，是那个宝丽来的那个啊特好看的那你知道吧？有彩虹的那个就比较方那个，, Start Time: 1698470
Text: 对对对，得那样拿着，但那个实在是太不好携带了，因为它是就是一个就是立着的，还是你是是一个就是 l 型的。对对对对对，立饭盒儿其实对那个就已经非常不好带了。就是你出门你肯定不会想想着去带它。然后我就想说，那我退着学习次，我就买一个那个稍微好携带一点的啊，具体到底为什么要买，, Start Time: 1717490
Text: 可能就冲动消费，没什么原因。你你你第一次见到的那种拍立得的相机的那种，是在哪？那个什么什么时候见到的这种东西，什么时候哦，真的不知道，可能上学的上上高中大学的时候啊，那就，零几年对，零几年一一零年左右，就我我我我当时买为什么买那个？我觉得特别帅，是因为就小时候可能在影视剧里看到过那种照片啊。, Start Time: 1738030
Text: 对一一不不知道是么么西西出出的的是，然后零七年的时候还是零八年的时候，我看那个诺兰的那个记忆裂痕记忆碎片啊啊啊，是，然后那主角就是干一件事儿，他就拿相机照一下，对照一张照片之后删一扇，然后图像啊。对对对对对，底就写一写一字儿。对啊对，然后我觉得这太帅了，就是但是这不就是有图像的笔记嘛，, Start Time: 1763840
Text: 然后所以我才买的那个大的，你知道吗？因为那个大的那个相纸跟他那个特别像啊啊，但是后来也是心血来潮，就是发现这玩意儿其实也没啥意思。对对对，是没什么意思，主要就是那个纯玩具，主要是那个相纸。对，当时咱们学生来说太贵了，对他有点贵，相当于十几块钱一张纸，是，而且他那个彩黑白的相纸比彩色相纸还要贵啊，, Start Time: 1790360
Text: 五十多块钱一盒，我记得就就迷之特别贵嘛。对对对，但是后来我记得好像说你晃那个并不能加速他那个显像功能啊，反正就是呃有有人是甩啊，有人是放大腿上搓加热，是不都加热热。反正我也不知道是因为心理元素，还是因为什么什么原理啊，你总觉得反正你做点动作它就快了了。现在那个手机上不是不是有一个那个 app 吗？, Start Time: 1812140
Text:  normal 啊，对对对，然后然后之后他不是也可以拍那种效果的照片嘛。然后你一下手机，看看一手手机，我我之前用过一个等几天，然后有倒计时。就是你拍完之后，你现在当时看不了，说等一天之后，然后现想我用过一个，真的真的那天还可以可以可以啊。然后我再补充一下，, Start Time: 1844700
Text: 我刚才另外几个那个什么，就除了第一个宝贝之外，然后下一个就是这个你买过最贵的宝贝是嗯徐家汇充皇冠实体店六间至七千组装机内有多套配件可供选择。啊，然后这图也没了，电脑应该是台电脑图片丢了。但我不记得是什么时候买的吧，应该挺早之前了啊，就就反正正买个电脑脑当时就给送过来了。, Start Time: 1864860
Text: 然后嗯没没事没事，我总觉得他说那个我买买的最贵，那个我觉得不应该是沙发，那是不是你可能从别的地方买的啊，就就比淘宝人贵贵啊。然后在购物车中躺过最久的宝贝是机械键盘 PPT 键帽、九键 ESCWSD 方向键游戏键、紫粉、黄、薄荷、绿、蓝色。是，这都是新养的，, Start Time: 1890160
Text: 是一组键帽啊，躺躺了五百七十七件，但是这个图还在啊，说明是不是这个电脑在买了吧，我就我就还是算了，我就删了吧。到时候然后你平均浏览三十个宝贝后才购买其中的一个啊。然后底这个评价是左挑右选方得一宝，你的挑剔程度超过全淘宝百分之五十六的用户嗯啊啊还都写的不一样。, Start Time: 1913980
Text: 但是就我觉得它这确实有问题，我我刚才看了一下，我觉得买的最贵的不是沙发啊啊，真的写不错误。他这个而且它显示的你买的第一件宝贝，我这儿显示的肯定不是我买的。第一个东西我第一个东西我记得特别清楚吗？那这样可以在拍这这这想说是吗？对对，然后我这个后边的差，后边的数据大概是这些，, Start Time: 1939110
Text: 嗯，别的也没啥了。对，杨宁说说，我来了。好吧，我二零零七年二月四日，淘宝第一次出现在了你的人生中。嗯，从此你的生活有了一点小不同，钱都没有。嗯，然后十二年九个月里一共下单六百八十七次啊，嗯钱就不说了。嗯嗯，然后我这也走丢了，这宝贝图嗯是什么呢？衣橱衣橱震撼低价震撼，, Start Time: 1962710
Text: 原单正品 TK 小尖领礼服感小西装。我跟你说，那时候咱淘宝啊就特别爱搜一个词，原原单单原原单就是那种那个时候就不知道道什么，就是很多咱咱们欢的品牌牌没有进到国内，是，然后我们就就只能在国内买到原单尾单。什么对外贸精就对 TK 是那个日本也叫举尺五服的，它是一个英伦感的。, Start Time: 1994060
Text: 但是我也不知道，真的就是正是不是正品我也不知道，但是就是呃小尖领礼礼感，小西装定价价百百四十九元。可以啊，不是香港的 TK 啊，然后贵的宝贝贝。广广租赁租赁啊，应该是那个核聚变那个电视，嗯，呃租了若干台电视啊，可以，嗯，然后就一条短裤吧，反正待了一百四十九天啊，, Start Time: 2023920
Text: 之前之前加的那都冬天了也买不了。我是二十个宝贝贝买一个，嗯，显然是货比三家精挑细选。嗯哎就就，他说这个现象你不是短裤躺了好好久才买吗？然后你不是有些东西躺上去对你们有没有这种感觉？就是有些东西就要先加入购物车，然后缓一缓，等过一阵子自己想买的时候再买。我就是确认一下自己，, Start Time: 2053350
Text: 过了这段时间还想买，然后再买我我我一缓就都不想买了。对对对，但但我是那种就比如说你就每就是莫比刚刚说那比如每天晚上睡觉浏览啊，就先浏好了。但我看这综艺的，我可能现在不下单，但是我先给他凑好了。然后比如说先给他，就是比如说跟那个看网页加收藏家一样，我先放购物车里边，, Start Time: 2078750
Text: 就觉得我可能是在我计划中要买的时候啊，我先加好了，但是什么时候付款就不知道。嗯，其实有这他他他这个也也有点，就是先收藏一下吧。相当于就我发现我现在购物有一个习惯，就是我想买的东西呢，我一定不是就是晚上十点到两点期间去买。这时候我我得得浏览啊，然后一定先加在购物车里之后，, Start Time: 2099990
Text: 过了三五天，然后每天都看一看，觉得过了一个礼拜了之后，你还想买这个东西我就买。如果过了一礼拜不买，那我就不买了。对，因为有时候确实很冲动，买东西是是是是是安肯定也有这个我我懂我懂我太懂了，特别有的时候特别冲动的就消费了，然后买完了之后就后悔了。对对对对对，, Start Time: 2123170
Text: 多了这种情况况是我这个显示的刷淘宝时间跟你们不太一样。嗯，我是昏昏欲睡，在下午刷会儿，淘宝提神行脑，你习惯在两点到六点逛淘宝，那这肯定是来集合之前，嗯，工作不饱和是行，我差不多就数据就这些。但是我刚看了了眼，确实不准，就是我第一单应该是在零七年的七月七号，, Start Time: 2142510
Text: 而而他这个比我早嘛，我那会儿，但是也买的是原单。嗯，然后但但是那个就是还是数据不太准。嗯嗯，但是我发现我捋了一下，就是我在那会儿买的东西，原单的价格都在四十到一百之间。对对对，而且而且还得看说这个原单客供面料我 YKK 拉锁不，我专挑那个有剪标的，我就觉得这个标给剪了，, Start Time: 2169230
Text: 那一定就是真的就是真的。后来我想明白了，我说这事儿我觉得也不一定。而且我觉得那个时候还有一个就是淘宝的这个浪潮，就是嗯我们那个同学之间的一一个一股浪潮。嗯嗯，有一呃，那因为我们那时候是大学是在大连嘛，然后那个我有一同学，有一哥们儿暑期去了去了一次上海回来之后跟我们说，, Start Time: 2196600
Text: 哎，说我在上海发现一特别好，一牌子，一日本牌子嗯，说就这牌子没有 logo 啊，说这牌子就是特别去品牌化啊，啊，我说啥呀？他优衣库我没听过呀，我操。然后那时候真的那时候就全中国只有上海有这么一家店啊啊，优衣库的店。然后我们去就在淘宝上就找这个上海优衣库代购。, Start Time: 2221810
Text: 你知道吗吗？我一看我操这个图案太好看了，这个 UT 太好看了啊，那时候也是跟那个好多漫画合作，嗯，然后那个呃具体是什么我也记不住了。但是 UT 那时候也不贵，七十七也是九十九，嗯，就加一个代代购费，可能一百零九。然后还有什么那个反正那一阵子我们就疯狂痴迷迷于八年的时候候，, Start Time: 2247050
Text: 狂痴迷于优衣库的世界。然后从那个时候到到到现在，你知道吗？过了十几年了，优衣库依然没有摆脱。就是后来我们总结一个道理，就你这个人不管你是二十岁还是四十岁，你可能你的身上总有一件优衣库的单品啊，挺好，可以可以可以。嗯，那安来说说吧，我这应该是我这个一单，应应是是最早的。, Start Time: 2270430
Text: 我是二零零五年一点二十九可以中学生的时候买的。我这个而且我记得特别清楚，因为那个时候我还没有那个网网络银行还是啥。对，嗯，然后我为了在网上买这个东西，我跟跟我妈说，我必须要去弄那个网络银行。网银那时候网银特麻烦，对你得去银行，然后到那个大堂也不去弄啊，贴一个什么表巨麻烦。, Start Time: 2298380
Text: 对，嗯，然后那天我都有特别麻烦的，把网银开通了之后就下单。然后到现在我还记得十几年过去了。嗯，我看一下啊，个十四年里樱花多少少也也不了了。嗯，说超过了全国百分之八十八的用户。哦，那完了第一个他这儿给我显示着我买的第一个宝贝，是这还挺逗的，什么冲钻成本价，居家必备一次性鞋套一百只。, Start Time: 2321980
Text: 你是让计算机课用吗？我觉得是因为那时候是高中生，我估计这是计算机课的时候，那会计算机课都穿脚踏进去。对对对，也不知道为什么不是也也有有道理防尘防尘防防尘。因为因为它里边很多那个静电什么的啊，带灰尘镜就全都吸上，其实有道理。对，但这个并不是我第一件宝，我第一宝贝刚刚说的是个盗版牌 CD。, Start Time: 2346360
Text: 对，什么是游戏？游戏盘，你是在淘宝买的是吧？对，其实还不是游戏盘，是那个那时候有一个特别喜欢的乙女游戏叫安琪丽可对吧？啊，我知道你知道我知道我知道光荣早年间的一个谈恋爱的游戏，然后呢我买了那个游戏的声优见面会的 DVD 哦，然后那个人就跟我说，我这有那个视频，, Start Time: 2371370
Text: 因为那个视频非常难找，然后我就是在网上也找不着，我就说那我买盘好了，结果寄回家，一开始他自己刻录的，所以那个是是是 DV 里面的内容是游戏，还有那个视频是一场见面会的见面会视频频，所以以这这这不不有那准准，只有那个见面会的视频频啊，对，所以一堆有些角角色的视频有很多这种像动画游戏都会出这种就是类似周边吧。, Start Time: 2391550
Text: 对对对对对，就是周边。对，那零五年付款是怎么付的？因为我看我查了查说最早是银行的汇款，有有那个是游游汇盘。对我就是游个喜欢的邮局汇款，你得先去邮局，把这个钱存到你那个卡里，他有一个跟淘宝合作的卡哦哦，然后你把这存到卡里之后，你的那个淘宝里面就有这个余额了，, Start Time: 2416950
Text: 然后你就可以用了。我那时候我那时候因为因为没有网银，然后都是在淘宝上，就跟人跟那个店家说好，然后线下就面交，那你这局限有点大，你还得找。那我之前我特早之前应应该比一零年那个早，然后在淘宝上买买了一本什么书，我记得。然后之后我我当时正好看那店是北京的。然后之后我就跟那个店家说，, Start Time: 2436320
Text: 我说能不能线下面交，然后他说可以，我我估计可能也有很多人问过他这个问题啊。然后后来他发现也可以这个线下面交。后来就就我是当时坐地铁坐到立水桥。嗯，当时零零几年零八零九年就五号线刚修好的时候，然后我坐到我从我们家磁器口一路坐到立水桥，然后把东西拿了，就直接拿现金就给就给人家嘛，, Start Time: 2461420
Text: 然后再做回来啊。但是我那会儿就混论坛的时候，论坛有中介啊啊，论坛有一个充当中介的服务，就是比如说帮你代购吗？不是，就是他作为一个中间的一个中专那个中间商，但是他不收任何钱啊，就是做一个就是这边担保他发货，然后我这边付钱都放在他那儿，然后他中间会有一个评判怎么样，, Start Time: 2488340
Text: 然后的一个保证他就是实体支付宝。对，然后但是但是呢在论坛里边，如果你是老会员的话，你可以享受那个现货的服务。比如说那种就是我觉得你这个购格啊，然后，你是一个特别资深老会员靠谱。嗯，那可以就是咱有一些其他那个对优惠优待。嗯嗯哎，但我记得我那时候付款的时候，是在工行办了一个网银，, Start Time: 2511720
Text: 然后他给了我一张那个金色的，我我我有是吧，那个好有数字或者刮刮卡。对对然然后他说 AA 跟跟二二，你必须把那个 a 一 b 二那两格也刮开，然后后面有个个数，就那个什么那个那个对对对对对对，跟以前那个魔兽那个对对对对对，以前玩魔兽的时候也是有一个那个。对对对对，, Start Time: 2535360
Text: 那烤箱还留着呢，就是一个背后有一个刮刮卡是那种。比如说上面有有一行字，下面一行字，呃，侧面有一行字，然后你对对，然后他会拼出六个数字来，然后你把那个输进去之后才能付款。我这个太有实力了，那个没露年龄，还有还有什么呢？就是你刚才说那个钻钻现在没有卖家，就是在乎。, Start Time: 2558370
Text: 对对对对，没有什么冲钻冲皇冠什么的。而且那时候咱们买东西，我一直没搞搞明白一个东西。嗯，就他咱们都是现在都说大家那个买东西啊，那个跟那个老老板或者是那个店员沟通的时候，然后你先拍下来吧，就这这个时嗯是怎么来的？就是淘宝之前你你你你记得吗？之前淘宝有一个就是一口价多钱，, Start Time: 2577990
Text: 然后拍多少钱啊？对对对，有对有有对对对，有有有我从来没用过那个拍啊，就我不知道这个是咋拍就拍卖嘛谁。嗯，那那就是你拍完之后，你要在这儿等着。然后之后如果有别人拍的话，这个价格就会变。对，就谈上了。然后如果没别人拍的话，这都是就是就是跟普通拍卖个日本雅虎呀。, Start Time: 2600500
Text: 对对对，但是那个时候我发现那东西不咋好用啊，就是没什么人用，没什么优势跟那个一口价，然后我就觉得还是一口价，就是痛快嘛，对吧？反正你想要的东西都挺着急的，你那是不是那啥那么年轻，买啥东西都可着急啊，快递天天看，那时候收快递的幸福感。我跟你说，这跟现在不一样样吧，, Start Time: 2620430
Text: 都是哎学快递到学校东门，然后打电话哎，东门了，然后课都不上，然后撩撩我。然后还有那个你们啊跟老板就跟那个店家就是沟通的时候，你们怎么称呼，他们怎么跟他们说话，你看一般我就直接说您好，怎么？对对对啊，就是这样。你好你好你好，我觉得早期好像会说掌柜。你好，对，, Start Time: 2639050
Text: 早期早期咱们跟就是那就是对话框那边的人其实都是老板，嗯，就是不是掌柜，就是老板，就是老板。你好，老板，我这个想给我能不能便宜点什么的，然后后来就是克服了是吧？这都变成亲啊。对对对对对亲对对对对啊，我发现就看这个也能看出来这个人是从什么时候开始用，好不好？就我现在一直板不过来，, Start Time: 2661910
Text: 我跟人说我说亲这个怎么着啊，就我经说说成说错，说成老板你把怎么么么着？后来我我我也一点点，就是意识到我好像感觉我我把它说成亲好像更好一点，那叫老板，也许人家更开心是就一样，是是吗？嗯，对对对，那我继续吧。我看一下，我这买过最贵的宝贝，我真的完全不记得，我还买过这玩意儿。, Start Time: 2683990
Text: 什么泰国乳胶枕头，什么保护颈椎车，纯天然正品，我都完全不记得，我还买过，这应该是记忆枕什么那种，是不是帮别人下单？嗯，啊也有可能嗯，然后还有就是在购购车孤零零零呆的呆了六百三十三天的。我待两年购物车两年没进口，呆了六百三十三天的一盘眼影。我靠，根本就不想买买行，, Start Time: 2707160
Text: 然后是会浏览四十五个宝贝中才会购买一个啊，都会看看的多时跟跟比一样，都是十点到两半夜两点，是不是基本上就是这样？嗯嗯哎安，你平时多久清空一次购物车，或者你有清空购物车，我应该不我都不清空，对我也不清空，我也不清空，就是留着。我跟你说，直到今年就是我不知道为什么。, Start Time: 2733060
Text: 我从从从有双十一开始，我今年是唯一一次正经参加双十一，就是认真看那些东西怎么怎么折扣。然后我把购物车全他妈清空了，全就全全都给删了。没有用啊，删了不是买，不是是是就就为了就是你在那瞬间，你下单更快嘛，这样全选啪一截的啊。是是是是是对对对，哎，我我记得还参加就是办一傻事儿，, Start Time: 2754240
Text: 就是之前不有营销活动，说什么那个淘宝帮你清空购物车什么的吗？说有一个什么什么抽奖什么的，然后我跟那里边狂加那大件，我家好多电视傻贵件。对，然后最后清了吗？那不可能选上我啊嗯哎，但是我现在翻我的收藏家就不是购物车，嗯，是收藏家，然后一路往下边翻。现在最下边的是这个科肯，, Start Time: 2781520
Text:  mom 五零七三舰适适用合成器，新款炸弹。人琴包啥了啊？那时候是人就捞菜的是一个包啊，对，收藏夹是吗？啊，对对对，你开你的收藏夹、收藏夹都过期了，就不是购物车里面过不过期无所谓，是吗？哦，我收藏的这个琴包的这个店，就是一个琴行，就专门卖各种有吉他的包。然后有什么这个不是大哥，, Start Time: 2807010
Text: 我这刷不完了，点太多了，你太爱收藏了，但是我现在就淘宝用一半，然后闲鱼用一半儿啊，待会我再说闲鱼，我经历可以说闲鱼啊。你看我发现我这个收藏夹里也就没什么，我发现我收藏过的都不是我买过的东西。嗯，我的收藏跟我的买还是还是挺割裂的。对对对，我就是纯收藏了。收藏就是觉得这个不一定以后什么时候会会买，, Start Time: 2832980
Text: 嗯，但然后等之后就真的就忘了。所以我觉得淘宝其实我们从这从从那个时候到现在，其实淘宝其实已经变了很多了。是，就像我刚才说，其实那时候好像成规模的店铺并不多，都是还还大家都还在买什么那个原单尾单，现在就是淘宝里都是旗舰店啊。对对，天猫就是有很多官方店就直接就在淘宝上开一个嘛。, Start Time: 2860520
Text: 嗯，那时候很早之前很多还都是个人的那种。然后之后他可能我估计有很多，比如卖衣服那种是他有个小的实体店，然后之后他再开一个网店，然后就同时卖嘛，反正就是嗯就正好把实体店也能当仓库用。对，嗯，而且我记得现在好像咱们那个订单里是不是有一个功能叫呃，就你买过的宝贝里有一个叫嗯卖掉换钱啊，, Start Time: 2887150
Text: 有吗？那不就是咸鱼，有，就是它直接跳转咸鱼，京东里有京东里有啊，京东也有来吧，咸鱼咸鱼王行行行行，其实嗯我有梦想，我在闲鱼一共赚了两万三千四百六十九块，可以以卖了七十七个商品。嗯，就是主主主要是倒潮流单品。我现现在用闲鱼其实比较多，就是因为老看那个玩具里边那块啊，, Start Time: 2913910
Text: 就得买二手的东西。对，然后也卖。然后你怎么看你卖的多钱的那个就是你在这个我的那个主页里边就有嗯卖在闲鱼那个。嗯，对，然后因为有好多我的游戏什么的，我们不收着，就是玩完就卖。嗯嗯，对，然后这一点还有就是有一些玩具也买买了卖卖了买的。然后分享一个就是当时我卖，, Start Time: 2941930
Text: 因为很多人在闲鱼，其实卖东西的话他是比较担心的。就是因为就是这个整个的评判标准，他是比较倾向于买卖家，对他保证买家很容易易实。对对，然后比如说有一些最常见的套路，如说到手刀啊什么这种东西其是特别普遍，而且你自己是真的没有保证你作为卖家。嗯，所以每次其实不是那种 PS 光盘类的这种东西的的话，, Start Time: 2965010
Text: 其实你是非常有风险，还是挺想面交的。对对，但是也挺麻烦，面交也挺麻烦的。然后我就说我之前卖了一个奥特曼，嗯，因为那个奥特曼嗯其实也不算太贵，就是六百块钱。然后但是这个东西我觉得的，因因为你知道你就是有一个买家来问你这个东西的时候，你可能会看他的主页，他的那个分数什么的，, Start Time: 2987800
Text: 就是你那个是不是什么极好，就那个就是那个什么叫什么块钱，看这个看信誉什么什数那个那个对七百多我都我都写上，比如七百二优先，七百二以上优先什么那种。然后完了之后他就买了，因为他是六百多的一个学生，感觉是嗯但我觉得六百块钱还挺对，他们来说还是应该还挺高的嘛。后来我就犹豫的还是卖给他了。, Start Time: 3009860
Text: 因为我看他之前也买过一些就是奥特曼的玩具。那卖完之后呢，他到手了，到手，然后最不希望的事情发生了。他说我这肩膀里有一关节断了，他说你这不行，他说我也退货，后来我就说行，我说你发过来吧，我说你随便发一个快递就行。嗯，然后我说你帮我好点啊，然后他说他说你等等。, Start Time: 3031180
Text: 嗯，我说我说你什么意思啊？他说我拍两张照片行吗？然后他他不给我了，然后他就拍照片，然后我以为他是那种随便就行。比如说说他想看那实物怎么样，他拍一个，然后我说就给你寄了。不是，他说他拍了他拍静物，然后我我还还擦干净了，然后我我拍静物，然后然后完之之发给你，寄给我之后，, Start Time: 3051280
Text: 他发个，然后他还邮寄之前，他给我发，把那个静物照片发给我了。他说你看说这奥特曼作雅挺还原的，我操，让后气死了给你了，是给我了，但是气死我了。但他可能就为了拍这张照片。对，然后当时我我为了我为了就是就是说那个之前联系这人还加 QQ 了，发现他把那个照片传到 QQ 空间里边了，, Start Time: 3073520
Text: 那些些他就是为了要一个免费模特，对他就为了要这么一个，然后他就跟对这种确实是对对对，就比较恶心。嗯，但是闲鱼上我不知道你们有有没有时候就是瞎逛，然后经常会有一些卖特别奇怪的。比如我现在又翻到一个卖一床棉被，就感觉是而且还是那种大红色。我感觉是刚结完婚没有用了是吧？, Start Time: 3093700
Text: 就就可能也没盖过，然后就就只是结婚那天时候铺在床上，然后然后之后就没用了，就卖了啊。我现在这里啊全都是在卖那个死亡歌险秀秀服 BB 仓就在你你你老搜吧。对，因为我在看这个东西，嗯，闲鱼上反正也是这个鱼龙混杂啊，什么什么都有。然后比如有的标一个特别高的价格，, Start Time: 3119970
Text: 然后他说然后还包括特别低那种，比如说你想买，然后说不卖，说我展示纯交流用，就可能很多这种。对，有就逗闷了。真的。对我现在我就前两天在闲鱼上挂了一个我以前买的双肩包，我是一次都没有背过，因为买完以后发现是冲动消费，结果就九百多块钱买的。我在闲鱼上挂六百多，然后直接有人在那个底下留言会三百卖给我，, Start Time: 3141930
Text: 然后然后直接给给他说那个前天雨落发了一朋消圈，他卖那个怪物猎人那冰员。然后有的人直接来还说说用一个说说那个街霸出版，说说我没玩过，说咱俩换吧。哈哈。不过前两天我我卖那个 PS 盘，然后后给了一个女孩，孩应该是个女孩哈。她收到货之后，发现那个盘读不出来，因为她拍的时候就挺干脆的，, Start Time: 3166670
Text: 也没有讲价什么的。当时我就跟他说，我看挺挺痛快的，我就送你一个小礼物好了，我就在寄快递的时候，给他送了一个玩具在里头。然后他发现他收到以后读了盘，他就跟我说，我这实在是读不出来，我寄回给你吧。然后那天我就在公司收了他的包裹，结果他不仅把我送他的礼物送还给我，, Start Time: 3191870
Text: 然后又寄了一个另一个礼物给我，那还挺好的。对对对对对对对对对，嗯，但是我呃特早以前我忘了，现在这个分类在那儿，就以前闲鱼上有一个专门一个个类，嗯，就是全是那种巨怪的东西。然后还然后然后那种就是出租出租自么的那种，出租自己不是就对，就就就类似这种，就比如说呃什么带着你去看房，, Start Time: 3210130
Text: 这带你去看房，就是就就他那个评价写，就是他说他就是特别懂那个就是房地产什么这种，然后然后之后就能带着你去看房什么什么，就就看风水啊什么之类的这种。杨宁，你总用那个你发生纠纷的时候，你会用咸鱼小法庭吗？哦，不用你去咸鱼小法庭评判过，我评判过一次，你知道小鱼咸鱼小法庭吗？, Start Time: 3235580
Text: 听说过吗？这东西我我我听说过，就就就你得判案，你知道吗？对，卖那边那边卖家和那边买家就俩人打起来了。卖家说你这鞋来的时候有毛病，买家说我这鞋发货的时候就道了，说那个什么毛病没有你自己弄脏的，然们两个人就寄个寄个寄个记个去。然后这个时候咸鱼小法庭就来邀请你对当陪审团。, Start Time: 3262080
Text: 对，然后你看你看你你看你觉得谁说的更合理在逗。然后有有人支持卖家，有人支持买家，然后他会用一个那个进度条，你看就这个进度条，卖家支持率，买家支持率哦，谁多，最后谁就赢了，你知道吗？他逗嗯咸鱼小法亭啊，我找到了咸鱼，有个分类叫技能服务技术。对，然后里边就有什么兼职家教、, Start Time: 3282040
Text: 运动私教 IT 服务、跑腿代办舞蹈、音乐、绘画书法。就这种摄影约拍，然后就然后就这有一种比他叫的怪的专业，各类玉石鉴定估价，我操三点九九万太贵了。对对，就是它这里边有很多这种，然后就是什么这种带跑腿儿这种都比较逗。有的就之前我看那个什么就带你去看房子的什么这种。, Start Time: 3307060
Text: 嗯，然后还有这种就是我觉得好像都不太正规这种，就是就他自己家里有车嘛。嗯，然后之后就相当于可以比如说帮你拉货什么的这种，而且他们这种吧，就是他总打那种那那种就是你说啊比如说比如说给你举一例子，比如什么技能服务，嗯，上海吉他尤克里里这个什么教学，嗯，然后他放一个大美女，, Start Time: 3334210
Text: 没穿没穿什么衣服，在弹弹是有很多这种。对对对，就这种特别奇怪，你知道这个东西啊就是想怎么说，你知道在这个买卖二手车，买卖二手车界里边有这么一个，怎么说呢？有这么一个事情，嗯，就是很多人在卖车的时候，就比如他他是一个这个二手车商，然后他卖车的时候，然后他说这个车一定大大概率啊，, Start Time: 3359320
Text: 会说这个车主以前是一个年轻女性啊，是吗？对，所以就是买车，很多人就是一看到这个就就觉得哎好像靠谱啊。对，这不是不是也不一定靠谱，就觉得反正一是可能这个女生比较爱惜车，就就就一定就是就是不太会像有男的开车就特别野。然后比如说可能有男的开车，以前还在车里抽烟什么的，, Start Time: 3387200
Text: 嗯，但是其实都是骗人的，都是骗人。对我见过的女司机，那车让她撞成什么样还开呢，就懒得修了，放自己自己的车技都放弃了。是对，就反正闲咸鱼上这种真挺逗的。然后之前我记得我写那文章里边还有好多那种什么卖什么什么几几年的油条，一根儿。这时候对对，油条都黑了这种人吧，, Start Time: 3409210
Text: 然后还有那种卖什么，就那个那种听儿的可乐，说什么只喝过一口，所以说鳄鱼呗。对，就是那种都纯闹着玩的那种，但是我反正一直觉得就是在闲鱼上卖买卖东西，反正风险还挺高，觉觉是挺高的。哎，但是我刚才看到一个口红也能卖二手的吗？啊，真的有，但是我就想说到底是谁在买二手的口红都不嫌恶心了。, Start Time: 3436880
Text: 但是好多人卖二手的彩妆，就不光是口红那个眼影啊，什么就是嗯呃眼线笔削有有这种香水抹的、抹的、脸上的，比如说什么粉底都可以卖二手。哦，不是这种，怎么你口红，你削了消什么消吧，一点消什么那口红一味也没多长，然后也给削削一一截消一点。所以就是说到底是谁，我真的很想问到底是谁在买二手口红？, Start Time: 3464820
Text: 挂一哥，你你然后挂一哥有人卖，然后你问问他，你说你为什么么？我我觉得闲鱼上种总是是危险的，因为之之前就有过吗，就是闲鱼有这种就是比较灰色的这个卖东西的，就比如说卖原味。对对，就就就当时特别出名，那个真的要说这个，然后然后后来就被查了吗？就是就是你直接在线上搜，, Start Time: 3490180
Text: 现在是你完全就搜不到这些东西。嗯，啊反后网购这个事情现在发发展到现在，感觉变得有些混乱。有有的时候会嗯就是尤其是像这种就是个个人对个人的这种嗯对其是就各方面的保障啊等等。其实闲鱼现在就有点像咱们零七零八年的那个淘宝，我觉得特别像。嗯嗯，但是我之前我突然想起一事儿来，, Start Time: 3510180
Text: 你知道那个小米出过一个那个平衡车吗？那个就是那个踩着那种平衡车，然后当时我记得这个段子还还挺出名的。当时就在闲鱼上边，有一个人卖平衡车，就卖二手的这个平衡车嘛。然后这个平衡车这个事儿是就是他为什么要卖呢？是他收到平衡车，那天大概是好像是那天的上午他发了一个微博，, Start Time: 3536835
Text: 然后说啊说我那个小米平衡车终于到了特别兴奋什么的。然后下午又发这微博，是去医院拍片子，都说在户外玩平车，把把腿摔折了。这个剧透那个事儿，然后然后然后然后等后来就把这车给卖了啊，就特别搞笑。就就好像这个网购也催生了很多这种就特别诡异的事情。嗯，对，反正希望听到这期节目的各位可以这个分享一下。, Start Time: 3558900
Text: 就是你你也看一下你这个淘宝上的这个记录，就你直接在这个搜索栏搜看鬼故事四个字，然后你能看到就是你第一个买东西是什么，然后你在在你这个购物车里边躺时间间长的东西是什么啊等等。这些可以在这个评论区里边跟我们聊一聊啊。但我不知道大家有没有一个习惯啊，就刷刷淘的时候，, Start Time: 3591110
Text: 现在首页上边有一个东西叫做有有好货。嗯，你看到过吗？就是有一个分类，知道知个分区，嗯，然后他会给你疯狂推荐一些，很怎么说呢？就可能根据你的搜索跟你的什么东西就是相关的这种。对对对，你比如说我这些，我现在我大部分都是一些什么这个嗯摩托车相关的，自行车相关的，, Start Time: 3611690
Text: 然后还有游戏相关的。但我不知道为什么啊，我每刷过几条总会给我推荐什么女士内衣什么的，那你肯定是看过对你，但就很诡异这个事情我觉得嗯对，就就就我刷过这么几条之后就就会蹦出来。我的没有啊，我我老觉得这是淘宝故意的。就是他比如说他能就他识别为你是男性之后，会给你推一些这种东西，, Start Time: 3634450
Text: 然后让你能够长时间的在这个开着这个 app 但是真没有，当时这这就特别诡异，我老觉得这个事情你肯定对，但我并不记得。嗯嗯，对，反正是挺神奇的啊。对，现在淘宝它整个的它这个生态里面玩法还挺多的。现在对对对，跟原文不太一样。但是最推荐大家的还是去看看这个司法拍卖啊。, Start Time: 3660840
Text: 哦，对对哦，我经常看，哇，这太有意思了，就那些你无法想象的到到的东西。就比如说我之前在一个别的节目里说，这个就你只要三百万就能买一座水电站下来，就应该是他的这个经营权啊，就或者或者说所有权之类。但是你可能你买之后，你也不能真用它来发电什么的。哎，最后一个问题想问你们，, Start Time: 3686920
Text: 就是你们平常看那个快手，什么抖音之类的那里边不也能加购吗？啊，对，您买过吗？没有没有，就就那种带货那种是吗？对，什么吃的什么那种没有，我是从从没没，我还挺好奇，会不会有真的有那么多人去带，是那些都是真金白银砸出来的，网红那些真的很很带货的。他们我那天差点就被他们带了个货，, Start Time: 3711600
Text: 带上一个喷头发的吧。龙，他说那个你这个两天没洗头啊，又油又腻喷，应该那个哎呦我啊是对我一听，我操，这不用洗头的。哎呀，你知道就特别想买一个，嗯，还有什么那种那个呃是特别凉的那种精油啊，然后往头发上滴的那种感觉的那个啊，让让你清洗毛孔的，然后也不需要免水洗，, Start Time: 3733780
Text: 就往上滴就行了啊，嗯就说差点差点下单了。对，你看这个就是拍卖里边有他也有很多分类嘛，就比如说买什么奢鲜那个奢侈品最带货。那个李佳琦，嗯，你你你们看过他的直播吗？嗯，我有好奇的看，对对对对，什么所全部女孩们是不是对全部女孩们，对对他，你知道都现在都不是那个说店家去找他，, Start Time: 3765040
Text: 是直接去品牌去找他。哦，对，不是，都是那些 LV gucci snae 这些品牌去找他。这不是不是那个说我是一个代购的店，我去找他的一个带货，什么都是那种品牌级级别的合作的特牛逼。哦，对，反正现在这个网购这个产业已经越来越庞大，然后但同时也变得越来越复杂啊，, Start Time: 3789230
Text: 希望大家这个网上购物时候还是注意一下，谨慎谨慎。对，一定要谨慎，尽量避免。但是品牌店这种没无所谓的啊对这种但是我有一回让你想说什么是吧？我我我似乎以前讲过，但我不记得我有一回用淘用支付宝那个给手机充话费嗯，啊然后按理说充话费这个事是不会出问题的对对吧？就是因为他给你找的都是那个就是正规的电吧，, Start Time: 3810980
Text: 可能是啊，然后充话费。然后当时我充一百，我充完以后呢，隔了好长时间就按理说你充完之后，他应该会给你发一短信，说你于几十几分充了一百块钱啊这种。然后我等了好长时间，也没有短信，我就比较好奇这件事情。后来我就又打开支付宝，然后我看了一眼，他给我选那个店叫什么的，, Start Time: 3839060
Text: 然后我点那店里，然后发现店没了。然后再后来我就跟淘宝客服说这个事儿，我说我用支付宝这个充话费，充话费之后，我一直没收到。然后在后边我去找这电，发现这电没了。然后后来这个淘宝直接把钱就退给我了哦，就还挺迅速的，就是直接就我说完之后，然后他看了一眼，然后直接就把钱退给我了。, Start Time: 3863110
Text: 啊，这是我唯一一次遇见，就是按理说很靠谱的店，突然就不行了。这种你还挺意意思的，反正希望听完节目的各位跟我们分享一下你现在的这个嗯你现在的淘宝这些数据，然后包括请你也看看你的这个有好货分里边有有没有那些很奇怪的女士内衣？对，就真的很诡异，我这都没有女士内衣，, Start Time: 3886280
Text: 所以我这为什么会有啊？我就不是很理解这个事情，嗯啊就就突然就给我也有可能你这手机是不是二手，我要这个跟手机没有关系啊，就反正呃但是我之前听过他们很多人说这个很惊悚的事情，就比如说就你跟朋友在聊天然录音，然后说到一个什么东西，然后你打开淘宝的时候，突然就啊，, Start Time: 3913190
Text: 对对对，他他有的是给你那个能看到他那个录音那个权限给你打开了啊。就是他能。但我有一个特诡异的事，我我有一个风筒，就是那个吹风机，吹头发的是一个挺就是挺大的。我啊但是我从来没有讨论过这个吹风机，然后我那吹风机就一直挂在我们家厕所所。我从来没有说过，我这是松松下什么什么型号号吹风机。, Start Time: 3935200
Text: 但是那天我在淘宝首页上发现了一个跟我那吹风机一模一样的吹风机。我觉得这如果是巧合的话，也太巧了吧。我觉得恐怖，因为你买的那个松下的吹风机，我觉得可能是一个热比较热门的款哦，不是，而且是挺久之前卖的了。嗯，哦那可能是巧我觉得特别社怕，经常就是包括外卖的软件，, Start Time: 3957540
Text: 不是之前也有人讨论过吗？就是他其实可能协议里有时候会识别你平时说的话，或者是你在开这个软件的时候，比如说我现在正刷的桃泡，我跟你说说一个什么东西，提到的某些品牌或产品，他可能过一会儿你再刷的时候，他会显示出来给你。对，那完了，那我在我又时候你这个已束结束了，, Start Time: 3978020
Text: 你们俩的也都是你然种病毒式传播。哎，我的手机只是不是我的声音，嗯，行吧，反正这期节目大致这样，就是聊一下我们的网购回忆啊。对，在在那个时候，在网购还没有那么发达的时候，我们买过这些东西以及如何买的啊这个事情。然后希望大家跟我们分享。对，也想看看你购物车收藏家啊。, Start Time: 3996980
Text: 对，看你生开你，你打开收藏家一直往下边翻看看你他有记录的。你现在收藏的第一个东西是什么？嗯，有没有现在还想买的你的键帽啊，给我个键帽，那肯定也不会买了啊。行吧，那这期爱买不买节目就到这儿，咱们就下期节目再见。嗯，拜拜拜拜拜。, Start Time: 4023200
