Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 大家好，欢迎收听最新一期的家里有爱买不买节目，我是主持人娜利 a 我是田，我是杨宁，我是安安。哦，耶就是许久不见的爱买不买。其实呃前段时间我们录了一期爱买不买，录了一期期的爱买买买节目是我 mobi、杨宁和安我们四个人录的一期，然后主题是 perfume 啊，, Start Time: 50185
Text: 是香水。嗯，但是后来就觉得有安好啊，觉得香水有毒啊。对，就决定放一放啊，先暂时的放一放，等之后有机会。如果大家想听的话，如果大家想听这个跟香水相关的这个节目的话，我们到时候看一看能不能给这节目放出来，那他们肯定说想听啊。对，大家可以在这个评论区里边留言，我统计一下啊嗯如果超过多少之后，, Start Time: 103140
Text: 我再把节目放出来啊，超过一百万呢把节奏放出来，开启大众投票环节。对对，呃，然后今天呢呃 mobby 有事没来，所以我找天叔过来。对，让天叔过来跟我们一起参与这个爱不版节目的录制。然后今天的今天的主题呢，其是我们想跟大家分享一些嗯就是我们买的那种就是比较怪的一些东西，, Start Time: 132000
Text: 以及呢就是说我们买完之后就再也没使用过的嗯东西，乱花钱的东西，对，就乱花钱的东西啊。对，所以今天的主题是这样，但是在呃探讨主题之前呢，还是先进入一个我们已经消失了一段时间的这个新闻环节啊，对这个潮流新闻环节啊其实不是很潮流了，就是新闻环节，爱文外的新闻环节我先说一个吧。, Start Time: 159930
Text: 好，就是前段时间不是正好是这个任天堂庆祝超级马里欧系列三十五周年嘛。对，然后他们官方自己开了一个这个直面会，就完全只跟这个超级马里系系列相关的一个面面会啊，公开了很多新的那个后续的计划什么的。然后除了其实他官方公开的一些游戏和比如说外设之类的东西以外呢，也有一些其他厂商跟任天堂展开了合作。, Start Time: 186930
Text: 比如像彪马，比如像这个普马呢，就推出了这个与任天堂全新合作的 RS dreamer supermario sixty four 啊，这什么呀？鞋鞋说半天，对啊， r streamer supermarial sixty four 篮球鞋。嗯，啊对，其实主要呢就是鞋还是这个呃采用了这个普马比较经典的这个前脚掌的 perform 的这个中底啊。, Start Time: 211210
Text: 然后外观上其实这个鞋的重点就在于这个跟任天堂跟超级马里欧系列合作这个外观。嗯，像大家现在看到了这双鞋呢，它外观就是这种红蓝配色，其实就是采用了马里奥自己本身穿的这这一套衣服的这个颜色。嗯啊对，当然这个图大家可以看时间轴，然后之后鞋上还还有一些小的细节。比如说这个鞋的这个后边会有两颗这个无敌星，, Start Time: 237910
Text: 然后那个细节做的非常的不错，然后包括鞋垫儿，两只鞋的这个鞋垫里边的图案也是不一样的。有一边是这个 logo 的设计，然后有另外一边是这个当时这个超级马里奥六十四的那个封面的那个图案啊，就非常的不错，看起来非对称式铁铁铁狼号。对，嗯，然后之后就是这这个是他这个现在就是彪马公开的第一双嘛。, Start Time: 266810
Text: 但是之前在那个任天堂的纸面会里边，其实他官方公开了一个合集，一个三 d 合集，三 d 游戏合集。这三 d 游戏合集里边包含三部作品，就是超级马六六十四，就是超级马里奥，三晒就是这个阳光马里奥，然后还有这个超级马里银河，就是马银银，这是一个三合一的作品。那我不知道彪马后续会不会给另外那两个游戏嗯也出相关的作品，, Start Time: 295620
Text: 我只猜测啊或许没准就是正好就根据这个三款游戏，三款真的是让许多人就是非常喜爱的这个超级超级马里奥系列的游戏，再推出另外两款鞋，这三个三 d 系列的马里奥对嗯三个三 d 系列的马里奥，我觉得很有有可能会再出啊，但也不好说。而且呃节目大家听到节目的可能过两天，, Start Time: 325320
Text: 过几天我们还会有一个根据这个彪马与任天堂合作协的一个其他节目。嗯，有对，请到时候大家可以这个期待一下子啊。对，大家可以到时候来看一看我们这个其他的节目。嗯哎，好，然后我想说的是这个啊天叔天叔来了，哇，太高端了。你看你从这个带这话题啊，然后到这个东西，然后结合游戏说之后，, Start Time: 350710
Text: 我们还会有相关内容。嗯，那我这没有相关内容，你要看我觉得单纯说一个哎呀，还挺挺不好意思的。然后我这东西说出来，估计在座各位也没有什么兴趣，就是这个受说了那个你还让我说说吧，求你了，我有兴趣，我有兴趣对你有兴趣，但但你不拼。对，嗯，就是之前二次元，哎，不对，, Start Time: 375990
Text: 天天天天二次元。对，天天 ACD 节目里边呢说过这个创彩少女庭园是社屋出的新的拼装系列。嗯，然后呢最近啊其实社屋也放出了更多的消息，就是说这个东西可以和女神装置系列之前，那个也是大概十五公分高的这呃对十五厘米高的这么一个呃模型女神装置系列联动，就是把它的头插在这个新的模型上。, Start Time: 398660
Text: 对身体上其实就是换一个件儿嘛，然后就可以很好的适配这个脑袋。嗯，同时呢它又公布了一个叫 MSG 系列，就是它社屋出的配件系列。嗯，这个是专为女神装置打造的，就是说它髋关节嗯以及这个胸胸部的这个配件是有新的替换的。因为大家其实看过之前新闻都知道以后的女神装置会采用一套新的塑体。, Start Time: 427660
Text: 然后它这个新的素体呢，它在现在啊目前也是接受预约，就是丹麦几个系列，可以把老的这个件儿给改成新的样。嗯，包括这个大腿这块加了一个转轴，然后这个大腿可以拉伸，然后脚型不再是那种小尖角，而是做出一个脚的形状之类的。嗯，就是可以让这个摆出更多姿势，也更好看一些吧。, Start Time: 452500
Text: 比如什么鸭子座，狮子座什么的，狮子座是什么呀？狮子做吧，七月份被七月份的美饭就是各种各样姿势，八月份前奏。对，然后这个呃上半部分下半部分呢是分着卖的，分别是呃大概就卖这个九百九十日元吧，嗯有点小贵。但是如果想自己改，那么一两个的话，倒也还可以接受吧。然后这个东西现在开始预约到十一月八号截止，, Start Time: 473770
Text: 然后这个配件发售会在二零二一年的二月份。嗯嗯，我这就这么一个新闻，然后我们不会跟售后有任何的议，请大家不要期待是这样。呃，嗯，杨迪有吗？嗯，有啊，因为是这样啊，因为就是最近不是开了一个集合铺的那个微博嘛啊其实也是想为了就是说有一些玩具什么咱们再去卖的那些上架的时候有一个第一时间能通上下一个就是一个渠道。, Start Time: 499920
Text: 哎，大家点击时间之时，就可以去关注集合铺的对。然后呢，其实外我就想啊，除了你老定期发一些上架之外啊，可能也可以连带，就是发一些就是这种消费的内容。然后我就抽空的时候就更新了几条，然后我可以从远远近然给大家先说一说啊啊，以大家比较熟知的那些品牌的，比如说 supreme 啊啊哎，, Start Time: 528840
Text: 之前我们看啊就是淘宝上收集我对，然后有很多的那个小游戏机啊，其实那些都是假的啊。然后呢，最近的 supreme 其实跟真人快打联动出了一个那个复古的美食街机街机框体框体。对，这个还是挺让人意外的啊。因为就其实感觉 sppreme 每次就是每一季出来之后，他的选题其实很小众。, Start Time: 549860
Text: 但是很经典的一些没想到这击能挑一个。而但是那个而且这个真人快打也是说在美式游戏里边也是一个特别在欧美市场很受欢迎很受欢迎的一个对战游戏。哎，然后他除了这个除此之外呢，还有一些就是像那个特别回魂那个 turirkey 啊，哎有这个玩具，嗯，他出了一个就是玩偶，, Start Time: 570840
Text: 然后上面是 supreme 那个标什么就那种他那个衣服上面嗯，他这种是谁跟谁谈的呀？你说肯定是 spring 跟他们谈的呀，我觉得我觉得是啊，因为他 supreme 就每一季东西他会有各个各种联名，是对我觉得还是挺厉害的。嗯，然后出了一个特别让人惊喜，但是可能很多人没提的，, Start Time: 590790
Text: 就是他跟那个佐博俊男，嗯，就是前任刚刚去世的那个天才异色画家日本的，然后出了一个贴补的工艺的那种，就是把他一些名作作为贴补工艺，然后做了一件就是夹克外套啊。嗯嗯嗯，然后这一季还是挺亮眼的这几个合作作我觉得还都挺挺有意思。嗯嗯嗯，然后除此之外呢，比如说今年是这个星星战帝国反应战四十周年啊，, Start Time: 607770
Text: 啊，也是有一系列合作啊，然就阿迪达斯这边也是出了各个鞋款，嗯，嗯，反正也是一些比如说全新的这个赏金猎人啊，赏金猎人的这个这个波巴菲特的这个主题鞋嗯，也是有绿色的，那个嗯也是主题色。然后除此之外呢，还有就是乐高这边嗯乐高跟宜家要合作了，他们俩还挺适合合作的。, Start Time: 633360
Text: 们俩是是是是是说的这个风格都差不多。对，然后这次等于就是宜家里边出了一个就是可以就是往上插件的这种乐高，就是这种储物箱啊。哎然后跟宜家也是挺搭的。我觉得就是你以后你家衣柜啊什么的都可以自己拼插是吧？就不是它里面是可以做一些小装饰啊，这种它分这个大中小三个尺寸。, Start Time: 655370
Text: 嗯，啊不是说这个整体东西是用乐高拼起来啊，不是不是，它还是就是一个箱子，但是那个箱子上面可以有一些，你其实说白了就是可以圈钱，就是你这小人儿什么都可以插上去了啊，那是收纳乐高的一个箱子，不是，其实可以收纳各种你的家具啊、家具、服饰啊什么这些都可以。就是一个普通的箱子，, Start Time: 675990
Text: 就是一个箱子，它里面就是一箱子，但里边能插一乐高小人，是这意思吗？你躺你躺着呢，你躺着。嗯，然后除此之外呢，还有就是就是这前一段时间吧，就是在我们那个很多街霸群里就沸腾了，就是精工跟街霸合作这个手表啊也是出了几个这个比较标志性的人物，比如说龙垦，然后春春利，, Start Time: 695050
Text: 然后布兰卡，然后桑尼尔夫古列这几个。嗯，然后我身边还有真有朋友，第一时间就买买了有买了，然后我看做工还是真的挺细的。嗯，而且他那个有皮表带的那种精工，呃，从很早之前开始就跟各种比如游戏或者动画漫画作品，做这种对做这种合作，做这种联动，然后出了一些那个可能动画主题的这个表款。, Start Time: 719150
Text: 嗯，但是精工还是他有很多的产品线，是主打这个年轻消费者嘛，就是对它会比较便宜一点。然后之后做工不错啊。对，就是他是走这个风格的。嗯，然后还有就是咱在录这期节目的时候啊，就是今天有一些科技媒体就说了，说可能在这两就是今天或者可能之后啊，就是还碰这边会有消息了，, Start Time: 742810
Text: 就苹果这边因为也快到时候了嘛，是我我这叉 r 已经卡的不行了，我也我也是，我也是我也是。对，然后那个我之前看就说苹果说他说这次有可能是近几年以来最大的换机潮啊，就可能就是大家家个叠迭代，手机迭代到时候了该啊。然后这次十二应该是就之前从那个各种的消息迭报这种来看的话，, Start Time: 765900
Text: 就是它回归了之前四代的时候啊，四的时候那种那种就稍微更一方一点的这种我还是挺喜欢这种。我看前段时间有好多人拍的视频，就是已经拿到了他的那个其实其实是有点像他那个 iphone 十二的那个模具模具。对对对，然后之后有那么几款什么 iphone 十二、 iphone 十二 pro 什么 iphone 十二 pro max 之类的这种啊啊。, Start Time: 788480
Text: 对对，然后可能还有 ipad apple watch 啊，然后还还有据说有这个头戴耳机啊，但也不不知道是不是真的假的。嗯嗯，就是跟 bees 这样说，是应该说是应该是苹果自己的。但是嗨，他这么一说，咱就这么一听，感觉这私下把发布会都开了。行吧，我这边大概就这几个啊。, Start Time: 810120
Text: 行，请期待苹果之后有如果真的有合作，那也不错。嗯啊行，这新闻节目就这样了。新闻新闻环节、新闻环节对不起，新闻环节就这样。新闻爱稳不买这一期的新闻环节大概到这儿，然后下一环节进入了最近买了什么啊，我也是评论别人的评论，主要是进入这个最近买了什么么个环环节，我先简单的分享一下，, Start Time: 831830
Text: 我最近买了啥吧。嗯嗯，我先是在我自己生日那天，给我自己买了一张凌音的 CD，很早之前出的 CD。对，然后就是一张单曲的 CDCD，大概五百块钱就还挺贵的。嗯，就狂升值。反正这个相关产品，然后最近专门买了个东西，然后后近就是沉迷迷于研洗洗车有所所对，还洗上次从香水水洗洗洗了洗车了，, Start Time: 859120
Text: 是吗？上次大家对上回大家没听到那个节目。对，所以所以就我在这再说一遍，行，就是沉迷于研究洗车，就就是怎么把我这车洗的非常的干净，后后是就张非常的到位。所以购买了许多相关的产品，比如说有这个专门买除这个塑胶，还有重胶的这种这个这个喷剂啊，比如说有专门这个负责洗这个轮毂上面的铁粉的这个喷剂啊，, Start Time: 885620
Text: 比如说有这个各种各样的洗车液，然后喷壶这些东西。天哪。对你买这些东西你觉得就是很正常，但你拼模型买材料就觉得很麻烦是吗？我我没觉得很麻烦呀，那你就是无品，我只不拼而已，原来如此。然然后之后就是因为前前段时间就也是在网上就狂看相关的视频。嗯，看国外那些别人录的就洗车的视频，, Start Time: 913130
Text: 就是教你应该怎么能够很好的清洗你自己的车辆啊。对，然后学了很多的技巧，然后之后就买了一些东西。正好我家边上有一个那个自助洗车的那种的，嗯，就你把车开下去，然后他那其实有些设备，什么高压水枪啊之类的，嗯，然后你就自己在那洗，然后我正好就带着我这些玩意儿，就到那之后就把我我因为他那电是二十四小时的，, Start Time: 939840
Text: 所以我上回去的时候，夜里一点多，反正也没有人。然后之后我就自己在那洗，就洗，挺长时间还挺开心的。所以非常的放松，非常愉悦。然后最近还在看这个就是怎么给汽车打蜡的这个那个视频，但是打蜡挺复杂的，因为你要买买些设备备什么的嘛。对，就是相对来相比较起来说，就是可能成本会比较高一些，, Start Time: 961620
Text: 就是还有很多要学的东西，就跟搞一个大模型那种感觉差不多哈。呃，对，就是主要是看这个就是这个车辆维护保养嗯什么的。我感感你快抖抖护出东了，你再看一看，我就想学这个惊喜啊。我我就是想弄明白这件事情，就是到到到底应该怎么洗车当副业啊。对，回头开个店。对，回头开一个惊喜的店啊，, Start Time: 985890
Text: 对，大家这个可以可以可以期待一下，提前打上广告，提前打一广告啊。对，回头这个开着店，大家大家可以来玩啊。然后别的其实最近也没买，是我买了了个个算了，这个放在待会再说吧，就是一个买之后再也没用过的东西是最近买的。嗯啊对，然后我买的差不多这些天幅呢哦最近其实没买啥，, Start Time: 1011720
Text: 之前就把 NS 那个摇杆，我又买了几个，然后你也创业了，你也是。对，现在是帮人换摇杆的时候，像帮这个各种同事啊、朋友啊都换过。然后昨天好像帮我换了。是对对对，什么叫好戏惯？就是对昨天那个几妇啊那个摇摇杆时是就就是有点讲讲讲讲有一个特别好玩的故事。嗯，就是安摇杆那天好像有点漂移了。, Start Time: 1039000
Text: 对漂。然后之后呢，阿斌说他能修，然后他就拿那个他就拿办公室那个那个那个喷罐，嗯，就给那个安那个摇杆就喷。然后喷完之后呢，说差不多了，是还是是不是就是那个阿斌还是雪哥来着道吧，他们俩人一块喷啊，就说你这你这个你这很小意思，我因为一弄就好了，然后就拿着出去，然后就从那弄。, Start Time: 1068400
Text: 然后拿回来之后呢，摇杆彻底就失灵了，合谋杀害了一个摇杆，以为他们俩应该是在哪个电影回候啊之后就把那这摇杆弄坏了，说哎呦，那不好意思，我给你推一电，你知道吗？然后今天买摇杆说，对，结果本来我那摇杆是飘移飘了，结果我花了四百多，又买了一对新的说逗逗了。其实其实花花这十几块钱就给修好哭了。, Start Time: 1091630
Text: 但是他不能就是就是完美解决这个事情，你只能是因为你这个配件也坏，也是这个质量啊，他都很容易再坏。就因为昨天这个喜字突然给我发了一个视频，拍他那动森里边小人儿自自己往右上慢慢慢的走。然后我说我说怎么了，我这没售，售后，他说不行，你得修，我说说不行。然后就因为这个词候我都没来嘛，, Start Time: 1116520
Text: 逃避逃避同事的要求。对你这创业我不觉得他他那个散件其实也挺看这个运气的吧。我觉得得有的时候你刚换完之后，他就有一点微飘在某些游戏里。比如说呃宝可梦剑盾那个地图那界，面对结果那个动森这种他特别敏感，就是你一点点的这个推它那光标都可能移动，就那样那样的游戏，你能测出来它这个摇杆到底有没有问题？, Start Time: 1140900
Text: 哎，但是我的摇杆真是到现在都还没飘过，然后就卖好几年了，是吗？不玩那种特别激烈的，你是不是不玩？对你都不知道自己有哪儿飘了，我好像真是用到现在，就是他一直没出什么问题。我曾经也认为我是天选之人，然后就并不是怎么可能飘啊。然后后来我来俩之前都有黑的啊，就是一搬都不动了。, Start Time: 1168330
Text: 有时候嗯嗯挺狠的，确实他这个他这个他这个东西的应该再改善一下，做的好点儿。然后最近在这个模型玩具上，其实没有太多这个投入。嗯，然后我和纳迪亚之前买了什么那种小岛的那个啊那机娘在那那定森啊，嗯结果我来俩谁都没拼，那我看是不是又出了一黑的呀？对，有黑的啊，这次然后那我就没买了，, Start Time: 1191570
Text: 结果之前那那放着也怪不好意思的。后来把另一个囤积的东西是梦幻之星 online 的那个珍妮啊，嗯也把那个给拼了，但我拼的特惊喜，这次觉得就好好拼拼。嗯，结果两天拼了一脑袋特慢。那我这样问我给你那扎鼓，你没戏了，没戏了。对我之前给了天叔一扎鼓，我我因我我拼了了拼一半儿。, Start Time: 1219890
Text: 对我说你给我拼拼，你可以随便瞎练练手，他做旧挂嘛，然后我就真练手去。对，然后就没信了。后来后来练出来了，也不用他练手了。对，再拼别的去了。嗯，最近其实我就这些，嗯，我就这点明白什么是吧？我呀嗯我的基本上我的这个收入都支撑我这个奥特曼的爱好了，给给光之国打钱，, Start Time: 1245260
Text: 给给光之国打钱，不是炒股嘛，支持重建。对，就是就是现在奥特曼做比较好，那 x plus 然后他有一些就是艾斯奥特曼里面复刻的那些怪兽，然后订了一个，然后因为咱们这没有这个业务嘛，然后也去其他家定的。嗯，就还挺好的，因为他们家服务还可以，我觉得哪家不说了，避免做广告嫌疑。, Start Time: 1267520
Text: 然后其实还有就是漫威跟奥特曼不合作，然后要出漫画的嘛。对，然后我也是把这几个封面的变体封面全都买了。哇，嗯那有几个可挺贵的呢，就还行吧，反正因为我觉得比较纪念价值，就是哎你这个真的没想到他们两家能合作。对对对对，然后我觉得有非常纪念意义，然后我就买了嗯，然后还买了就是奥特曼的蓝光。, Start Time: 1289660
Text: 嗯，因为日本蓝光特别特别贵，基就是四五万左右一套。然后然后后来我偶然发现就每一版吧才两百多块钱，嗯，为什么呀？就是人民币是吗？对，人民币不知道，我也不知道为啥就特别便宜，还是铁盒的。嗯，然后就是蓝光，然后就直接买了，但是就没有中文字幕，啥都没有这些啊。然后后有买买哦，, Start Time: 1314380
Text: 对，然后然后就这个周末上个周末嗯，我说我这个买电影票的事儿，就是我们吃饭财富员。对，然后吃完饭之后吧，本来说想看那个信条去，嗯，然后完了之后，然后说买票，因为他这个现在电影院票还电影院座位，还是这个两两隔开的，隔着坐，就两个两个能坐。嗯，然后呢我之前办了一个这个淘宝，, Start Time: 1339190
Text: 这八十八 VIP 会员，嗯，然后他有这个能减八块钱这个券。嗯，然后呢，我就说一个人买了吧，然后我发现这个一个人买的话，他然后就是说你选四张的话，只有前两张，有这个优惠啊，后两张是原价。嗯，然后完了之后呢，他好像是六十多一张。然后呢，后来然我朋友跟我说说，那咱俩就分开买一人买两张。, Start Time: 1361410
Text: 这样的话呢，咱们两个人都都享享受这个八块减块钱优惠。惠嗯说后来我说说行，然后他他特的特快，然后他给买了。他说你当时选那个棋牌这俩座，嗯，我说行。然后呢，在我选的时候，我突然意识到，我说我原来在淘宝买，不是那个淘宝买票，就找那那个店家买啊。后来我一搜问人家，, Start Time: 1382300
Text: 然后才发现二十八块钱一张，为什么呢？然后完了之后我就买了嘛，我买二十八的，然后他然后后来就在开场前上厕所，他问我，他说你买你买的是那个淘那个就是那个会员那个我说我说我说对对对对对，然后然后呢，然后来一出票之之后，那个票面写着二十块钱一张。有这然后然后然后然后我就攥在手里边，, Start Time: 1400940
Text: 我就不给他看，这样嗯我就生怕，然后到检票的时候赶紧溜进去了。我觉得生怕他看见哎，是因为后来实际上这样就是说他有很多这个商家呀，他有这个，比如说他这个整个院线的什么，就是那种钻石卡或者什么卡啊，就他是他免费拿的。其实是，那我不知道啊，就是他能买到就是低价票的。, Start Time: 1422850
Text: 比如说他这个像这个信条，我买的时候是二十八嘛，他等于其实他出票他是二十块钱出，但拿一张能赚八块钱啊啊，这样虽然这个行为很不好啊，你节目播出去，你同时知道他不听，没事儿，证据已经被他吃了，借完票就给吃了口说不凭。对，所以这个也不知道好不好啊，反正我这么干的，, Start Time: 1441330
Text: 这次嗯嗯反正这个确实是还挺便宜。我我想起我之前有一个同学，嗯，我不知道他具体是干什么的，但是突然有一天就问我说你现在有事吗？我我说我没事，他说他说你能，然后然后他发给我一个那个那个那个电影的那个链接，然后他说你能你能买十张票吗？然后然后然后然后我还没回他呢，, Start Time: 1464560
Text: 他说然后他问我说你能买十张票吗？直接就把十张票的钱打给我了，然后我说可以买，然后就买了十张票。就我我我不知道他是他是为了负责给这个电影干些什么的。但是就很唐突，就突然让我就是代买十张票，就相当于是。然后呢，但是我也没去看那电影刷票房，我是都忘了那电影是什么了，, Start Time: 1488580
Text: 是吧？就是直接买买了，我买了呀，我也没买了，直接直接就拉黑了。对，转完钱直接拉黑了。嗯，但是那一那张票特便宜，我记得可能也就二十出头那种啊，所以实张也就两百多。嗯，然后他直接把两百多打给我，让我买十张的。嗯，然后买完之后，我跟他说，我买完了，然后他说一句谢谢，, Start Time: 1509460
Text: 然后就再也没联系了。然后对对，还我还买了一个就是一个奥特曼，这个还有点插插曲，就是这个是一个天数的，知道叫阿 co 系列，是一个就是经典怪兽一个魔改系列，他每次都找到不同的原型师，然后去魔改的。嗯，然后呢，就是新出了一个美特龙星人，就是赛文奥特曼里边的嘛。, Start Time: 1532960
Text: 然后完了之后，对，然后介于疫情期间，然后包括这个之前开预定时候都没赶上。嗯，然后后来呢这个东西其实就没货没货的状态，然后偶然在这个闲鱼上面找到一家就有货的。嗯，然后价格还是在这个正常的这个区间范围里边。嗯，然后我就觉得这个东西 OK，然后我就下单了。嗯，然后我下完单之后呢，, Start Time: 1552480
Text: 我就我通常啊就是闲鱼之后，我还搜一搜这相关信息。我不是在买前搜，我是在这个下单之后搜买后搜，那搜的还有什么用。然后发现呢就是很多人就说说这个东西可能是厂货啊，说这个这个系列里边厂货特别多。然后后来呢我就装这个手手，后来我就跟那个老板说，我说你这东西没问题吧，, Start Time: 1574240
Text: 我说我可看贴吧，说你这东西是假的啊，然后大哥又不回我了，然后过了三十秒，然后打打电电话过来。然后后来说哥们说我这东西肯定没问题，然说那个说你这我这都是那个厂子里流出来的，说这个都是本来要发发日本，然后后我下下批批什么的，这种种是夹出来。我想起那个都市传说回来，, Start Time: 1594270
Text: 那个龙娃买的那个大舅的那个那个本，本来是在典藏版里送那个对模模型嘛。然后然后他那好像就是个那种就是就是就是对，就是那种厂货，工厂版就是厂货嘛，然后就出来之后那个做工真的是那小人儿，那小人不是应该是站在那个大舅身上嘛，但是他那小人儿就站不住，然后就跟那个就跟那个 michael jackson 行不行啊，, Start Time: 1618050
Text: 行不起。嗯，反正然后这个货拿到手之后确实被骗了。嗯，就是他确实是一个厂货，就是他们也没有那个远古的标啊，乱七乱七八糟的。对，反正吃一堑长一智吧，嗯不能被商家忽悠了，还是买钱多看看吧。但你确实没有给这个光之国少投钱，钱都买奥特曼了。嗯，对嗯，行，安安最近买什么了吗？, Start Time: 1647460
Text: 我我就简单说一下，最近沉迷种花，嗯，然后就是这个就跟大家点沉迷洗车一样，但是我这个就比较便宜，你知道吧？就是在家里就是想种点花，然后就买了一盆，我觉得可能能还得再买一盆吧，就这样买来买去可能买了八九盆儿。完了以后，那花呢其实不值钱，但是你要买花盆，然后要买盆钱钱，, Start Time: 1675080
Text: 那那盆儿也还行。然后那土特别贵，已经买了三麻袋的土了，就营养土，它是不是那种普通的这种土是吧？对，普通土呢就容易烂根，那个花就不好活。如果买营养土的话，花就比较好种，结果那土还挺贵的。然后买完土之后就觉得水母了，你你你还得买点那个就是喷喷，那叫什么喷水，喷花洒什么的，, Start Time: 1698780
Text: 那种买就是那种浇水的，然后又觉得不不行，然后再再买点什么爬藤，然后你马上就要把董森玩到底了，晚上就该什么弹弓啊，什么网啊，那可以在家抓蝴蝶，所以就改造了一下家里阳台啊。但是这些对对对于洗车的那种爱好来说，我这种花爱好是都是小钱，都是小钱。但是这不一样，其实就是大家就就是就是培养不同的爱好嘛。, Start Time: 1721500
Text: 对对呀，种花好处是你在家里你能经常看到，比如说你这花儿的这个每天的这个成长嘛，对对，每天都都会成长。尤其是不知道为什么我那个仙人掌长得特别快，长得我都快密集，恐惧了，长出一堆头呗，是吗？对我靠，急点恶心，呃，就晚上是不还得跟你抢氧气啊，就是急速呼吸，那对吗？, Start Time: 1751560
Text: 对呀，密室杀人。那但但完了啊，对，还有一个最近买的就是因为我那个上个礼拜下单，今天刚寄到，然后刚把快递拆开。现在我就在那个录音室拿到录音室的，是一个 JBL 的小音响啊，买那个那个金砖似的那个东西吐吐。我为什么要买这个东西呢？因为我的最近我在反思我自己，因为我好像好长时间没有听公司的节目，, Start Time: 1776520
Text: 就没有听集合电台了。上次跟他们吃饭，然后说一个什么电台，然后发现我根本就没听跟不上趟了。所以但是我每次到这种时候，我说啊听了听了太太假了，完了以后我觉得好像不太好吧，还得听一下。嗯，完了，但是呢又不想上班路上听，因为我不知道你们有没有人是这样，就是在地铁还会晕车。, Start Time: 1801680
Text: 看广播的话，没有我倒没有有我是我在地铁上看东西都会晕车，完了只能在地铁上听那个特别动词大刺的音乐啊，所以就没法在地铁上听广播。然后我就打算在家里拿这个小音箱听听一下啊。因为我对音质也没有什么特别的要求，所以就买了那个这边的 go to 是个这个还比较熟悉，, Start Time: 1825660
Text: 是不是还防水啊？好像对，这是防水。所以你可以在洗澡的时候听。对，就是在那放水里听，这都是那个土土炮。那深深海少女把这帮同事给溺水里了。海王，对，然后拿俩一笑，这波纹的车水喷气了。对，嗯，这这个但是你买了这，但是你买这个，然后你刚刚说就是坐地铁什么的。我以为一直想说你要公放，, Start Time: 1847550
Text: 然后拿着一就跟那个好多那个那个岁数岁数稍年长一些的，这个人就是那个遛弯的时候，背着手拿一个还是话匣子呢？嗯，那那可不行，对吧？那个迷惑行为，不过为了这个跟同事怎么说，聊聊天还找话题，还花钱。我的解决方案就是不跟这个同事聊天了。对，那不行，我我还是对有点那个什么有点良心的，, Start Time: 1872540
Text: 有点良心行吗？嗯，行，那最近买的是这些了，该来到咱们的评论评论评论，没有该来到咱们的主题环节啊。就是今天其实是两个主题吧，算是一个是你买过的觉得特别怪的东西。嗯，有一个是你买过之后就再也没用过的东西啊。我先给大家分享一个我突然想起来的，昨天突然想起来的，嗯，, Start Time: 1901080
Text: 我买过一个特别怪的东西。嗯，我上初中的时候啊，很多年前了，我我上初中的时候特别喜欢年 canvse 的啊。对啊，就可能大家都有那么一个阶段啊，就我初中的时候特别喜欢 caon vst 喜欢 JZ 什么的。嗯，然后 cating vse 有一个特别经典的墨镜，, Start Time: 1924680
Text: 我不知道大家见见没见过一个白色的，然后上面全是条的那个见过墨镜，大家可以见时间轴。就这张图就就是这个墨镜，就跟那百叶窗那个一条一条。然后我初中的时候就买了一个，这个我带过吗？我我我去学校拿狂带太牛逼了。这个墨镜我记得非常清楚，是在龙湖寺个地下下的的啊，然后之后就买了这个镜子。, Start Time: 1943130
Text: 后来上学的时候，天天戴着啃爷，也是在那买你俩同款的。我当时戴上之后就觉得哇自己就如同 canney west 一样，嗯，然后就上上课还老戴着啊。狂威老师说，因为上课戴着你看，因为这镜子真特怪，知道吗？确实大家可以看下这个图，如果果没见过这镜子，你上课睡着了，, Start Time: 1966590
Text: 老师都看不出闭眼了。嗯，呃这个镜子真的是我昨天突然想起来我买过的一个就特别怪的东西啊。对，然后再说就是这个买过的从来没用过的东西。嗯，先说就是我有好几件衣服。对，其实我特别不喜欢在网上买衣服，因为每家店的那个衣服的号可能都不太一样。对，就比如他都写叉 l 量，, Start Time: 1991730
Text: 但其实就输入对，并不太一样嘛，而且跟版型什么的其实有很大关系。对，然后所以以很少在网上买衣服，我所有在网上买的衣服，我之后从来再也没穿过，就是那也没人要买。我多次尝试，我觉得这家店应该行。因为我看了很多他的一些，比如那个尺寸，他写比较细致嘛，然后我就自己在家里量我自己的尺寸对比了一下，, Start Time: 2014690
Text: 我觉得这家店应该还行，就买了。买了之后发现还是不行，我往往就是东西到了很开心，拆开在家里套上试了一下什么玩意儿。然后之后，对，那你会看什么买家秀之类的吗？就是买直播。对对，后后就是就是全都看，就是看特别细。我每次买衣服的时候都要看的特别特别的细，就把他所有他写的那个底下的描述，, Start Time: 2037730
Text: 嗯，他写的尺寸，然后包括评价评论什么的，好评的、差评的全都看一遍，然后然后再买错什么啊啊啊，可以，不是他有的最关键是就版型这个问题真的对我来说嗯影响比较大啊。就比如说啊我买 l 号的，假设说他的长短是正好合适的，嗯，但是特特别的瘦，然后我买叉 l 的就不瘦了，, Start Time: 2062820
Text: 但是又太长了，没袍子是嗯然后经然会遇到这样的问题，所以就很尴尬。我有特别多件衣服，嗯啊然后还一件给给我爸了啊，还一件 car hard 的。我当时觉得我靠这个码绝对没问题了，然后买完之后就给我爸了。这跟我上次买的神奇女侠衣服，然后跟我妈一样，我妈穿的跟穿一裙子似的那种，, Start Time: 2088090
Text: 就反正这个东西衣服我真的是有很多件儿，就是买了之后从来没穿出去过，嗯，甚至连洗都没洗过。我就是套了一下，发现穿不了，就是你能退货吗？我就懒得退嘛，因为就很麻烦嘛，就你还要跟那个那个店店家在沟通，买了一柜子的教训，嗯，就，而且买就买衣服，也不是那种特贵的，也也不是说好几百块钱那种，, Start Time: 2111290
Text: 就还就是哎就能忍受那种吧，反正就是对，所以就放着了啊，还想起来一个，我买过之后再也没用过的是一个 lunch pad。嗯，这个东西吧，我估计大家可能有也也是啊，大家这个这个是我上大学时候买的，这个应该也是大家有那么一段时间在网上看过很多相关的视频，就特别酷炫的。, Start Time: 2135970
Text: 嗯，这个视频可以给大家讲讲这一什么东西，它就是一个迷笛控制器吧。其实就算是啊它就是一个控制器，就你接到电脑上嗯运行相应的软件，甭管你用什么软件，这嗯运行线的软件，然后之后你可以比如说把它上面它有很多个击打垫嘛嘛，你可以给每一个击打垫编成。比如说你想变成一个音色，, Start Time: 2156030
Text: 或者你想变成一个 loop 都可以，就看你自己怎么创造，就跟那个运动魔方那板子似的啊。对对对，他就是一个控制器，他其实他其实就是一个外设，就说白了你可以给他理解成就是一个键盘，嗯，但是就非常的酷，因为他有各种颜色。然后包括当时很多录录视频，他他们演演奏技巧比较高超嘛，, Start Time: 2176840
Text: 然后就看看起来非常酷。当时我觉得我也是天选之人，我我一直觉得我是这个音乐方面的天选之人啊。嗯，现在不这么觉得吧，后来就买了一个这个，买了之后就插到电脑上，那个驱动还没装完呢，我突然就失去了兴趣。你觉兴趣都都人的，就那驱动还没装完呢，我就失去了兴趣。嗯，后来就再也没用过这个东西，, Start Time: 2195800
Text: 就一直放在那嗯就是哎就就是冲动消费，然后之后冲动消费完了之后就纯冲动了。冲动过去之后，再也没有打开过这个东西。那你是从买完这个意识到自己没兴趣之后，就彻底对音乐这个东西没有没有希望了吗？啊，也不是因为这个事啊，就是渐渐的渐渐的你就明白，你不是你不是天选之人，, Start Time: 2224140
Text: 渐渐的渐渐的你就知道了，你是一个很普通的人啊，但你这种故事根本没法拍成电影，你最起码先试试吧，正装驱动的还行，是不是？呃嗯对，反正就是这么一个东西，嗯，啊，当时买之后就再也没用过啊。嗯，哎我插一句，我突然想起来，阿迪尔上次说他想要一个制冰机啊，你买了吗？我没买呢，, Start Time: 2248575
Text: 我跟你说，我昨天下单了一个制冰机，然后我就觉得我可能需要一个制冰机，因为我要喝冰饮料。嗯，然后一个小时之后马上点了退款，我觉得我还是不需要幸亏还能退款。嗯，但是制冰机好像因为因为它那个声音特别大，就是你在家里用的话会觉得特别吵。而且其实其实可能比如说普通人，, Start Time: 2275340
Text: 比如说一个人住这种可能其实用冰的那个需求不是那么的大。对我在那一个小时之内反思了一下，应该就是在冰格里冻一点冰。对对对，可以了。对，就其实不如买几个那种冰格，然后之后你想起来了就就加点水，然后放冰箱里冻着，然后就用这种。嗯，啊对，前段时间就是当时是我朋友来，, Start Time: 2298600
Text: 我好像是上期节目说过的，但是大家没听到就是就是朋友来我家玩，然后买的那个那个 jounny worker 啊。对，黑黑嗯，然后之后就就在那喝，然后突然燃起了一些小小的兴趣，觉得好像应该研究一下这个领域。后来就开始在淘宝上茶杯子呀，然后一些那些相相关的用品什么的，, Start Time: 2321080
Text: 然后后来就都放弃了啊，我还是用那个我还是用我那个最普通那玻璃杯，我是用我纸杯呢。对，然后之后也不往里加那个冰块什么的，我就直接就是拿那个冰水往往嘴里倒点。对啊，喝上了头。对对，米米兹瓦利嘛，就就就是直接就倒点冰水。是的，自己在自己屋当个窝盖走来走去晕了。对，, Start Time: 2345460
Text: 反正就我特别容易冲动消费，嗯，就我我是那种特别容易，就比如说我突然有了一个什么新的兴趣爱好，然后就会立刻在上面花大量的时间。然后偶偶偶尔可能花一些大量的金钱在里边，嗯，但是又特别快，可能这个爱好了就没了。对对对，所以我现在非常注意这个事情，就算我特别想花钱。, Start Time: 2373220
Text: 嗯，我特别想怎么着呢，我也会尽量控制住自己，先先不着急买，先不着急买，先多看看，先多这个体验一下。现在我已有的东西。嗯，然后等之后，如果比如说过了一段时间，觉得还是应该买再买，然后然后买完之后又不用，然后又没叫怎么的，家里摆全角是吗？然后昨天我在家里收拾东西啊，, Start Time: 2393940
Text: 因为我之前买了摩托之后，买了很多相关的那个摩托车的用品嘛，嗯穿的呀，然后然后给摩托车用的一些东西啊，头盔啊什么的。就我家里现在有一个，就我那屋有个角落，已经堆满了。我买的那些东西，因为头盔那个呃装头盔那个箱子特别大，嗯，所以我只能给它摞起来嘛，然后现在就已经落特别高了。, Start Time: 2422940
Text: 我觉得总我我觉得有有天这个东西会塌啊，之后就我就在那收拾东西，突然看到了一套，看起来非常陌生的护具。嗯，然后我就回想了一下，我想起来是我刚学完本，去年刚学完本儿，嗯，车还没到呢，我先把护具买了一套，然后那护具就从来没用过，就是就是护膝。当时我想因为我十月份份么车车，, Start Time: 2445120
Text: 嗯，十月份买车可能快快天就凉了。嗯，天凉了，出去骑摩托的话，你要就是坐好那个就是保温什么的防护嘛，然后就买了一个比较厚的那种护膝，嗯，但是就是护膝盖嘛。但那个冬天我其实并没有怎么骑车，嗯，就是在院里骑一骑，然后院儿就儿骑。不是不是不是，是那个我我停车那个小区嗯，, Start Time: 2468150
Text: 那那个院边边有好多那种特别空旷的马路，就是几乎没有车那种。然后我然后我在就在那种地方方骑，我都不敢在院里骑，因为我摩托车儿特大，我都扰民哈，我先推出那个院，然后之后出去之后我再骑。后来我就那个冬天就在那儿骑了骑就没用那护具。后来我就忘了，我还有这么个东西，, Start Time: 2492810
Text: 嗯，我准备过两天给他卖了，反正我看看。对，又买一叫，那你堆东西，那你怕太了，你可以多再多买点给顶的天了啊。我觉得我就研究一下，这个就按那种金字塔形式的跟商场里边摆东西似的的买一堆罐头。对嗯，反正我昨天想了一下，我大概是有这些东西，其实还有一些别的嗯，可能还有很多别的东西，, Start Time: 2513070
Text: 但是一时想不起来，或者觉得实在是太蠢了，就就暂时先不分享了。嗯嗯，对，行，天叔呢啊其实我觉得吧就用不上的东西啊，其实是相对的。就比如说我那些模型在我父母或者各位眼里，可能都都是用不上东西。有时候我也会检讨自己也是买了这些一堆教训嘛，然后但真正特没用的东西是什么呢？, Start Time: 2538480
Text: 我觉得像我之前 ACG 里边说那个挂画啊，布置的挂画，还有那个扭蛋里边抽出了一些钥匙链。嗯，现天真的没用啊，哪来那么多钥匙，是不是哪有那么多钥匙，然后一堆钥匙链，然后挂牌什么的。嗯，但其实除了这爱亚之外，就有一些这个跟这个生活相关的东西。我就是前几天得到这个挂题之后啊，, Start Time: 2562800
Text: 我就去以前这个亚马逊上嗯看了看，发现自己买过那个健身用品。对，在认识我站设计师唐龙之前的，其实我也是曾曾经见过健健身的这么一个人。对，然后后当能就买了一个这个橡胶的这么一个拉力器，那手感特好，嗯嗯，然后狂拉拉，然后恨不得你这个那个健身环那个就只做一个胸胸极限胸肌挑战没问题，, Start Time: 2588160
Text: 其他地都是垃圾。对，可能你挑战 s 加，然后背 c 减就是一个偏科的人，然后这个拉着拉着哎呦，手里里痒痒，是可能是长时间跟那个橡胶挑擦擦擦。对，然后能摩擦也可能是橡胶过敏，这我就不确定了。嗯，然后后来我说哎个放那儿了，后来就有时候在床头一歪头就能看这东西，, Start Time: 2619870
Text: 躺在自己旁边，然后说不行，还是得玩就玩玩玩儿。对，然后因为我没那么清洗过，也是那个徒手弄的的，很有汗什么的，就粘在上面，不是很干净，然后待会儿手又又痒了。我说我买一手套吧，就买了一种搏击手套。后来手套到了之后也没怎么弄，然后这些东西就都放那了。到时候发现那手套也是香香，, Start Time: 2642350
Text: 就买了一厨房，手套就是增增大摩擦那力可以。但是你说这个我想起我的嗯健身环只玩过一次，我也我也是我也是我那个健身环。到了那天我特别开心把那个游戏装到机器里，然后把东西拆了，然后绑腿上，然后那个举着。嗯，然后我就第一天就是那种兴致比较高嘛，嗯就比较热热情，然后就狂玩就上来就运动了。, Start Time: 2664360
Text: 特长时间就是直接把那个第一个 boss 给打完了。然后打完之后，就我立刻觉得就是就是拯救了十几页。不是我打出来，立刻觉得头晕目眩，对我也是对，是不是缺氧了。肚肚子里我我觉得可能就是偶偶尔运动量有点过。对，但是你知道我买完那个，我为了逼迫自己玩啊，本来第一关挑战里面都选那个就是坐坐那个地方，, Start Time: 2694880
Text: 就什么什么什么扎马步什么那些那些我都不会不选。那故意选那个最简单的一个。嗯，哦，但是我也是玩了一次就不玩了，因为实在太累了。因为他那个过就是最后打 boss 的时候，有一个好像是半坐着的，然后坐椅子的那个那个动作，我都是直接坐在椅子上玩的，是深蹲吗？是深蹲那个对，, Start Time: 2716420
Text: 相当于骗过了科技，反正我当时一玩完就真觉得自己要不行了。嗯，就是就是就是巨晕，然后要吐，然后就然后就躺在床上，不是还还不是躺床上，是那种吊在床上就是不行了，觉得自己就要那天也是打完那第一个 boss，然后我真的是爬着往上面爬，就够我那半瓶水何必呢？对，然后第二天我还是有采访嘛，, Start Time: 2735880
Text: 当时终结者嗯那个是你采访一说。我昨天说过那个人，他说你拉力 s 加采访师啊，当时我们是九十多个，我后来就二百三了吧，练出来这都是练出来的。对，还挺狠的。健身环这个嗯这个反正我推荐大家不要就是上来就玩儿特猛，嗯，适度就是对对对，就很就很容易。就我我这样就直接就玩一次就玩伤了。, Start Time: 2764900
Text: 但是天叔你可以试，你平常拉的时候，你看个动画啥的，就是那有见形见人了，我已经出师了， s 加了，这还怎么着？然后接下来我那天呃又是翻这个购物记录啊，嗯发现自己买过一个这个手指压力练习器，那好像是给乐手用的，就是他们去挑。我知道了，嗯，但是我就说随便摁摁呗，, Start Time: 2793090
Text: 结果他那个弹簧啊还挺紧特色。当时我就觉得这个手部应该紧，我很可怕。那暗号里是说大哥三点水四什么可以吗？嗯，就是想这个摁那个锻炼一下手指，因为这个手指力量其实根据这个小臂这块来的嘛，对吧？嗯，然后然后就说练一练，结果结果又是没摁几下就比不行。嗯，感觉自己手指的某几关节要折了。, Start Time: 2816160
Text: 后来我发现问题在哪儿？是我手指头比较短。嗯，是啊，那东西太长了了是吗？呃，也也不是特长，只不过相相对我这个时候来说它比较长，但其实那个东西还挺正常，只不过我手指头相对于一般人来说都要短，嗯，嗯嗯，然后还买过什么呢？只不过我 BB 枪的这个气罐，然后两把马卡罗夫和三千两百发。, Start Time: 2848640
Text: 嗯，啊是是是在日本本，在日本本边，就是那那我这个的的嗯，嗯，然后就打这个，后来打了有有几十发，可能也就这俩的回合了。等我呃走的时候，这也就送人了，送俩朋友了。嗯，还是一点美好回忆，包括那个一罐子弹，最后给他倒在塑料袋里，哇，跟倒倒了倒了一堆米似的，我就送给他了。, Start Time: 2872620
Text: 嗯，然后这重点来了，重这个刚才我们也稍微说了说但没展开讲给给大家讲讲。就是这个当时在那边上学的时候啊，刚搬完家就觉得要也春季嘛那会儿。然后等到夏天，快到夏天的时候就开始热了，然后我们那屋就又只有一个空调，我那屋没有，我说得给自己买个那个凉席儿什么的，那电扇是倒是有，, Start Time: 2897130
Text: 然后就在亚亚马逊上买一凉席去那个那个凉席啊。当时我也没太看那评价，就发现是一个那竹席子嘛，它是一堆一堆跟那个麻将板那么大的那个竹片拼起来的。嗯嗯，我觉得这东西小姐还能还能怎么烂吗？我说这东西不是都一样吗？嗯，然后我就买了一个，到家里就发现挺沉哗啦哗啦的。就是你从包装拿出来就发现哇好多这木屑，, Start Time: 2923405
Text: 然后特步然后就把它铺上。铺上之后那个铺的时候还觉得特扎手，然后就说哎呀躺咔一躺，哎呀，我靠这这这这无数的针刺扎向扎向你的这个皮肤，我靠，就是像刑具一样还可以，老不起。对，就是你躺着侧着坐着坐着可能刮你那个屁股或者大腿那块的裤子。然后我说我靠怎么回事，然后就这个东西陪伴了，, Start Time: 2949170
Text: 我陪伴了。我四年就是大学之后直到我走，然后我可能用了也就用了一个夏天不到吧，我就把它卷起来，塞在那个床缝里了了，然后一直在那躺着，但是都一出来了，然都扎在上。对对，就现在在一般料刺刺痛在我这都不算什么，就这个东西都反正除了往你肉里扎刺儿之外，他的那个那个塑料那个绳也是尖的，, Start Time: 2981340
Text: 也会冒出一小头也会扎你。然后它掉的那个木儿会弄到你床单上，然后扎在床单上，你就是你起来之后都都在在上，非常顽固又细又细啊。你这东西是不是那个是不是那个本来是用来就是拿刀砍，不让你躺着啊，就是那试刀用的是吧，直接拿竹片试刀，这那竹筒和草席子嘛评价还三颗心儿。, Start Time: 3008420
Text: 对，这评价。对，不知道，我看了看苦行僧，对对，待会再说。然后这个破席子吧，是等我走的时候，需要垃圾处理，嗯，挺沉挺大的一个。然后我就开始拿那个刀啊，一点一点划那塑料绳，然后把抽出来一片一片那个个料片的放在一个一个塑料袋里，就分着弄。因为你要直接把它卷下，我估计这个重量和体积算一个粗大垃圾，, Start Time: 3037730
Text: 在那边是要单收钱的。所以我就我们当时是把能分割的东西西得就全都都给分开了，就是拿锯锯桌子，所以说收这个收垃圾，那帮哥们也挺挺那什么无语的吧，每天就看那垃圾站咵就填满了。那边就那样就是我们避避免交钱的一种方式。嗯，然后刚才就提到这个嘛，我就看看那个评价。对，, Start Time: 3063370
Text: 后来就从一二年开始到一六年，然后一直有人在买这个。然后然后有人就说啊说这东东西味味又脏，就是它有一股就是就跟那个装修完房子似的那种，他跟他那个竹片肯定是处理过的，而且没有经过那个排，就是吸吸附这些味道什么的，就直接包包了，肯定是估计不是什么好好玩意儿吧。我看那肯定不是。, Start Time: 3093010
Text: 对对，那得看他作作的问题，作为刑具应该是个很好刑具。但我有有一个四颗星请假的，他说那个特别凉快，但是需要但是需要注意那个字儿，他是这么写的。然后还有人说我真的要小心，那些刺儿说确实凉，但是它太次了。所以就就是挺挺嫌弃的，不用那个东西，还有说什么。每次我睡觉这个转转头的时候，, Start Time: 3121130
Text: 就是翻身的时候就疼着，就是买这么一个东西，就是无数后的这个评价基本都集中在一颗和两颗星。然后也有人居然打五次，我不知道谁会给这个美打五星啊，我靠，就是他当刑剧丢了。对，让他说这个真是预想以上的效果。对，说这什么巨凉快，然后说那个怎么怎么着的，然后说又有这个竹片之间又有通气性。, Start Time: 3154060
Text: 我估计这哥们不是刷评价的，可能就是他闻不见味儿，或者有没有痛感，有那个铁背针灸的效果。对，他可能是那种那个刚刚力士什么那种对练铁布衫那种人。然后说啊他说哎这已经是啊还有买了十年的那个已经用了十年了。说什么在这个就是热热带这边，嗯，在晚上什么睡得很快，然后这个东西可能给包晕了，, Start Time: 3187310
Text: 可能他已经给扎晕了，可能所睡睡快快。可以可以可以，反正就是我这块就是这个是重点。行，嗯，我真的服了这个东西。哎呀，嗯，杨玲有吗？对这种我我其实自认为是一个物尽其用的人啊，但是在这么多年消费里边还是有几次冲动消费。最近一次对，就是在疫情期间，就是因为在家的时间变多了嘛，, Start Time: 3219220
Text: 然后我在琢磨，哎，我是不是应该在玩游戏的时候开直播呀啊然后我就开始购入了大量的设备。但我也知道，我先买了台电脑，你这是从零起步，从零起步的当主播就有点晚了，确实有点晚。嗯，因为我家里电脑十年前的配置，这实在是不行。嗯，先传电脑，然后完了之后呢，我就然后完了之后又买了是采集卡啊，, Start Time: 3246620
Text: 挑了半天挑了一块采集卡，完了之后呢，就开始了我这个直播生涯了，然后呢，都播着就播播麦种，就是跟人 PK 那种。对对，然后什么谁输了，谁扛着电电脑做三个多期。然后我在那个某鱼啊，某鱼，然后新开始吧直播吧还有点效果，因为我播的时间比较长，嗯，然后有人还真给我打赏，, Start Time: 3276020
Text: 然后还有人买了一办卡卡啊，因为因为我是一个没有的，然后也什么都我有，然后有人哑巴你知道吗？我是一个哑巴主播人，可就喜欢看这种，就是没有说话的对，然后完了之后还真有人办卡卡。后来这个时候呢，我就觉得还还真人人后后了之后后逐步开始买。我我我新买了一个带这个耳麦的耳机，, Start Time: 3299160
Text: 嗯，带着麦克风的耳机，然后我现在跟人聊天了，跟人互动起来。嗯，然后这之后呢我就骂，然后后我跟你说，我特别怕这个就是因为那个那我那里还有一些炸鱼的。就比如说你比如说你这个水平很高，然后但是你拿了一个零分的号，然后你去玩排位赛什么的，然后他们就说炸鱼，该知样呢，, Start Time: 3320080
Text: 你就会让贴吧，然后人家挂你，然后然后就就被骂祖宗十八代这种。然后我特意在这个屏幕上上面写，就是通过这个文字注释。我说我是这个，我说我是从这个 PS 转到 PC 玩家，然后我之前得了多少分，我都给他带标好了。然后呢，他们说你装逼，结果发现自己还是上屏了，骂你还用找理由吗？, Start Time: 3341790
Text: 嗯，然后完了之后就开始后来这个唯一的冲动消费者就我买了摄像头啊，我觉得我也露露脸，让大家能可以可以可以，但是我从那个摄像头连那个那个胡的摄像头，连那个贴纸我都没撕开过啊，贴纸啊就没用，是吧？因为我在家都光膀了啊，注意形象。对，注意形象。我以为你贴着那个，然后开了摄像头，, Start Time: 3364690
Text: 大家看不清你我眼睛怎么了，朦胧的。对对，嗯，反正我是觉得吧这个直播吧，我在家玩吧，我不希望人家窥视到你就是在家的状态那种感觉。而且你嗯本来就是挺放松的一事儿吧，我就觉得就有点变化，确实有点变化。你可以再买一个绿幕，然后后边自己偷。对对，反正我是觉得体验了一下，, Start Time: 3387360
Text: 我是觉得这个心境的变化不一样了。但是当你开摄像头之后，你就是另外一种状态肯定不一样了。嗯，这是你在什么平台播呀，就是那个斗鱼啊。哦，嗯嗯，当时闲鱼呢，当时我是就是那个疫情当时比较严重的时候，二三月份的时候，当时我们不是说当时我是就是那时 a 三的那玩意儿二次元新闻的。, Start Time: 3413910
Text: 对对对，是我看过我看过那个动森的那个。对对，然后当时我就买了，其实也不光是为了直播买了我我跟跟买买一个呃呃门门的那录录音的耳机机，然后买了雅马哈的声卡，买了铁铁三角的麦，然后买了个摄像头，就反正现在东西基本都置办齐了啊，但是但是也没没开始的机划啊。对，并没有开始这个计划。, Start Time: 3435930
Text: 嗯嗯，然后还有就是刚才我听大家说这个音乐啊，啊，其实我你也有这个梦想，就我很早很早就有了。但是你像我高高高一的时候买过吉他，嗯，然后我是我哥带我去去鼓楼买的嘛。那会儿有一些有一些那个乐器店还挺挺的的，买之之后我只摁了两下就了两下，你跟弹棉花似的，就然后就扔那儿了，, Start Time: 3461470
Text: 扔了这么多年，然后前两天就卖废品给卖了，我他就卖了。嗯，他一定很伤心，嗯，然么一说我想起来，我上上个月把我的小提琴给扔小提琴，小琴琴知道吗吗？为就是已经不是可以卖的那个品品了，你会给扔了，你跟弹提琴是吗？我以前不是以前学的嘛，很久以前学的，然后我就有一段时间我就想好我得培养一下我的爱好，, Start Time: 3486780
Text: 对吧？高雅一下，然后我想说拾起我这个小提琴的技能，结果发现拾不起来。然后那琴不花五百五百多买了个破琴，然后就拉拉两下琴给扔了啊。然后我还后来这个吉他，我发现不行，因为我有大恒，哼，摁不了。嗯，我觉得曾啊对那个就是你要一直练，然后磨的差。对，然后完了之后，我又转投到打鼓这块来了，, Start Time: 3511740
Text: 转的还挺快呀，主人打鼓帅呀。然后后来就是找了一个乐队朋友教我，然后我各种哑鼓垫儿啊，然后鼓棒啊什么都买，然后就开始上他家上课去上了仨月吧，我每次还给他那夏天嘛，我还给他买水果买冰棍儿呢。嗯，然后之后我各种鼓棒，他说那啥鼓棒，鼓鼓棒有买各种买，买完之后在家。, Start Time: 3535095
Text: 我发现我还真也不是这块料，我手脚不太听话呢，你知道吗？你说你打不开吗？你打出你是打鼓，你知道吧？啊，对，就是就是那种分不开的感觉嘛。对对，我觉得怎么打怎么别扭，就是就这就绷着，感觉这全身就是嗯后来我真的意识到我不行，嗯嗯，为我我唱歌本来就走调了，我说可可能这个拨棱拨楞乐器可能好点，, Start Time: 3559450
Text: 没法当主唱啊当乐手。对，然后后来我是学一个快乐儿啊，然后后来我还买了一个那个电子那种鼓哑鼓垫啊，就相当于他在节拍器那个后来送小鼓了。那小武这不是沉迷于打鼓吗？他是通过游戏，然了之后就接触说对打鼓产生一些兴趣嘛。他当时想练，也不知道现在兴什么，我估计反正也什备一个状态了。, Start Time: 3583710
Text: 对，然后把那给他送他了，嗯，就是几次唯一几次冲动消费，嗯，是真的是扔扔着就完全没用过。嗯，是啊，呢我我的冲动消费可太多了。嗯，那肯得讲的，我那先说一些不重要的，首先就是跟那个日天一样，我也以前以为我自己是一个运动型选手，然后我就有一天我就想去打壁球啊，壁球对我就买了好好多币。, Start Time: 3607680
Text: 因为壁球的球是分那个不同种的，有时候有的红点和蓝点的弹力不一样，然后呢就买了好几个球，然后呢又买了两副拍儿，我就一个人，我也不知道为什么要买两副拍。说实了二三零是吗？我觉得你俩还有区别，天书奔着这个受苦之旅去的，你是奔着圣流社会去。你看你这小提琴、地球球，, Start Time: 3635500
Text: 你是梦想成为对天选之人。然后我就去了一个预约了一个那个壁球馆，然后我在北京还找不着地球馆，最后找陶然亭那个地球馆。然后还是小区里头的，然后那种会所的地球馆，然后那个大门大铁门进不去，然后我就被等那小区的居民有人出来，我就假装自己也是居民，然后进去，你知道吗？, Start Time: 3655480
Text: 假样这样愚蠢完，然后我去了以后，我就想着个球球那么简单，我就随便打两个小时。然后后那天我就自己在那里头两个小小时，为什要要打球球？因为我别的球打不好，你说羽毛球打的打不好，在场馆里里，你你是觉得嫌弃就没人跟，就是有人有人跟你玩，是吗吗？不不是我就得得就跟你玩。, Start Time: 3673520
Text: 如果在一个好的场地里，我打的又很烂，别人打的又很好，我就很丢人。然后壁球呢，因为是关在里头，所以呢你就自己在那儿丢人，没有人管你。然后我就打了两个小时，那你不怕外边有人看你啊，跟那围观那么没有没有人围观，打太烂了，没有人围观完了以后就打了两时之后我就回家了。, Start Time: 3692400
Text: 然后呢，我们又做准备运动，第二天就废了。第二天手就是整个手脚腿腰全部都动不了，木乃伊僵住了，瘫痪了，就整个人就瘫痪了，真的是一点儿动不了。你都没有想象过这种运动损伤是如此的，可怕怕后就再也没有碰过过那那个儿。嗯，然然后这是一个有有就跟跟那个我这个得好好讲讲，, Start Time: 3710470
Text: 跟娜姐一样，我呢就有有阵阵沉沉迷。一个俄罗斯的综艺节目叫那个灵灵之战。哦哦，你看了，你看过是一群，这是个真人秀，是一群巫师。然后通过那个超能力来解决，有一些是解决案件，或者解决一些那个凶宅的问题，或者是做一些那个比如说啊把那个人关在一堆那个汽车的后备箱里，, Start Time: 3737450
Text: 然后猜哪个车厢里问题，就类似这种的就是超能力节目。我看了以后觉得特帅，我我也想当巫师，完了以后我就在淘宝上花了，就是斥巨资买了好多好多这个魔法相关的东西啊，对不起，这也实在是太愚蠢了。但是旁时我买的好比说那种祭坛，五芒星的祭坛，然后那个在海淘淘的那种祭坛多大呀？, Start Time: 3761310
Text: 祭坛就是呃就像一个菜盘子，整餐盘子子么那么小是吗？对，但是你需要摆别的东西，我你说你说祭坛我都以为得能躺一个人，我像大哥一样祭什么？对呀，祭坛吗？没有祭坛，你祭坛中间有一个星星，然后旁边你需要摆一些蜡烛或者是水晶之类的。然后呢，那些东西还有就是买了呃一个那个叫什么呀？, Start Time: 3790310
Text: 水晶球就是女巫，不是女巫，标配是得要一个水晶球啊，而且我不能你要其实特别傻逼，就是啊对不起错了，没事儿没事儿没事儿。这事节目的一部分就是你还是网络电台自我自我那个规置一下。就是那个你知道淘宝上搜水晶球，搜到的都是那种特别就是嗯像老大爷桌上放的那球是有一个古董的那种红木支架啊。, Start Time: 3815590
Text: 茶抽。对我说那种东西怎么能是女巫的配置啊？女巫应该弄那弄点那个好看的水晶球，所以我就海淘了一个还挺贵的。结果买完以后，现在在我家冰箱上摆着呢，也没有。嗯，然为它太贵了，我又不好就不不舍得扔，但是真的实在是没有用。嗯，然后我买了可能都有十几二十副，塔罗牌吧，, Start Time: 3843360
Text: 就塔罗牌这个东西就是因为画上面的画不一样，所以你买了这一副，你还想买第二副，然后买了第二副，就想买第三副。嗯，然后就后来就渐渐咸鱼都出掉了，还剩那么几个，就还剩下五六副吧，就是这些都不是重点。我还买过大量的蜡烛，在家里摆震。嗯，然后买过那个，因为呃魔法蜡烛是一个那种就是需要那个做不是做法式，, Start Time: 3866150
Text: 不是做法师，就是他那个一点要点好几天，所以那个蜡烛得有一个洗发水瓶子那么高，然后是一个大玻璃瓶子，里面就是灌上蜡烛。然后但是他们不合理，因为你如果一直点这个蜡烛，那个玻璃就会升温。嗯，然后然后呢就是啪上去它就会碎，它就会炸裂，会特别危险。你在家里点那个，结果那个玻璃给炸了，, Start Time: 3892030
Text: 来自于扫啊。对，还有特别愚蠢是点那个鼠尾草，鼠尾草就说可以就净化，还有雪松杖那些都是。就是你知道那看过通灵之战可能知道，就是把那个拿一个蜡烛，然后点完了之后就冒烟，然后就拿着那个像巫师一样倒出去，把那个烟熏那些不吉利的东西，然后弄得我家里你知道那个味儿，然后呢，, Start Time: 3916755
Text: 那简直没法形容了。嗯嗯，反正呢当巫师还挺难的，我有那时候妄想，我自己可以这个学成学成了之后，我那可以出师，万一我失业了，我可以在路边，对吧？算算算命，想的还挺远的。嗯，对，但是并没有。但是呢对唯一的一点好处就是就是你那个塔罗牌最后呢变成了我们这个每次聚会。, Start Time: 3938070
Text: 最后如果带着牌的话，就会帮彭同事算算，然后就变成我们那个一个宴会啊，年最后的小那个小活动，随身揣副牌，随时给人算算，对揣副小牌。然后上次呢对给日天同同学算了一下，算什么呀？算在什么上呀？比如说这个可得给发算一下他的爱情。对对，太太牛逼了。然后那个结果特别的厉害，, Start Time: 3964280
Text: 就是嗯塔罗牌就是抽的什么样，其实我觉得不是重点，重点该怎么说怎么读。对对，说说嗯，然后呢就是发现这个日天以后的这个这个恋爱的对象可能是一个小寡妇。对，没错没错，他当当然是是这样，也没说小寡妇，反正是个寡妇。对对，可以，反正这个最后练出了一个宴会宴会小活动。, Start Time: 3991490
Text: 对对，反正就是这些钱。哎，那你有没有偷给别人算过办公室里边？哇，那可多了，各位小心一点啊，这还扎小人帮我们公司算了一下公司的运势，这也不能说，反正就是对，最后没事算着玩，最后就是花了那么多钱，最后只剩下来几副塔罗牌了，剩下的钱就白花了。嗯，可以，我觉得你还有这种爱，, Start Time: 4016710
Text: 那那时候还像寡妇那事了，哎呦，给天叔算，这确实不错啊。嗯，那其实那次是臭又犯了一个很大的牌阵，但是我现在只记得寡妇这个了，别的事儿别的你也不用说，但我记特清楚。对对，你说什么别的还用说吗？你说你说说啊，你分享一下就是什么来着，是什么得得到了一个永生。对，但我我对这段感情投入，, Start Time: 4044130
Text: 我不需要投入任何金钱和这个破损什么人际关系之类的。嗯，就是完全倒贴啊，原理是天选，是得到了永生。对，在某些情感方面成为天选之人。对，反正我不记得了，那些我就记得那挂妇杀住关键信息了。嗯，可以不错不错。嗯嗯，行，那基本上就是我们想分享的，就我们买的比较后悔的，, Start Time: 4075490
Text: 我们买的比较怪的东西，嗯，大概就是这些啊人遇见啊，回头谁这能放一个你谁歌？呃，然后希望听节目的朋友也可以分享一下你有没有那种就你当时买的时候觉得没什么特喜欢的，后来觉得特别怪，以及你买之后就再也没用过的东西。嗯，啊可以在这个评论区里边跟我们聊一聊。嗯，行吧，, Start Time: 4100740
Text: 那时间差不多了一个多小时的节目啊，感谢大家收听这一期的家里有爱买不买电台节目，我们下期节目再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4125370
