Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，领队磊队吃沙子啊，呃那个要一个这个酱鸭啊。然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好了哎呦，妞儿，哎呦，这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核剧院这不是开到杭州了吗？哎呦，您也来和居变，这不是巧了吗？, Start Time: 6910
Text: 您买的哪天的票啊，我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个和居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36150
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑换礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大卖开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界是言笑的青春的对吧？甜蜜诺靠你南瓜、苏迪、西瓦嘎列天摩。 so the dime in now。大家好，欢迎收听最新一期的爱，买不买节目啊，, Start Time: 61190
Text: 大家哎许久未见的爱买不买节目。终于我期间我录制，这随随身我我们随随身听时代的下期距离上期已经过去了。好好几个月时间已经快一年了，是没哪有，怎么这一年没有都没那么长时间啊，反正是这个确实过了很长一段时间。因为这个期间呢呃办公室里的人都是各种出差，然后有各种这个事情，, Start Time: 104370
Text: 所以一直没能凑齐来录像。今天其实哎 movie 也没能来录制，这已天问一个问题啊，就是期差啊，感觉是咱们下半年的一个特别多的一个工作内容。哎，嗯，但是有必要都去吗？我觉得没有必要，我声怎么都虚了，我我真的觉得没有必要都去，是不是啊？我也觉得是嗯农民生孩子是什么意思？, Start Time: 132890
Text: 耽误录录节目录节目，你说现在都这操这今儿这节目都没怎么准备吧啊，都是瞎录瞎聊这个葫芦娃嘛。葫芦娃对，葫芦娃，神爷爷是可以，我老白白白爷爷爷爷穿穿假呀。对我吸了精过白场。大是啊，然后还行，那鸭先生说说你的那个想法，对，还是这个爱买爱买不买节目啊，然后有谁想分享近期的买东西新闻吗？, Start Time: 162620
Text: 没有，就才糊涂了。这个咱们直接跳过这个环节，因为我操，因为这是下你，你肯定跳买东西了吧，我没有没没有参参加了，直接把了比赛我只是半天。就比如说那个最近不是刚发新 iphone 嘛，看了半天，但是没买，就是纠结了半天买不买。因为我现在自己使的是叉 r 嘛，然后后来发完发售之当天我去苹果那了，, Start Time: 195990
Text: 我发现人山人海大家都在趴在桌子上，也不知道干嘛了。在试那个新的那个呃对，然后就搁那抚摸摸后一个劲摸，抚摸完之后买的叉 r。对，然后反正看了看吧，就觉得反正然回就视产品，我是觉得有一定的就是更新嘛，觉得就是那个三摄。但是我觉得他最牛逼的一点是在于他能支持四个摄像头同时工作嘛啊然后来那个演示那个在看试。, Start Time: 219890
Text: 对，嗯，怎么就是前面的和后面人对他四个，比如说你一个拍自己，然后下那个仨拍那个前面，你你就就是有那个就是有广角的，然后有有一些其他就是如通过一些软件，它能四个实时同步。就是你一屏幕幕里是四个画面画面啊，是吗？而且比如就比如说如果这三个画面不都冲着外面吗？对呀，, Start Time: 245430
Text: 比如说你可以比如说你拍一个自己拍一个什么快手美食什么的，你都能吃，然后就就是老了。对对对，就是他那个镜头标准是不一样的。对对，你拍的时候，然后比如说你拿这个录制视频，比如录一个这种采访视频，对吧？然后你坐我对面，然后我就举着手机，就是又能拍到我自己，然后又能拍到你了。, Start Time: 267130
Text: 哦，对我操，真没想到这种用户了，我靠，因为蒋工买完十一之后一直在 diss 他了。嗯，因为我立发布会结束之后，立刻就下单了一个一台叉 r 太牛逼了，简直。哎，因为我之前是一个六 SB 七七下，然后就狂卡，到后来就更没法使了。因为我一直没有体验过咱们 APP 的那种全面全面版，, Start Time: 285470
Text: 我特别羡慕，就觉得特特逼了，简直叉 r 是不错。对，然后所以我就赶紧这个不就降价了嘛。对，特便宜，我就赶紧买了视频，然后果然特别的好使，如此的顺滑，而且还就那个屏就怎么看那么过瘾呢？像我现在觉得就是像他这样，就是消费体验之后，三年的，特别容易感受到幸福。你知道是，, Start Time: 311730
Text: 但是有一问题，就是蒋工说他那个哇蒋工那故事，我要不要在这讲别讲了，我太想分享了。我那天晚上我那天晚上跟蒋工玩游戏，然后感觉蒋工这个故事给我讲了，有两有有两个小时，你知道吗？但是但是朋友们不知道，哎，听过我能不能占用五分钟时间给大家先稍微介绍一下，我看看我给掐着表，, Start Time: 333180
Text: 因说吧，因为我觉得可能以后没机会分享他点什么事儿，请对不起啊，那个跑题了啊。蒋工为什么要买这手机啊啊，因为他之前也是一叉 r 对，结果他把叉 r 弄丢了啊，怎么丢的呢？喝酒断片丢了啊，结他他段的特别牛逼后，是这个故事特别的离奇。后来我还甚至帮他做了一些本格推理。, Start Time: 354360
Text: 对，就是这个手机到底怎么丢的？我给大家从头讲一遍啊，请说啊蒋工啊狮子座那天正好过生日，但狮座和处女座之间的那一天，不知道具体是哪一啊啊，然后他就过生日之后跟自己的一个发小，然后在北京啊那他发家家里头聚会，嗯，嗯，然后发小有一些这个藏的一些啤酒什么的，然后他们就喝。, Start Time: 377460
Text: 嗯嗯嗯，然后那个发小，他说这个发小是一特别外向，那种可能是还是还是现在做脱口秀什么的，那种就还挺能招呼大家一块儿乐呵那种。蒋工不是那种特内向啊，他说就就那种，然后喝喝点点就喝点呗。嗯，然后他们可能是玩那种好几个场景的，就是在家里先喝完了。第一好几个场景，玩那盒玩好几个对景，, Start Time: 398620
Text: 不不是，就是角色扮演有好几个有好几个地笼啊，反正在家里喝完了，晕的乎的吧，就出去续摊。就是说咱们在续上啊，然后续上之后去了一哪儿啊？他说所一夜店夜店是哪儿啊？是是那个哪儿灯笼啊，就让人家给带到灯笼去了。蒋工进夜店一个地了。但是蒋工那个时候啊就是也不善跳舞，, Start Time: 425350
Text: 然后但当时呢又有几分酒醉了，其实嗯然后就在那个地方一个人待着。其实这种待着呀，就是因为你酒气可能你聊不出来，你就越越闷，你就越醉，你知道吗？是，然后他说他最后有些印象就是一个女孩对着墙站她旁边跳舞啊什么的。对，建工呵呵，然后反正他就喝嘛，然后喝特别多，然后然后那个他断断儿了，, Start Time: 449850
Text: 嗯，然后断片之后他就醒了嘛啊，说在哪儿醒的啊，说在朝阳区某一个幼朝阳区某一个幼儿园门外的长椅上。当时是早上六点半，旁边有一个大爷爷摇扇扇子，看着他小伙子你醒了，就太胡逼了，然后自己的那个手机就丢了啊哎就这么这么一回事。那他朋友呢，然后他朋友他他他特牛逼，他记着他发小电话，, Start Time: 473650
Text: 然后他就管他那个旁边那大爷说大，我接下电话要救救我。对，然后他就给他发小打电话，打完电话，那发小说我操你终于找着你了。然后他发小说说那个他喝完酒之后，嗯嗯，然后那个就就说自己要上个厕所，然后再聊，然后他再也没有出现消失了。然后他们就在那整片区域找他，找了一个小时，, Start Time: 503300
Text: 没想到哦哦，然后当时天都可能快亮了，然后没办法了，实在没办法，然后也联系不上他。对，然后然后蒋工说一开始还想骂人家，说怎么不管我，结果人说你没终于走了。对，然后蒋工就拿手机看这地儿在哪啊，然后他发现离灯笼已经离开了六点五公里，但不知道这段时间他是如何走到这地方来。, Start Time: 525960
Text: 我觉得他可能是自己打了一个车，哎，然后我想法一样，然后可能开到一半之后呢，这个司机觉得这人要不行了，就把撂下来，然后就直接把他就拖到那个长椅了，然后就走了。那灯笼门口肯定好个出租车。对对，要不然可能也用不滴滴滴了。对，他可能就招手直接上了一车。对，说这大概地儿，, Start Time: 550750
Text: 然后司机可能送到那儿，他就叫不醒了。我估计是，然后就只能扔扔那了。对，要不然就是把他手机拿走检车费了。对，要不然就是他手机可能就掉哪儿让人捡了。对，回亏夏夏天真是冬天开开就冬天冻了险了，或者他一定不能学讲功了，是真的就太不好了。就是我那一天都知道找人，对，, Start Time: 570550
Text: 直直接就走了啊啊，低着头把电话里边挨个都找不了。但是你自己的一故故事，我就哪哪个故事事故自行车了，走哪哪了。是是者说这通过这个这期不是这功了，呕吐的声音来判断是谁回来了，这被被故对对面鼓掌，这故事 u 思 d 八里讲的完了，他这期不让也不买了，我操。对，反正就是我跟你讲，, Start Time: 590710
Text: 喜丽给我讲，就是我们不是去秦皇岛参加节目，嗯嗯，就喜力现场给我讲这个笑话，我物理意义上笑吐了，你知道吗？就字面意义上笑吐笑笑直不起腰了。我都是这个节目可以听 u 四 d 八，那也太逗了，那些叫什么来着？那期叫哎那些叫啥呀？就场断片是吗？对啊，操的太牛逼了，, Start Time: 617850
Text: 然后反正就说回讲工嘛啊，然后他这不就是强行，我估计他就是打一车，然后就最后就手机就丢了。他说他说自己脑海里还有几个恍惚的印象啊，就是一堆保安围着他。然后然后他指着那个小区里面说我要回家什么的。对，反正他手机就丢了嘛，叉 r 就丢了。然后蒋工说到底是再买个叉 r，, Start Time: 641370
Text: 还是再买个十一呢？但我就跟他争执，我说十一到底比叉 r 强在哪儿了？因为除了摄像头，他平时也根本不拍照嗯以外，然后他的那个芯片就比叉 r 其实快了就没多少嘛。对，嗯，十分吧，反对芯片。我说虽然是现在最好的硬件设备，但是为什么你要换不如买个便宜的叉 r？因为你又不不拍摄影，, Start Time: 662850
Text: 要不然昨天我看他买新手机之后问他，我说哟蒋工又换手机了，他他特别难以启齿的说啊，丢了。对，然后蒋工为了证明自己选择十一是对的，现在每天都说我要开始学摄影了。嗯，但我确实是嗯不觉得如果你真的不拍照的话，我真觉得还是买叉 r 可以了。嗯，然后然后五五分钟，五分钟、, Start Time: 687990
Text: 五好了，十五分钟，五分钟，五分钟很嗯开头十分钟，就光说这个挺好挺好。对，因为后面可能没什么可聊的了，这节目实在是嗯然后然然后那我们就回到我们的这个主题上来啊，就这期爱买不买节目的这个主题就是随身听时代。在下期上期我们主要聊了这个这个 CD 时代，嗯，包括对还是还有磁带等等这些啊，, Start Time: 713030
Text: 就是这个还有这个物理介质的这个时代。嗯，那再往后发展呢，就变成了就是大家已经能够非常简单非常方便的从网络上下载歌曲下载到自己的这个随身设备里边，嗯，来这个聆听音乐的这么一个年代。嗯，啊然后这个年代，那么就是这期我们主要想说的事情啊，然后请老白来分享一下啊，, Start Time: 736840
Text: 不是怎么聊着聊传球的这对，不能这样了。嗯，啊，是你们都没什么可说，除了醉酒之外没什么可说。哎，我也我就是在那个年代吧，就我印象更深刻。对，就是你的这个年龄已经比较大了。嗯，然后所以在就是这个印印象更深刻一些，而且接触的这个东西也更多一些。嗯，就数字音乐下载这个东西，, Start Time: 761400
Text: 其实最开始的时候还是一个相当时时的玩意，嗯，嗯，为就年的存储介质很少。嗯，对，就是随身设备也非常少。虽然说这个音乐格式这个东西，它其实出来的时间并不是很晚。嗯嗯啊就是 MPEG layer three 这个格式，就我们现在 MP 三这个格式，它出来的时间并不是非常晚，, Start Time: 789290
Text: 但是它应用大范围应用啊是九七年之后的事。嗯，因为它的发明者本身认为是什么呢？就是互联网时代的开源数字有损压缩格式是不能商业化，为什么呀？啊，因为当时呢就是有三个格式规则， MP 一、 MP 二和 MP 三。当时就是世界上比较大的这个就是音乐厂商或者是声声厂厂商。, Start Time: 812490
Text: 比如说像飞利浦，嗯，像 spotify 他们支持的是 MP 二格式。那 MP 三本身，因为它的算法就对于音质和音源是有压缩和破坏的。所以人们认为这种是就当时技术界认为这个东西它其实在那坏音乐本身的对对，但但它其实有点像就是早年嗯就是厂商，就是也是老牌声学厂商认为就是随身随对，, Start Time: 837700
Text: 就音传厂商商者是音音响，这东东不不可比是一样的。因为老牌厂商在当时都没有跟进随身音乐这个东西，就因为它破坏音乐纯净性的是对，但是在那个消费时代的话，那么人们对于随时随地听音乐，一是随时随地听音乐。另外一个就是对于音乐享受是大众的一个需求，而不是说一个特别阳春白雪曲高和管的东西。, Start Time: 865180
Text: 嗯，对，所以说 m 第三这个他也很戏剧化嘛，其实是在呃就是他的压缩格式被破解之后，才传在这世界大范围的传播开。嗯，对，这个其实有一个机缘的，就是九七年有一个学生嗯，啊这个很逗，就是在那个 MP 三这个格式之父很悲观断言说这种因为就是网络压缩音乐格式，没有商业前景之后呢，, Start Time: 887080
Text: 哦对他创作者都觉得这没什么前途，对创作者都没有什么前途。但是呢这这个人现在这个名字已经不可考，他是一个澳大利亚人，嗯，偷了一张台湾的信用卡，就盗刷的信用卡嗯，买了一份当时很昂贵的这个 MP 三格式转换工具哦，然后把这个工具淡部之后就是破解了，破解了之后就把这个上传到马里兰大学的 FTP 上。, Start Time: 914410
Text: 嗯哦，然后校内开始流流传的，也就因为就是大学的，就是校园网是全世界人都在放九七年那个时候，所以说这个东西他就很快的以爆炸性的速度在网上流传开了，就是学生没有什么钱，所以他们就开始把 CD 里的歌是不出来做这个 MP 三。对，然后到处分享到处分享。所以说九七年之后就是 MP 三这个格式才开始大规模流行哦，, Start Time: 941830
Text: 对，也是一个海盗的行为啊。对对对，就是完全是因为一个零成本 copy 才让这个格式传播起来。哦，原来如此是对对，所以说我们之前在上一期讲到这个就是啊说就是音乐随身播放器的时代到 MD，其实 MD 和 MP 三应该是并行的。嗯，啊只不过就是有了这样一个问题，, Start Time: 967390
Text: 然后才让 MP 三这个格式传播开。另外一个问题是 MD 本身的音乐压缩格式 ATLC 他是不开源的。嗯，对，就他就是厂商。索尼本身就是因为出品商嘛，嗯它本身就是出出于一个保护版权的作用，他就不愿意把这个格式开源。那事实证明，在互联网时代，就是说非开源的最终就是败了。, Start Time: 990690
Text: 是对嗯，啊所以就在当时呃在两千年前后， MP 三才作为一个就是是随身设备嗯才兴起。我印象巨深的是什么呢？就变成了一个正经的商业的选择和对商业选择。就是在因为我的第一台手机是呃是诺基亚的五五幺零，嗯，哪年记得吗？呃，二零零二年哦，零二年，二零零二年五五幺零五五幺零。, Start Time: 1013620
Text: 是那个胖胖的那个是那个横着的哦，时间轴可以看图，是那个横着它的系统，还是那个就是诺基亚最老的那个三，就是是开开那那个系统，但是它那个是一个全键盘手机。嗯，哎，键我好像也用过对键盘分布的两头那个时候出来哦，我看到了。对，这个大家可以看时间轴啊。对，那个时候就是那个有一个蓝版，, Start Time: 1043700
Text: 有一个红版，我和我媳妇，我俩一人一个哦哎呦，这个机器现在还在家里，哎，是你们俩，那你那时候你们俩刚刚好啊，哎个你怎么听的？说刚刚好没有刚刚好，因为我知道他跟他媳妇儿不是从那个上学的时代就好。对，没有，刚刚好已经三年多了啊。对，前女友啊没有开玩笑，我说那我媳妇听听不起啊，, Start Time: 1067620
Text: 开玩笑，对不起嫂嫂了，我也想有个前女友叫啥前女友。呃，然后五五幺零它当时还有一个就是很有意思的地方，就是它有六十四兆内存，嗯，这个内存可以存歌，哎，不小了。对，那但当时的话就是压缩过的歌曲。嗯，那个时候因为码率的问题就是因为码率越高，它文件体积越大。对对，, Start Time: 1093550
Text: 所以就忍痛就是压缩的，把它的那个就是码率压低一点。对对对，就幺幺二八 k 能听就行，能放个差不多十十八可以了，就就是它能响就行。对，能响。对对，因为就是你压完之后六十四兆差不多放个十首歌。对对对，刚好刚刚好能放进一张专辑。嗯，对，就里边什么都不存放一张专辑。, Start Time: 1118330
Text: 但是呢诺基亚早期的这个系统，它有一个恶心的地方，就是它不只是 MP 三，你必须得用，你必须得用。就是 VIMP 有一个导出格式的方式，把 MP 三转成 OGG 格式。 OGG 是另一种有损音乐压缩的格式。嗯，对，那么就最开始的时候随身设备，其实呃就是这个从手机开始啊，, Start Time: 1139150
Text: 你从直接就用手机，我是直接用手机啊。哦，对，因为草莓钱那个时候 MP 三播放器太贵了。对，那那还是拨号时代的吧。呃，不是了，不是 a 三年的零零三年是 ISDN 了， ISDNISDN 之后才是 ADSL。嗯，对啊，两千年就是两千年之前是拨号时代，但那个年代有什么随身播放的 MP 三设备嘛，, Start Time: 1163600
Text: 我也没有用过，好像呃有，但是很少 apple 的，就是数字下载这块，我可以说一下，就是自己的经历。因为那个时候我听摇滚嘛，然后就听金属。但是你在国内其实很多专辑是买不到的，就是买还是长发的时候吧。啊，对啊，长发飘飘的是叛逆的时候。对对，正叛逆的，然后就从口口碟、, Start Time: 1188500
Text: 口袋这些东西，你很多时候你也找到自己想要乐队。对你打个比方说，你想听那个时候就没有，就很少有选死嘛，旋律死这个东西你进不来，然后就是进口商他也不识货，呃，或者说是你想听就是北欧的这种就是比较尖一点，大死，黑死就很难找，都得死。对，都得死。嗯，万物死。后来就是我们那时候就是挺摇滚的人，, Start Time: 1211340
Text: 就很流行一个东西，这个软件现在已经消失了，叫 auto galaxy。嗯，对，这个这英文发音真的对吗？没事，这也可以直接看时间轴。对，时间轴，谢谢。谁间老就就哦这就是时间节节目，就是又录一期 pro 节目， pro 节目，谢谢你 pro。对对对，就 pro 节目是是是小米九 pro，, Start Time: 1236570
Text: 小米九 pro 我是 pro，我是迫不得已 pro，软件英文发音特别可爱了。是谢谢你啊。对，就这个软件它的一个好处是什么呢？它是比较早的类似于一个分布式分享分享的东西。嗯嗯，它可以把就是你硬盘里的音乐就是上传到就我们今天讲可能就是一个点对点的状态，让我分享给全世界的人。, Start Time: 1257930
Text: 但是到后来就被 npser 给告倒给二零零一年给告倒了。嗯，就是他所有的行为都是侵权，所以我那而且那个时候就 SDN 它是六十四 k 一百二十八 k 的时候。对对，你去网吧玩的时候，就呃你可用时间并不多，但是我有一个比较优厚的条件，就是在网吧当网管。哎嗯对，, Start Time: 1283435
Text: 所以那个硬盘可以就昼夜挂着，嗯，下了一年多，下了二十个 g 二十 g 的歌。对，那不少了。对，但是硬盘坏了后哦，我以为这又是你的一个什么创业故事呢？没有没有没有，然后开始卖硬盘，但是身上挂一堆是。但是但是就最后那也是一块四十 g 硬盘，最后硬盘坏了，就就很就真的是很绝望。, Start Time: 1307270
Text: 已你这下载量已已经可以抓开了，但是但种丢音乐的那种伤痛是哇那太难过了。就是这我也经历过，就是因为是零一年的时候，那时候就是呃欧洲很多乐队都刚起来。对啊，就比如说像那个就现在比较火的 children bowden，嗯，那个时候刚出来，还有就是像呃就是这跟 fire 嗯类似这种就是玩旋律金属这些他们都刚出来，, Start Time: 1332380
Text: 所以说在那时候能找他们资源其实很难。对对，但那时候也没有什么平台，没有平歌都能找，对来说真是一手一首淘出来，一个是一手一手淘出来。另外一个就是在呃很多论坛，包括国外聊天室，就跟人交流，请人推荐这些东西之后，人家就推给你。而且就是到这个零三年，我后谈花一现。, Start Time: 1363700
Text: 对，可能就是九九年到就那一张两张能听，甚至不是一张两张，他可能就出出一个 EP，或者是出出出两单曲，他就而且出来他只是在网上通过分享的形式。哎，一发，然后你听我操，真好之后，你再找就找不见了。嗯，你这个东西损失之后也找不到。是对对，就是这样还真是啊，是就后来呢就是过渡到这个零三年，, Start Time: 1384600
Text: 我就毕业了嘛，就上班了。就开始始是这个五五零零五五幺零。后来用了大概一年多的时间之后，就是呃我的年会零五年的公司年会什么抽奖抽奖，我中了一个一一百二十八例的国产 MP 三。我那时候一百二十八 g 一百百二十八 d 很贵，那时候可能一千多多，零零五年一百二十八 g 就相当大了。, Start Time: 1407880
Text: 是，但是那种没牌的对吧？一不是一百二十八 g 啊，一百二十八 g 一百二十盒，而且 g 是谢，但是那那杂杂牌的吧，杂牌的、杂牌的，而且会流行。而且那时候 MP 三像那个就是比较流行月光宝盒啊啊，爱国者的。对对，这些东西呢其实都是装简性电池的。嗯嗯，对，他都不是充电。, Start Time: 1433870
Text: 对，有比较符合当时的状态。那时候月光宝盒什么也挺贵的，是爱丽合是零三年进，应该是零三年进中国市场。爱丽和当时是天价，爱丽合到现在也是天价，爱丽合就那个品牌就想走这个高端路路线，是就他也曾曾经尝试过，就是想去亲民，但是他亲民价我都买不起啊。他现在出了，就是他有这个子品牌，, Start Time: 1452830
Text: 然后对子品牌是走这个比较亲民路线，就大概比如说一两千块钱是能买一个这个。对，还可以的。对，后来这个就是呃二零零六年，二零零六啊，二零零五年应该是零五年底，零六年出一段，就是诺基亚出了 NG 啊， engage engage 啊，我那天那个就收拾家太好了，还拍照片给那个娜利亚看了一阵，, Start Time: 1476870
Text: 就是从一个原来的电子设备，哎，当时都是跑广告，是古墓丽影吧，我记得是吗？呃，台上什么都有，那有 NG 什么都有，印象最深就是广告介绍时候跑到古墓丽影，然后有 COD，你知道那上面 NG 有什么对全金属狂潮什么的。对对，而且它还支持 FCMD 模拟器。嗯，对，, Start Time: 1502200
Text: 好多就是 MD 的，这个就是策略类游戏，我都是用 NG 玩的。嗯，对对，呃， NG 它还能扩展，这样其实它就听音乐的，这个就是呃程度包容度就高一点。嗯，那国内的就是 NG 没有在国内登陆过，在国内只出过 NG 的 QD，它的简化版还另另外个个就是消费版三三零零啊，, Start Time: 1522140
Text: 对，那阵也是经常做这些东西。那这个时候其实就是人们用手机作为随身设备来听音乐的这个选择，其实就多起来了。对啊，就是时候就是 MP 三阵营也变多了，就比如说是飞利浦。对啊，就是索尼，索尼终于没扛过嘛，到零五年出的都是简化了。对，零五的时候到零五年的时候出了自己的第一款这个 MP 三 MP 三。, Start Time: 1544530
Text: 对，那之后就是也算是投身这个阵营。嗯，啊那在就是零七零八年的时候，呃，我那时候用的是创新的嗯， creative 嗯，嗯， creative 是个好牌子赠系列。嗯，对，赠系列有大的有小的。他那时候有那个就是呃就终端的这样一个版本，也有低端的，就是小一个叫震小石头，, Start Time: 1571090
Text: 嗯，很小很小一个播放器，当时就是有点像 shuffle 那样那么大。对，但是它是一 g 的，也有拨盘。嗯嗯，但当时就苹果的播放器就已已经开始出现了啊，我我没用过，自始至终没用过苹果过，但是其实我也没用过。但是他说老白，你说零七零八年其实都已经是苹果已经成功了，, Start Time: 1597450
Text: 就是他的那个 apple d 系列大获成功已经大获成功了。是，那倒是因为那个通过他的这个广告策略和音乐这个这种当时推广的方式，嗯，然后已经让所有的年轻人都喜欢这个品牌。但是我想那可能我就在那时候就已经老了，你是已经老是。嗯，但是其实我最早见的那个 apple 的最原始版本的是那个就零一年那个当时还是塑料的壳壳。, Start Time: 1619295
Text: 我记得嗯嗯零一年早咱们现在都印象里有那 apple 的 classic 已经是金属金属，而且特薄薄嘛。是然后然后有一个那个触摸的那个旋转，那个特别经典的设计，那个叫啥呀？肯定有个名字吧，你知道吗？不知道就那种转盘式设计。对，但是那个最早其实在零一年的时候，, Start Time: 1646170
Text: 就在那个 ipod 上有了那个学名的中央滚轮啊，中央滚轮。哦，可以，然后他那个当时我就觉得特牛逼了，然后从没有有验验这样样这种操操作嘛，旋转然后确认，然后回退之类类这种，然后换歌什么的，还有倒歌巨方便。对对，而且那个当时因为特别贵，确实不是那个那个时候的年纪能买得起的。, Start Time: 1666140
Text: 嗯，所以当时就眼睛眼看着特别馋嘛，然后我记得我买的第一个随身设备，我就是直直走苹果了，因为我没买过其他的。嗯，我好像就是上大学有一点钱，我攒钱买了一个 nano。嗯， nano 其实就是比 class 没个个要稍微低端便便宜点的的那种端的的那种。嗯，然后买了一个之后就开始疯狂的下歌。, Start Time: 1689340
Text: 嗯嗯，对，然后就把以前那些老的歌都倒在那里头了，但是后来因为还是觉得应该有一 siclassic，因为 classic 它的显示屏大吗？不是是，然后而且你能看那个 cover flow，你们记得那个对苹果当时特别主推，永远在掉帧，一个是 itunes，嗯，, Start Time: 1714280
Text: 然后 itunes 里面的功能越来越强大。比如说你在网上找的各种各样的歌，他甚至可以用网络搜索，直接把你把它那个封面对，帮你帮你填到那这种自动功能。对，然后我我是果大歌特别多的时候，你也知道你根本不可能他所有东西都给你找全了。然后有些可能经过几首那些歌，你也他那个名字也对不上哦，, Start Time: 1733930
Text: 然签啊，作者这些他的都没有了。然后我我是在大三还是大四的时候，终于买了一台 classic 啊。然后我呢当时里面有四千多首歌哦，然后当时正好认识低了嘛。嗯，然后他当时就说说那个我有一个这个怎么说呢？强迫症嗯，就是说因为他有这 cover flow，我就得把这里每一个歌那封面全都找到。, Start Time: 1755010
Text: 而且当时做设计你也特别喜欢，看你知道吗？是就是他那个是一特别好的呈现的方式，然后后来真的就我就一手一手的去网上找，嗯，然后通过各种方式，然后就把那个四千多首歌的封面都找齐了。嗯，然后巨高兴。然后刚才为什么接你一句，我说那个丢音乐是特别痛苦的一件事，硬盘坏坏就是就是因为我那 apple 的，, Start Time: 1781540
Text: 后来 classic 丢了啊，丢了之后呢，我硬盘里不是应该还有吗？对，但我后来就一直没有没有去管理的，直到后来那个那个电脑也完蛋了啊，完了然后就彻底丢了这四千多首歌啊，所以其实就那四千多首歌是是从我有 MP 三以来，就可能两千年开始一直攒一直攒的啊，然后一直攒到了喜欢攒歌啊，, Start Time: 1807100
Text: 还是对你，你肯定不会删你之前找的歌。然后因为 apple 的容量大，你就会把所有的歌全都放进来，鸡蛋放在一个篮子里。对，是，然后他他不是有好多播放列表吗？你可能就会选择着，然后自己看喜欢听哪个就选嗯嗯，然后有些歌你可能并不会再听。对，那个时候，但是呢你有时候无意中全部随机的时候，, Start Time: 1831660
Text: 嗯和随到你就一下就想起当时你在干什么，是就是形成我的特别深的印象。所以说我都好多年没有听音乐了。但是我听音乐最多的时候，就是上大学，就是上大学之前买磁带。嗯，一直到后来用 ipod 听音乐，因为当时那个不是自己画插画嘛，嗯嗯嗯，然后当时画插画其实就是有点坐进去的那种感觉，, Start Time: 1855500
Text: 嗯，就永远会拿 MP 三放歌，然后当时放了一批歌，就我说我丢了那些歌啊，就一个列表，就那个列表，我就一直在反复的听。其实有时候就跟你画画或者干什么不自觉你一直在抽烟似的，它就是一个伴随你知道。嗯，然后但是你好长好多年，不不不再听了。当你突然间的某个时候，你又听到了那个歌的时候，, Start Time: 1880140
Text: 你就一下全部回忆，重现了倍儿感慨，倍儿感慨，可惜没法把所有的曲库都找回来。我特别好奇，你听什么呀？我当时就是也是找一些欧洲那边的各种摇滚，然后那个什么战车这些就狂听啊，然后然后这能静下心来画画了，听这个能我就喜欢听那种也挺重的。然后还有好多那种德国，就是特别特别复古的那种 craft work，, Start Time: 1903540
Text: 不是 raft work 肯定有。但是但是有一个我记得去年有一个电影叫极寒什么那个阿里兹赛隆演的那个呃极寒之城，极寒之城，他演不是在德国的一个什么间谍之类，那故事吗？啊，然后它里面就用了一个九十九个气球那首歌。嗯，你们知道那个吗？你就讲吧，你说你你么等等噔等等等，, Start Time: 1931190
Text: 噔噔噔噔，我我回现现演演吗？我我就我我那时候特别喜欢德语，我就我就因为战车我就特别喜欢德语，嗯，我就找了特别多德语的那个乐队和歌。嗯，我操那那个当时那个那个歌我我特别别时候我，然后我看那个电影时候候，最后我操我特特牛逼了，然然就回忆起来回忆起来特别牛逼的。, Start Time: 1954650
Text:  yesterday once more。所以说说等等等等等什后，所以说对那个就是重返德云吐布，这个情节是从那儿来的。对我就特别喜欢，就我什么为什么我我当时当时那个狼血重置的时候，他那个游戏里不能收集。对对，各种音乐各种音乐，他那音乐就是就是纳粹赢了之后，, Start Time: 1977050
Text: 然后后头士唱什么歌嗯，就全是把披头士乱七八糟，那些老歌变成了德语版，我就特别特别喜欢听啊。对，然后那时候还报个德语班嘛，选选修课，后来呢后来就学了几句呗，然用就行了。明天明天克隆，你跟小五去呗。哎，然后这不是有一届是德国世界杯呀，那时候不是呃德国世界会突然说到世界杯的事儿。, Start Time: 2001640
Text: 对，怎么了？就是那时候你那个奥运会，还有好多歌，你可真跳我都听。零六年是德国世界杯是。对对，就那时时嗯对，当时那个世界杯那主题曲我也都会唱，那听什什么么的的什曲就特牛逼，说那个我们开的都是奔驰车什么的。我们那歌写的时候，嗯，我挺挺的挺横的，挺挺逼的，又是牛逼。, Start Time: 2029610
Text: 嗯，你们有时候那片头曲反正就是好多，然后还有那个那个 peter mophy 什么的，其实都是那个时候嗯特爱听，但是现在不听歌了是吧？现在好久不听歌了嗯，就是你们有时候放时间是么？你们有时候放片头曲，我就觉得特好听。嗯，要不你们谁在给我四千多首歌，我那没有四千多，, Start Time: 2054690
Text: 不用了了，别那个媒体时代了，别别千万别别。我那那时候在找我，那个时候就硬盘里换坏的那二十个 g 也是手动的改它的，因为就是很多是小手。对，人家整理嘛。对，很多都是小样，你得自己手动用编辑器，把那个乐队名和流派，然后国家什么的都得都得写上。对对对对，但是我从来没买过苹果任何 MP 三是吗？, Start Time: 2078650
Text: 因为我把那些钱都奉献给游戏了啊，我就是从一个山寨 MP 三开始。嗯，然后那时候你就玩正版游戏了，盗版但是全都买，就是什么买什么都体验，盗版也得花钱，盗版也花钱。是是那个山寨 MP 三，我大概高一差不多啊，特别山寨，就那字儿蓝跟黄的只有两个颜色。嗯，对，然后那会儿就也下歌嘛，, Start Time: 2101820
Text: 但是那个特别小多少兆了，我忘了能存个三十多首就到头了，就每回都得精选，然后还得导格式。我记得就是那会儿不是有什么一百二十八 k 一百九十二，一百九十二，然后三三三百多嘛，那个三百二的三二零啊。对，然后其实也听不出区别，但是那会儿也没有这个认知啊，就觉得就是越小越这个东西越小越好。, Start Time: 2129150
Text: 然后其实还压过六十四的吧，我记得是嗯，然后完了之后，这转回来之后就是手机了。嗯，手机开始，我记得第一个我往里考歌的手机是索爱 k 七百 c 啊，还挺时尚一个老那个那个当时算神器了，是吗？谢谢。对，因因为就索索爱立信出那一版，就很多人买了，就是当音乐播放器。, Start Time: 2151050
Text: 对对对，嗯，那个年代这个像诺基亚，然后像索尼在出手机的时候，总会这个强调说自己这个手机很适合听音乐。因为像诺基亚出这个系列嘛，就整个这个系列都是说是吗？适合听音乐音乐，我我跟你说那个我上大学之后，嗯，我的对我宿舍，对我就是睡宿舍。对头的那个同学啊，他买了一个 n 九五啊，, Start Time: 2173890
Text: 就是双滑盖那个那边能有那个播放器的那个系的那个个 n 九五啊，我操，太牛牛逼了。就是那就就特方其实那个特别脏，爱立信的不是诺基亚诺基亚诺基亚 n 系列嘛。对，就是特别贵。那个手机当时什么样，我操，我操都那么就就另另外挺方那个然后滑盖儿，然后你可以往双滑盖，, Start Time: 2197460
Text: 就是左右左右啊。对，就是就是你往一个方向滑是露出那个键盘，然后另另外一个方向是露出三个还是四个呃，十四个实体按键实体按键播放器，然后播放下一首上一首好像有点印象了。然后那时候那个手机能跑 GV 的模拟器，然后所以你把它滑到那边儿之后，就相当于就这边键可以模拟那个 GV 上面的就 a 和 b 键那种。, Start Time: 2217380
Text: 对，然后刚才白老师提到那个同学啊，多顺着多说几句啊。因为咱们也嗯其实我这边没有什么买设备的经历，有一个对瞎瞎聊嘛，无路。对，随以无路。所以对那个年代我印象最深的是，因为我后来就是进入过音乐行业啊，我想啊啊是很短暂很短暂，就是艺人啊，那我感觉等于我也五音不全是吧？, Start Time: 2240280
Text: 嗯，那会儿就是我先说怎么进去的啊，我新开始就是有一段时间特别想沉迷，就是说想试看看这里什么样啊，后来我就去那个海投简历去了嘛，然后现在有一叫什么什么什么城市的，一个就给我打电话了啊，说你来吧，说我们在大望路这边啊，我就去了，干嘛儿？就在就是启轩那会儿都爱找启轩嘛。, Start Time: 2271140
Text: 嗯，然后完了之后就是去了是在那个 soho 里边一个小办公间。完了之后，然后我一看黑压压的就没怎么么灯灯。然后进去之后，大概同时有十几个面试的人，嚯一面是群面啊啊，面子干嘛呢？说说想一起面是吧，说说你来了是吧？说行，说你找一地做吧，然后一会儿拿了一份卷子啊，, Start Time: 2294000
Text: 说你先把这份做了吧，然后说计这是计时的，说那个我们这儿要求四十分钟，说你四十分钟之内，然后你拿了一好之后给我写一名，然后说你就可以了。然后后来我就做，我发现心理测试试心理测试啊。对，然后我还是测什么那种专业技能，我以为是音乐，哪个谁谁唱的那个特别特别多，就一沓啊。, Start Time: 2316860
Text: 然后做完之后，然后就写一名，就觉得他说他说行，他说你放这儿吧，说那个之后有结果电话通知你啊，然后发现那个心理测试完之后再没接过电话，他觉里不行。对时候第一家面试的音乐行业的公司，对留下一个就是不好印象。什莫名其妙。我就觉得我说我心里还有问题是怎么着啊？完了之后，, Start Time: 2338270
Text: 第二家是我就是面试成功了嘛。当时那公司加上老板这四个人啊，嗯然后什么业务啊做那会儿做 BD 哦，少算拓展，是不是？那公司是干嘛的呀？那我就第二，我进进去这个嘛就做正经的唱音乐那个制作公司啊，有艺人的是吗？嗯，签约艺人，然后给人录制那个艺人制作嗯，九十年代的大牌嗯嗯提名白吗？, Start Time: 2361630
Text: 你方便说是谁吗？可以啊，因为我也没待多长时间，我待一个多月，我发现我不太适合这个满文军，哎，还还沾沾边了啊，是吗？啊，满满。对对哦，我操，我这有猜对了，为什么我会猜这个人对，好多原在好多人说满江，他们不知道说满京说吸毒那个说行了，我对嗯不能这样。对，所以我要我要说什么事儿，, Start Time: 2390580
Text: 就是当时他们跟我说说就是就说这个整个这套生态嘛嗯说其实他们那个版税是不赚钱的，嗯，说什么当年什么时候最捞钱的，就是彩铃业务。对对对，当时才这这是一个就是我觉得是对中国的音乐这个行发展里边特别特殊的一环，特殊一环。哎，就是零零五年吧，差不多是就是刀郎那个因家短信买彩铃是彩铃，, Start Time: 2415720
Text: 是当时在电视上全是这种广告嘛。对对，买彩铃那流流过酷火啊，那个时候就是那个通讯厂商最重要就是有一个专有名词叫 SP 嘛。嗯，对，就专门就做这种短信业务的。对对，然后说其实 KTV 的版税其实不挣钱的，甚至说彩铃那个是大头。对，彩铃巨挣钱叫吴什么来着？有一个制作彩铃的公司，, Start Time: 2441330
Text: 就在现在已经不知道了了，都忘了了，忘了已经。对，有当时真的是大声。对，这是一个挺特殊的一个发展阶段，真是是是国外没有没有这个国外应该没有这个业务不知道。而且中国这业务软件特别的就是巨大巨大。对，嗯，然后完了之后其实没待多久就走了嘛，这是一个算一个小插曲。嗯，, Start Time: 2464765
Text: 然后后来其实呃说回来啊，就是刚才提到就是说数字音乐嘛，我有一段时间用过一个日本的软件叫 share EX 二 x two。啊，我知道这个这个是一个 p to p 就是点对个人对个人的这么一个传送，特别密地地下密友。其实这个是这个软件还是另外软件，它那个这个软件被逮了，, Start Time: 2486270
Text: 因为这在日本是违法的嘛。对，就是那会儿就是我们要下资源什么的，特别就日本音乐什么的有点稀缺。说白了就是我需要用这种软件去跟人点对点上去互相交换资源。二、这个是一个特别有意思的一个时代。那阵儿就是就找日本摇滚，叫 share 特的嘛，嗯就是就是只能找成品，我都没听过，, Start Time: 2506690
Text: 不很多时候只能找成品。我们最早的时候就是找日本摇滚，只能就是 s japan。嗯，类似于这就是种种别对比较大牌的，比较难牌的这些，他才能有就是资源分享的机会。嗯，就是比较就比较偏地下的这些，嗯，就很难找。对，非常难找。对，包括现在我也在用分享的那种就比较难找歌。, Start Time: 2527960
Text: 我有一个就是邀请制的一个那个分享的一个网站。嗯，是是是是那个 PT 站。嗯，对，就是你需要自己考核的那种，就是那种野区，有一些资源比较难找的，还是用那个。但是我还还想说，就是就是瞎瞎聊嘛，就是我现在就比如去玩去一一定会去那个 tower tower tower tower 克。, Start Time: 2551080
Text: 对我也对我特别喜欢的。因为我之前不是写过一篇嘛，就是 wortower 是可能大家看着眼熟啊，其实说一个就是 p 五里边嗯那个高选性在那个地下那个商场色谷那边那个那个那个那个场景里里边有一个它有一个唱片店。对对对，嗯，其实就是那个的原型，他是最早是美国的嘛，, Start Time: 2571340
Text: 但是美国破产之后，后日日本个还在。对对，也分析过其实就是日本他们这个地儿就是对于实体唱片的一个支持吧。嗯，包括他的一些策略来讲的话，就是包括 AKB 啊这些他们那些所以就是实体还是有存在的，必要性是对，而且他们运营是比较多样化的，现在对嗯还是还是挺好。所以每回都去那儿，, Start Time: 2590590
Text: 然后听听新唱片呀，什么还也买点 CD 什么的。唱片店。现在在日本还是一个就很很很稳固的这样的。对对，所以现在有时候买完 CD 之后，还是导出来还会拷在手机上，是吗？但但是其实我之前你要说那个流媒体时代，就是现在的时代我也用过一些订阅的，但是没有养成好习惯吧。, Start Time: 2612790
Text: 我是觉得这个里边其实是有一个就不同的地方的。因为就是嗯前面我介绍过那个就是那个 autogalaxy 这个软件是怎么挂掉的。但是就是在同期的 RIAA，就是这些音乐厂商联盟大的就是出品商。他们不光告导了这一家，就 nepsor 等等很多分享音乐的，就是都完蛋了。, Start Time: 2633310
Text: 包括说就是他们他们就判定这个东西违法，就是按照当时的法条来讲，这个东西是违法的。你侵犯了我们的权利。但当时就是有一个采访很出名，就是有一个音乐爱好者去听 nap ster 的庭审。嗯，然后记者就问他说，你知不知道你分享 MP 三是违法的。嗯，那个就是采访者就说说我我听这个乐队的 MP 三，, Start Time: 2654900
Text: 我为什么要你要说我违法，我为什么有负罪感？他们每场演唱会我都追他，所有 CD 我都买了。然后我现在就是当一个 MP 三，我还是享受他们作品，你凭什么说我违法？就所以说对于数字音音乐产权这个纠纷，其实是从那个时候就起来的。嗯，他们就是很长一时间间，边音乐厂商是把实体的产品，, Start Time: 2678390
Text: 就数字音乐产品品对立的。嗯，对，包括说是后来迫不得已当格式流行的时候，就就是们就是厂商看到这个东西里边边有商机，但是他们会想各种门槛或者办法去不让你听的舒服。嗯嗯，就如果说对于这个就国内的 MP 三的流行有印象的，可能记得一个网站叫九天音乐网。哎啊对，就 nice sky。, Start Time: 2699450
Text: 对，网址是 nice sky。嗯，对，这个可能就是上网那时候稍微长一点的人都有印象，但是他那个就是当时也推出订阅制，我记得是会员是十五块钱一个月，应该是特别具体的，不记得了。但是他每个月你能听的歌是有限的哦。对，嗯，而且他的所有音乐都有都有数字水印嗯，对数字水印技术这个东西是就很恶，, Start Time: 2725560
Text: 是什么呢？你买的音乐在这个站上下下来之后呢，你只能在你自己指定设备听。嗯，啊如果说你传给别人啊，这个数字水印就会发挥作发挥作用啊，就表示说别人听的是盗版。那么在在这儿的话，就是这个音频本身它就会产生一些其他的问题。嗯，能追溯这个就是盗版音乐的源头啊，从哪儿从哪个用户那嗯啊出了这样的一个问题，, Start Time: 2751160
Text: 那就是像微软微软在自己的就是音乐版权保护里边就用 DRM。嗯，对，就你像那个游戏界，很多人在喊 fuck DRM，包括说早年欧洲厂商深受 DRM 之苦，因为这个东西又麻烦又庞大，只要压错一次盘，这个事儿就完了。嗯，但是 DRM 对于就是数字音乐传播的破坏力也是很强的。, Start Time: 2777780
Text: 就西蒙用那个 ipod 的时候，我在用微软的一个作用对作用和作用。我知道那个那个播放器怎么说呢？就是从设计上来讲，我认为不差，但是就是它的软件和版权保护特别反人类，哎，极度的反人类，就甚至于就是 zunm 当时配套软件在 windows 上运行都有问题，嗯，, Start Time: 2800690
Text: 就会产生这样的情况。我们今天讲 itunes 反人类，那是你没看过就早年那个微软作用的软件，那才要命呢？就就为什么自 one 会完蛋？就很很大一部分原因是因为这个就是你真正用起来，你真正在往里边拷音乐的时候，它特别的使这个东西，你会觉得度使使使使使特麻烦。, Start Time: 2823810
Text: 甚至就就是后来有人就是因为 zone，后来不是就这个产品不就完蛋了。嗯嗯，很多当当时作做买回来就做改造，改造完之后不做播放器，就纯当一个 u 盘使。对对对对对，因为它那个最小的也有二十个 g 它从工业设计的角度来说，这个东西我觉得还是非常优秀的。但是在当时来看，, Start Time: 2842990
Text: 对啊对，但是软件这方面我不知道这个产品经理当时是怎么想，就使了一塌糊涂。然后包括说像那个索尼啊，就 EMI 啊这些，在当时他都有自己的正版线上售卖。嗯，但是呢这个东西就是限制非常之大。嗯，只有当苹果出现之后，他用一个就是 apple 的成功，肯定不光是硬件儿成功，, Start Time: 2861060
Text: 他还包括就是说会员制啊，然后就是一些呃总之他的产品设计和用户体验设计的目的就是让你听的舒服，而不是说像其他厂商店让你听的不爽酷了。现在商业帝国其实也建立的当时 appitunes 的 itunes 的成功是吧？我我发现我根本不配录这些节目，你们在用那个 itunes zunone 的的时候，, Start Time: 2884120
Text: 用用千静听听，还千千静听，千千静听都有都有用，回忆都有。对啊，肤瓣两千啊。对，刚刚说到这个复瓣，我操复副瓣，我到现在还用呢。对对，酷毙了就是酷毙，因为特别简洁，是是是什么？花里胡哨都没有的，什么都播放。对，把音乐一拖进来，然后他自己就能播放。是是是，然后说说回到这个苹果产品的那个时代，, Start Time: 2905660
Text: 呃，最开始苹果产品品一个 shuffle。对，那长的那个对那个长条那个我当时觉得这个东西我太酷了，嗯，就是因为它面板上只有那四个呃五个按键，其实是嗯就一个圈，然后加一个这个中间这个播放键。对嗯，然后什么都没有，然后下下面那个盖拔开就是一个个 US 接口口，, Start Time: 2930040
Text: 他还有一个锁啊。对对对，他就那个绿色色在推的时候。对对，当时觉得觉得这个特别酷，然后用了挺长一段时间的。嗯，但到后来我就觉得这个东西有一个很麻烦点是在于我不知道下一首什么歌，就我这叫沙风嘛。就我一开始歌少的时候，我还能记住说我这首听完了下一首是什么，然后就就还记得这个顺序，, Start Time: 2949670
Text: 然后后来考的歌越来越多，然后根本忘了下下一首什么歌，或者说我特别想找某一首歌给别人听的时候，嗯，不可能，但我根本找不到这首歌了，就就只能翻译惊喜是吧？然后在这个时候呢，我同学里边有已经开始有用这个 ipod 了。然后当时觉得哇这个东西如此之方便，我能直接看到我想放的那首歌曲，, Start Time: 2970270
Text: 不有什么高端，而且就相对来说就没有我那个条那么长，嗯，装兜里比较方便。哎，那长条那装兜里其实挺蠢的，你知道坐着是吗？还装牛仔裤的那个兜里。但但我上期说说错了，那是 ano o 上说错错了。但所有人讲品牌故事讲错了，当时乔布斯那是 nano 装的那个对牛仔裤那个假伙里操。, Start Time: 2991130
Text: 哎，那你们那会儿不考虑索尼的 MP 三吗？索尼当时觉得怎么说，就我也有过索尼的 walkman，但是而呃是我哥给我的，当然是我哥除了给我过 MD，还给我过这个就 MP 过时代的这个 walkman 的，当时没觉得特别酷，这个东西西香水瓶瓶。因为什么鱼雷？因为那时候很多这个国产，, Start Time: 3013760
Text: 然后那种山寨的 MP 三就照着索尼那个做。所以是所以我每次一看到索尼那个，我就不觉得他特别酷，你知道吗？但是没人照着苹果那个做，因为不好做，就苹果那个做不来那个。对对对，就苹果。那你要真照着做，那成本也挺高。是是对，所以就当时觉得就苹果是一片净土，你知道吗？, Start Time: 3036000
Text: 就是就是特别的酷，还对对对对对，就是还得看外形。所以后来我就对 ipod 有这种就是非常非常大的这种就是怎么说的这种期望。这种期待就想着自己某一天能够买来一台。然而已经到了这个零七零八年的时候，我才真正有了第一台 ipod。但那时候已经是这个 class clclclass。, Start Time: 3052940
Text: 对对，我当时拿回家的时候，我巨开心，因为其实也挺贵啊，当时而且呃然后是我期末考试考比较好。对对，期末考试考考考比较好，然后跟家里说，然后跟家里这个软磨硬泡，嗯，于是换了换换来了一台这个容量为八十 g 的 classic 啊。对，黑色的哇，当时觉得太牛逼了，, Start Time: 3073850
Text: 那个八十 g 就已经是第五代产品了。呃，对，就比较靠后的产品，比较靠后的产品。对对对，然后当时不是刚刚提到这个 cover flow 嘛，然功功能我我觉得做巨巨实比嘛，然后后看图互相拆台，这个逼能操，因为我歌卡特别多嘛，确实卡剧，然后然后我只要点开这个功能，, Start Time: 3097090
Text: 先卡顿那么几秒钟，你知道吗？然后我开始往右边滑，哇，狂卡在在里边，觉得它不会压缩你的封面大小。对对对，下下越越清封面，他就就卡卡就越卡。对我操，我载载一张图片都知道道它不会统一你那个大小，所以你就有的特慢，有的就所以我只有在刚买这个时候用了那么几回，然后后来歌多之后就再也不用这个功能了，, Start Time: 3119710
Text: 就是直接看名字，然后来选那个专辑列表可以。对。然后后来就开始这个疯狂的用这个 itunes 嘛。然后但当时我下载音乐，大部分是从这个电驴来，这是二零一零年之后了。呃，一零年之前之前，对，大概大概零七零八年的时候。对，然后就是这个上电驴上，上电驴上就是下载音乐，, Start Time: 3142350
Text: 然后下下载完之后拷到这个 itunes 里边。然后这个时候很多时候下音乐它没有这些，这个就是比如说专辑名称，嗯，然后艺术家名称，然后描述什么都没有，所以就我自己就一点点去填，然后填完之后下封面，然后导到里边。对对对，就当时特爱干这个事儿，就周末就满足干这个对对，, Start Time: 3164280
Text: 巨爽觉。对对，就就这下特别多的歌，然后之后一个一个一点点对对对，就往里边填这些东西。然后后来我甚至还下过一些就是软件，就就这个软件它批处理对它能特别方便的，就是让我直接干这些都都就全都给填个事。对，然后当时就干这个事儿，天天其实 itunes 慢慢更新，它批处理能力越来越强了。, Start Time: 3183440
Text: 对对，然后丢音乐这个事，我在 clclsic 上也遇到过。然后因为他那个时候其实 itunes 和这个呃，你的这个播放设备的这个绑定性是很强的。对，同步对，就你这台电脑上的这个东西，然后他就绑定到你这台播放器上，就不管你用的是哪个播放器。对对，然后呢，我一回就是我在别人电脑上插了一次，, Start Time: 3204860
Text: 太完了。然后就是别人电脑上，因为他就我那个同学当时也用这个 classic 嘛，所以当时我不太理解这个软件的这个具体的工作原理。我以为是我插上之后，我能从他那儿再考点歌进来，但并不是，然而就直接把我有的就可就就可能是我这个本来这个呃怎么说呢？就是我本来有这些歌就全都没了，, Start Time: 3231190
Text: 嗯，然后之后就变成了他的这个曲库。对，然后当时觉得这这事事太使了，实在。对对，就我其实他那个原理我特别同是用了挺长时间才习惯的啊，没有我我到现在我也没习惯，我特别不习惯这种同步对同步这个就是特别不自由，感觉觉是这个特别累赘赘坚坚持认为同同步这个东西是反人类，, Start Time: 3253310
Text: 但是现在有了云同步之类，这些我反而理解了当时的那个设计。嗯，但当时只不过没有那么多无线的那种那么快的网速，他当时你必须插线来同步你的这些设备。对对还概念还是挺关键的。关键是在当时，因为你的使用环境相对来说不是那么稳定，所以每一次同步都有很大风险。对对，就老特害怕，, Start Time: 3275080
Text: 就是很难受，就发生过一次这个事，然后后看那柱子的颜色。对对对对，照片存了多少，然后还能存存了多。对我还得看这里边就是说哪些是我的东西啊，操同步一次，完了之后还剩什么存了要少，而且关键你存点别的也得同步，而那不是能有应用吗？对对，还能存照片吧，我记得，然后还能存视频。, Start Time: 3296220
Text: 对，就存 MP 四。对对对，看看对对对，就特乱特混乱乱。对对对对对，就反正出过一次事，然后就一直特别担心，然后就担惊受怕的用着，反正是但当时存了好多 MV，对，真的都后来都丢了。当时存了好多好看的国外那些，嗯，但就 chemical brothers 真的呵呵呵。, Start Time: 3315560
Text: 嗯， stein y 嗯怎么了？没事儿没事儿没事儿没没事儿，你说 prpro 的，但是你不听了。没关系，现在也不听歌 raraforwd 拉姆时代对绝我操怀念啊。但是在一零年之后，基本上就是听音乐的设备，就慢慢的都像手机、手机、手机。对，智能智能智能手机有，, Start Time: 3336340
Text: 因为厂商也在推这个事儿嘛，对，都不断在推。就是所以说就单独用单独用这个这个就是播放设备的，除了就是手数，嗯，可以说是少数了，就用专的之外随身听时代就结束了。基本其实智能手机之后，其实就没有说单列出来一个随身听这个东西。对对对，就完全跟你的手机都我买个二合一，, Start Time: 3363660
Text: 我买最后一个 MP 三是索尼的 MW 六二三是那个就是带的耳，就类似于就是现在的那个蓝牙耳运动蓝牙耳机，哎，就是防水那个嘛。对，防水了，防水的那个就是他那当时是在一个瓶儿里儿卖。对我为了游泳，我专门买了个索尼的一个耳机，但我忘了型号了，就是那种后面对，就是就是弯着带的，, Start Time: 3385120
Text: 就蓝色的，有绿色的啊。对对对，就是那个。但是我买完之后，我买完之后就是我买的。当时兴兴致勃勃的，当我完之后把它插电脑上准备往里倒歌的时候，我突然意识到我太傻逼了啊。对，容量巨巨小，不是说容量巨小，就是它有几个版本，四 g 八 g 十六 g 嗯，对，就我买的好像是八 g 的。, Start Time: 3407260
Text: 嗯，但我就把它插电脑的时候，我突然意识到就是自己往里倒歌，这个时代好像已经过去了。嗯，这个是实话，就没有那个没有半点虚假。对，就就得用那索尼那软件往里导。对，嗯，就就是就感觉索索索尼那个后来有些就不用了，是不是你插上？然后之后有一些是就对历经了，就是二十 g 跟格式和软件斗争，, Start Time: 3426630
Text: 就部分终于支持这种，他们终于看开这件事了。对，不是说你总要做一个你自己的这个规格，你总要去限制别人。对对对，极度傻逼。所以说那个就那个之后相反就没再买个 MP 三了。对，那那感觉挺好的，游泳勇可以听，那歌也是那种随机听。其实但我和你正好相反啊，我是这样，就是我之前的这一直到在用这些播播放器嘛，, Start Time: 3450710
Text: 然后到了大概这个零九呃，到一零年一一年的时候，我开始用手机。嗯，听歌当时是诺基亚的五五三零，是一个这个触屏手机的那时候已经是啊。然后当时他也推说这个 winwindows 系统不是 windows， ws 是 windows，那是亚了，已经是样。对，然后就是五五三零就听歌特别好说，, Start Time: 3476520
Text: 然后当时就拿手机手机听歌，嗯，然后就突然有一天我后来是我自己在家收拾东西，然后又找到了我那个好久没用的那个 lumidoclassic。嗯，然后我就突然心血来潮，想充上电，然后充充上电之后，然后再打开。然后看到当时我下的那些音乐的时候，然后就有很多回忆，就这个就历上心头。, Start Time: 3497180
Text: 对，就跟刚才那个西蒙说，这个就是历历在目。就当时我下这首歌的时候，我是在干什么的，听听人都记得我是在干些什么。嗯，当时我觉得就是播放器其其实是有这个作用的。我记记忆的宝盒。对，就是他不光帮你储存音乐，还帮你储存。你当时这些记忆问题是就你得找到当时你储存这些音乐，, Start Time: 3520620
Text: 就对它的旋律其实留下的是有那段时间的。对我能对应上的是 CD 和磁带的仿摩特升华了一下，确实是这样，是这样，我现在非常希望能找回我那个四千多首歌，其实有些能找，有些我真找不到，真找不着，你想都想不起来。你可能就听到这个旋律的时候，你会有所触动。但是你记记得是哪哪首歌歌，, Start Time: 3541170
Text: 老德国对我德国没有那么一首歌。可以。对，但是就这个东西其实还是挺那个什么。因为咱们录完上期那个爱美不百之后，我立马就下单买了一个那个内容。对，就是那个 CMT 叉三那个桌面的那个带蓝牙那个那 d 音响嗯嗯，就跟那个桌上摆着的，现在每天下班之后放点苏联歌曲什么的。, Start Time: 3563050
Text: 对，但上次我们去猫王那活动那个说音，我不知道你们用了没有我用了，我那还挺挺好。我和老白那个开车回的时候，一直在那矿车里，我对挺好的，效果就特别适合没有蓝牙的车的，可惜他们没找到国做网络。对对对，是现在你们还用吗？用流媒体时代那些我还在用，你用什么呢？就不呃，, Start Time: 3590470
Text: 播放器我有两个，一个是这个 hifi man，这个马克斯就是一个专头，然后还一个是索尼的 walkman，然后是新元结一代言的下一代啊，没有我我说现在这些流媒体的播放啊，用啊，我用这个 spotify 和那个苹果自己的那个啊。对，就我 iapple music 啊。, Start Time: 3613240
Text: 对， apple music 前两天还扣我那块钱。对对国际吗？是国代啊，然后 spotify 走的是日区啊，我也是，但是我那个 spotify 停了，用媒媒有点贵贵流国果便宜。就这些流媒体时代，这些订阅值，包括其实网易云现在也有嘛，就一对就各种会员。那对对对对，, Start Time: 3632720
Text: 们还那就是国国那边，现在就是现在已经开始正规化了嘛，就版权这块嘛。对对对对，我在线流媒体用就是国内在线流媒体最早是豆瓣音乐啊，豆豆瓣豆瓣 muf m 它是最早啊，豆瓣儿 FM。我我以前从来都是打游戏的时候，随便开一个，然后就让他自己放心。我我我会会用虾米比较多，, Start Time: 3652660
Text: 但是现在虾米其实也没什么声声音了嘛啊啊，还是有的，反正现在就虾其实还不错。其实你在这个就是流媒体时代选的软件的话，很多时候就好几个混着用的就是对，但是虾米当时是 UIC 吧，算是就还是用户为传歌为主目是吧，米为 CC。对，就就现在来讲的话，就呃在线音乐和就是节目收听，, Start Time: 3671290
Text: 其实各家都走自己的路线了都。对。嗯，对，然后最后再说一个还是这个什么啊？就是如果你现在仍然想，比如说从网上这个购买数字音乐下载的话，因为其实现在很多地方已经没有地方让你去买音乐，然后下载下来了。但是我个人用的比较多的是一个网站，叫做这个猫了。就是一个应该是索尼旗下的一个这个音乐的经字数字网站啊，, Start Time: 3693920
Text: 然后呃什么类型的歌曲都有。但是我买比较多是这个就是日本这边的一些艺术家的歌曲啊，就就用起来很简单，就绑定信用卡，然后你就直接买。你买完下来之后就是一个文件啊，然后你就随便你想放在放放电脑里，用这个福贝尔听，或者你想考到你的人播启器，听行都一样，爱干嘛干嘛呀？, Start Time: 3722240
Text: 对对对，其实还挺方便的，而且他这歌曲更新速度非常的快，就是有什么新歌，然后他上边就立马就有，然后你就说那个就是好像想买的还是 apple music 上面就把那个你也挺方忆。嗯，是嗯嗯对时代时代变了大人，但是真的是有那种回忆，你知道吗？就当时我把那个 classic 充上电再开机的时候，, Start Time: 3743030
Text: 我看到那个卡顿的 cover floor 的时候，我一下就回想起了那个时候在学校偷偷拿这个听歌的那些。你看到古诗音乐乐看到的是你的青春。对我看到是我自己。对对对对对，我真的太感动了。你那你那那你回去这样吧，你回去我觉得苹果应该找我。你你你把那那在充上个电，, Start Time: 3762470
Text: 然后你把那个播单，然后你做一个在网易云做一个列表，我们也听听是对时候都湖夏好多歌，你知道吗？你就就各种各样的曲子，那就变成公开出行了吧。对，是听听我也听听什么那个米西娃路传奇。对，日本凤凰传奇。对，日本凤凰传奇，你这样，你这样，你在在那个网易云开一个歌单名，, Start Time: 3782490
Text: 就叫纳地亚的社会性死亡。对，还有什么这个大种爱什么的，还挺挺挺好挺好挺好。行，对，反正流媒体时代就是这样，就但大大家现在正处于这个时代。哎啊不管你用什么平台，其实你已经是这个时代的一份子了。哎，对对，所以其实我们也没有太多能分享，因为大家的故事都差不多了。, Start Time: 3802920
Text: 现在但是我挺想听大家歌单儿的。对，也是媒可以开心 j talk k 以以大大家分享我我应该找找我以前那年老德国。对对对对，也不是老是德国，就那几首老德国。 no no no，新 c talk。 no，那那想歌嗯大歌了，我操你这个功地比这个故事的时候，一定要把我这首歌找了九十九九十九只气球啊，, Start Time: 3823920
Text: 你要找老柏林 nity 都差不了。对，但是德语我忘了，就是黑问题，愤怒，对对对对对吗？不是管有什么是对你看不是人家，人家是什么成语虫族，你是德语虫族，我操就是那好像就是啊，算了算了，就这样想不起来了。呃，反正然后我们其实也这个说了一下，前面也说在这个数字下载时代的时候，, Start Time: 3848460
Text: 我们都在用一些什么设备啊，然后发生过一些什么事啊，包括这种找回自己这个回忆和青春的这个故事啊，所以希望这个听众朋友也分享一下自己在那个年代用什么你所用过的设备，包括你从哪儿下载音乐啊，对吧？像我大部分是从电驴走，对，就直接从电驴下，然后你是喜欢从什么地方下载音乐。, Start Time: 3876110
Text: 嗯嗯啊然后包括那个时候，比如说你跟朋友那哦对还有一个事刚忘说我，我简单说一句就是哦就是那时候我操那时候跟别人传音乐就都是拷到拷到 ballolou 盘里边。然后但是 u 盘那时候我的 u 盘容量特别小，嗯，后来就不行。然后后来我发现 classic 可以当做硬盘来使。, Start Time: 3896710
Text: 对，然后后来我就直接就拷到我的 class 里边，然后再给他。我说你赶紧把这歌都拷走什么这个，但是你需要用 itunes 啊，不是，就是你就是你这样拷的时候，是是呃，是不是不需要啊？对，就是它完全就是一个硬盘，但我记得 itooes 特别好用。 itunes 是四和五的，, Start Time: 3916110
Text: 那个时候挺流行，对不对？反正就是比如说再聊一下你那个时候如何这个你朋友之间传播这分享音乐乐，分享音乐，也许没有现在你方便的一键分享到微信，对吧？一键分享到微博，是是是是是对，然后可以聊聊这个。然后包括比如说你现在仍然在购买 CD 啊，然后仍然在购买黑胶啊，, Start Time: 3934610
Text: 当然磁带可能不太好买了。是是是很少有这个厂家在推出磁带的。比如你买这些实体音乐的时候，你喜欢去些什么地方啊，对吧？然后你喜你为什么还仍然在喜欢购买 CD？嗯嗯，行，对，有很多可以分享的。这个很想听一听大家的这个想法。我买 CD 肯定是为了给个偶像，对吧？我对我买 CD 也是这样想的，, Start Time: 3954600
Text: 而且买 CD 吧，我上回买 CD 特别搞笑。我我我在东京的这个 tower records，然后买了几张我喜欢的 CD。嗯，买完之后结账，然后这个收银员拿这张 CD 跟我说，你买的这张 CD 有一个什么活动咵咵给我翻一张贴纸出来。你买这张 CD 有一个什么什么活动咵咵给我翻一个握手券儿出来。, Start Time: 3976020
Text: 你买这张 CD 有一个什么活动啊？对我就我我建议你之后可以写一个买 CD 即型啊。对，反正东京的 tower records，然后还有那个叫啥，我忘了叫啥了啊。然后有时候去这个呃中国香港的时候去这个 HMVHM，然后再然后去洛杉矶时候去这个阿米吧。嗯这是我三家比较喜欢的买 CD 的地方。, Start Time: 3995390
Text: 行行行行吧， OK 爱买不买我们的随身听时代就结束了，就到此结束了啊，我没有，因为现在是流媒体时代了，哎，以后最后也不会有了，以后也没准啊，突然这个突突然复古，突然复古啊，对，突然复古没准准，所以没有。下次苹果又出来一。哎，呃请各位朋友们分享一下你的随身听时代。, Start Time: 4018240
Text: 好，冬天别喝多啊，突然凉了啊，注意别断片，我真惊了，我行吧，那这期节目就到这儿，咱们就下期爱买，不买节目再见。哎，拜拜，不提那起你撒雨他的，你是一。, Start Time: 4040880
