Text: 快了啊嗯哎，我的妈呢，嘿 a 你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，全是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那牛牛逼，我就觉得得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种歪神气气精精彩的点是吧？做一些自个喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买。哎，不老老宅在家里面。, Start Time: 3090
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。就是嗯嗯嗯 they are you？大家好，欢迎收听新一期爱外购买节目。我是杨宁。, Start Time: 28580
Text: 今天啊就是咱们的阵容啊有点变化，既有熟悉的老朋友也有，然后也有新人的加入，然后老朋友先打声招呼吧。那个好奇怪呀，那个熊猫啊泡泡，嗯，然后好久没来录节目了，然后有一个小消息，小消息吧，就是我现在也是正式回归集合了。嗯嗯，欢迎欢迎。嗯，然后在在我旁边的是我的老搭档，, Start Time: 88590
Text: 一个老不要脸的老家伙，经常没事。那个流窜一各个电台的，你想串串台对，混混混混混就大飞大飞大飞啊。然后在我旁边来，还有一位刚刚加入集合的一个新人，就是安。嗯，大家好，我是安对，是一位女生。对，其实安的好多作品都是文章，在我们的这个网站上其实能看到。对，其实有就是 ID 是合同啊，, Start Time: 116680
Text: 一直也是也是之前吧，也写过很多稿子，其实在集合里边。对，就是证明集合真的有女将嘛。好吧好了，那咱们就开始吧，还是依照惯例啊，咱们聊聊那个最近买了什么，反正刚才咱们也碰了一下，我是什么都没买。听听你们就是炫炫扬富吧，爱买不买，主播什么都不买。对你们露露腹来吧，, Start Time: 140100
Text: 大飞来一大的，你别说吧，我说了，你没法说了。嗯，我那个我最近买的东西反正挺多的，物质物质男孩系列反正嗯都挺能买的。我先说一个比较缺的啊，就是我我以前其实去了之后，好多人都会让我带代购，带一个什么玻尿酸，什么乱七八糟的。然后这次有人让我带一个某什么什么耐晒，, Start Time: 162955
Text: 那那个那个啊那个品牌，然后我真的试了一下，嗯，那个到底黑不黑？我我说不好啊，就防晒霜啊。然后那个但是我发现它主要是感觉就是没有那么油腻，就是好多防晒霜特别腻，你知道吗？就是我不是那种矫情矫情的人，但是但是我就试试说为什么都带这东西，我自己留了一瓶，然后试试发现真的那个不太腻。, Start Time: 186530
Text: 但是我我平时也比较白，所以没有没有被晒的太黑。你这个平时比较白，跟你这个防晒霜腻不腻，有什么关系吗？不是防晒霜，你用的时候你就发现那防晒霜特别油腻，就跟糊了一个那个什么那猪油在脸上似的，你知道吗？没用过，从从来没嗯体会不到那种感觉，好吧，可能这发现肌盒怎么变成一个那个掉去了了。, Start Time: 210440
Text: 对，转拐弯拐拐这么大，直接变成一个弯南电台，太他妈可怕了。然后那个我最近还买了一点实用的东西，就是买了一个那个指标，那个 north face 那个大包。对，就是你可以斜挎了一个大包，那个大包特别好。因为我去日本有时候会带一些唱片什么的，嗯，然后他可以把一个唱片放进去，, Start Time: 234510
Text: 然后然后可以放那个小到十一大到十七寸的电脑都能放进去，是一个斜斜挂的包，到时候时间轴可以放下，让大家看一下。但其实指标的东西国内没有，但但没有。以前其实那个那个 false 有国内有代理的，但是现在好像也不做了，说是卖的也不是特别好，其实指标设计还是好好。, Start Time: 254750
Text: 但其实某宝上有好多那个所谓的厂货，但真的假的咱们不知道。对，咱对，不推荐购买。嗯，然后那个说到我说可以放到唱片进去嘛，然后刚好我最近买了几张那个唱片，然后一个是那个谁的，是一个特别老的一个美国的，一个算是 soul 呀，或者或者是一个 funk 的，就是 lee fields 啊、, Start Time: 276770
Text:  lephild 嗯，对 lefield 的歌。然后然后那个我觉得还挺好听的，因为最近开始就是我开始流行听这种就是黑人的这种根根源音乐啊，找根儿去吧，哥哥哥来了，啥都抽抽你。然后还有一个就是一个最近比较流行的一个一个一个乐队吧，是一个日本的一个迷幻，是几何学模样。, Start Time: 299970
Text: 嗯，然后刚好那个尊舟乐队嘛，对他们这几天应该是下个月吧要来国内做巡演，反正大概是要做个六七场啊。嗯，然后我觉得还是挺好听的，我一会把歌歌切到这，大家可以听一听啊。嗯，大概就是这样吧，然后还买了一些什么玩具什么的啊，然后是那个买了两个那那个小狗啊，然后那户我还买了一个那小灯笼，, Start Time: 321660
Text: 就是大家可以关注一下那小灯笼，然后这个为什么买那小灯笼呢？你以后你就知道了，哎，跟我们有点关系啊。嗯，好吧，不说了，我的太多了，你这买狗买在节目里买梗，你是什么时候才能让大家知道啊？对，那以后你就知道了挺那个持续关注机盒的那种。嗯嗯，后再说说吧。呃，就在节目录节目之前，, Start Time: 346000
Text: 我就翻了一下我自己的个记记录，发现就是最近真没买什么，唯一买了一个吧，就是一个牙膏，完个那个牌子叫阿卡，卡卡是一个意大利的牌子。完了我就听跟一管似的卡卡。对，因为我自己的那个网名不是叫合同嘛，就是这种是卡卡。对我就觉得这牌子跟我自己特别有缘。然后我就看网上推荐这牙膏，, Start Time: 369330
Text: 好像可以让你的牙迅速变白。正种编。对，然后我就买了一管七十多块钱钱，但是我就是前两天刚到到，所以现在不知道效果怎么样。但是唯一的感觉就是你刷了两次吧，就感觉就是像挤了一管鞋油，在嘴里就没没泡泡，也没有泡，像不起泡是吗？对，嗯，但不知道它真的有没有效，就那我觉得你可以下期给大家那什么论证一下到底有没有用，, Start Time: 388610
Text: 这东西怎么着照一牙就不是就是对比人人体试验嘛，是不是这这节目每每期开始先说这个实验结果怎么样。美琪先买一期。对，买一个。哎，不但我特别好奇，他们都说那个牙膏有各种各样的作用，就这作用真的有那么明显吗？因为因为我之前有那个蛀牙嘛，嗯所以那个把牙补了之后，就是它会它上面会有黄的那个那个就牙牙嘛么。, Start Time: 410770
Text: 然后就是那个医生就建议我说用那个日本的那个就是叫什么狮王，还是叫什么。我刚狮王有的时候，他去烟渍什么的，就是因为那个蛀牙就是那然后后来他就说买那种牙膏会有用，他是含一种什么什么什么东西。我就有一个牙膏上面挂了一支烟那个吗？啊，对，狮王就是那个就是那个然后然后好多年了，, Start Time: 432610
Text: 在国内也一直有对一直有卖的预贵八十多亿，但是对八十五个八十七我忘了。然后但是那个牙膏我并没有感受，就感觉它有什么太太大作用用。因为他说那个你补完牙之后，会有那个伤害那牙膜什么的。他说那个牙膏会，一是去渍，二是会让你那个什么牙膜变得更厚，还是怎么着的？当时说的牙釉质，, Start Time: 452330
Text: 对，但是我并没有觉得它有什么特别明显的作用。但是那牙膏没有那个常规，那牙膏味儿没有，我也用过什么味都没有。对，然后就是他的不会说像你那种意大利的那种，完全不起泡啊，也起泡，但不是那么多。对对，就是它也是属，就就是感觉好像有点干的的那种东西，就是那种膜的那种感觉。, Start Time: 471950
Text: 对，就不知道什么情况啊，就不知道这个有没有这个懂这一块的给你的牙齿贴膜。牙医朋友行下来找一个牙医来对讲解下，讲讲那个怎么爱护牙解解护。然后让集合以后彻底跟游戏完全没有关系。玩游戏先从虎牙做挺好听的，在集合竟上可以聊游戏。嗯嗯，赖无头赖无头行，嗯，大飞老师来一大的了，, Start Time: 489560
Text: 操，别别来大的，我还真被骂，没有。那我媳妇上下班不是那个远了，嗯，然后就办张公交卡卡后买了一车，给后买了一车车了，一个公交卡，然后就是就就这么着吧，就不说了。你说到公交卡，我想说一这个就是现在北京那个我可能有点傻逼，可能别人觉得我连这个我都不知道。嗯，我发现真的好好用啊，, Start Time: 510680
Text: 就是这个一一行对，不是一通行行，就现在公交卡可以直接那个放到那个配苹果那钱包。对， neibboiphone iphone 那个 apple 配那钱包里了，太好用了。而且你现在也可以随时知道你这东西到底花了多少钱。就是关联一下那个地铁铁卡，就是那个哎但是有这么一个就是你我不知道你们用不用一通行啊，, Start Time: 531360
Text: 就，因为我平时以前用过用过，是我觉得还不是，是这样，没那么方便。他有一个非常神奇的事儿，就是就是因为我平时开车嘛，但是有时候限行的时候，比如出来我会坐地铁，嗯，用一通行的时候，我觉得很方便。因为一通行它是属于是购票，它有两种模式，一种是取票，一种是那个直接扫。, Start Time: 550880
Text: 啊，我神奇的发现就是我每次都是直接扫不取票，然后呢，就是过一个月的时间以后，然后我每次消费的这钱会给我退回来，真的就是已经好几回了。就是你在可能过一个月之后，他会有这个，因为我直接是那个绑的我的银行卡嘛。嗯，然后银行卡每次消费就五五块嘛，嗯然后就可能过一个月之后，, Start Time: 566570
Text: 他会有，比如说两笔给你退回两笔五块，我不知道到底是不是一通行退给我的。嗯，但是就是这这种情况已经发生过很多次了，我靠，所以我不知道这算不算系统漏洞啊，那这，所以这没洗钱了。就是如果但是你也没有没法写，因为你是就是就是买票嘛，对吧？你也没法一次买很多次票呢，, Start Time: 588640
Text: 等于你一来一回就会有块来洗。对，就是一来一回就是十块钱，但是这种情况已经发生过两三回了，因为每个月就是总是会坐那么几次地铁嘛，然后每次基本上他的钱就都都退回来了。我不知道这这太神奇了啊，不知道这到底是只有我这个个人有这种情况，还是他确实有这个漏洞啊。晚上我试试啊，, Start Time: 607240
Text: 要是有朋友，这你就别取票，然后直接扫，看他行，一个月之后退不回了。对，这还挺有意思了。对啊，就很神奇。我问我之前，我就想这事儿，要不然保密就别说了。所以你大家都知道了以后，他们这系统漏洞洞边修修复，不知道真的假的。当然大家大大家可以试。嗯，啊，行行，这么着吧，, Start Time: 623040
Text: 行，这么着吧，那然后泡泡来段音乐吧，刚才说的那个啊。好啊，然后我们就切入正题。行啊，那然后我们开始今天正题啊，其实之前还买不买聊，其实都跟消费有关。那今天这期也是也不例外啊，但是有点区别，就是文化消费这块儿，或者说精神层面消费。对我们聊聊什么呢？聊聊买过的杂志，, Start Time: 639950
Text: 对对精神里的垃圾食品，对厕所读物。对，其实现在不知道多少人还坚坚持买杂志这件事。嗯，对，但是其实我们在做这几个，其实过往或者说现在或多或少还会关注，也会碰到喜欢的也是真会。所所以想今天大家一块儿聊一聊这个东西，那咱们先开始先聊什么呢？就是小时候小小时候吧买的那些从你最早开始接触的杂志，, Start Time: 687300
Text: 或者你自己开始看的一些杂志，有可能是父母买的。嗯，不是，有可能是你不知道通过什么情况下我的特殊途径，通过获得了海外海外从海外关系那弄来的杂志是吧？嗯，也看不懂，没事，我岁数大。我先说吧，其是我这个杂志经历特别简单，因为之前以前录节那候也都都都简单提过。嗯，, Start Time: 713700
Text: 就其实买的最多的应该是我自己用自己的零花钱买的。第一个杂志应该是足球俱乐部小学。大概四五年级的时候，嗯呃足球俱乐部的杂志呢，应该我要有没没记错的话，应该是九十年代初。大概九三九四年的时候，有那个杂志，等于我上小学的时候开始买。我记得我买的第一期的封面应该是西格诺里啊，, Start Time: 732730
Text: 中差送的，送的是谁？我忘了，反正那些封面是西格诺里，我印象特别深，然后等于呢顺着那个就是足球俱乐部一直买，买到之后就是两千年左右的时候，开始就是足球周刊。然后就是大概顺孩子这么一个体育的杂志，是是之前一直在买的，然后上到初中的就是音乐杂志了。对，之前节目目都提提过，, Start Time: 753930
Text: 就五五爱养乐啊呀，这些音乐呀，其家这些东西就我要说的是什么呢？嗯，就是这些东西都没什么意思啊，就是这个足球俱乐部，我现在回头再想，简直就是中国杂志审美界的一个灾难。真的就是因为在小的时候你去，因为那会大家都知道是在邮局买杂志。对啊，就那会儿还没有那么多个体的书胞摊儿，, Start Time: 773730
Text: 都是在邮局买。嗯，然后呢邮局呢你会看到很多特别新颖的，或者说他那种封面非常有规范化和统一化审美标准的。那么那种风格设计，你比如说像奥秘，你如说像那个学语玩，嗯，或者说是像什么什么武术什么的，就这种他都是一个有一个特别统一的风格，足球俱乐部统一风格的什么就是丑就是极丑无比。, Start Time: 795660
Text: 它本来开本就大。然后呢，他是那种就是那那会儿的足球类的编辑啊，我觉得他们的审美可能就是把这个足球运动员的风格弄到上面之后，然后配上一些五颜六色的颜色，随便对他就觉得特别美，可能也没有美边。对，就根本可能根本没有美编。因为就是就是你你现在在回想起来，其实就是大色块，, Start Time: 816660
Text: 然后把所有色块堆在一起，然后中间放一个听着还挺波普的。就但是但是你想在当时那种就是以素或者说是以那种风格化为相对来讲为一个统一审美的那种那种情况之下，在一个足球风格设的铺开了的那种杂志。那个柜台上很明显，就是足球俱乐部是最难看的，就简直是丑疯了。简直就是在这么若干年之后之内啊，, Start Time: 836040
Text: 我基本上没见过这种就是大型的这种长时间的冠军销量的毒物。然后审美能丑到丑到这种程度，家都是一股清流，它是一股浑水。对，就简直就是简直就是崩溃了。然后就这个是我印象最深的一个，就是从小从小到大买杂志的一个。因为后期包括像娱乐杂志的这个规范化，然后包括像各种品类的杂志，, Start Time: 860330
Text: 包括这种细分的杂志。它出现之后，其实你仔细想的话，就是一直以来它的审美还是比较统一。对你不管好看不好看。对，但是呢它在它的封面设计，或者说它的一个什么，它有一个统一的标准，但是足球俱乐部是完全没有了。就甚至于它每期那个色块的那个颜色什么都是用的都不一样，就太奇怪了，, Start Time: 881850
Text: 那种简直就丑疯。如果有兴趣的方案，应该网上应该能找到说老的那种足球俱乐部里面，你可以买来看看，就简直是丑疯了，简直就是幸亏啊。就是术业有专攻内容还是不错。嗯，这帮人没没没那什么，但是后来等于你在足球周刊再出现的时候，你就会明显的发现足球俱乐部真的是就是整个都是需要不完全被淘汰的那种东西。, Start Time: 898470
Text: 辛苦时间就是大哥呀。对，就证明他如何丑啊，就特别可怕，真的疯了你知道吗？然后后边就没什么，后边就是就是一些哎，对，再说一个那个就是上初中或者上高中的时候买的那些音乐杂志，有有一个我觉得特别好的是什么？因为那会儿就是属于互联网不太发达的那代获得一些相对来讲，, Start Time: 920460
Text: 可能你不太了解的这个音乐资讯，就这个其实是一个特别好的途径。就虽然也是被他们骗了好多年啊，就是那会儿反正因为就是信息不对等嘛，所以这个编辑他们利用他们所掌握的一些简单的外语，然后能够去获得一些资讯来骗你，然后告诉你很多那个就是根本不对的那些知识，或者说是胡说八道的东西。, Start Time: 941410
Text: 嗯，然后你被骗了那么多年，但是呢就是有一点比较好的是什么呢？就是确实也是能通过，他们知道好多。你真的如果要是不买这杂杂志，会知知道最起码十年的一些东西。你比如我第一次知道追名林秦，大家就都知道，大家都很喜欢追名林琴，嗯，是当时袁世聪他们做的音乐殖民地。第二期送了一张 CD，, Start Time: 961650
Text: 里边有追名林琴的，应该是呃，应该是胜负。是是就是那个什么什么犬的那首歌，我忘了认为就是这么说了。嗯，应该是首首歌，当时是我看我当时听了那首歌，有当时震了，应该那会儿应该该们那十年吧，是上高中，我不太记得了，反正那会很小，不是，所以说特别感谢那会儿的杂志。虽然你骗了我很多东西，, Start Time: 981710
Text: 但是你确实也告诉我很多东西，我觉得这个其实是一个挺好。但是现在大家其实不存在这问题了，因为现在太发达了，就太发达了。随便你如果墙内搜不着你墙外，只要有途径也可以缩。对对，或许很多知识其实这个就是一个就是一个这么一个过程，慢慢的过程。对对，嗯，我这得这没没什么，, Start Time: 1003130
Text: 这这岁数大都没什么可说，主要是听你们嗯啊是吧？但是我要说的感觉也岁数也挺大的。明白啊，那你刚才不是提到奥秘吗？对我觉得奥秘是一个特别相反的，就是他真的美术上是有一定程度的。对，反正是在云南还是四川点的科科学出版社。对，嗯，然后我觉得那里边的那个奥秘的所有的配图，, Start Time: 1020130
Text: 因为它还是那种老的连环画对式的那种那种插画。但是画的真的都特别认真。对，而且有特别多的画室，每个人的这个风格都不一样。而虽然说现在的角度来看，其实里边有好多伪科学的这种特别多。哎，当时杂志全是骗对，但我觉得也不能叫骗吧。我觉得他其实奥秘特别像一个特别早的一个猎奇杂志，, Start Time: 1043040
Text: 嗯，就好多就嗯就小孩看就感觉跟现在你看 BG 片一样，就是早先先的走进科学。对对对对，你能看到好多这种就是博眼球的一些东西。然后而且他特别有意思是我最早是在那个奥秘里边第一次看到人猿星球的故事。但是他那人猿星球故事画的跟那个六几年的电影风格完全不一样。呵呵行对，, Start Time: 1064360
Text: 个人审美呗。对对对对，哎，那也不知道当时奥秘那些画师后来都都去哪儿了，不知道可能都好大岁数了，我觉得这些人家都是比较老派。对对对对，你像都画那联合画那种风格的哦那种，而且这杂志早就停刊了吧。对，嗯，那应该是早就停刊了吧，学员还在出，好像是徐慧环还在出吗？还在出嗯嗯，, Start Time: 1087870
Text: 然后我还还说到还有一个这种就是跟漫画连画相关的啊，就是那时候也没有什么二次元和动漫这种概念，还有一个杂志叫幽默大师，哎，太牛逼了，画的太好，就真是太牛逼。而且我第一次知道父与子啊，德国的什么都是从那个幽默大师里边。而且他那个开本是特别有特点的，他是一窄条，, Start Time: 1109990
Text: 嗯，而且比一般的书要要长一点。对，所以特别讨厌你放在书架里特费劲放不进去，而且你放的深深放生了，你还拿不出来。嗯，这个杂志应该是当时我爸定的，反正在里边看到了很多好玩的东西。大林小林对，大林小林、小林，然后包括那个就国内国外的好多这种漫画大师什么的。对，就是当时老一批的国内漫画家那会儿，, Start Time: 1131070
Text: 最早他们连载的漫画基本上都是在那个那个那个上面看到了，嗯，嗯，而里边有好还。哎，我记得好像那个有一批那个就类似于刺眉那样的作者也在上面有连载。对对对对，他是连载的。对，而且那时候已经有这种漫画连载的这种概念了。但是不是说日本那种漫画，嗯嗯，但是我觉得挺可惜的吧，, Start Time: 1153250
Text: 反正中国漫画没有从这个这个这个怎么说呢？这个这个培养敏发展出来，嗯，对，就直接就直接蹦到后来那些个生态就变成腾讯动漫，那什么偏日漫漫基地啊，什么什么势力啊，什么就那种类型。对对对对对对，挺可惜的。然后还有一个我小时候喜欢看的，我好像还比较窄，比较喜欢看动画片儿，, Start Time: 1173490
Text: 这种就是米老鼠。哎，我这我也买过小时候米老鼠，然后我印象最深的就是那个唐老鸭的石膏是叔叔，嗯，就是跟那几个坏狗，然后那个抢金子，然后后来就也是这些年才知道，原来他是那个整个那个所谓的就虚拟世界里边最有最有钱的。对，小时候反正印象最深，两个数金币的人，一个是他妈的那个那个阿凡提一一个一个就是叔叔叔叔在金币里有，, Start Time: 1195260
Text: 主要是叔叔和他的那个三个小侄子。对，小丫小时候可羡慕那个唯一能数金币的两个人，我嗯服了，然后米老鼠现在也一直在出。对，还出呢。对，是有，另外就是画王啊，画王。哎，就是我昨昨天那个咱咱们那个工作群里边还现在最近说那个刚上那个游戏嘛。梦梦幻梦模拟战梦幻模拟战。, Start Time: 1223920
Text: 就当时那个画王封面用了好多那个盗版的兰古丽萨的那个对那个那个头像什么的，然后吸引眼球里面用用了好多什么七龙珠。我记得龙珠的，我最早看龙珠不是看的单人本。对，是画王连载的，不是我看的龙珠 z。他其实就是把那个剧场版的好多图截屏了，然后看的那个龙珠 z 里边的故事，, Start Time: 1248110
Text: 就是在画王里边，宠鹿是画王连载的吧。是是。然后人鱼之森好像我记得也是在画王上看的王王里，但是画王好像只出了十四期还是十二期啥的啊，就剧少就没了啊。因为当时我是有一套画王，然后为了跟那个跟我朋友换那个足球好将啊，然后就是换给他了，然后哎伤心。嗯，但是那个那杂志其实挺神奇的，, Start Time: 1270330
Text: 就是出的时间很短，但是他好像是集中的把一批当时还算审美，比较比较牛逼的挑了一批作品，然后在上面去连载。然后这个应该也是一个比较独特，应该是完全没有版权。然后那种对那种自己做的那种杂志。我那当时那出版环境下边，我觉得应该也是挺挺这里边全是日漫的东西。对，有一个特别神奇的事儿，, Start Time: 1291290
Text: 嗯嗯，还有吗？后来才有了什么什么北京卡通什么这种，这就不说，这就很晚了。嗯嗯，我一会儿再说吧，你行吧，那我说俩吧。就是其实我小时候的杂志没有特别深的那个情感，还是游戏机这块嘛，但是也买过一些米老鼠不说啊，刚才好友说过了，还有之前买过恐龙似，然后印象比较深的。, Start Time: 1313720
Text: 嗯，太好了，里边送那个立体眼镜，呃，第一期送的立体眼镜跟一块骨骼，它就是每期送的那个骨骼插片嘛，然后夜光的对，然后你到最后攒十几期之后，能攒出一条是霸王龙吧，拼一霸王龙。对，当然我记得十五块钱一本应该是。对对，当时还挺贵。对，当时其该是最昂贵的，最最贵块杂志了。, Start Time: 1336160
Text: 对，然后其实也挺薄的，特薄，但是都是彩页。然后中间那个插叶是，然后让你戴眼镜能看，稍微有点红蓝立体假立体画。嗯嗯，对你想那会儿恐龙卖十几块钱的时候，足九，我五才从一块多找到三块龙。呃，第一顶杂志。对对，完了这个之后，基本上除了电软什么就不说了啊，就是那个呃大家都买，, Start Time: 1354420
Text: 然后对，然后轻音乐嗯，轻音乐也是，当时就是在我这边的，因为我姐是买那个登月歌坛，嗯，但我其其后来来也没买那个就是买轻音乐之类，就是因为它不是分那个库跟 hit 两个嘛。对对， hit 是欧美，然后酷是日韩，然后他这那个酷特别有意思，就是他两本半本吧，半本、, Start Time: 1376230
Text: 日半本、韩国半本、日本，但往往韩国会比日本多一点。嗯嗯，然后这个完了之后的话，戒音啊、戒音戒音也看过，稍微看了就是视觉系这块啊，也是打开一个新的大门。行吧，基本上我大概杂志这块也就没有什么。但是之后但是后来的嘛开始关注比较多，那可能接下来一个话题了，然后想听听安就是稍微比我小一些，, Start Time: 1396790
Text: 然后看过什么很多少。对，嗯，我是我讲一个不是那么早的吧，就是我中学的时候开始看看电影啊，那时候就但可能零五年、零六年就是第一次也是就跟大非老师说的，那时候不要别别老师，别老师别老是谦虚了吓人吓人，这个太人了啊，叫大飞就行。对对对，那时候就是信息不对等嘛，那时候也没有接触过什么外国电影。, Start Time: 1420210
Text: 然后第一次在看电影上看到那些介绍日本，那些恐怖片啊，什么那些什么情色动片啊，就是内心受到冲击啊，从此以后就竟然还可以这样。对然完竟竟然还有这种东西，就特别就是觉得最好奇打开了一个新世界的大门变了吗？嗯，就是我觉得那时候觉得看电影特别好，但现在好像就被看过了。, Start Time: 1444900
Text: 因为就是好像他现在也呃有各种变变化吧。那杂志可能不是跟以前好像一样，看电影，是现在那个大嘴集团唯一还在运营的一本杂志当那歌台当那那体全全停停。对，但是五夜场好像停堪了，嗯，就夜夜停停，然后特别可惜。嗯嗯，就是今年吧今年上半年停了。对，嗯，看电影现在是为为数不多的电影杂志啊，, Start Time: 1466370
Text: 其实说实话看电影当时在当时那个杂志，就那批杂志其实是我觉得相对来讲还都还都比较良心。嗯，就是他也许会有一些骗你的成分，但是呢就是就是水平什么的，质量还能保持在，还是有一些深度文章。对，因为因为那会儿其实还是一个杂志蓬勃，非常蓬勃，然后也都是大家能赚钱钱那么一年的，, Start Time: 1489290
Text: 所以就是做的东西还是不错的。我想说反正比豆瓣靠谱，那你看豆瓣瓣评论靠谱。对，因为当时那个我有同学什么的，就是喜欢电影，当时给那个看电影投稿或怎么样，就是是他那那边编也也还比较耐耐心。然后嗯有的时候会会比如采用不采用的时候，他也会给你反馈或者怎么样的。就是他还是有一个那个相对来讲比较好的一个标准的。, Start Time: 1510430
Text: 嗯啊我觉得其实还是不错的，尤其到到后期的做，像围场什么那个就是真的是整个大专题什么做的还都是挺好的。对啊嗯然后其他的呢，其他的其实我大概就是以大概上刚上班那阵吧，刚赚上赚钱，完了就疯狂的买那些日本原版杂志。因为那时候特别喜欢二次元，就喜欢什么动漫声优什么，, Start Time: 1533940
Text: 但现在已经不不那么二了，就那时候特别二。所以呢就那时候我在香港住完了以后，我就基本上每个月如果我去那些信合中心啊，那些专门卖动漫杂志的地方去逛逛逛，太棒了去了。对呀，那时候我住的太子，然后我就每天没事，我就走到信和，然后就走到旺上，太幸福了，然后就狂买一通。, Start Time: 1554950
Text: 只要是有我喜欢那个声优，我就把它买下来。然后就因为一本儿都一一二百块钱就有点就挺贵的。其实然后买着买着就破产了，而且你自己喜欢那个那个那个明星，可能他就只有一页，真的一本可能一百多页他只有一页，后来我就开始去买切页，然这就就开始就幸幸钱嘛，后就我就解页页什么叫切页？, Start Time: 1574729
Text: 切页其实就是那些就是杂志嘛，就把它撕下来那一页。然后就我我比如说我喜欢这明星，他就只出现这一页，然后我就只买这一页，完这这个切页嘛。嗯，现在就是好多的那个就是也是喜欢，比如说喜欢明星，完他有那马丽尔杂志，然后他把自己喜欢的明星撕下来，然后剩下那一堆就当切叶卖了嘛。, Start Time: 1592830
Text: 那时候我就去买那些切页，太会做生意了。经当时大学里边有好多这么这么干，是啊，大家为就卖这种，你给你封上那种。因为其实你其实你想这其实是一个别合理理事儿。是，就是你这一本报那容真真的感兴趣的，只有这么两页，大家各取所需，各取所需嘛。我把我那个一二百块钱买杂志志给他拆出来的也不赚钱。, Start Time: 1613320
Text: 说实话。对，因为那会儿切页的话，你基本上你像比如你想买的切页，大概能大概在多少钱啊？就便宜的十块、五块、十块都有，这多合理是港港币吗？对，港币币那有有时候淘淘宝买卖，你其实切叶这个文化也是从日本算发扬过。对你去看曼拉拉 k，它有曼达拉 k 卖老老海报的店，, Start Time: 1634160
Text: 里边有专门就给你搜集这种老的切页的，包括一些老的海报。因为他其实不管怎么说，他可能小，但它是正版的。对对，其实这东西就有点跟那个收藏那个简报的那个。对，差不多。嗯嗯，刚才按按你提到那个杂志，是那个 OS new tape 吗？对，那个时候就好多那种声优杂志，, Start Time: 1653320
Text: 就什么有一个叫 OS，还有一个叫 OS， new type 的是 new type 的。声优版完就就这买那些，但那那杂杂志都是就是版本那种彩色都挺贵的。而且有一个好处就是像我这种这样搬家的人，嗯，我家里存不了那么多杂志，因为杂志都很重，完了大家就很费钱，又费力。, Start Time: 1673270
Text: 嗯，完了以后呢，你就可以存一页纸，就比存一本书要方便很多啊，要不然你存那么多杂志，最后也结果就是都扔了。哎，没错，这也是特别可惜的，一对，特别可惜。就你像咱们从小到大，你就说对这东西有感情，有感情，到最后你就是面临的东西，就是还是最后就全给。对，还是论斤腰了啊嗯就真能留下的都是废纸了，, Start Time: 1689250
Text: 真能留下的人真的不多。是你像我们家，我到现在就是我买那么多年杂志，当时就是现在唯一留下来的，只有上大学开始追的那个九州啊，九州的所有的东西，我基本上到现在都留着。就是当时他们从那个当时金日武侠开始做分期连载小本的时候，然后到后来他们自己做的九州幻想，包括到后来撕逼之后做的九州志，, Start Time: 1709490
Text: 就那一系列的杂质，我全都留着，这是我唯一留下来的东西，剩下其他早前那些小 s 足球俱乐部啊，我爱 one 音乐呀，就那些全最后全都扔了啊，就特别可惜。其实这些比较就是比较可惜，就是我上大学之前的那些，就刚才才说那些好像基本都都就没了，没有留着，包括买的漫画书什么的，, Start Time: 1729060
Text: 都都被家里卖了。对，而且我上大学之后就有意识的，我跟家里边说留着点儿，但这东西也是一个灾难，肯定是在那里，你你家里边毕竟空空间限限放书。对，就是你一旦搬个家，我这书真的跟砖头一样对聚众，所以说切页就就是好嘛。对你你只留着你想要的那个就行了。而而且还有一个好处，, Start Time: 1747170
Text: 我觉得切页的话就是对这种追星女孩来说的话，是不是对做一些什么？就是收集的那种，他们好多我看都有，那是小本本贴贴的那贴贴简简的对，然后那个什么小文字，什么我明星什么今是上哪吃饭去了，然后我没没做过那种。那有你知道有人会做那种。对，因为我见我们同学就是上学，那会候他们有那种什么喜欢张哲哲的，, Start Time: 1768670
Text: 然后张哲哲各个时期照片，哪个角度雅宝看什么的啊，都需要贴贴本儿，太认真了了。对，真有那种他们就是也是买切叶，然后精神的力量也也好，简单剪一听，说实话也不心疼。对啊，都是这样，很好事事，你看现在就没有了。嗯，那小孩还是说白了不差钱，是你还喜欢什么杂志啊，也有一个还有一个我想说就但是并不是我买的，, Start Time: 1790350
Text: 是我被动看的，就是就是香港那些八卦周刊。因为以前对，那时候在香港，比，比如你去剪头发完了你就坐在那儿，然后没事干干理发师可能有别的事也要等他一会儿。这时候你就拿开一本新一周刊呀，什么乱七八糟的那东西。西著名的一周刊和苹果对那些杂志，基本上他的封面都是非有特点，, Start Time: 1811000
Text: 就是极尽低俗。真能是就是能怎么搂怎么来，反正我觉得就是谁跟谁吸引眼球，谁跟谁亲嘴了。对，谁跟人拉手了啊，谁又喝多了。对，都特别标题党。对，都特别标题党，而且都是那种特别就是太低俗了，就不知道该怎么萌怎么了。但是看着特高兴是不是？对，看了以后就打发时间还挺好的。, Start Time: 1829820
Text: 我觉得爆料这个词儿，感觉就是从那个这些杂志来的。对他八卦这个词儿，就是从那种那些杂志来多好啊，那这才是真正真正真正的丰富了丰富了这个老百姓的业余生活。对你看日本什么周刊、文春，对，这不都特别吸引眼球的东西，就是一个流行文化的一个极端的一个发展的一个。而且而且其实你看这就是一个特别明显的一个区别。, Start Time: 1849760
Text: 中国就一直没有过这种类似的这种纯爆料的娱乐爆料。八卦咋不让过？之前有报刊挺有见过一个，反正也是差不多这种五五钱一本本三文，我忘了叫什么了，学那个一周刊的，但是学一周刊的，但是那个杂志没活多长时间。对，但是你看整个的提下来，咱们大家就是你像像香港，像日本，他们可能关注明星八卦的时候，, Start Time: 1872310
Text: 会有这种专门的杂这一枝闻春啊，或者呢他去翻咱们关注知么啊，但是那种家长里短的，谁跟谁搞过节了什么？对，就是种特爱。看第三条也是。对，那是你什么知音啊，对，什么那种就是还有就类似于知音的那种什么什么乐己什吧，我不知道那是不是啊，没看过，然后反正正没过。就是就是类似于这种就是怎么扒你身边人，, Start Time: 1894330
Text: 谁跟谁离婚混乱啊，什么谁又跟谁搞过节了，就反正就就这种就明显能看出这个精神生活这种需求匮乏的需求的成意是不一样的。对，嗯，但是周刊其实他好像也挺刊了，他今年就纸质没有了，现在敢做电子版的，就是不管什么杂志，好像现在就是爆混的。嗯，但但但你说那个八卦这块儿，, Start Time: 1915830
Text: 其实周刊文春还挺喜欢的。嗯，就因为他有很多事儿嘛，就追着能第一时间对爆出来。对，而且比如说就 AKB，就是最近近就是这些的的那个选举时候，每次到选举之前，对我就不能做嘛。对文春春著名的文春炮。对，然后还有那个 beaky。对， becky 这是太有名了，而且 beky 的事件我就是一六年开始我就追了整个是吗？, Start Time: 1936600
Text: 过程嗯就一开始因为我特别喜欢看日本综艺，对 beky 就是主持了很多节目。一般来说就是日本女主持能主持那么多黄金是多少综艺节目就挺了不起的了。但是他现在不是你继续接他他 becky 现在就是整个就不行了，从那件涂文春炮那个事儿开始，然后整个就事业进低谷，但是他那个文那个匪个男友是吧？, Start Time: 1957640
Text: 对，这这不又活了，我就没事儿，这还挺就挺生气的，为什么女生就没就是就是就是这我其实一直特别不理解啊，就是为什么他们把这个就是布伦的这个，因为其实双方都是过错风，对对吧？而且我觉得毕竟他们反而他没有结婚。那个是已婚。对，已婚已婚男，然后出轨，然后一个那什么，, Start Time: 1977770
Text: 然后就把小三打到了一个那什么，然后已婚男最后没事儿，然后该怎么着还怎么着？对，这我觉得就有点没道理，有点没什么道理。真的是呃我跟你说这个突然间想推荐一部大家电影电影啊，就是之前大跟人特我特别喜欢导演拍的那个独家新闻啊，浮山雅致那个。对，也是就是描述那个狗仔的那个生活，, Start Time: 1997890
Text: 或者说他们工作的那个，只不过他把狗仔的就高尚化了。对，最后还死了，你真不是胡闹，你为剧场。其实我觉得杂志这东西除了一些这个这个怎么说呢？花边八卦以外，其实还是有好好多赢，对我来说有好多正面影响，肯定就那肯定的。我上大学的时候嗯，还是受到一些杂志影响，包括对于未来未来我就业什么的。, Start Time: 2018150
Text: 嗯，比如说看了好多什么艺术与设计，什么 IDN 二十四四这些东西的，其就很大的程度上影响了我的兴趣爱好和我后来的一个求职路，求职路线。嗯，就是你的视野就是被被 focus 到这这些东西上。就你看到好多设计，然后也通过这个认识了好多设计师的朋友什么的。嗯，然后然后就是也挺惊讶，, Start Time: 2041320
Text: 当时觉得杂志里边人最后能变成你朋友，我觉得这个特别特别神奇啊这个事儿。所以我觉得对杂志对我来说还是有很大帮助的，特别在上学的那个阶段。嗯，现在感觉好像没什么帮助，但是你看你那边花钱啊，你那会儿看的都是潮孩子看的没有啊。设设计艺术设计么么太国际化就太太大都会了。, Start Time: 2065140
Text: 那 CT boy，我觉得对你说那个我突然想我后来看的杂志吧，就是不太一样。我也不知道我哪年开始开始关注日本元素这块的东西了。也不知道为什么，就开始看一些女孩子看的杂志是吧？那我觉得挺像你的还是变了，就是那个戒音闹戒就就戒音闹。你知道就是这个男孩啊，就是好多人好多也不是男孩，, Start Time: 2086340
Text: 就是男跟女孩儿啊。大概在二十之之前，他对性别术是性取向是模糊的。二十岁之前，二十二十岁，二十岁之前，二十岁之前，这个这个真的是是是模糊的。就是你在二十岁之前，你看了戒音是吧，你就对吧？就是就不是说这个视觉系一定都是这个，对吧？但是啊会影响到这个，我我觉得你这够够构，, Start Time: 2109500
Text: 然后后鸡机够不着急的，二十岁。嗯，我说说吧，就是那会儿看的最多是 zipper，嗯，对，他是元素的。其实元素的杂志嘛，然后里边其实会有一些它是属于轻文字系。然后给大家解释一下，就是轻文字系什么是什么东西。就是在日本的话，它有轻跟赤两个文字的东西。然后轻的话其实是指这种穿衣风格就比较休闲那种赤赤话话稍稍微熟熟一点，, Start Time: 2130580
Text: 这是最大区别。嗯，然后 zipper 是属于青文字系，然后他就是主要的着眼。于是在元素这条街上，或者说这块儿的人，他的一些服装啊，包括化妆妆容啊这些。当然我看只是看那些看颜啊，看脸，对，然后不看衣服是吗？啊，就看脸看也看，但是其实觉得话问题题问的没水平变都变了，, Start Time: 2156080
Text: 还看什么衣服啊，看严嘛是吧？然后其实就是元素这边他们其实穿衣不太注重说大牌这东东西，他们实还是搭配敢穿，所以才诞生了元素的那个文化嘛，穿衣文化这种东西。但其实但是这本杂志已经停刊了也二十多年。嗯，对，然后挺可惜的吧。但是因为也是实在，是因为现在大时代的在这儿，, Start Time: 2179470
Text: 然后可能他们也经营不下去了。所以其实我后来我还一直在想，就是他们这些模特这然后这些他们签的这些人，然后他们现在干嘛？然后就看了看，其实很多人他是为自己找到出路，比如说自己做品牌了。对，然后可有做歌手，然后去签一些大的厂牌，这个是我觉得还是不错的，嗯，也算有条出路，, Start Time: 2202230
Text: 也条有条出路。嗯，然后等于这个里边的话，其实牵扯到日本一个特别独有的东西，就是毒。这这个概念就是读者模特啊，你像那个最有名独魔过那毒魔，嗯嗯，大家可能都知道那个开 kelly 攀名攀名，嗯，他原来就是最早是独魔出身的吗？也是在就是元素这一块被大家发现了。然后其实这个东西其实是其实代表他的穿着还是对啊。, Start Time: 2222380
Text: 对，其实这个东西就是杂志社特意有意为之，就是让大家感觉你书中看这人不是渴望不可及的那种存在。嗯，其实大家都可以说通过努力或者怎么样去达到那样好看，或者怎么样成为一个 icon。对，可以对，是是这意思。嗯，而且毒魔好像确实也是好多男孩的一个造型之路，必经的那么一个一个过程。, Start Time: 2246600
Text: 因为日本有好多男男优嘛，基本上也都是这个啊，就不不是是你一你你想什么呢？就是受了杂志，就是看电影，看电影就在看电影里面发现了这个色情的这一块儿啊，就是那个好多男男男演员基本上也都是独模出身嘛。对对，然后说到元色，还有一个特别喜欢。嗯， frurufruce 其实是一本街拍杂志，, Start Time: 2268640
Text: 就是里边没有过多的文字。他每每页上奇装异幅搭会总只是写上他的名字，然后品牌服装，品牌从上到下这些，就这些信息就完了。但我觉得 fruit 有个特别好的一点，嗯，就他不不个怎么穿东西。对他不教你，他让你自己去评判，他把这个现象放在这儿。对，就是这个是真正自由的。, Start Time: 2290920
Text: 你会觉得这是一个特别自由的社会的特别自由搭配。就是他 fruit 在繁繁盛的时期，我觉得就是日本的服饰文化最繁盛的时。对对，因为 fruits 是九七年，九七年开始，也是就是元素系。那会儿真正比较盛行的时候，就是各自大家都有自己的风格，然然是这些东西。然后其实可以提到创始人青无正一了。, Start Time: 2314160
Text: 嗯，是他之前前一直在做做拍准，然后他发现了这些东西，然后所才有意识说想去做这本杂志出来。嗯，但是这本杂志现在也算半停刊状态，状态会怎么说呢？就是他自己解释说这东西，因为他现在还在更新，是在 inscgram 上。嗯，他是觉得现在元素的东西大家穿衣就是没有意思了。, Start Time: 2335610
Text: 或者说这个然后其实 fruce 你可以看到他整本都是街拍，他没有任何广告收入。你知道其实在杂志里面，广告收入是占大头的嘛。对对，所以他现在经营也这样。然后所以他又解释到说他说说 ruus 其实没有说真正能停刊嘛，但是我想出的时候我会再出一本。但是现在的话会以网络络准，, Start Time: 2356410
Text: 就因为他现在网络现在迭代太快了，每个人都能做街拍的东西，就像比如说三三三里的、三里的，然后那个那个春熙路的老法师嘛，嗯老板，但是但是泡儿泡儿这次去成都上上赖聪，那还跟老法师深入交流了一下。对，主要我身边有一个叫做什么兵的老法师，老法师也是老法师，打打着这个兵，, Start Time: 2375870
Text: 打着这个人文摄影师的旗号，然后嗯锁骨骨是吧？还跟还跟老法师聊跨骨轴的，他这个锁骨很漂亮，对，锁骨非常好看。什么玩意儿啊？你们这嗯对，其实呃就是这些完了之后的话，因为我自己曾经也有过在日本杂志工作过的经历。嗯然然后对，这边也比较关注吧，就是之前我是在 s 卡哇伊待过。, Start Time: 2398700
Text: 嗯，这个杂志其实如果这个杂志可能大不知道，大家可能知道米娜。对，然后还有那个 mans joker，其实我们是在一起办公的，就是他们算引进版嘛。其实这里边的话就是版权是一半一半的。嗯，就是他是日本版内容，一本中文内容。对，然后但是其实 s 卡哇伊在日本的话因是比较偏成熟一点的风格，, Start Time: 2421340
Text: 因为米娜是比较年轻化的嘛，嗯然后他是比点偏那个加璐路戏，就是涩谷那边就是爱视特委会，最早是这种风格。对，黑皮呃没有那么过，就是黑跟白不是两种，后来又有那个比较区分辣妹系的。对对，是比较成熟。但是这个杂志后来提拔杂志，我觉得其实还有一个原因，就是在中市场上，, Start Time: 2439700
Text: 就就是女性读者们并没有说对杂志认认知有那么清晰，就是每个杂志定位啊就没有说分开细分到跟日本一样的。就是我什么年龄层什么风格会看什么杂志，中国女孩儿全都看。那那个时尚对吧？杀杀杀杀。嗯，对，然后视觉。对，反正这块挺可惜的，就是没干多久，然后就停刊了。然后完了之后的话，, Start Time: 2459330
Text: 我觉得日本杂这还有一个特别有意思的现象，就是他的附属品嗯，他会有一些送东西送东西，这个特别好意说赠品这赠东西这这个对对，因为你知道就是前一阵最火那个 ibborswiss 杂志送那个 snaal 的东西，就甚至有淘宝店，就是把那东西直接拿出来去卖。哦，是有，, Start Time: 2482570
Text: 因为我以前经常就是经常买那个，我就是金分里也是经常送东西，而而且送那个包还挺好的的。比如说你他的专柜买一个钱包，可能一一两千块钱。但是他有时候送一个小钱包，给一百块钱就能买，买过来就好像挺划算的，而且属实他很多都是有牌子，比如 beams、 neighborhood 对后这些有品牌价值的东西，, Start Time: 2502890
Text: 他会送这些。我那个什么以前就是没有那么频繁去日本的时候，嗯，那时候都去那个北京那西单嗯那个那西单那个那个书店，不不是西单啊，那王景书店，王景书店有一个专门卖那个外文杂志的地儿。然后我就直接跟他那个店员说，我就收你这个赠品，然后后我就把那赠品都收了。我记记住那个还有一个 high porter 那表，, Start Time: 2525550
Text: 我现在还带呢，就是现在那个走时还挺准的。虽然他我觉得他那赠品的那个供应商应该都不是他那主品牌的供应商。嗯嗯，你看那个材质什么的，明显要比质量比较差，对质量质量差。但是起码样子上你看上去还可以，而且确实是个东西。对，像什么贝贝，什么 x large 用的都经常送。, Start Time: 2549150
Text: 我记得那会儿，因为好，你是不是还有什么贝服那个小包也是杂志送的呀？对，贝贝，还有我现在有时候经常用的一个那个那个那个那个名片那个啊。对对对对，就是的那也我我跟你讲，对对，都是那都特特别早前前十几年前啊，但就是十几年前现在还留着呢。嗯但其实还还是挺爱留留老东西，, Start Time: 2569110
Text: 但是挺好。我觉得杂志送东西这个事儿其实特别刺刺激销量。对对，特别好，好像国内杂志送就行。国内杂志洗发水，什什么么莎化妆包，巨丑金黄色的那种写写巴拉谁他妈对他们要那个东东西我都瞅疯了，简直要不然送点什么。对，直直经常我觉得因为因为因为我妈原来也时尚尚，嗯，其实她经常能拿过来那个就是他们杂志社那些赠品，, Start Time: 2587750
Text: 我真是服了，我比他们日系的还是差远的差，就是反正就是品牌价值是也能体现出来，就是购买力这块。嗯嗯，行吧，我差不多，我说说那个我就是刚才没说完啊，我就说杂致对我的这个价值观还是有非常大的影响。虽然我说是也变了，我说是那个精神的这个垃圾食品，但是我就是一个喜欢吃垃圾食品的的肥宅，, Start Time: 2611800
Text: 就是物质男孩。对，就是就是我其实受我受影响最大的是 milk 这边杂志。但是我已经在无数个节目里边说过了。对，就特别是我买玩具啊，它那里边就是最早介绍 how toys，包括雪儿兄弟嗯，这些东西包括什么麦克、法兰什么，我都是通过港版的那个 milk。当时是在那个龙福寺，, Start Time: 2635990
Text: 对公司的龙福寺去买，好像卖二十五还是二十几？挺贵的对，港版的一定是港版的。那时候其实后来已经出大陆版的。对，但是你看大陆版的内容明显是缩水的，而且没有港版的有意思。而且在里边学学了好多那个香港的那些那个什么粤语的那种好多口字旁的字儿，白话里那种对你不知道怎么念。, Start Time: 2656330
Text: 对，有那些咔信用信用咔什么那种腰什么的，反正那些东西得觉得特别有有意思。然后也是后来就是养成了一个就是 milk，基本就是七期都买吧。嗯，然后直到后来他出那个国内版的时候，因为国内这个这个服装文化也开始成长了嘛，所以内容也逐渐上来了。然后就包括我加入五零幺，, Start Time: 2678790
Text: 最早也是看那个 milk 杂志里边，他介绍了这个星球大战的文化。对，然后当当时是那个阿迪和那个星球大战合作嘛，然后五零幺去给他们那个战店的。嗯，我才知道这么一个神秘的组织，然后我觉得其实对我整个的这个影响还是很大的啊，特别迷茫。此时我想了半天，在想五零幺到底是什么？, Start Time: 2699840
Text: 五零幺一个星战的一个一个一个迷友迷友组织。然后我觉得他还是很有代表性的哈。然后后再往前推，其实那时候还没有对服装有概念，其实是买当代体育的时候，当代体育的篮球的那个星有灌篮，后来又出灌篮。对，其实很大大战的时候介绍球鞋。因为以前上中学的时候，你是没有办法在衣服上给自己太多包装。, Start Time: 2720460
Text: 对，所以大家就把军备竞赛的重点放到了鞋上上。对，就大家都比鞋。就是其实我觉得男生在学生时代，对品牌的意识是要比女生强的。对我这么说可能有点这个这个直男癌啊的，但我觉得是是是确实你要想想，确实是是被被逼出来，就是因为你不知道怎么弄好了，所以只能在鞋上下功夫，, Start Time: 2746630
Text: 然后就嗯这个攀比心理什么的，也是从那时候养成的。就是他今天穿一勾勾，你明天得穿一个乔丹什么的。他今天穿一 crazy，你明天怎么样？就是就小男生的这种这种鄙视链，也是从那时候开始建立起来。你想咱们咱们这种灭绝人性的这种学生管制制度，对头发不能超过手指头缝儿，, Start Time: 2768270
Text: 然后必须穿校服上下学。你你这东你逼的人只能能在上下下功夫，没没办法呀这个。所以以我觉得倒也倒也不是把把人往那个攀比的心上，不是逼的，你真是没招呼。而且杂志上也发现这个市场对个个个个可这个这个市场很很有客观嘛，然后也后来又推了什么 size 鞋帮这样的一堆这种杂志，, Start Time: 2788530
Text: 就是有点让你这个小年轻在这上花钱啊。我记得当时那个他们咱这儿推鞋的时候还正经多，你好多卖卖上价去的。我记得我上高中的时候，好像那会儿我们同学买的最贵的一双鞋，应该是家那特绿荧光绿的那双啊，我忘了是什么，反正当时大眼睛是吗？因为不是人特特瘦的时双对那双鞋，当时我记得在那个年代就就非常贵了，, Start Time: 2808040
Text: 两千多块钱吧，还是一千七七百，那挺贵，就真的是已经很贵了。其实你想我上高中的时候，其实咱们大陆的球鞋文化要比要比潮流文化起步早对早的多。你像鼓楼多少年前就开始炒这些球鞋了。对，但是真正卖潮牌的那时候，鼓楼炒球鞋的时候，大家还都穿假牌的呢。那你想啊当时东单那些个就东单有八角开了十几年的球鞋店，, Start Time: 2829080
Text: 新街口东单，然后专门卖板鞋的店，然东四四对东四卖篮球鞋的店都非常非常早。对，农斯地下是对，就是那个其实比比这个。但是但是后来反正这个篮球鞋球鞋文化一直做起来了，但是潮流文化，潮流文化差的文化还是差了起度稍稍晚一点，我觉得最近才开始，现在才开始，真正算是有中国自己的潮流文化。, Start Time: 2851840
Text: 对，就其实比日本本晚晚很多，然后我就接回那个那个杨宁说日本杂文这块块，其实我也有几个以前关注的杂杂志，一个就是宝岛岛，其是宝岛现在也不出了。但是其实就是大家现在就是经常挂在嘴边的一些像藤原号啊，像尼 go 啊，其实都是从在这个宝岛上那个起家的像藤原号和高木丸，, Start Time: 2874630
Text: 他最早就是有个组合叫那个 tiny px。其其他们在上面有一个叫拉斯奥 ggy 的一个专专刊，就专门介绍这种流流文化化，有这些潮潮流饰啊什什等等等的。他他本来是有个专刊的，然后后来那个藤原号的有一个小助理，这个助理叫尼 go 的，他那那玩意意儿弟弟的哎嗯尼 nego 之后又又成立了一个这个拉斯 o 的第二代。, Start Time: 2898890
Text: 所以大家都管叫尼 auggo 嘛二代啊，然后从他也是从这个开始写的，所以他们也做过都做过这种编辑呃和写手，还有这个 DJ 什么的。其实我觉得潮流文化和音乐啊什么的都是息息相关的，相当紧密。对对，然后还有一个杂志，就是蹦 phone 这个杂志其实因为我我是做这个，, Start Time: 2925240
Text: 我是上了班之后才开始看的。因为我当时设计师嘛，嗯然后公司就是有这个指标，可以给我们定杂志啊，然后我就选了立，然后我发现有一个封面特好看，然后是是一个漫画。嗯，后来我才知道这是井上三太，就是井上三太的所有的那个 QQ trip 的那个对情人画，其实是在上上载载，, Start Time: 2946810
Text: 对，而且非常重口。嗯，就是里边好多什么什么那种打架呀，什么，包括什么猥猥琐女性啊什么这些描写都在那里边，就井上三太，它最早的一个发源地也是一本杂志。对，就是好多那个漫画什么的，都是都是在那个杂志上更新的。嗯，哦这个杂志很可惜，也停刊了，好像说要复刊吧，我不知道复没复刊，, Start Time: 2970040
Text: 因为后来就没有再续订这个杂志。对，然后他这个杂志就主要是介绍是这种日本的一个 hip hop 的服饰。嗯，所以你现在看的话，现在还又这个流行又又回来了，都刮回来。就是大家又开始学那个年代的一个传承方式。是，所以我觉得这杂志还真的是对这个对我个人啊和一些朋友，, Start Time: 2993710
Text: 我觉得是的消费观和他的一些价值观有非常重要的影响。所以你看物质质孩孩在国内的促成基本上全是靠这些对伤天伤天害理的杂志。对，为什么要把这些东西让这些孩子们看见来吗？是吧？然后还还有几本杂志，我觉得就不说了，就是经常好像的大家都会提起了什么开呀，什么 poblue、, Start Time: 3014010
Text:  tes 啊这种种撒在啊。对对对，这这种就太多了。好后我再推荐几个吧，就是其实身边有一些朋友也在买。然后就是那个我也跟杨宁说，就是有一本叫昭和四十年难的这个这我也买了。对，它其实是双月刊，双月刊特别好，他怎么说呢？它是我觉得是如果你是一个八零后啊，或者特别是这个怎么说呢？, Start Time: 3033470
Text: 九零前吧，应该这么说吧，特别是对那个时代的东西有有感情的，我觉得还是很推荐这个这个这个杂志里边全是日本当时黄金年代的这个泡沫经济最发达的时候的一些东西。因为它那个杂志有个副标题，叫一九六四年生。嗯，一九六四年生的时候，在八十年代刚好是最繁荣。日本最繁荣的时候，, Start Time: 3059390
Text: 对，就包括什么特色电影啊、商品经济、动漫啊、什房房一平米买买都卖一千万美金左右。它它里边有好多相关的这些内容报道，比如老的收音机，老的电器、老电影、老电影，对对对，特别好，特别好，还给特设留了版面专门的对对，你想那个年代为什么那么那那么文化发展那么快，你想那个年代是什么？, Start Time: 3079730
Text: 所有的日本女性全世界疯狂消费奢侈品的年代是对啊，大泡沫经济。那完了崩溃了之后，你想东西完全就不一样了，整个都变了。对这本杂志还是非常对别人很推荐，极力推荐。大家有机会的一东对对，嗯，很很推荐。如果你对这些老的流行文化，特别日本这块感兴趣的话，你就可以去。但好像现在淘宝上还没有买卖这个的嗯，, Start Time: 3101270
Text: 是吗？对，因为还是相对比较小众，但是另一个应该可以买到就是 lightning 嗯， lightning 它就是更偏这种美式的一个生活方式。一点就是可能你喜欢的一些就是呃 vintage 这种风格的一些衣服啊，包括一些阿一是商品，阿美卡机什么这些东西。嗯，, Start Time: 3123180
Text: 在这本书里边，而且它经常会出一些特刊。嗯，就比如说你这这一本就是你的房间应该怎么布置，或者或者有一本是那个就是专门是牛仔裤，或者有一本专门是写，就它更利于收藏，我觉得更像木 ke 吧。嗯嗯，就现在好多国内的不都玩木 ke 这个概念念木 ke 就它一期是一个专题。, Start Time: 3141860
Text: 对，其实木 ke 这个词来源，日本就是 book 跟 magazine 的一个和 magazine 和故子。嗯，对嗯，那你那还有吗？还有一个啊，还有一个自要憋出来一个。对啊，一个就是小光现在一直在买，我帮他说一下。嗯，现在 go out 啊， go out 啊，, Start Time: 3164160
Text:  go out。就会让你感觉户外这个运动是如此的美好。我感觉就是觉得以出去看 aming 啊，或者是野个餐啊，也可以很漂亮。我觉得日本人还是矫情，你知道吗？对啊对，就什么东西他们都追求一种极致，就是他他们很追求这种形式感，嗯，所以我觉得才会产生这样的东西。, Start Time: 3185240
Text:  go out 是一个泛户外用品的一个杂志。但是你看起来感觉就跟潮流杂志没什么区别，而且我觉得会比潮流杂志更有意思一点。因为现在的潮流杂志，特别像 pop i 什么的，我觉得指向指向性还是很强的。是的对，我觉得 go out 里边你可能可能看到很多好玩的一些穿着和搭配一些商小的商，, Start Time: 3203520
Text: 就是没有那么强的指向性。对，就目标群体没有那么强逼，但是就或者说我这么说吧，没有那么装逼明白。嗯，但但现在其实拍派的主编也换了，他是原来卡萨那个松下松原亨啊，然后那个等原来那个木下笑浩去优衣库了啊。对，是是是这前两天还是大新闻呢？对对，所以现在之后做怎么样也不好说嘛。, Start Time: 3223360
Text: 因为之前毕竟卡萨萨是设计杂志啊嗯就安的安了那个杂志。这块你这成年之后，你变了之后，这块儿还有什么要说的？就影杂杂志啊，因为我以前当过三大概三年时间，那个杂志旅游杂志记者，就是咱们俩对面这两位真正的对真正在杂志里边干过的，我们们他妈的花钱那个圈。对我又傻傻了，, Start Time: 3245790
Text: 我又在慕课干过，然后又在杂志干过你。可你那慕木待会儿来说啊，那留是后面专家，后面还有八卦呀，继忆厅啊。那个时候呢，我因为我在旅游杂志，就是所以那时候我们编辑部就公司掏钱给我们呃买那些所有市面上能买到的旅游杂志，让我们看就是学习呗。那时候就是看了好多类似那种旅游画报的东西，, Start Time: 3269850
Text: 像什么中国国家旅游什么就不光是旅游的，还有什么国家地理、什么华夏地理，那人文类的，还有那种美食类的，什么呃美食、美酒啊那种。那里面我最喜欢的两本就是中国国家旅游和美食美酒，但好像美食美酒现在也变成季刊了，就是那个那就是卖的不好还是什么就就不太行。但是怎么说，, Start Time: 3291510
Text: 那里面的图片真的太诱人了，而且每次那那个就是是看看后看，就觉得哎呦这东西我特别想吃。所以每那时候当记者不是要去拍片嘛，出去拍东西都是基本上够多，都是学人家。哦哎那个那个那那个现在就是这种类似的这种美食杂志，像什么月己不是食体吧，还是什么呀？食铁还是实铁，实铁实铁就不一样了，, Start Time: 3311080
Text: 是一个木刻吧，实铁是梦啊，是木木啊。对，但是说说实话现在就不太看了，因为现在就是辞职之后就没再看过那种类型了，是没有人给我买。咱们看看看现在看公众号的，就是什么称说不是啊，但是但是不太一样吧。因为那个就是像每人美酒，像你说的那种比较诱人的那种东西。因为大家都知道拍摄这个食物的是一个梦的，, Start Time: 3334200
Text: 就是专门的设市，它的品类是一样的的。就是你看其他的公众号或者怎么着，他们这种你会还会有那种就是对这种东西的冲动吗？这个其实我挺好奇的，反正我现在就是看什么都一般，就就没有那么强的冲动，见过世面啊，也不是。其实你看纸的杂志上的图，就是那个主观上的图。虽然可能是同一张图，, Start Time: 3355430
Text: 但给你感觉不一样的觉冲冲击是不一样样。你看就是还是只是书拿在手里，我在里里实在嗯，你手机屏幕上大小的一张图和一个 poa 四大小的一张图放在眼前的感觉是不一样的。我觉得是吧？哦哎那你原来是在哪个旅游杂志，能说吗？不能说吧，就是不是透露个人信息啊，那就说私下说，, Start Time: 3374810
Text: 那那别说那别说了，那那你觉得那个就是国内这几个旅游类的杂志，就是可能相对来讲做的比较好的。是那本，因为刚才提了几个嘛，就大大家应该也都看过国家地理啊或者什么中国地理杂志，我自己就喜欢看中国国家旅游游，就是他是那种特别比较偏人文象的，就是他一个主题。比如说介绍中国一个景点，, Start Time: 3392130
Text: 它会写的很就是从主观的方向，就像这个感情啊怎么样，就写的很让人就很想去很想就投入进去跟他一样玩儿。像有一些呢像国家地理那种，就是有点太太大了。对，太大了，可能我自己就没有代入感。我喜欢有代入感的文章啊，就是不想看大冰川，就想看那什么什么小小小路，怎么去人文这块啊，, Start Time: 3409150
Text: 人文这块这这这人喜明明白了，我也喜欢看那个大风景，大冰川有点儿故事。我看看啊，这大风景大大大冰川还是留在飞机上那种杂志了。对啊，航宇纵横什么了。就但等于其实那个年代的旅游杂志，也并没有像现在那么讲究那种什么中产的消费观或者什么中产什么这那因为现在我记得好像我之前去年还是前年，, Start Time: 3431080
Text: 我看了几本那个就是在什么咖啡厅，他们放那种旅游杂志。现在已经开始就是什么要要走路，要什么什么南极去接婚啊，已经开始往那个方向发展了。消费升级了就是消费升级嘛。旅费升级之后，他的目标群体可能就是游类的杂志，他可能也就要定位到什么中产或者去就有质量性那种东西吧，, Start Time: 3451640
Text: 就可能跟原来还是不太一样，我觉得太装逼的我就不会看了。对，而且我觉得比如说去南极那种，我自己也去不了，我知道自己去不了。那算了吧。就是喜欢看一些自己能够也许能够去的地方上那那些报道啊，那等于原来你在这个杂志社做这个就是旅游类的这种记者采访的时候，是不是也是这种东西相对来讲更多一点会做的。, Start Time: 3468600
Text: 其实旅游界，我那时候别人问完你做什么工作？我说我是旅游杂志记者，就是他说啊，那不是公司出钱，你出去玩儿嘛。我说是，但是心情不一样，因为你带着任务出去采访，跟你自己没事儿出去玩，那去放松去，对，感觉是不一样的。你出去采访确实是出去玩，然后后手二二四小时时开机，, Start Time: 3488930
Text: 然后一会儿要想要改稿子，一会儿主编又来个什么幺蛾子，整个就是玩也玩玩不开心。而且路上就碰到各种各样的问题，跟你对接的对方的那些那些合作的人，也可能会有各种幺蛾子，就是根本就是很累很心累，所以就是做了几年就走了啊，就来集合。哎，那这那那这其实也就牵扯到另外一个问题了。, Start Time: 3506770
Text: 就是在那个你们在你们俩在这个杂志行业做的时候，应该还是杂志在国内。就是咱们不说咱不说世界啊太大了，就是在国内的时候应该还是一个相对来讲比较蓬勃的那么一个时代吧。还是后期我觉得是非常后期的，已经后期我就是进出版社是一一年还是比较早。那会儿大环境还可以，就是相对来讲还还还可以，, Start Time: 3526370
Text: 还可以有会能有一些畅销书出来。嗯，但是就是后来我们比如说我在那个卡哇伊就干了三个月，基本上我是后期进去的嘛，然后也不行了。其实那会儿的话感觉就是杂志这个东西就跟出版社就做图书不一样。嗯，就是杂志这东西还是真的，因为他们按就是每个月都会出嘛，嗯销量真的是往下坡，, Start Time: 3546420
Text: 而那销量下去，它相对的广告就对广会对对较低。对，因为你像你像在大家也都知道，像时尚那种版本广广告种种，他要不靠广告都没法活。对，其实都是都是广告。其实做广告我大概是一四年开始进杂志社工作，那就很默契了。已经对那个时候真的是销量不好。就是但是我那时候在香港，, Start Time: 3565700
Text: 香港有一个特殊情况，就是还没有国内那么新媒体那么发达，就是还是有一部分人去买杂志。但是我自己个人的感觉就是每次我们去开一些读者，读者聚会，什么读者茶作，就那种来的读者都是可以当我爷爷奶奶那种那种年纪的了，就是六十六七十岁。然后跟我说，哎，我看了二十年，你们杂志，, Start Time: 3584940
Text: 我说好好好。但是实际上你能看到这个行业，其实挺就是日落西山老龄化。对，特别老龄化。如果这批读者就是没有了的话，那可能这个杂志也没有人看了的感觉明白。那其实是还是新媒体的一种新的新的阅读方式产生之后，然后是传统媒媒的影响。对对，我觉全全世界都会有这个影响。而且它不光是说是这个在这个内容上影响，, Start Time: 3605210
Text: 它就主要还是素食化的文化会导致是我没有办法说再把就算你原来的东西，其实也是数字化的东西。你像有时候大家看那些东西，说白了其实没什么没什么影响，就是那种厕所杂志出的非常多，但是那会儿的量也能非常非常大。是到后期以后，就是首席客户端这些东西出来之后，就完全把这东西全给打没了。, Start Time: 3626210
Text: 对，那多可惜啊。嗯，杂志那种月刊它出的也慢，它没有那么是的，它时效没没有那么对对嗯，所以说就到最后的东西，就是大家就是杂志倾向性，最后就变成木偶化对诞生了诞生了中国出版界的一个传奇，就是内容内容奇烂无比，然后美术烂疯了，嗯，烂疯了，然后还卖到现在，现在恨不得哪哪都是第一名，, Start Time: 3643890
Text: 什么这那的你这真是受不了，我告诉你要那么做，木可真是绝了。我嗯嗯，对你别光对啊，他不然欠钱的吗？嗯，别别别别没有你说说真不提名，不提名啊，不提名，提提名啊，就是某中国现销销出版行业卖的最好的一个木头俩字俩字儿自己想嘛。对，杨杨宁反正原来在那干过。嗯，对，我是那边营销，, Start Time: 3666480
Text: 但但其实也最近那个杂志事儿也挺多的，事儿挺多。但其实我在里边就是营销这块嘛，但也不是说专门为这个慕客服务的，其实还有一些图书啊。对，当时反正也做了那个畅销销日本畅畅销书嗯，是这一块，但其实没有专门为他服务过，但是都会曾经在一起办公嘛，也都会了解。因其为主编，, Start Time: 3691300
Text: 那人反正嗯嗯是吧我有什么没说，但反正其实对于我来说，就是工作习惯来讲啊，其实后来我也反思，就是也不是反思啊。就是因为我之前因为会看这些元素杂志这些，所以我会向往去出版社看一看，嗯，想去做，然后做杂志这件事儿。然后当我进那个 s 卡哇伊之后，我感觉就是时尚圈确实不适合我。, Start Time: 3710680
Text: 嗯，就是他们可能很多小的规矩啊，就不成文的规矩。就比如说嗯对这个那不是，那他已经变了，这这没有。哎，你别瞎瞎，我跟你说好不好？这终身大事，你们就我没有歧视你好吗？就我就说今儿就是剪了，反正他剪了。其实其实就是那个你穿衣什么的，每天根本不能穿一样的这这是不成文的规定。, Start Time: 3732780
Text: 明白你时尚行业，你不可能每天我今天我觉得每天穿一样，衣服我也接受不了啊，我就喜我今天天穿穿一样即可穿一样的。没事啊，我特别接受不了啊，怎么能每天都就一百，因为有一百件一样的，你能接受，你肯定能接受，我也每天都换啊。嗯，但是就是不成文，就是而且你发型啊什么的就是不能乱。, Start Time: 3757670
Text: 而且你可能要喷香水，每天就上班，就不能跟日本人是合着累。嗯，这肯定非常精致的人。现在不一样，现在要穿一拖鞋来就上班来了，就不不太一样，这个真的不太一样样，老板比较糙，你像老板的衣服也按八块钱不换的那种。嗯，老板老板说他坚坚坚持不了，说两天穿一样衣服还是每天都换。, Start Time: 3777910
Text: 嗯嗯嗯啊嗯，真不得罪人。对，其实你看那个有一部片子，就是刚才说的那个 first class 日剧，其实它是能特别描写说杂志社就是时尚杂志里边的一些东西，嗯，还是比较真实的。我觉得嗯嗯会可能是时尚杂志社是这样的，反正我对没有那么夸张。你们就是他干这个的嘛，, Start Time: 3797120
Text: 因为我有好多那个 uhoo 什么的那种朋友当编辑，其实就就怎么着呢？就是拿着几千块钱工资，但是得活的像对很很光鲜的，非常光鲜的，其实他们挺累的。对啊，就这点钱最后都都都都在尚回去了，肯定的。嗯，所以特别能理解你像我妈那时候在时尚的时候，因为她年龄比较的嘛，, Start Time: 3818830
Text: 而且她是属于那种特别老的老员工，嗯，且就是她无所谓，因为岁数大人他也不挑什么的。但是年轻人他有的时候觉得说这帮小孩儿真不容的。嗯嗯，就是你何必呢就非非为就这种潜规则。你你这东西反正你要扣我的话，我是每天换衣服干干净净的，是应该的。但是你要非得是那种挣四千块钱工资，, Start Time: 3837650
Text: 活出一个四万的效果来。那我觉得嗯就有点没什么道理，反正但是其实你要是说做杂志的话，这块儿你还就是得懂或者是了解，所以你还得体验嘛，反正我也能理解吧。但是其实确实有点累。对，一个状状态，我觉得以后有机会可以再聊一些做杂志，做杂志。嗯，也挺好玩的呀，咱又给把自己挖个坑。, Start Time: 3856350
Text: 嗯，没事，让让兵过来，把把那老法师朋友们全叫来做中国街拍杂志街拍杂志之王，就是那个对，没说是是一兵某某某某某某某某人某中国国内著名人文摄影师。嗯，是不是？对，那你最后你觉得其实杂志这东西你们还还买吗？买我觉得还得买。买我觉得得怎么说呢？某种形式上得支持一下吧，, Start Time: 3878290
Text: 就是如果这个内容是好的，我会支持就是是。但其实我是觉得就是现在当今互联网这么发达，他你接受碎片化太多，其实杂志其实是一个整合的一个东西。就是他有一个他他他他就像一艘船似的，他给你一个方向往去那儿走，但其实里边的东西都已经给你再好。对，这个东西是这样，我觉得是什么呢？, Start Time: 3902450
Text: 就是你刚才说的是一方面，我觉得国内的杂志现在面临一个很大的问题是什么？是它不够细化，嗯，就是细化做的很差。就是为什么可能会更多的去哪怕什么麻烦的去通过其他的途径去买日本的杂志或者美国的杂志。美国杂志咱先不说，就日本杂志，他是会细化到每一个方面，就是基本上你关注的所有东西。, Start Time: 3921800
Text: 你比如我关注一根笔杂志，嗯，它都会有文具类专门的杂志什么？对，就是你你所希望能够了解的所有东西，它都会有一个专门的东西。它其实日本的出版市场应该过得也不是很好嗯，对吧？它也有那么多著名的杂志，它会换人啊，或之前不有播过吗？那坏坏，你看那帮编辑，那么光鲜亮度，, Start Time: 3941880
Text: 但你看他办公室，也就是也就日本强杂是对后是他他把那种隔板隔板的桌子、格子编些东西那种其实也都，但是他们会把这东西做的特别细。如果国内的杂志要是说就是现在还活这些东西，他爸能把这个市场更细分的话，就更垂直，或者说是更专业，而不是说那种我所有内容都是百度贴吧，, Start Time: 3960020
Text: 或者百度百科抄来的，或者说是直接从国外翻译来的这些东西。嗯，那我觉得话为什么不买呢？对吧？因为现在大家上班了，或者说怎么样的话，你这个杂志的消费力我觉得还是够的。能承担就绝对是能承担起的。尤其是像基本上现在杂志基本上还保持着差不多习惯还是月刊，对对吧？又不是说是那种就是像香港那种过去一百二或者两百一本那种那种，, Start Time: 3978600
Text: 现在也没有，现在对几十块钱，二三十块钱。对啊，所以如果要是说这个杂志市场能够细化说的，直接完全垂直到我的点或者是怎么样的话，那我觉得大家其实肯定还是有兴趣去买的。嗯，因为这东西就是所有人，其实明明白件件儿，就拿拿拿手里的东西跟你在拿着屏幕东西看是不一样不一样的对吧？, Start Time: 4000590
Text: 嗯，啊让安子觉得你这边女孩这边就是你说买买后后还还要不要买杂志吗？我觉得我可能不会买纸质杂志了，如果是有电子版的话，我可能会买。那如果我明白，你可能是因为牵扯到搬家的问题，就如果要是没有搬家的苦恼了呢，如果我有一个特别大的，就是房子完什么放什么东西都可以，, Start Time: 4018150
Text: 就没有没就没有那个什么没有这个担心的话，我肯定会买。嗯，因为拿在手里感看的感觉肯定还是不一样的。嗯，但是如果你考虑到经常搬家的话，就不会再买了。哎，那我觉得还特别好奇啊，就是女孩看女性杂志到底看的是什么呀？看女生肯定是男孩儿看什么呢？我也好奇，男孩儿看没有反问了啊，, Start Time: 4040130
Text: 男孩看足球，我看球星的密闻上上哪喝去了，上哪喝去之间就搞了奶模特呀，那奶模特又好了。女性杂志是看有的时候他就是有很多干货啊，教你怎么穿衣服，怎么买化妆品。有时候就是他会有好很实用评测。比如说那今天流行什么么？装完了以后，那你看那你多关注几个美妆博主不就得了吗？, Start Time: 4061280
Text: 其实是这个道理，而且那还是不用花钱。对呀，但是杂志的话，你如果长期买一个杂志，你可能会相信他提供的内容。美妆博主就很参差不齐的嘛。哦，我觉得杂志的推荐的内容可能相对还是比美妆博主靠谱一点。对，靠谱一点吧，应该哦就各有利弊。因为我觉得杂志是什么呢？我感觉杂志是在这种个人的这种什么微博呀，, Start Time: 4085040
Text: 或者 potwitter 啊和这种像 ins 上一个品牌介绍这种之间的。嗯，你是杂志编辑个人的一个理解，对和和和整合。对，但是他又不会说像一个什么美妆博主这么这么过，就过于个人完全个人化。所以我觉得它是一个很平衡的一个一个一个东西。嗯，而且还有一个这种你能翻阅这么一个载体，, Start Time: 4108140
Text: 说这也是在这个杂志能保持调性的基础上。对，那我觉得调性保持不了，还是歇会儿吧。呵呵嗯，怎么着时间差不多了，这期就这样吧。嗯，行，然后大家如果有对杂志有什么看法，或者说之前有什么和杂志的故事对评论区对评论区分享给大家啊，好好，那今今就就这样么着。好，感谢谢谢大伙。, Start Time: 4129350
Text: 嗯嗯，好，拜拜拜拜。哎，也没来到瞬间 app 的那 everything mom whomers go like my 格。嗯，最美丽的爱你的美。, Start Time: 4152090
