Text: 听好莓，我又不给思你 you piano go 啊， look 三点努力，所以你我了。大家好，欢迎收听新一期的爱买不买节目，我是娜迪 a 啊，哎，我是巩虎杨宁，我是说四十二。哎，对这么这么消费主义的节目，为什么请来我这种穷逼呢？我说不是这个，我们就是那天我跟杨宁商量了一下，, Start Time: 5390
Text: 就觉得大家都应该上这个节目。因为就是咱们办公室里边人就是品味都不一样嘛，就是喜欢东西都不一样。所以大家都应该说一说自己，我我的品味就是被贫穷严重限制了。没事事，就是就是你可以说你想买什么吗？对吧？有唠了也是这样的。然后呢，这一期是这个圣诞特别篇，对我们专门说一下那个平安夜，, Start Time: 65690
Text: 对吧？共说这个就是我想推荐一个场牌。算了，继续了圣诞飞机杯，圣诞圣诞飞机杯。嗯，然后这个周末不就是平安夜了吗？对这么啊啊对啊，就在这个周日啊，就是平安夜了。嗯，然后估计大家也是是吧这个相约自己的男女朋友，然后共度错峰过这个节目，对，共度良宵。对，然后然后之后呢提前订房啊，, Start Time: 84950
Text: 提前订点为还么经常错开来过。比如说今晚过或者明晚过是对，然后呢是这样，就是圣诞节呢嗯虽然跟咱们的关系其实并没有那么大，但是大家也现在很很喜欢过这个节，就是为了找一个由头消费一下，喝霍一下。对，然后大家呢也很好的继承了这个送礼品的这个传统。所以呢每当快到圣诞节的时候，, Start Time: 108230
Text: 大家就开始苦恼说应该送点什么礼品，给自己的朋友，或者给自己的这个男女朋友。嗯，所以这一期我们就打算聊一聊，说哎你送点什么给给给这个你的男女朋友，会让他觉得特别开心。嗯，然后还是上来，先说说最近都买了什么吧。对，然后先不说礼品是吧？对，先不说礼品花花钱。对，, Start Time: 131240
Text: 还是先说说最最近大家都买了什么好玩的，这个功夫先来吗？啊啊，最近哎呀，完了，我觉得已经该不祥雨了。没有没有没有，最近买了，在买了一个二手的飞机杯。嗨，没话说了，擦的好，擦的好。嗯，对，见缝插针不错。对，嗯，然后买了一个二手的孩之宝的星球大战的光剑啊。达斯维达对二手因为停产好几年了，, Start Time: 151040
Text: 已经绝版很经典的一款职业版，绝吧，就是达达斯维达在电视剧一 p 五，你面用的一款，现现都改版版没没哦哦，然后很开心到办公室第一天就被大家玩画玩玩玩的开关不灵，打开关不胜是吧？对，后来歇了半天，好歹修，我看那个有声是吗？一回头蒙文文嗯哦哦，但是这个就是卖光剑，, Start Time: 179240
Text: 我老觉得这个事儿挺奇怪的。对，因为他那光镜在设定上，但是人家是对对一个绝对武器。对对，寻找这个水晶啊，是吧？你不要想那么多这个这个 IP，就是为了商业化，是吗？不想当西施了是不对，转一个那个转转手。对对对，出手一个，比如说黑暗原力光剑，对，九成成成咱咱办画二，, Start Time: 200340
Text: 谁谁办起来了。然后小五啊对小五扮的具象，小五是特别喜款，嗯，星球大战。对，所所以看看到这个光电的时候，他也是兴奋的手舞足蹈。哈迪配图啊，哈迪是嗯他照了小伙照了好多图片，然后加上视频是吗？配上台词了吗？经典的一句人不暂时太坏了，美剧游戏嗯嗯，不好好不太好，然后除了光电还买别的了吗？, Start Time: 221060
Text: 呃，暂时其然，其他算了，不不不太好不太好说出来就算了，什么呀？买了我不说了，不说特别好奇，尝尝烟是买办了一张节目了是吗？办了一张银行卡，是办办了一办了一张百百富了。我靠，真的有什么用过那个卡，我很好奇，并没有淡 s 你可以不开卡，不开卡就不会收年费了，嘿就可以办，, Start Time: 244710
Text: 然后不开卡。对，收藏用用行吧行吧啊，就杨宁买什么吧，我最近没买什么吧，然后办下淘宝，刚才就两样，一个是买了一台 NS。哎哎，恭喜啊，是也加上上张这个 NS，从购买时间来看，应该是一千万里的。嗯，对对，非常冷静的购买了一台。嗯，因为也是看到就是最近价格回落的比较大。, Start Time: 268310
Text: 嗯，对，然后两千多块钱，两千二百多嘛，嗯然后也是因为这个时间点，为什么出手了呢？是因为马上就要过年了，哎，对，孩子们可能拿着压岁钱，亲朋好友就开始了。对，要抬价了，然后可能就要抬波价。是啊，我觉得这个时间应该还算比较福利。对对，有道理有道理。以前以前我以前我没有零花钱啊，, Start Time: 293320
Text: 以前但是我每年唯一的一个能够发财的，不是发财的一个时段，就是压岁钱，压岁钱哦。但是说实话，当时是因为你比如我别人给你多少，你肯定我们家是要要收的。压岁钱必收，你必须上交，如数上交给给妈。嗯，但是你前有在那个瞬间，就是亲戚给你之后，那个零点几秒，你是快速了，, Start Time: 315720
Text: 那快速的从十张里面数，你一定要感受到它是嗯这是十张是一万，我者得是一千，对吧，对吧？对，是一千，然后你要快速拿出两张来哦。因为如果你说最后你交上去一个七七百六百，那是不限不成双是吧？一般他会怀疑。对，因以你要把一千的克到八百，你要把八百的克到六百啊，五百的克到四百四百不行吧，, Start Time: 338150
Text: 没有四百还可以啊，可以成双是吧？对，然后反正就是这样，然后就只有这个时候才能暴付一笔哦。因为我小时候说压岁钱，我父母都收走了啊，这笔钱这个成功的保证了我来北京的第一年没有饿死。对，所以说我还是很感激我父母这个这个就跟交那个五险一金差不多。对对，有点就是那那你你先交点钱吧，, Start Time: 360090
Text: 虽然我童年没有 GBAGBC，什么都没有这些这些压岁钱就是在我看来不翼而飞，但是后来还是对我有很大的帮助的啊。但我相信听节目，很多朋友你们是时候跟父母清算秋后算账啊，当年你给我存的钱到底哪儿去了？对，根本没存，根本没存。但家长都说嘛，那你连家长应该言而有信嘛，, Start Time: 382810
Text: 你就把这个跟他说，你说老师说你说都花回到你身上了不对啊，这钱也花费到你身上，对不一定啊，你说是当年是为我专门留下来的，不是这给你交学费给你什么的。对，是吧？对不不不对，我觉得这个还叫还不好好学习。完了，那你问了可以啊，别问了，别问了谁问了。嗯嗯嗯，然后除了这个呢，, Start Time: 402770
Text: 然后还买了一张数字专辑，在日服的 itunes 上面啊，啊，对，是一个特别喜欢的日本的舞蹈团，叫 tokyo KKK 的。对，因然最后那个 gay 是那个 gay 啊，但是他们其实是一个女团为主，就是女子团体，但是他们出的专辑还挺不错的。嗯，然后对，因为得买点卡嘛。, Start Time: 422030
Text: 嗯，对对，然后日服的，然后充钱买买那那个。嗯，对，因为也是等专辑挺等挺久的了，然后就买这两样，因为最近没有时间说其他的嗯嗯嗯，对，所以也比较忙。大家都对是对四十二的就这么一看，我反而算是买的多还是比较碎的啊。比如说什么这个 NS 的 pro 手柄买了这个一路神剑二的啊哦就，, Start Time: 441430
Text: 因为那个图案嘛，对吧？对，然后推特上狂传嘛是吧？是就不多说了啊嗯算是当机立断就买了。因为一直很想买一个，就是我发现之前好像自己的 pro 手柄手感都特好， VU 的时候买的时候就觉得特好，嗯，就是不沉，而且按键反馈都特特别不错。对，是 NS 也相当相当不错。, Start Time: 465310
Text: 嗯，然后正好赶上还特喜欢这个游戏，嗯，就买了。嗯，然后买了个跳绳算了，别提了，十来块钱包邮的就别提了啊，挺好的。我觉得跳绳。然后发现那个就是有有个这个通算啊，就是这个少女权限里这个林菲尔德画师自己的那个本子。嗯，然后这个预售了，我就想就买一下吧。因为其实我玩的游戏很大一个程度，, Start Time: 482160
Text: 就是因为这样例会水平在我看来无比的高啊啊。对，现在游戏都删了。然后但是就是很喜欢这个画风画工吧，嗯就买一下，觉得也不亏，就是他自己出的一个单行本是吗？对，那具体里面什么样不是太清楚，都没到我手里嗯，也很期待，然后给公务员买了个扳手啊，搜到了买了个万用扳手叫叫 gather grip。, Start Time: 510710
Text: 对，踢球的时候可以用啊，啊。对，就带着上蹭。因为我本身是修车的，所以这种扳手很很合理。理少林少林足球在热个。对对，嗯，它这个是个套筒，就是它里面是磁力套筒。就是从原理上来说，它可以直接嵌在任何螺母上，就一一按，然后它就嵌好了，就这么说，不知道用下什么样啊，, Start Time: 535040
Text: 我感觉还挺怪奇的一个小玩意儿，小玩意儿对，其实不大。如果你不把它放那个头上，就就差不多就是五厘米啊，一个圆筒，就它是可以徒手拧的啊，然后也可以接在那个电钻上，或者是它带一个扳手，就这么个东。对，但啊实用性带带考虑带带口，听着感觉实用性不是很高。对，但是但有的时候你需要的时候，, Start Time: 556030
Text: 你有这个东西，你觉得它吃亏。对，是男人嘛，都怎要把工具什么都备好，是然后什么工具啊，你管呢？他好像确实就是都是工具控嘛，我看那种工具箱什么的，什么那种多功能扳手啊，什么都都觉得特好，就非想买一套。那不知道干不干用是根本，家里很少会用上这这些工具。嗯哎，对了，, Start Time: 578290
Text: 这个东西其实在欧美国家来讲，就是工具箱实际上就是父亲父权的一个象征，对父亲的象征，而且是每家每户应该就是搬家或者是置办的时候，第一件每一个男人都应该有一个对，就是这种东西。很多时候那个箱那个后备箱里也有一个，但是不一样。因为人家很多欧美人自己住的这种一西，, Start Time: 600120
Text: 对得自己解对，因为你自己好多什么管道出问题，你得自己解决。咱咱们假时候你要想自己解决物业来找你了是吧？对，这个问题对，然后说说想买的时候到最后一本都没买。嗯，那是因为实在没地儿放了，然后我发现那个以前写文章推荐副本，那书就是它其实像五科瓦奇系列嘛，嗯它是个三部曲，, Start Time: 618740
Text: 三部曲，其实国内都有，嗯，特想买。然后一看这老厚算了了了，然后包括括个写写本本的尼尔史蒂芬金，嗯，他有一本很有名字的叫编码字典，嗯，也也出了嗯电子书叫六六十多块钱，你看这书有多厚了，就跟本字典一样。后来想想，哎，算了也也也就不买了，嗯，还挺遗憾的那以后有机会嗯都可以考虑，, Start Time: 639430
Text: 我觉得还是没看，就是真没地方放了啊，对吧？对，上次你们搬家，对我想起来来了是吧？搬家时候四十二有一个箱子，里边儿放的全是书啊，就已经对，就已经重到跟四十二的体重一样了。感觉。所以说后来想想算了，这编码宝典有个数字版，然后就买了数字版，要看一看，别的我想想还有什么奇怪的花销呢？, Start Time: 663250
Text: 嗯，这奇怪的花销讨论世界杯买金币蛇时候还有提吗？算，但其实还挺贵的。但是是打折，然后就觉得正好又聊回到游戏了。对，这期给这期节目呢是对就很多坦克世界玩家会买那个金币车，保证一个打钱效率的开销。对，是的，但实际上我觉得就是金币车一开始的那个设计理念，就是浪漫，, Start Time: 686590
Text: 就是由头，其实它本身强度都很一般是这种。然后我买的这个车就是一个瑞典的主战坦克啊，我这坦克是瑞典从英国进口，然后这辆坦克是我个人最喜欢的坦克，就是白副长。嗯嗯啊就白夫长那个型号，然后他还是和一个金属乐队的合作款啊，有个乐队叫巴 sutton，就是瑞典的瑞典乐队，, Start Time: 709780
Text: 专门唱那个战争史相关的，我写文章介绍的，我特喜欢。然后那个这然后这辆坦克就一些外观上的一些这个配合就很好看啊。然后白夫长这个坦克也非常好看。而且嗯我作为一个这个坦克的粉丝，我非常清楚意识到这坦克贼他娘的差啊，贼他娘的不好使，性能比较差。对，但是我觉得这就是一个最典型的坦克世界。, Start Time: 734370
Text: 购买金币车的由头。就是我看着好看，是开着去开心，对，就就得了挺好。对我觉得这样还挺好。对，差不多是这些，别的没了是吧？然然后说到我，我刚刚翻翻看一下我淘宝记录啊，我发现我特别牛逼，这么牛逼呢，这一个月买的唯一一件东西，这个话费充值，北京联东。哎，那我也买了，, Start Time: 755120
Text: 我也有。哎，对，特别牛逼，然后别的确实是没买什么的啊。对，然后还给呃女朋友买了一个圣诞礼物。这个但是对这个待会可以说到是一个我也没说啊，是一个比较稳妥的礼物，其实是对对，就是回到我一会会我们会传递一下自己的这个购买观，这样对然后这个最近买什么环节呢？这个比较快啊，, Start Time: 779040
Text: 因为到年底感觉大家花钱的欲望也不是那么的旺盛。那吧我我觉得我我刚才也看了一下我的淘宝记录啊，我觉得有东西可定要提一下。我买了一本嗯九龙城在的日与夜的鹤实体书的非常好啊，已经收到了。但是我觉得我看了一下，的确非常详实，看一下就放那了。对对，是那个香港中华书局出的呀，, Start Time: 800500
Text: 是台呃，港台原版的哦。嗯，如果大家有兴趣的话，一定要对你对九龙城在这个 topic 感兴趣的话，一定要买这本书，嗯，非常超值，强力推荐，然 k 集合铺没有售后，请自行到某宝去搜。不好意思啊。好的好好，还有吗？没有啊，我之前买过啊，有一条裤子，那是 moby 推荐给我的啊，, Start Time: 820780
Text: 就看到了，我挺喜欢那个那个裤子。是。然后我现在为什么我的交易记录里消失了？这个没有并没有买过。对，这个这个裤子那个猫比推荐我的由头，就是它是军品的改型。然后这个综合各方考虑，就是像我这种完全不会穿衣服的。傻逼，你知道啊？就是除如果想试一些进街，除了 t 恤衫、, Start Time: 840880
Text: 牛仔裤以外的进阶搭配的话，可能从军品改型入手，比较安全啊，穿着不会出问题。但是我觉得今天你穿这件衣服很帅呀，是因为我现在穿的是这个吉考斯攻略哎，即将推出的即将推出的秋冬款。因为 z 系列版攻略对广告节广告结了结了啊。然后说回来这个裤子是一个呃一战的时候，以这个英军的军服裤子改的一一个版型。, Start Time: 864370
Text: 嗯，然后它这版就我挺喜欢的是巨结实。嗯，它最大的特点就是我之前没有注意到它是个九分裤。嗯，就是它一定要搭配长袜或者靴子，但是我并没有靴子啊，你可以穿长。对对穿，就现在就开始穿长袜，也是对极考斯。对，今天很啊对对对，在春款的那个长袜啊，一个借给大家。对，或者是我把我那个长筒的就是长长袜，, Start Time: 887770
Text: 长的那个长筒袜，不是丝袜没有我不穿，这个很不对了。然后买什威的那个高帮的一个布鞋穿出来了，但是现在冷也没法穿了，很尴尬，就是总会露一截腿啊。这个裤子具体型号我发给哈利吧，然后到时候放到时间的时间之可可以。嗯嗯，然后买什么环节就到到此为止啊，然后接下来正题了，, Start Time: 914240
Text: 就是这些重点嗯，就是给自己的这个朋友或者伴侣买什么礼物亲新静。而对对让能让人觉得很出来啊，这个由经验最丰富的公虎开始吧，是吧？啊，今边由我开始吗？是我觉得我要说就是长篇大论啊。而且昨天其实咱俩说这个问题的时候，你还跟我说，就是在送礼之前还有一个要考虑的环节。, Start Time: 936480
Text: 对，有一个环节非常非常重要。就是好多人觉得我你考一开始是一上来就考虑说我要送什么。我但是我觉得有一个前置条件，你一定要想清楚你们之间的关系到底适不适合送，然对这个个这个受教了是吧？对，因为如果你是已经确定关系的男女朋友什么的，那就 OK 没问题啊。但是如果你还在追求一个女生，, Start Time: 959370
Text: 或者你要追求一个厌人未满的一个状态是吧？你追求异性，追求同情化等一吧，反正你还得追求的状态中的话，那我真的确定我真的希望大家就是在送之前考虑一下你们有没有到熟悉的那种程度。因为如果你赫然的就送一些东西，尤其是你觉得的关系，要用一些很昂贵的东西去打动别人的话。, Start Time: 980670
Text: 然后其实反过来会给对方造成一种很大的困扰扰，反而还会对你人之间的对你们之间的关系，反而还会因这个原因，然后再往下或或者说送礼物。很多时候不是为了确认关西，而是这个关系确定之后厚的也是的，一定一听这话就是老江湖了，摸爬滚打很多年，吃过亏肯定是吃吃亏这样。对，, Start Time: 998330
Text: 因为我不知道你们有没有一个都市传说啊，就是我们在我们的小镇，我们在贵阳很小地方啊。嗯有一个都市传说，就是一旦青年的情侣嗯送对方石头记的话啊，一定会分手哦。我家好听，我家那边好像没说过这个，哎，就觉得我们这那边海盗船吧，我家海我船，我我家这边是石头记。对对对对对，, Start Time: 1022980
Text: 都是传说嘛。但其实是这个东西实际上是很有背后有一个故事，有一个有一条理论有什撑的，为什么呢？因为其实那种东西的定价，实际上它是装装饰嘛嘛，它是非使用的。肯肯不不可能说我叫家长要钱。然以一般在学以学生的那种微博收入，然后你去买一个 s 动物，买石头记，对双方压力有很大。, Start Time: 1046530
Text: 然后完你买一个海盗船什么的，你一定是一个就是说你要从很久的钱，然后你是非常郑重的去交给他的。嗯，然后交给之后，你会相当于说你把你的经济压力的这种压力，从通过这个物物件物质的东西，然后传递给了你的情情侣关系的另外一方。然后反而对你们的这种感情，尤其是不确定的感情，, Start Time: 1065310
Text: 产生了一种就是感觉。 OK，我都送你石头记了，你为什么我都送你那么么个东西了，你为什么还不和我在一起，或者你为什么不好好和我在一起怎么样？反而催化两个人之间这种干关系破裂的速度，这不太好，确实对是。所以大家一定要考虑清楚这个问题，尤其是年轻朋友。对，所以现在如果你是这种情况的话，, Start Time: 1084950
Text: 请关掉节暂停节目一分钟，然后考你好好考虑一下你到底能不能送礼物。这个时候就建议你送贺年卡。对对啊，是可以可以送贺年卡，这样不是你可以用微信送去一一暖暖的祝福。对对吧？可以的，您收到红包啊，发一包还可以。哎，这也不错，礼包也不要乱送啊，就我觉得还是说送句话就好了。, Start Time: 1103400
Text: 嗯，那种就是诚心诚意的吧，就是祝福什么你很诚意的，自己手打，不要去粘贴什么。在这什么一年，对，百度搜一个那个搜一个，别别让大家好好就说就把心里话跟对方说了就好，是把祝福都告诉别人，就我们觉得 OK 了。对，嗯，但如果你是已经确定关系的话呢，那那就好了。哎哎哎，, Start Time: 1124400
Text: 正题来了，好，正题来了啊，那送什么呢？共和我我最后收尾巴啊，好吧，没有回头再说吧。这个这个刚才我说了半天了，对杨军说过，又我说其实我特别不想录这个气是是吗？为什么为什么操送了半天，现在还是一人没什么道理，送不对的可能。对，所以你就是一个反面的案例，反面。对对，, Start Time: 1144680
Text: 是这样。哦，对，那你其实你像我刨根似的，我这都说出来之后，那我希望谁谁谁或者谁家未来来这些人听我靠靠。对，其实我觉得送礼这件事吧，如果是我个人角度或者说之前的经验来讲的话，嗯，嗯，我第一可能追求的是给他的一个惊喜啊啊，惊喜是摆在第一位的，嗯，就是他意想不到的啊。, Start Time: 1167900
Text: 你送一个女女孩一个双节棍，哎，惊不惊，什么想不到吧。嗯然后女孩当当场起来来用。对对，甩起来。嗯，对，然后第二个我觉得才是实用。嗯，对，所以呃我不太喜欢把自己的品味去附加给别人，就是强推给别人。就是对对，因为这东西到底有没有价值，虽然它是一个礼物，但是他最终的话对吧？, Start Time: 1192490
Text: 还不好说是，所以嗯我一般呢会有一些平常日常，比如说如果说真确定关系那种啊比较会关注他。嗯，然后他可能是微博呀，然后转发那些比如说种草啊什么的啊，形空购物间一下先。对，就换个词儿吧，你种这样金老师就是观察一下，观察察解解解解理解。对你要知道她品品对对，这这个我绝对同意这个对你要从这方面侧面去入手，, Start Time: 1214790
Text: 然后可能他最近关注什么，然后他又没买的那其实可能现在可能很多女生都是对买美妆产品什么的，因为那个你的口红什么的也不贵，是对他可能说哎呀这个种草那个种草。但还有一点就是但是你选择啊，就是我擦我擦一下啊，你要擦一下我，我擦一个，这是第一次擦。对啊，那个如果你决定要送口红的话，, Start Time: 1241750
Text: 千万不要送一支，你起码送五支起，谢谢啊。对，这个我要我要说一下啊啊，就是就是色号。如果它是一个系列的话，如果这个系列在十个色号以下的话，你能买齐就买齐啊，不要不要一支支说。所以我就说这个东西我不太好拿捏，他需要的是哪支？一个办法是有钱办法，就是功夫这种啊，, Start Time: 1265040
Text: 就买一一套，然后没有没钱钱的办法。嗯，那比如说他特别喜欢这个牌子，嗯，那我可以是不是可能送他一个就是这个牌子出的一款特别好看的一个那个笔刷的话啊，这个支香水送我，我跟你说拉点，根本不知道什么叫笔刷，你信不信啊？是吧？就是 PS 上面那个对吧？哎哎哎，你说到这，, Start Time: 1287440
Text: 我想插一句啊，啊，们俩俩插插插去去了个结果互互对就插一下。是这样，就是之前大家说这个口红有色号嘛，你知道我特别单纯的以为啊口红的色号是按 RGB 写的，那个不是肯定不要，也是比个 IK 的，好不好？当时我觉得我太严谨了，因为就是德系你把这个数字放在儿特别能错，, Start Time: 1308130
Text: 那还不够严谨。因为你要说印刷品，印出来那个色号是不能用 RGB 的，色色素色印刷。对对嗯对，然后后来我想了一下，也是你说你涂在嘴上，它肯定那颜色就跟你看着不一样了，就这你怎么办呢？然后后来我才知道啊，所以得用 CMIK 嘛。对啊，可以的可以的。嗯嗯，对，这个我觉得是从就是给他一个惊喜的角度来讲嘛，, Start Time: 1330430
Text: 就证明我可能哎我会留意到你的一些喜好，嗯，对吧？这个比较贴心的是，然后呃比较实用的。比如说他可能会觉得哎呀，最近什么东西他想要，或者说是跟你之前聊到过这种话题。吴意提到吴意提到过，可能也会记在心里或者怎么样啊啊，就从那回想一下吧，然后可能就会买啊。一聊天的时候说那个对比如说游戏机什么的啊，, Start Time: 1349750
Text: 啊，我有呃对嗯比如说嗯三 DS 什么的买，然后可能大家可以一块玩嘛嘛嗯先买一宾利，买个车模，可以嗯嗯对，送一车模。然后我觉得还有一种我之前送过的是比较较纪念价值的。嗯哎这个好，对，因为可能就是可能姑娘嘛什么的，她可能会追星啊或者怎么样，嗯，然后可能会选择送签名，, Start Time: 1374940
Text: 然后那个人的签名。嗯嗯，但是说这个东西也看价值啊，价格太贵，我也买不起自己仿一个吧。对，也比个说签一个。对，也送个东为这种东西的话，怎怎么说，就是他有一些念念成分，然后然后然后你为了让别人记起你，在别人签名下面写个杨明。嗯，祝说圣纪纪念可以合适吗？就这样合适合适啊。, Start Time: 1402640
Text: 嗯，对，反正我觉得我的思路可能就是这三类吧，就是要不然就是真是贴心的，要不然就是真是实用的。还有一种的话可能就是说有那些喜别珍贵的成分在里面是嗯嗯，对，然后再说怎么送，这个礼物怎么送，就你买完东西是送了，对吧？对，第一种我觉得嗯我选会我个人优先会选择亲手交给他。, Start Time: 1431210
Text: 因为他的那个喜喜怒哀乐会浮于表面嘛，你也能最直观的传传传达的到。嗯，但是你又说你又不可能说这东西打开快递箱子直接去送。我觉得建议还是有一个精美的包装吧，不管是包包装也还是怎么样哈。哎，再给大家一 titips 啊，就说如果你你喜喜你不如说喜喜你，你送这个女孩在是在公司的或者什么的这个范围内的话，, Start Time: 1456550
Text: 我建议你如果有方式方法联系到他们公司比较漂亮女孩的的话，你可以让他们公司最漂亮女孩给他送啊，啊，这是个技巧。哎呀，我我以为我以为假扮成什么闪送那种，你太 low 了，你怎么别人都问他，哎，男男友友是该闪送的啊，合适吗？真的很尴尬了啊，嗯干什么？嗯，对，反正我觉得包装或者说写手卡啊嗯什的话，, Start Time: 1481960
Text: 我觉得有一份信意在。对，因为就是说到这个就是这两天出了一事儿，就是有一个个娘可在国外啊，对她在雅诗兰黛那个啊。对对对，严重的问题太尴尬了。写那个卡片就拿 message 那个，然后她写的说就是哎他妈妈 eleve 妈嘛。对对，然后但是雅诗兰黛发过来之后写一个 fuck you。, Start Time: 1508240
Text: 对对对，太不是东西了，这样觉得。对对，反正不知道是什么状况，这到底是对是很严重的 PR 危机。嗯，对对，所以我觉得这种东西你收到，你要真正亲手交给他的话，我觉得最好你要拆开看一下，就必须拆那个包装。但我觉得得可检查查下下这些事。对对对对对对对，还有一种我觉得是可以，, Start Time: 1529390
Text: 就比如说你知道他的快递的地址，嗯，我觉得你也可以去直接就是让公户说那种发到他们公司。对对，就是一定要让他虚荣心嘛，就是因为送礼物你对虚荣心不好，不比较不好听，不好意思，就是让他让你觉得很在乎他。就算你知道他嗯在就是他有人寄得他生日啊，然后就愿意为他去做这些事儿。, Start Time: 1548710
Text: 什么？其实对他来讲，如果在大众都能就是在他周围的朋友都能认识到说哎有有男孩喜欢他，或者有人愿意为他做这些事的话，然后他自己应该有一个很强的一个满足感。对对嗯对，那我有问题，就是你刚刚说这个让就是公司这个漂亮的女孩去送给他。这是如果都熟了，如果都熟悉的话啊，, Start Time: 1569450
Text: 对啊，你看对对对对啊，尤其是我跟你说，尤其是情人节送花超好用，真的。对，就是你的姐妹。如果那个女生还是你就是你的女朋友的姐妹的关系比较好什么的话，你找这样一个漂亮女孩子给她送花的话，她超爽。对，所以我然后就喜欢上那个女孩儿了也可以啊，挺好的，所以就是上散行呗。, Start Time: 1588380
Text: 真正当你想不出来送什么的时候，我觉得送花或者说是送一个比较精致，什么巧克力那种礼盒就是特别保险，送花永远不会错。对对，但别送菊花，送花也不一定吧，因为有好多人不是也对，花过敏。没关系，就是这个因为送花是远远这个行动，是超越她的食物的。对对对，这个礼仪是传达心意的一种公认的范式。, Start Time: 1610200
Text: 对，所以不会错，很保险。嗯，对嗯，绝绝了。嗯，对对，大概就是这些吧啊嗯 OK 那就是基本上就是首先是先观察先了解经己思彼对对象，对对，送什么东西。然后之后就是从刚才杨哲说那些里边挑几种，我觉得就是作为参考自己的那个意愿强加给别人吧，可能送会也会对真对，就是送礼有一个事儿，, Start Time: 1632920
Text: 就是千万不要觉得自己喜欢这个东西，对方也不会喜欢这个。对对，而且对我觉得如果我们男性玩家比较多的情况下啊，就你千万不要觉得说，我觉得如如龙那个夜店小游戏适合女妹子玩，我就送那个英雄太傻逼了。你不要觉得你说照相是吧吧，那你千万别觉得说什么女孩就要玩什么薪资卡比你就买一个薪资卡比送完，, Start Time: 1658920
Text: 不是不要有这个，不要有这种刻板印象，女孩是不一样的。对，如果要让女孩和你玩游戏的话，你一定要去充分的了解他。然后和他一聊，就是看他喜欢什么，然后你带他去发现，然后你不要说你前想当然的觉得说他应该玩什么，他应该或者他可能会很欢种，这个都不对。对对对，所以大家一念这个问题一定要注意。, Start Time: 1681510
Text: 我发现很多朋友都犯了这个问题，是，所以我今天比较省钱了，我的天啊送给自己了啊，要自己已送了送送自己老送自己了。对，都送自己资料有什么见解嘛？在这方面这个对其实我不太适适合上这期节目啊。是，其实因为我我觉得很遗憾，就是我可能不算是那种在体贴方面可能做的不够的那种。, Start Time: 1701830
Text: 嗯，就是在细心程度上我觉得有待加强吗？像我这种啊，而且我对自己的审美特别没有信心，所以我研究了很很长一段时间，口红之后还是不敢送这样的东西，是吧？但为我怕我我送的丑，我给你出一个意见啊，就是就是你可以回去写一句，你就是我的宇宙，然后贴在你们家天花板上，然后呢然后让他自己发现嗯就不住一块儿就上哪发现去了。, Start Time: 1725380
Text: 就是这样，就是没关系，就是你可你你可以买通爹爹，买买他爹爹，然后就发发现是，然且且是阿冰，然后阿斌心里就非常有符光。你看看别贴错地方了，别贴错地方了，而而且你自己家里面很挺卫家里面好吗？嗯，对，贴在他家里面。嗯，然后不是阿阿啊嗯嗯，然后就是而且而且我也怕就是有那种就是把我这个审美强加给别人那种感觉，, Start Time: 1753770
Text: 再加上我也不知道什么样，就是就是他认为好看的是，所以我而且嗯就是肯定也关注他，就是他喜欢什么，比如说看到什么宝可梦的玩偶特别好看之类的。嗯，然后我后来意识到就是我自己的感觉是就是我一看上什么，然后我自己买回来的时候，那种感觉特别开心。就是说如果我我我去买去送的话，, Start Time: 1783970
Text: 很有可能就送歪了。就是因为我不擅长揣摩，明白心里，然后我很怕，就是送完之后又出了问题。对，但是 OK 那我接着插啊，因为你正好狂插狂插，今天就是我插什么都是经历哥，然后这是经历每天都是被插，现在终于可以插别人的开心。对，这种东西就是我觉得那你你现在犯你就是说你现在比较困惑的是在目的性上，, Start Time: 1807220
Text: 对不对？就是你不知道的，最后的目标是我送什么东西给他。嗯，但如果和你一样，我相信现在很多听众朋友应该也有这种担忧。对对，那其实 OK 我给你们大家一个建议，就是说你把目的性的东西淡化，你在方法论上想一些哇靠对，就可能你送一个很安全的东西。比如说我就像杨宁说的，, Start Time: 1834420
Text: 我送花或者说更实际一点。如果你女朋的是怎么送的话，对，如果你女朋友有有就是她用电子消费，比如说你就什么 itunes 的礼品卡呀，或者是 ottaver 就对对对，就或者是亚马逊的礼品卡，点数卡， gift car 什么东西。但是呢你可以比如说你可以把十五个码拆开，, Start Time: 1853720
Text: 然后对不对？折腾人家不是折腾人家就是你就藏，就像刚才贴在桌面上一样，你把方式更新一下，想详细。我觉得你你应该是 OK 的。比如说你可以给他发发个邮件，然后比如说找一本你们共同都喜欢的书，然后你可以发多少页，多少页，多少页多少行，对不对？或者是你把这东西藏到，, Start Time: 1868820
Text: 就是你和他作为一个小游戏这个密码或者怎么样，就是共同破解。就是用你们两个，只有你们两个知道的那种秘密，或者是一些暗号，或者是一些小动作小暗语什么的。然后你要提醒他，让他参与进去，其实我我送东西呃，一般来说就是是这样的，我说我希望传达那种感觉。对，不是，就是这个东东西怎么怎么说，, Start Time: 1885929
Text: 比较喜比较恰当，就是说是给他传达一种是我我精心挑选过的。然后这个东西是直白点点说，就是有我自己风格的，就是传传达。个个意思是是，虽然我那那我很难就是就是像你肚子里蛔虫那样动心的那个想法，但是我很在意了，但我会尽力去做这样。所以我就会觉得其实也可以啊，比如说那我再出个主意，, Start Time: 1908350
Text: 你就说说你看过你喜的所有作作里面，你觉得他们说过最好的情话，然后把他们想说你的这些话猜出来，自己写一遍，自己写下来。对对，这个问题在于嗯你要花时间去做，我觉得不是是是我一般不会挑过节的时候，这样我一般就是碰到了，我就所今天都是过郎过节没有然后夜夜当新郎什么都一样，, Start Time: 1931370
Text: 那个别乱说啊。其实主要是我我送东西的原则，就是因为我不怎么送纯装饰性的东西。因为还是那句话，我我觉得实用为主，嗯，就怕我直男审美嘛，就是这样的问题。然后我倾我倾向于选择那种有用但不实用的东西。嗯，就是就是可能是因为我认就是我也认定就是我家女士的话，嗯，就是她是那种有等一下我问一下你的，, Start Time: 1955290
Text: 我家女士是 my lady。对， my lady， my lady 是吧？对的，中国可以中国，那完全没有这个。对，就是 my lady 的这个意思。然后就是是呃知知道他主主，然后他能规好自己生活是很独立的人。所以说如果是真的很实用的东西，或者真的很需要的东西，, Start Time: 1980720
Text: 她会自己就买。对，她会第一时间买，或者是就是说送礼物不是一个经济上互相支持的东西，或者说她买这种需要钱，我肯定就是会拿着钱跟这个时间没有关系。对，然后所以我会倾向于我送她的东西，她能用到，但是不是那种，但又不是那很实用的，很必要的对，很必要的那种状态。所以嗯所以我之前送过 kindle 哦，, Start Time: 1996900
Text: 有点类就是有点类似的这种，而且我我觉得就是他也能比较呈现我这种傻了吧。唧状态其实因为我确实想不好，该送什么是这样的一种状态。就是所以我会送 kindle，包括这次圣诞节送的东西也差不多是这样，就是谈不上使用，但是肯定有有点用。嗯，这样的可以这样的，我是差不多这个理念，, Start Time: 2018520
Text: 因为我得规避我的问题明白。对，比如说我也不是很擅长红女生，为什么不会怎么说呢？过就是体贴吧。然后另一方面我还要尊重他的这个状态，但我觉得你挑出喜欢的词，这个就是天天过新，天天过节这个这招我没有天天，我真的就是偶尔碰到了，我就特别也没有天天就是偶尔碰到了。而其实我觉得这个事儿也不是说一定要怼到这个过节的时候再干这件事。, Start Time: 2040220
Text: 对，随时可以送啊。真的这个我觉得就是你要真的喜欢他，你就是你自己心里就想。有时候我看到一个好东西，我就是想总的来说，我是我我分享给你，我们俩原则就是错峰过节的流派，我就特特喜欢扎堆，这就非常好。夏天过春节，对，哎，这样过过中夏节嘛啊对嗯，娜那样呢，然后到我了是吧？, Start Time: 2067710
Text: 我是这样，就是我其实现在不太敢就是给别人那种惊喜啊，对我也不擅长，就是惊喜惊喜。有一个事儿，就是如果比如说你在这个惊喜上花了太多的功夫和时间，很有可能会让他产生一种。就是说你真的要送给我一个，就是我真的意想不到，然后特别意望不高是吧？就特别好的礼物，然后让他的期望过高。, Start Time: 2089060
Text: 就像很多游戏和电影都这样，你肯定不能跟他说呀。对你不说呀，你你不能一直提前半年之后这样样惊惊喜，说半年我我准备好。对对，你生日也等着看吧。对，明年春节我要送一个。对对，是，当然就不会说提前很久跟他说。嗯，当然就比如说可能呃就比如说这礼拜要过圣诞节嘛，我可能上周的周末嗯就可能提前一个礼拜或者提前五天。, Start Time: 2110280
Text: 对可可。然后我跟他说说，哎，我给你买了一个什么东西啊，然后说就是提示一下对方，如果你还没给我买的话，可以买的这不合适，闪送还来得及啊啊。对，就反正是我不太敢去给人家营造一种嗯惊喜感 OK。对，然后呢，还有一点就是给各位的建议，就是如果你不知道要买什么的时候，, Start Time: 2136440
Text: 反正我的的建议是买一些吃的哦，但吃的会不会对对，零食嘛。说到吃的时候，就是这个也是你要前期有一些观察，就是你要大概知道他喜欢吃什么，不喜欢吃什么。其实喜欢吃什么呃，不用观察，特别仔细就不喜欢吃什么，一定要对，就是记住了。对，比如说比如说现在你们听听节目的时间，, Start Time: 2159380
Text: 我就送我可口可乐的话，去你家砍死，呃，亲自去你家砍死。嗯，对，然后就是送些吃的。然后我个人呢其实就是我嗯怎么说呢？就是我不会去说要找那个吃的，真的是巨好吃的那种。因为你从淘宝上买，说说说实话，零食能好吃到哪。对对，怎么么都都可能说，真是是种特别好吃吃。跟中央小当家那种你吃一口就后边就放光发光就是这种，, Start Time: 2182330
Text: 所以就是找一个比较美观的嗯，颜值高。对，然后呢，关于就是审美这个方面，也是要提前的去就是跟摸索吧，跟对方对摸索，然后有交流。就比如说你喜欢什什么样的设计啊，喜欢什么类行等等这种。嗯，对，然后呢，今年我买的是这个，能说吗？可以说啊，对，就是一会儿还得分享下买啥了是吗？, Start Time: 2208090
Text: 呃，没事，你要不想说，也可以说到时候可以说啊啊啊可以对，然后我买的是这个做白色恋人的这个食物制果，嗯，食物制果做的一个这种巧克力威化，叫美东啊，米芙优就是一个蓝色的盒子，然后里边有六块这个巧克力威化。嗯，然后呢，我当时就是在挑选这些吃的时候，就看到这个东西觉得好看。, Start Time: 2232320
Text: 是因为就是说白了就是它这个封面设计的特别的好哦，而且本来就是日本就是一个设计大国嘛，对对吧？所以就是这些礼品啊，包装盒的封面，从来都设计的特别好看。然后从这些比较比较好看，里边挑了一个我我觉得比较合适的。嗯哎对，然后再包括比如说可能我知道他也比较喜欢吃巧克力，, Start Time: 2257050
Text: 嗯，那这种对，所以就是综合考量来说，送一个这个反正比较稳妥。你也不能说就是他收到之后会那种巨开心那种，但是至少也不会出什么问题。对对嗯对，安全牌是这样啊，那我我送礼物的前提是尊重，就是我尊重另一半的一切状态，就是他一切都都是好的。然后我我只是希望能锦上添花是这样一种程度。, Start Time: 2276950
Text: 而且其实我在以前有时候送礼物时候也要也有也犯过那个毛病。就哎我觉得好东西，然后我喜欢的东西，我觉得他可能也会喜欢这个问题，其实很致命，我觉得就是不是一个很好的这个状况。嗯，对，就是所以千万不要觉得，比如说你自己想买一个什么，然后然后呢你买之后送给人家了，然后还让人觉得说哎我自己喜欢那个，, Start Time: 2304040
Text: 我我自己都没给我自己留，我从新年来这这个没用，这个不应该这么算那个事儿。对对我祖传的会员肾宝没有，其实我觉得这个东西就是怎么说礼物这个东西吧，刚才听大家的说买啊什么的，但是你们没有想过，其实你自己做什么的，其实意义会更强。当手我试过，我手比较笨，对，别凉碗方便，, Start Time: 2327460
Text: 面什的香疯了。我实实试过后，后来实实是没没脸脸往送送。其实其实我我觉得反而因为在我理解嘛，就这种礼物就是这种特定时间段的礼物吧。比如说你说圣诞就是过节情人啊、纪念日啊什么的。实际上礼物的作用其实其次的重点，你应该突出的点是去强调两个人共同的回忆，括号前提你们自己如果有的话，, Start Time: 2349820
Text: 对，就是更你一定要去强调你的共同电忆。然后但是比如说纪念日或者强调你在他生命里面留下的印记，他的你心生中留下的，该该印印记。对， reremarkable 是吧？就是那种好好好好，反正就是很奇怪怪。所以在如果你在这种情况下，你去如果选择自己手作或者自己去做一些，, Start Time: 2373130
Text: 就是我觉得很多时候并不需要你，呃，现在现在准备是来不及了。但是如果明年你想这样做的话，我就我可以提一些好的建议。对，就如说你可以收集你们两个人，这一年就看过的所有电影电影票嗯，或者是什么就是吃饭的餐厅的什么你照相啊、照片啊，或者是就是说你们一起拍过的合影啊，, Start Time: 2393250
Text: 打印出来啊，然后一起开过房的那些什么发议啊啊，什么真牛牛逼，没有没有，万一再装错一个，一起出去装错一张还行，那谁知道呢？就你自己要要细心嘛，就是然后完了之后，比如说一起出去玩儿什么的门票呀、飞机票面。然后完了之后呢，你作为一个年历，就每你把你做，你自己去画一个明年的就是十二张嘛，, Start Time: 2413370
Text: 十二个阅历嘛，你找个好一点的卡纸，把它画出来一二三四，然后自己用手写上日期。然后完了之后，你把这些这些凭据什么的贴在上面。对啊，前提是你们还能撑到明年啊，你们的关系。就是如果这样话，我觉得得你很用心的去做这种事儿的话，其实它并不是对你自己有很高的要求。说你要怎样，, Start Time: 2437760
Text: 你是很会画画，你很会唱歌，其实重要其实不用的，而且他也不贵，很便宜。他也不是这样说，我们都要买一些很贵的东西，买很好的东西。实际上重点强调的是心意嘛。如果你真人做了这个，我觉得我相信我不知道啊，可能也是我个人的刻板印象，那我觉得女孩子应该会觉得说 OK 还你还蛮用心的。, Start Time: 2455160
Text: 就是你起码用心在做一件事情应该能够打动到他。嗯，但但但这我有问题，就是嗯假设说啊这两方有，比如说女方不是那么注重，就是说我要记住我在比如说我在几月几号跟你干了什么？嗯就是然后，然后到最后结果，你送礼物的时候，你送我一个这种东西，你会不会就是给女方造成一种压力就没关系，, Start Time: 2473880
Text: 你不要做的太夸张，就是你不要哇哦不照装结几号，几点几分在外面花还是变喝啊？我的貌也不要不要不要过分用力啊，不要强调，不要花什么。你一年的一年的三分之一时间，你在做这件事，不要要要要就是说我就说可能是比较随意的。对对对，就是就感觉你很珍惜这种东西。因为说实话，, Start Time: 2495850
Text: 你自己在做这件事的时候，你也能回忆其些很多很幸福的细节和回忆。对，因为照相照片什么这种东西其实是没有意义的嘛。因为他就是建立在共同记忆上的嘛，他只不过是一个像个标记一样，她就会提醒你那段时间发生的那些音容笑貌，然后一切再重来。对，就是照片的意义，这就是这些纪念品的意义。, Start Time: 2517690
Text: 嗯，我个人特倾向于那种有一些用，而且能在身边一直用的。就是我很希望是他日常的时候一直在用，只是偶尔想起来是阅历啊，就是么是谁给我的，偶尔能想起来就很好，我就是这样的的啊哎对，然后这个你就跟我刚才我觉得我很可怕，就是渗入别人的生活，不是这个意思吧？不是我我想出什么送个笔记本啊，, Start Time: 2537560
Text: 渗透进手账。我这边的笔啊手账本可以啊推荐一个 loks 的手账本。对，这个 lox KNOX lox 对 lox XXX 是是 lox 是是这样啊啊，对，这这这个个这家的手账本很棒哦，推荐。嗯，其实其实我刚才说的年历什么，就是这种东西，就是你觉得就是我们觉得这种 OK 一直会他就会放在桌子上，, Start Time: 2558920
Text: 然后他可能年历没有什么意义啊，或者阅历阅历。对啊嗯对，是，然后最后就到你的环节了。好好好对，重点环节重点讲课，对吧？啊，没有觉得刚才都已经化整为零，都差差不差了。在差的时候基本上都说了好多事儿啊。对，就是说然后另外一个就像四十二这种嘛，可能你觉得你不会唱歌，, Start Time: 2580660
Text: 或者你完全不会没有艺术天分什么的。是，但如果你努力的去做一件事，就很可爱的话，我觉得比如说你觉得我是个结果问题，我得我得做好啊，就也对你在这里放下那块，你就可能你做了很糟，但你还是把它送给他，我觉得就还也不是很合适啊。我觉得我觉得可以的，其实因为是心意嘛，, Start Time: 2600080
Text: 心意也不太好。两两种两种风格，要么你就用心，要么那你们想听花钱的话，我可以给你们推荐一些花比较花钱的方式。没觉没有，其实没有开玩笑啊。就是就是你预算的话，两个方面要么你自己做，要么你就在我我是觉得至少你要花一点钱吧。对对对，大家都是成年人了是吧？对对对，这个就是留下一些这道食物的物质上的呃基基底吧，, Start Time: 2619020
Text: 就是你的这个心，因此要落在一些实际的东西，我觉得总总是念个诗啊，送个花得了是吧？诗诗床见明月光。对对，其实可以的，没有。如果嗯要买东西的话，就是如果不选择择是要自己己什么么买东西的话，其实也有很多比较好的推荐的。就跟杨凌明，我觉得说的很对，就是说你一定要了解他想要什么，, Start Time: 2644700
Text: 你不要去想送什么，想就送什么，是这样。对，但是另外一方面，如果你真的不了解，但是你又很想送的话，我就推荐。可能杨凌蓉可能会有共识啊，就是说我觉得推荐你买一些大牌包的一些，比如说大牌的一些小的配件，比如说什么零钱包啊，钥匙包也不是很贵，说实话就可能两千块钱，, Start Time: 2665490
Text: 一千一千到两千块钱的预算。然后其实女孩子用的话也很拿得出，你送出去也送送出手。因为毕毕竟牌子在那儿嘛，对吧？别别别别听我的，我是反面的这这可以的这可以的。对对，其实可以的。这些因为一个是牌子也很好的对，而且是很实用的东西。对，嗯，而且另外一个，如果你知道他的爱好的话，, Start Time: 2682510
Text: 我觉得其实你可以把就是大方向啊，你可以把这个东西吹到极致。就比如说他喜欢画画，那比如那你就说什么彩铅送一套，对，什么那灰家徽国家的那种啊，对，有特好看的那种 s 那的对种种就大大一盒巨大，一盒一千八百块钱一个。但是上但是上上次我记特逗，我在商店里看那个的时候，, Start Time: 2703040
Text: 嗯，也不知道那个售员什么情况，就把那个个上次次我是错错，然然后你就看着特别难受，你知道吗？他就不是那个顺着颜色走的，比你买下来放对了。对的那种。那比如那比如说他是画画什么的，就是它是数位，那就买数位版买比较好的竖位板啊这些。那那还那看来我我今天买的还可以是吧？, Start Time: 2722140
Text: 哦，买买什么？不是我今天买的是那个是叫什么 ISKN slate 一个啊一个板。它那个板子主打是它是一一套东西，嗯，它可以让你纸质质质质画的的时候，同时定个方电子，就双利刷这些东西西的啊，他他拓有块板儿也是这样是吗？他说他也是电子版，但它那个扫描功能也很好的哦，, Start Time: 2742240
Text: 就反正就是这么个东西。嗯， OK。对啊，如果他喜欢做菜，你要买什么德龙刀具四件套啊，也很爽。你买什么双立人，什么么那双立人不不行是吗？千万不要买双立人，谢谢。嗯，我靠，就到时候双立人给我们打钱了。对那个对，然后另外一个就是说这是一个方向吧。那我还有一个方向，, Start Time: 2765490
Text: 就是就像四十二说的一样，就是说 OK 那你在生活质量上给他一个 update 的东西，就是他可能不会他是有用，但不常用，但是呢都在关键的点上。嗯，那如果推荐的话，就大概是可能比如说电动牙刷啊，我推荐香薰买香薰其实也挺好的，且而且其实我觉得液体香薰更好。但但是那个对，, Start Time: 2784710
Text: 然后香薰我觉得就是一个点，就是你要把味道买全了，嗯，或者是买安定的味道。我目前见过最安定的味道是炭火，这个味道是吗？就是冬天送的时候，我觉得橘橘橘子这个味道就有人也不喜欢就是香气啊，所以说反而就是有些那个什么青草和什么炭火树梨可会好一些。唉，闻了之后，他觉得嗯这个炭火就是贫穷的味道。, Start Time: 2804030
Text: 对，因为那种我觉得中国语境下炭火是个很很啊对炭火，可是很布尔乔亚的味道是吧？嗯，你说的是石墨的味道吧？那种我闻我我当时买的就是炭火，炭火，那还是贫穷的味道，不好意思，对不起啊。然后比如女孩子嘛，然后你买一点什么松下的那个吹风机啊，型号什么型号？是那个 EHXD 十 k 啊这么详细啊，, Start Time: 2825000
Text: 这个这款吹吹风机超级好用。对对，我推荐戴森，戴戴森是十不要买，很推荐荐种种的就是充电式的吸尘器啊。对对对，我看了好久，我一直想送这个这个你买之后有一天我家的就莫名其妙自己就买了啊。我当时跟我说这好用，我当时啊戴戴生接话时候确实很好用。戴个戴森这个东西啊，戴森这个牌子你只能买往里吸的，, Start Time: 2851230
Text: 不能往往外吐的明白啊。对他一切吹的东西你就不要买，那它吸的东西都是世界第一的吸尘器啊。对，确实挺好用，真的超好用，我也买了。嗯嗯，对，但是你买刚才我说那个吹风机的话，记得一定要配一个三千三千瓦的那个变压器啊。因为他那个是日本日本一百一十伏的。对对，真的好用真真的好用，, Start Time: 2875270
Text: 超级推荐的 OK。然后然后另外再推荐的就是说可能生活质量方面，那就是电热的马桶圈。哎，这个东西超级好，就是不是装起来有点麻烦？不不不，你买的话，他厂家会直接上门安装，只要只要就只要你要送的这个，人家里面有马桶，基本上都 OKOK。对，如果没有没有马桶的那对不不，, Start Time: 2895010
Text: 如果没有马桶的话，你可以连马桶一起送，也很便宜。对啊，正好说，其实送礼物送亲戚的人，其实我还有一个就是我跟我妈那边买了个那个热水器啊，就以我就觉觉得这样挺好用，就是 AO 史密斯是吗？用海尔用一百年是妈，我妈就是那种典型的对海尔有吉祥好感的那种。那那就海尔尔哈，, Start Time: 2917330
Text: 就是那个叔叔，我电空调上有两个人，那个是吧？可以的。然后接下接下来推荐的话呢，就是哈迪之前也说过嘛，就是 boss 的 QC 三零降噪耳机、降耳机直接我觉得这个如果就是送人的话，其实非常非常实用。嗯，这都是他都是典型人，我要送。然后对，当然当然这个这个东西是不是有点然后对可能对于有一些女生来说，, Start Time: 2938630
Text: 就是有点儿是是送的人想买。但是哦哥哥，但其实不是的，好多人觉得这个耳机是我听音乐什么的。但其实完全不是这个这个耳机是给你一个能降噪，对它实际上就真的给你。我记得我试过不少的降噪耳机，就是这款耳机真的在功能性。然后就是说它的续航什么各方面的评价上来讲，我真的觉得是觉得顶尖的。, Start Time: 2963030
Text: 因为价是他跟你抱怨说家里有人施工是吧？对，或者是对我那个时候就是都准备好了。对，然后人家说这个刚刚说这耳机真好使，你用了一下你就惊了，然后对然然也是送送去了，对吧？然后比如说你办公室有人中午睡觉打呼什么的对吧？对后然后这是我们办公室的梗，大家不要不要不要问啊，, Start Time: 2983610
Text: 不要问问了，我也会会告诉你的。对对，然后这个东西真的很好。然后完了之后，还有电子门锁指纹锁这个哎这个东西这较酌情，我觉得对我不行，我我我我利剑好好好，你看咱们办公室用那锁什么什么样啊。但是你要想，如果让你你你来集合那么多年了，你习惯了你我觉得我们所有人已经被潜移默化的教育了，, Start Time: 3005220
Text: 为为什么？对对？因为集合从一开始是要钥匙那什么了，但是自从我强力建钥就是不是职烈提议，就是我必须要求他们一定要换指纹锁之后，现在我全集合所有人已经习惯了，没有办公室钥匙这回事儿嗯，真的。对，以前是有办公室钥匙。对，如果你不带钥匙的话，你是进不了家，出不了门什么的。, Start Time: 3029340
Text: 但是你有指纹锁之后，这个问题彻底解决。但是真这个是有办带锁的版本啊，就天地锁嘛，就是大家了解一下，因为它这个这个的确酌情了。因为对方的门，你如果没摸过别人家的门的话，这个你摸到别人家门里面去，你不知道别人家门的情况的话，这可能对可能哦酌情吧酌情，但是真的职业提升对不对？, Start Time: 3049060
Text: 然后还有一个小那些小东西吧，就是再推荐一个东西吧，就是对母龙的一个按摩仪，然后叫 HVVF 零二幺。这个送女孩子就是长得挺可爱的，就是粉红色的 OK。对，然后他按摩仪的不要想玩，不要用那种眼神看我没有我们有的有的我们都没有看过，就是一个就是一个按摩卡的个。, Start Time: 3070680
Text: 嗯，好吧，就是一个就就是它是把那个电机贴在你身上，然后电用理疗仪，然后你用微微微微微电微电机，然后就让你的肌肉恢复。你好像买我一个，就是从日本那种，对不太贵，两百多块钱。对，两百多块钱很便宜，一盒的一个嗯嗯嗯基本买过有，但没用过，因为用用起来其实很管用，知道吗？, Start Time: 3093750
Text: 的确可以试试试吧。你比如你你走路劳劳肩部疲劳什么的，用了之后，其实比你那种什么家里面买一个很大的那种按摩椅呀，或者按摩就挂在肩上那种什么的那个东西更高效，然后呢更便宜更经济。然吧可以到带着到处走，在电车上一边爽一下，就那对，就按摩的有遥控功能。因为我我是建议，, Start Time: 3114270
Text: 比如说你你看到比如说女孩子就是呃公交卡没有没有公交卡套的话，可以买个那种种后可觉就能挂在包上嘛，然后伸缩的一沉着，这样。对对，其实聊到这块儿的话，其实我想问听听你们就是关于，因为咱们是男生嘛。对，咱咱们想收到什么礼物，哎嗯，我就不需要什么特别喜欢这环环节，, Start Time: 3136450
Text: 我就我就开始了，不说了，开始了，我就直用邮箱打好了，就这样对公司地址贴在下面，对吧？对，因为我们也有一些女听众吗，是是这样的，真的有吗？真的没有，当然有了，只有龙马影我没有了，待待会就聊龙马想要什么龙马，想要什么 OK。对对，不要这样，就是剩下礼物。我我先说我吧，, Start Time: 3158700
Text: 我我第一个喜欢的就是很想收到的是星巴克的杯子啊，说这么具体呢，你说一款型号杯子款，就是今年这个就就你都拿拿手拿手领，你现在用这个杯子就是是是照相用那个吗？就是不是照夏用那个吧啊对，这个就是新的，然后是女朋友送的。哇，你就收到了，你就是说你还想再收到一个，是不是？, Start Time: 3181000
Text: 我就说呀，就是说我正好是想要而对对送。对对，就是拍马屁嘛。那个对，根本不是拍马屁，就是很喜欢，就是说自己想要什么吗？对，然后今年圣诞呢除了上一节杯子，然后那个雷蛇的金属套装突然打动，对，突然打动了你是吧？打动了我啊，是一套套色。对对，两千多吧吧。对，两千五百六十七吧是吧？, Start Time: 3205620
Text: 对我太过了了啊，我看见那套了啊。对，是这个键盘鼠标，还有耳机。嗯，对，就是如果是我的话，嗯，我可能会比较想收人，但是这个其实价格有点高，就是我呀下来的话这个一般的粉丝是送不起的，价格略高。其实嗯对，所以酌情也是。嗯，然后别的我想想啊，圣诞节的时候别的好像其实也没什么了。, Start Time: 3228220
Text: 对，就就是多多益善啊，说你说这意思啊，对，是几个？就是每每呃每年圣诞节最喜欢的是星巴克的杯子。对，然后今年突然打动我的是雷蛇雷蛇剑鼠啊，还行，没说玩家国度就是。那你我想问问，那你当时说如果能说这些东西啊，那你当时反应会怎么样？也就是也不会有特别巨大的反应，, Start Time: 3255330
Text: 狙着就是撅着就是对很多时候是这样的着，就是我有时候请不能放样看，还是所以我一般就是谢里乐开花，我也不知道怎么表现出来。嗯，是对，很羡慕大家这样笑声啊，是不是会常候笑啊？不是，但其实你刷礼物时候，你并不会这样笑。对，这样这样这样笑特别奇怪，就我特别想很自然的，, Start Time: 3277710
Text: 就蹦老高啥的。但是我都就是我一般说的都开心的要死，但是都嗯对你用真诚的目光看着别人眼睛，然后说一声谢谢就好了。对对，有可能瘦之后就跪在地上。对，就是爸爸。然后对说完之后自己跑到厕所里面狂笑三分钟，然后出来之后还行，一般般老说一般没有打动我。嗯嗯，行吧，嗯，, Start Time: 3303440
Text: 杨点想受什么呀？我呀啊到我其实没有什么吧，如果心意到就好，但是我觉得呃实用度高的我会更喜欢一点。比如说小的包啊什么这些就是我能天天看得见的，嗯嗯，这种还你知道好多人就爱秀嘛啊。对对，所以就是也这种我觉得这种事也不用藏着掖着。但当你看这包特好人后，问你啊，谁谁送啊，, Start Time: 3326920
Text: 那谁的风格啊，就特别对，挺得意的。对对对对，而且我觉得炫耀一番，满足于虚荣心什么的吧。是，所以我喜欢的是这种嗯可能表面能看到的对，实用度高的这种天天会用到的。嗯嗯，虽然也可能不舍得用啊，但还是希望有这种对嗯嗯挺好的。对，要是说这种就是不具体的话，嗯，我也是就是比较想我个人是比较喜欢要实用度高的。, Start Time: 3349960
Text: 嗯，对，就是我可能很快我我就能用上的这种东西，天天在眼皮子底下的那种。对对对，嗯，嗯，是这样。嗯，公虎呢，我嗯想要的可能都买了，嗯，然后自几款嘛。你这样聊天就就挺劲劲的，特特别点尴。哎，你可以了解一下什么东西是我想买，但是就不大舍得一下心。谁有时间去了解这个，, Start Time: 3375530
Text: 其实嗯太太过这环节没有开玩笑的，我想我想收最想收到的礼物。三有飞机背啊，就是背一个没有还是飞荐魔眼兽啊，什么可能。对，然后继续要的东西实际上是一个合成器。但我并不玩音乐，但我就很想要，就是一个叫 teenager teteager engineering 工作 age。, Start Time: 3398190
Text: 这个牌子的 teenage 编编叫 OPE 的一个工作站吧，就是便携式看起来合成器工作站。对，他就可以就是上面带一个小键盘嘛，就但回头可以看时间轴，这个蛮可爱的，就是很好玩的一个东西，但我自己完全不会用这个东西，但我就很想要。但是就正是因为我自己说服了自己不要买，, Start Time: 3418810
Text: 因为我不会用，我不要买。所以呢我一直很想要，这不像你啊，我觉得因为很贵贵，我觉得你的理念应该是可以不用，但不能没有那那不行，那不行，那不能这样的。嗯，对，然后我还想再补充一个，就是我我收圣圣诞节礼物的话，我会特别喜欢那种就是有圣诞圣诞元素或者有圣诞气系的对礼物物。, Start Time: 3436170
Text: 那个个带棍，那糖糖对其实可的的杯西对吧？杯对对，就其实不管它具体是什么，但是如果这这个东西上都能体现出这种圣诞节气息，我会比较喜欢，那还是比较应景嘛。对，是这样。那你中元节想送什么礼物呢？中元节还送礼物呢，万一有人送呢，可是送给谁呀？送是这样，以先把那块地给我买好了，, Start Time: 3459950
Text: 送以是这样样。对，还挺牛逼的的。可以是这样呢，我不是嗯不是那种喜欢收礼物的类型，就是都无所谓了。嗯，就是嗯这么说，如果是说女朋友友这样，就是这种状态的话，嗯，就我的我的想法就是他他存在就是啊就好，他在就是就是我最大的对，就是最大的礼物太假了一点，上顶楼上天给的礼物，, Start Time: 3480980
Text: 真的真的我我基本就是这么想。对啊，你你想我都我都让出我自己一部分钱度了，好吧啊，对吧？所以说只要他在就是很好的这种状态是，那那我那我也可以说我真的最想收到礼物，就是你告诉我你今年因为我过得很开心，我有太多没见过节目什么。对对不起对不起，我早上不说这个了，以后不要这么录节目啊，, Start Time: 3508180
Text: 对不起，有总你捡了。对啊，要不然就打钱了，是不是我一指定邮箱，直直接指定邮箱了？你看那一百块钱也是红白啊，别这样上面还有美人好吗？对，其实嗯因为因为我觉得我是属于那种物质上很很没追求的那状态。其实就是然后再加上我不太需要别人送我游戏，因为我游戏我都是要自己买自己去挑的对吧？, Start Time: 3532180
Text: 那就没什么了，一个个什么了。如果但如果有人把你比如说在 tetenagsteam 上面点想要的游戏都送都买了送给你了，你会觉得开心吗？他就有点奇怪了，是有点奇怪，可能不是都买嘛，就买几款，你你点了。但其实如果比如说送送我一款，就是我完全没有关注，但是要送我了。, Start Time: 3559350
Text: 我说那我得收一下，后后玩一下，觉得巨好啊，那确实反正风险很大。如果你玩了之后觉得根本不喜欢，对，然后就很尴尬。对，尴尬。对，这个确实是，所以我还是觉得就是要送四十二礼物的话就不要送了，包括就点就买它点。喜欢的 steam 游戏送给他家不用不用，因为我的愿不是我的愿望，, Start Time: 3578150
Text: 单更多的时候是一个标记的作用，就随便点。不是我喜欢会会点，是关注了虚假。假以大家看的时候，要你会发现筛选一下下，会发现你因 s steam 上大量游戏都写着，我都已经把它加到愿望单里了。那有些并不是说我想买假的愿望，是是这个东西有有关注的必要，我才加了。所以大家要注意听新闻节目。, Start Time: 3594910
Text: 因为新闻对我还可以这么引导，慈十二总会说一下啊。对，但那都是我买过的啊，是吧？嗯，因为别人送我 steam steam 的礼物，有些给我留下了极其惨痛的回忆，比如说幽灵、行动荒野是吧？啊，因为我了，我退都退不掉。我当时起求求的时候，大哥你把它退了，他说就我就要恶心，, Start Time: 3614800
Text: 你我说好吧。嗯，可以，就是这样，就是自杀式袭击啊。对对对对，是别人送你书什么的呢，就非常开心。嗯，因为万一还是那句话，就是国家女士送过我一本嗯海洋文明，嗯，啊非常好看，这超好看。那万一不好看的什么女子养生一百一百折，什么少女瑜伽呀什么什么。那我觉得正好可以赌一读，, Start Time: 3635340
Text: 很有意思，是真的假的这也不对，这为什么送男的，然后女子养生啊，反正无所谓嘛，就是我的虽然什么那种什么那个爸爸，我还要哥哥不要什么，那我觉得这也挺不错的啊，嗯啊啊，我都能看下去。集合地址如下，哈利将在时间走，只要只要送了，基本我都能看看见这样。嗯，厉害，还后我送了他他还送我一本那个迷宫饭的作者，, Start Time: 3656180
Text: 那个老师啊画了另外一个漫画，然后是日本版，我看不懂的，我货都翻完了，好吧，就这样。嗯，行吧，可以，我觉得这一期说的还是比较到位是吗？对对，你把你的红白说了，不是啊，就是反正就这么一说，大家大家千万不要真的说去去对，然后还是主要是想告诉大家就是送给送给女性。, Start Time: 3682030
Text: 就我们作为男性性性玩家家来说，你这样大家就会下面又会说你了，对不对？你说我那我们女性玩家怎么办？你这个节目录的就我们就不能听吗？我这不也说了吗？你不是说我们作为两千五百六十七啊，行哦，对，两千五百六十七的粉粉色雷蛇形套装好吧，但是我我觉得可能送男生礼物确实什么键盘鼠标会稳妥，, Start Time: 3706710
Text: 就是实用度高的，一般都不太会出问题。我我这么说就是作为一个玩家，像我这样的就是比较宅的死宅玩家。嗯，就是有一类人嘛感觉跟我一类人，就是说无论是虚拟的还是现实的，我都很重视一个使用，就是在特定范畴内的使用。但是有一个问题就是要有用了。就比如说呃比如说你的 lady 啊，, Start Time: 3734740
Text:  your lady 对吧？你的 per madstity 是吧？对对，哎，女王大人。对，如果他送了你一个东西，就是游戏配件，比如这个键盘盘 OK，但你已经有了，而且他送那个版本，或者说你更不喜欢。对，那你当时就直接换上了。对，你肯定那之后你还会用，对，就接着用。, Start Time: 3756480
Text: 然后完了之后，那你好的那个你怎么办呢？就先留着了，那等不注注意分手了再换回来什么。或者说比如说这个用完了，用的差不多，有损耗的给换回来。我粘住了那个键谈不上来了之后，对对对啊啊，行，嗯，嗯，这这样因女孩子子是说因为女孩子如果你要送这些东西的话，外设的话你也要注意一个，, Start Time: 3773240
Text: 就是因为电子产品这种东西换代很快。其实如果你的男朋友或者你的男性朋友，他玩游戏或者追装备追追设备什么的，他很有可能已经更新到最新款了。那其实这个还很很麻烦什么的，你要送了一个，就是比如说在版本上功能上完全重合，或者是买了比较较后后版本本话就是对男生的的话，, Start Time: 3792490
Text: 其实他也很难处理。所以这个时候我给大家一个建议，就是如果你想送键盘对东西，你送一个这个外观看上去就跟普通键盘不一样的，他他又不一定非要实用。对，比如像有时候拿出来就很开心。比如像 IKBC 曾经出过这个 poker 系列。对，是这个非常小的，就是省去了很多大部分键盘的按键。, Start Time: 3809590
Text: 所以说其实它并不实用，但是它很好看。而且包括还有一点就是可以假设说啊，你的男朋友用的是接键盘，嗯，你你可以送键帽哦，哎这这帽这个东西基本不会出问题啊，就算他不喜欢他不用，他也不会说就你送我这个我很生气，或者说我很尴尬，我这已经有了。另外就是从我个人角度来说，, Start Time: 3829730
Text: 我不建议礼物送手办啊，是对我一直觉得就是反正就就是有人你买送手办的就购买手办是个自己挑选私私的的。对对，是飞机机实际上是一样的，私密的还行，就是真的我我有点我至少很个人，就是他是基于个人喜好的嘛。你你喜欢这个角色，尽量不要送这种，你肯定不会，因为他就你不要买。, Start Time: 3849710
Text: 嗯，不要抱着一个说看了你很喜欢动画画，就就买一个就是这种感觉，因为你很难送正，你送证的自然很好，就是送不正的话，就算你没有说出来，他的感觉也是那种就是把你把自己归成了二次元，或者是就是这种感觉就是不太适合。而且我个人觉得就是自己买手办跟别人给的手办的感觉是不一样。, Start Time: 3869410
Text: 就你自己去挑选的时候，然后这个手办你拿手，就你别人从网上就实给买了一个，这感觉是完全不一样。就算你建议买是就是包就是比较实用的，就是那种功能性巨强的背包和这个一些一些可能说比较贴身的衣物吧，或者是我当时送袜子并不送袜袜子，或者是者者是里面的那个一个帽衫，可以就是夹在比如说秋天你可以夹个优衣库卫衣衣。, Start Time: 3888130
Text: 对对对对，那种卫衣都可以，我觉得对，就是这样尺码买不好会不会对，这是个问题。对，嗯，你要学好这个技，你以为他穿 s 实际上他穿 XL，你看不出来 s 太牛逼逼了，是是有点奇怪怪，好像那眼睛是有点问题的，看不有的人也用过的，就种道小。另外我建议有一个很稳妥的就是精英手柄啊哎对，, Start Time: 3914800
Text: 因为因为我觉得这东西就是泛用性是极强。对，是，而且因为它性价比不是很高，所以好多人你有有一道很有有想买。但是他而且这个东西一拿到手里体验是就是你的整体体验，就是你想升你游戏上的生活体验就非要上升了，是真的。所以这算是其中一个就是属于典型的游戏界的半奢侈品。, Start Time: 3937690
Text: 是就这个这种就是如果比如说你男朋友很喜欢玩游戏的话，你送他这种就是游戏范畴类的奢侈品。嗯，很不错。我就比如说阿米 val，然后像这样的东西，就是他其实是可有可无的。对，但是嗯然后他可能男朋友会想了半天，最后觉得还算了，没那么喜欢不买买了。对，但是然后甚至也不见他很想要，, Start Time: 3956390
Text: 但实际上他是想要的。对，就像这样的感觉，嗯，是，但是也要提醒一下，如果男朋友玩是 PS 四 PS 系的玩家的话，他们也会有自己的精英手柄啊。对啊对我的我就这个意思叫 sccop 还是什么？对，就是我的意思就是对，直接买这样的。对，这个就也是前期要哦做一下功课，, Start Time: 3979510
Text: 稍微还挺麻烦的。是嗯嗯，所以嘛你就绕回重点吧，就是你送礼物第一点就是你一定要了解对方。对对，是这样，绕回来点题了。哎，对，所后这一期我觉得差不多就到这儿，我或是给大家一些建议。当然我们也不是说真的，你送你送这个东西就能怎么着，也不是说觉得正确的。所以如各各位如说说，, Start Time: 3997600
Text: 不管是咱们的男听众，还是听听众听完之后不觉得分手了，别找我们。对，或者说就是说你会送什么，以及说你想收到什么都可以说评论区里跟我们说，对，然后忽悠你的男女朋友来看听这期节目，顺便让他往评论区看一看，哎，然后评论论大家没准准，也可以互相送。对，就是明定邮箱提提会来的。, Start Time: 4017300
Text: 对，送送送。对对，但是我还是再说一遍啊，就是你们如果要沦为听了这个节目台去想收送什么礼物，送什么来不及来不及了，还没不用心了啊，来不及了，但是叫明天挺早啊，但是叫闪送还来得及，我就那个什么来得及不及了。我我操我今天最想要的礼物就是几特币啊，我靠，原来我只我只要零点零零零一个就好了啊。, Start Time: 4039240
Text: 好，行，那这期爱玩不爱就到这儿。好，对，咱们那就下期再见。嗯，拜拜拜拜拜拜。嗯，爸爸爸爸。, Start Time: 4064250
