Text: 嗯嗯，爱你 from the time i fall sleep， tell no more than can i dream about you， baby？ and i feel all right。 cosn't know， ten， i help me with you baby。, Start Time: 3470
Text: 哎，大家好，欢迎收听最新一期的 IML 新闻。呃，杨杨对，今天我们这个全都没听清栏目叫什么？对，都这样，大家都知道啊，对，没听过人，估计也不会听。嗯嗯，我们这节目呢今天请来一位嘉宾，这个主要是因为春节过后啊天气逐渐变暖。是的，所以我们决定就是这个传播一些正能量的这个活动，, Start Time: 24755
Text: 嗯，就是聊聊跑步这个事。所以今天请来了略跑圈的神秘人物啊，何林大家好。对，然后今天主要想聊聊这个跑步时候的一些注意事项。对和这个装备推荐装备推荐。嗯，因为我们其实都是跑步的人，曾经曾经是五年，之前我是一个巨爱跑步的人，之前节目里好像也说过。对，就是可能就是游戏是一个特痴迷过的事儿。, Start Time: 50160
Text: 小时候，但是跑步是我可能在二十岁到三十岁之间，唯一一个如就是疯狂痴迷过一段时间，是不是感觉第二春来了一个过程？对我觉得开始咱可以聊聊，都是什么时候开始跑的。嗯，对，你先来吧，我呀，我是那个一三年的夏天的时候，然后那个时候吧，就是我我不知道那个我没去过奥森。, Start Time: 78420
Text: 嗯，然后有一次是我们小学同学聚会，然后说他们约着去奥森说走一圈什么的啊，然后我就去了。然后我说这公园这么牛逼呢，竟然竟然是免费开放。对对，然后还有那么多人跑步，然后我那时候体重大概是一百七十多，请看时间轴啊啊，七十多还行啊，就八十六七公斤吧。嗯，然后我觉得应该稍微运动运动，, Start Time: 105570
Text: 然后正好我们同学也有跑步，然后我就跟他们一块跑。嗯，然后后来吧，我就那个时候什么都不懂，但那个时候我自己觉得自己这个月收入什么还挺高，那时候还在咔嚓呢，你知道吗？对，然后我就觉得就是我觉得好多男孩子一般喜欢上一个运动，或者是一个某些东西的时候，就特别喜欢看这个装备。, Start Time: 129930
Text: 嗯，对，就是你觉得你将要为一个你的兴趣付出时间特别难的时候，嗯，就特别喜欢看这装备。嗯，然后我当时就就买了一套吧，就是这个跑步运动的装，然后那个时候还是特初级的，然后什么也不懂，然后买的鞋啊，然后和衣服等等，我都我都完全不清楚的情况下，就买那个比较贵的，但是装备党了。, Start Time: 150610
Text: 对，然后就开始跑，然后就跑着跑着。我就突然发现，其实跑步对我来说不是特别难的事。嗯，我觉得可能好多跑步的人都这么觉得，就是一开始觉得跑步是一个世界上最无聊和累的运动。对对，但是你突然间跑了一段时间之后，你会发现自己不断在提高。不论是体能提高还是速度提高，嗯，, Start Time: 172330
Text: 就都特牛逼，觉得觉得自己卧槽，随风奔跑。对，就是从来没有觉得一个搞文化的人搞设计的一个人，既然自己还能就是跑出了风采，嗯，真的就觉得特牛逼，看着自己的配速一直在提高，然后就觉得自己哇太牛逼了。然后有一次突然间我在这个上量的时候啊，嗯就是在这个突破十公里的这个路程的时候，, Start Time: 193850
Text: 嗯，我有一次再跑到八公里的时候，然后突然间就是那种高潮的感觉。就是他们都说高潮其实并不是那么那么高。就就是是突然间你会体会到，我估计每个人可能就是喜欢长跑的人可能都有这过程。但是每个体会肯定不一样。对我当时什么什么感觉，我当时一个人在跑，嗯，然后速度还挺快的。, Start Time: 222270
Text: 然后我第八公里一般是跑十公里时候比较累的阶段。然后那个时候我就突然间感觉到为什么突然间不累了。嗯，然后就我跑着跑，突然间觉得完全不累，就跟一开始刚开始跑步一样，就瞬间基本上是。然后那个时候我就意识到，原来他们说的那个就是跑步上瘾是什么样的感觉啊？就是一瞬间一瞬间抓道有那种爽快的感觉。, Start Time: 244000
Text: 然后然后我就笑了，真的就我一个人跑在那个奥森的啊，我是从我说是从南园西门进去，然后会一直绕到北园跑十公里。我在北园一个人孤单的咧着嘴在这笑，你知道吗？就是从就从那个时候开始，我觉得就是这是我的追求。嗯啊就是就是迷恋到什么程度，就开始狂去看各种马拉松比赛的录像，, Start Time: 269560
Text: 听那个解说，在那个评论那个解说评论，那运动员跑步的有有多牛逼啊，然后看马拉松比赛，然后包括北马的时候，就我虽然我跑不了马拉松嘛，那时候梦想是跑马拉松，嗯，然后就看那个比赛，然后跟着流眼泪喝茶一线，你觉得对流眼泪太疯狂了。你这看电视直播流眼泪。对，就是太疯狂了，, Start Time: 296370
Text: 我甚至都没有下楼去看他们跑，然后就然后我就就给那朋友发信息，我就给给熊，就我们以前那集合了，嗯，因为他们也都跑步，嗯，发我这他妈是生命赞歌特牛逼。嗯，对，这就是我一经历，我是一三年一三年的时候进入的这个跑步这圈儿，然后就觉得特别的哇太爽了，简直就是追求。嗯，, Start Time: 320050
Text: 我跑了大概有半年多，然后感觉身体特结实，嗯，就体重下降不是那么明显。其实跑步，但是那会儿也没有控制饮食是吧？没有太就是跑，就是想然后最牛逼的时候把烟戒了哦，就我觉得我那么肮脏，我怎么还抽烟呢？我这么运动绿色的青年，我现在然后怎么还抽烟啊，然后我就烟我也不抽了啊。, Start Time: 346310
Text: 对，然后这就是我当时的一个入圈经历。嗯嗯，你们呢？我咱俩前后脚吧，我大概一四年嗯，那会儿有朋友身边朋友跑步。然后我其实从大学就是毕了业之后，我就不太运动了，因为上班嘛也没有时间。然后他们周末有时候拉着我说说一块运动，运动动下后后就跑步嘛。一四年，因为他们也也是刚开始接触，, Start Time: 367700
Text: 然后但我们之中有一个特别厉害的，他是全马三个小时。这个选手我操这么狠吗？就特别特别有天赋，然后他跟我跑一个高材特别跑。然后那吗啊然后我第一次去是在天坛，嗯，我只跑了一公里就歇菜。对，一开始就是这种，就是一公里有歇菜了，我说这什么呀？我说我不跑啊，我说我走会儿你们跑吧，, Start Time: 395310
Text: 我我说随便套个圈。对，然后后来就是久而久之嘛，就坚持下来了。然后发现第一个五公里其实还是可以克服的。体会到我说那种感觉了嘛，我觉得生命赞歌感觉我我有一点点为他们呀，就是开始在奥森跑了嘛，因为他奥森一圈是五公里。对我觉得能完成一圈的开始。嗯，然后这个阶段我把五公里设为一个坎儿，, Start Time: 418730
Text: 然后在五公里的话，我没想到去急于提升到十公里，我想想快快点哦，那种感觉想更快一点。然后 poster 对，然后三十分钟之内，然后就二十八二十七这种。然后开始第一个十公里的时候，我记得是下雨吧，我记得是反正有人带着我也一块跑，因为我习惯就是人前面配速速带着。, Start Time: 442700
Text: 对对对对，压着带着舒舒服点。对，然后第一个十公里完之后，你说那个感觉是我在有一次跑十二公里的时候啊，那生了发生了。对，感觉到不累了，那一瞬间是不是也是这种感觉就特别兴奋，就不是说那种爽，或者是不是那种对那种那种那种啊，一但是就是那就是爽。对，因为我轻松。因为就是你觉得跑步一上来会有一个时间点，, Start Time: 466190
Text: 会让你觉得腿发沉特别酸。对，可可是乳酸的堆积哈。对，是吗？我没有大概研，我没有特别研究过啊，会有，但是应该不会那么明显。嗯，但是你要是很追求速度的话，可能会出现这种情况。对我是十五分钟左右的时候，会有一段特别艰难的时期，嗯，就是那种感觉不想跑，而且发沉。对，, Start Time: 492330
Text: 但是克服之后可能会好很多，嗯，可能，这是我一经历吧，大概差不多跑了到一一五年。那你有那种上瘾的感觉嘛，就天天都想跑步。有，因为这个上瘾吧，我不是说自己有多兴奋啊，是为了就是超越自己上一次。对，就给自己施了。但这也是心理上的一种，是怎么说呢？就那种感觉啊，有好几次为了超越自己差点出车祸，, Start Time: 513330
Text: 就因为我都在那个家旁边，二环那边跑嘛，车太多了吧。对，嗯嗯，以何林呢这么么说，我其实想不起来，我从什么时候开始跑步的。但是跑步是因为健身房离得太远，你是去悦跑之前跑步了，还是我是因为跑步，所以去的越跑圈。但是去了一跑圈儿之后，就没有时间改变了自己的人生，登上了人生的巅峰多好。, Start Time: 539815
Text: 是的对，就健身的时候你就会说，就是你除了练力量之外，你还要刷脂，那刷脂你就要跑步。但是你就会觉得在健身房去跑，你就感觉自己像是那个小仓鼠一样。对，巨没劲。嗯，对，所以就后来而从健身房也远就改成了路跑。但是比如说你从刚从健身房到回到路跑的时候，你会觉得就是在这可能在跑步机上能跑五公里，, Start Time: 563700
Text: 但实际际可能在路旁你就能跑三公里，它的那种感受和力量都是完全不一样。对，完全是不一样的，沿途的风景也不太一样。对嗯对，然后有可能在笑，可能可能你们比较容易从跑步当中获得那种快感，生理上的快感对和心理上的快感。但是对可能大部分的女生来说，跑步这个事情，她并不是为了追求一个速度，, Start Time: 589960
Text: 她可能更多的是说就是减脂什么的，可能另外是一种心理安慰。就是我今天运动了，可能我跑个三公里五公里的嗯嗯，就是个心理安慰。而且一般大部部分跑步的人，其实碳水是一个很重要的一个量量源源。所以如果你每天坚持跑步，但是又减少碳水的这种摄取。其实你会发现自己瘦的挺快的。, Start Time: 615940
Text: 嗯，对，而且不跑步断碳水也是很快的。嗯，对，是，但是你不跑步断碳水，那你还得断好多东西。因为跑步长，尤其是这种长距离的跑步，它是帮你长时间有氧是帮你消耗脂肪很好的一种方式。但是你再长就会连你的肌肉一起去消耗。嗯嗯，所以像健身的人可能通常跑步都不会跑太久，对，, Start Time: 637710
Text: 就起到热身的一个作用就行了。对，嗯，那你没有体会那种，我靠，没有累了笑啊什么的。因为但我们仨里唯一跑过的马拉松的，就是他就是他对特牛逼。我靠，真是山路赞歌。你参加过比赛吗？没有啊，我还参加过呢嗯我参加过就是那个长跑节啊，那那也半程了，没有十公里哦，那十公里短程呢短程，, Start Time: 663540
Text: 但是天安门出发全都为我戒烟。那什么呀，世界人你也听见啊，嗯是呃像北京长跑节和北马都是从天安门出发。嗯，这也是比较容易就是就是比较受欢迎的赛事原因之一吧。嗯嗯，但是我要谴责一下啊，就是这两年开始越来越多人其实喜欢这项运动是非常好的嘛。然后现在就开始报名，都是抽签了马拉松，, Start Time: 689420
Text: 然后因为人太多了，而且还有就是我参加长跑节时候，好多上来起跑之后开始自拍的哦，一定是要自拍。不然我为什么要去跑？比赛特别多，他会，但你得允许人自拍啊，可是可以自拍啊。然后但是你像我那个站，那刚才我站着自拍，然后我说那个我那个三个小时那朋友嗯，但就一定要挤在起跑线最前端了。, Start Time: 718440
Text: 因为随前都是专业的，专业读成绩的，肯定都在往都在往前跑。然后像我们就是往后那样的话就起跑，可能发枪之后半个小时了，一分两分多钟就都走不动那种就是那种就这样，像北京还好一下好好一点，因为他的路比较宽。嗯，你像有的那个马拉松，他的那个前面的路可能就在街道里面非常窄，, Start Time: 742890
Text: 就根本跑不开，就被各种被走击，后面就让一让让一让就那样呢。我但是我太想参加马拉松了，但是现在没有机会了，为什么？就是我觉得可以引入一下今天正题。对，就是就是跑步这个事儿吧，就是大家就是如果没有接触过的人，可能觉得跑步这个事儿。第一，他这个特别的无聊，嗯无趣，, Start Time: 765990
Text: 然后又枯燥，还特别累。因为你不像别的运动，比如说竞技类运动吧，是吧？你是人与人之间有对抗，然后有这种娱乐的过程。但跑步巨枯燥巨无趣，耐得住寂寞。对，但但是但是很多人又觉得呢跑步是一个很简单的一个事儿，就只要我是一个，比如体重大，不像减脂。嗯，对，但是随便出去跑跑步肯定能够起到效果。, Start Time: 788640
Text: 嗯，对，但是一旦当你达到呃境界这种忘我的境界的时候，嗯，就特别有可能突然产生一个危险。嗯，对，就是可能由于你的装备不好，可能由于你的姿势不对，然后可能因为你的局部肌肉力量的不好，嗯，然后导致你特别严重的受伤。嗯，我就是一个特别好的力量。对你说你是跑步受伤，, Start Time: 811880
Text: 然后被迫放弃的。对，因为我当时呢就是特别严格要求自己嘛，然后就也像你一样追求超越自我的配速。嗯，然后就是我我其实就是一个多月的一个一个一个时间吧，然后就突然从那种就是一直都是小打闹闹，那跑步，然后就突破到了就是每分就是每公里的配速是五分十几秒。嗯，平均。然后因为上瘾了之后，, Start Time: 838170
Text: 所以我每天都去跑十公里，每天十公里。对，然后就是基本上跑两天，连续跑两天，然后或者隔一天，然后连续再跑一个两天或者三天什么嗯，中间间休息很少。嗯，对，然后再加上自己的姿势，我后来研究啊，我后来就是我跑步废了之后，研究跑步的时间要比我跑步的时间要长的多，你知道吗？, Start Time: 866379
Text: 然后就就就说这个膝盖呀嗯突然间有一天就就特别特别疼，是在跑步的。有一次跑十二公里，后面发生的就是疼的，几乎走路都走不了啊。对，然后我就特别的担心，我去医院查医院告诉我是髌骨软化还是个什么什么玩意儿。我去查了好多医院。嗯，对，然后医生就就我就说医生这个怎么治，, Start Time: 889040
Text: 因为旁边那些门诊看都是美腿的，什么那种就巨严重截肢什么那种的。然后我是巨好，没事儿，然后还能走路，然后进去就大夫他们都是那种态度，就是说说你这个你这个就有点髌骨软化，嗯，但是这个东西是不可逆的。对对我说这个如果如果是软组织损伤的话，怎么着那个我还能继续重回赛道呢。, Start Time: 913040
Text: 嗯，大夫说就你这特简单，你就别跑步就行了，走着。对，然后我就当时就就特别生气，然后反正也嗨，就是反正。然后后来我自己看了好多书，嗯，然后又看了好多纪录片，然后就发现其实跟装备的关系很大，而且跟你跑步的姿姿势关系特别大。对对，我当时就是因为后掌跑，我那个当时是一个后掌后后后脚跟后脚跟先着先着跟跑法。, Start Time: 937160
Text: 所以呢就是就好多人可能自己跑步的时候，并没有注意到过自己的脚到底落地的时候，你一刹那到底是什么样一个姿势势？嗯，那其实为什么说后脚跟着地是一定会受伤的一个方式？也不是说一定啊，如果你的腿部力量肌肉特牛逼，如果真的能足够支撑你的膝盖的运运动的话，其实也也不落受伤。, Start Time: 969410
Text: 可能但是后脚支撑我看过一个日本做的一个医学分析。嗯，但是后脚着地啊，你的后脚先落地嘛，然后你的整个脚掌会接慢慢接受地面，知道它抬起来就是完成一个落地的动作。对，然后包括坐力等跑，他说后脚着地的时候，膝盖部分的压力。嗯，你跑一步会有两次。就是当你后脚跟落地的时候，, Start Time: 991090
Text: 有一个膝盖中心会有一个冲击的一个峰值。嗯，然后当你脚中心着地前脚再起来的时候，因为这整个压力的变化导致你的膝盖还会遭遇第二次的一个压力峰值。所以这种要比中前掌着地的人，嗯要整整跑步，要就是每一步要多了一次压力的冲击哦，对，所以会导致你这个膝盖受伤。但当时为什么我不知道这个，, Start Time: 1016120
Text: 因为我买了一双鞋，是艾史克斯最贵的一双鞋，我觉得特牛逼。巨帅，我操啊，叫金星五代还是什么一千五，当时那会儿一千五。对，然后我就买这双鞋，然后他那个鞋是那种厚后跟儿还挺厚的那种，我就觉得我跑步姿势没什么问题，那鞋那鞋底底还特软，我到现在也没弄明白那个鞋到底是给谁设计的大体重的人。, Start Time: 1043160
Text: 对哦对对对，好像是我当时看了，就是我这种体重，他有一个表格会算嘛啊一算，但是你当时已经瘦了，对不对？我当时瘦了一点，就是挺结实的，其实不胖了，已经说的挺委婉，挺挺实实一看我操挺精瘦，这个小伙儿，然后我就买了双鞋，然后一下就我就我觉得我这个症结就在那个花钱没买着对东西啊，, Start Time: 1065840
Text: 你觉得这个点第一是我的姿势不对，第二是这个鞋没有起到任何的帮助。因为他这个脚底软的话，其实也会让你那个支撑啊，这种他那种弹力会让你那个膝盖也是一样，会受到一些冲击。对，不会专业的赶紧嗯一部分吧。就是可能现在大家跑步不会太去注意自己，就是可能只是说装备啊说自己跑步姿势啊，, Start Time: 1089020
Text: 但其实有一个很重要的就是为什么后脚跟着地，有一些人没事，有些己跑易受伤伤，涉及到你步平跟不扶的问题。就是你你看那些跑的很快的人，他们的脚接触地面的时间是非常短。对对对对对，他只有减少你脚面在就脚在地面的这个接触时间，他才会相对减少你所带来的那个压力。对你你想你所有的力量全部靠你的这个整个脚掌蹬起来。, Start Time: 1112780
Text: 那需要多大的力量？而且如果你的步幅太大，跟你自己的身高区别，步幅太大也会出现，就是你的小腿会越来越紧张。对对，你的重心应该始终是就是在你两腿之间。嗯，但如果你步幅太大，然后你又脚跟着地，那你基本上全部都在靠小腿八地的力量在往前跑，而不是靠你重心转移。我太专业了，, Start Time: 1142420
Text: 我刚刚说的那个收回了，所以可能就会出现就是特别容易受伤。然后以后会发现你的腿越跑越硬。你以为是肌肉，但其实根本不是对，而且肌肉跑硬了之后就毫无支撑作用了。其实对对考没没有弹性而已，没有弹性了。对你刚才说那个纪录片，我好像看过是不是日本做那档节目，是把就是南非那个请三个运动员过来。, Start Time: 1164490
Text: 对对，研究他们为什么跑那么快，然心脏比别人都大，对，那个需氧量特别高。然后他们其实就是前脚掌着地。对对对对，就很快的那个对势。嗯，对，我看过那个，所以应该怎么去选择鞋，这个是不是跟好多的那个综合音速都有关系？选一个正确的跑鞋。嗯，对，就和你自己本身的跑步能力，, Start Time: 1188890
Text: 你跑步习惯，比如说你长距离短距离，你是追求速度，你还是说我就是慢跑，然后甚至是可能和你跑步的这个场地有关。你可能跑的是这种沙石路，还是跑的是塑胶哦，塑胶跑道。你还说跑的就是这种柏油路，然然以及你就是你的脚内翻外翻的情况，就看你鞋底就就知道，就就说白了就是可能像是这个外八字，, Start Time: 1208140
Text: 你就会发现脚后跟外侧会磨的很厉害，跟外翻就是内八字外八字嘛。对，就是呃内翻就是外八字，然后内翻就是外八字，相对来说啊就是外八字。因为你你是呃脚后跟的外侧先着地，然后最后可能是从你前掌的内侧发力，嗯哦这个一定要弄清楚了，就很多人会弄不清楚那个内翻外翻到底是咋回事。, Start Time: 1233480
Text: 对，因为你买鞋的时候也会有这点。对，尤其是跑鞋这一关，关键。因为你不同的姿势可能相对容易受伤的部位就不一样。所以你可能要有相应的就是这鞋其实是弥补你一些缺陷。但你其实看一些很顶级的选手，他也有那种就是内翻外翻的情况。但是他可能有比较科学的训练的方法，然后他的肌肉已经形成那种记忆，, Start Time: 1258220
Text: 他就不容易受伤。但你这你这种时候，你让他改变跑步习惯，反而还有可能会出现一些伤病。嗯嗯，那所以一个是体重是吧？对你的你的体重，你的你的对面对这种其实最好是说你你从初级开始，然后呢能够有一个比较可能跑龄比较长的人，或者说现在要跑一一下跑很很多，嗯，然后跑团里面相互之间都会有一些交流，, Start Time: 1282160
Text: 就像你可能跑伤了，你会去找一些资料。那现在就是跑团里，很多人也可帮你分享享一些他们的经验。像这种会好就不要自己，就是说我我一味的去追求，要超越我自己或者者想体体验你所体验到的理理上快感感。那体验验特牛逼，逼得来一次再来一下吧。对，跑不明白。对啊嗯那有什么好的推荐嘛？, Start Time: 1309450
Text: 其实艾史克斯是一个特好的牌子，因为跑步里面因为他们是基本垂直领域里面的一个很牛逼的一个牌子。而且在国内可能嗯专卖店呀这种还比较多。他们家现在应该算在路跑市场里面嗯，占有率比较高的。对像一般马拉松的赛事，我们去统计过亚瑟士还是国际品牌里绝对的一个一个一个优势品牌。, Start Time: 1333090
Text: 亚瑟士亚瑟士对他们对他们官方称呼叫亚瑟士。亚瑟士。嗯，然后可能也是因为它的这个专业性的产品比较呃就男性女性的选择都会很多一些。那像可能像呃阿迪跟耐克他的整体的设计啊，可能会更男性化，它没有那么多花哨的配色呀，不太吸引人哈嗯对那吸引女性消费者。对，可能你看在赛事上去看，, Start Time: 1357780
Text: 大家都喜欢穿那种很鲜艳的颜色的鞋。对，包括装备也是一样，跑步的衣服，荧光色的很多。对，就是用户的一个一个像消费者的一个习惯是吧？然后比方说可能像是这些国际大牌，然后大家可能会去追求说，哎，这个出了一个什么什么科技啊，然后怎么怎么样，大家都会去追求，但是不一定适合你。, Start Time: 1386400
Text: 亚瑟士是那个 gal 吧，胶什么胶底那个 GEL，对，不是 gal， l 阿迪 gal 不就是那个 gal，还有你们说什么是什么对 g 样啊，怎么说呀？对，不是不能什么什么什么胶，好像嗯它它其实其实是这样，就是嗯太丢人了。就是不管不管它出的这个这个科技究竟是什么，, Start Time: 1408000
Text: 那肯定是有它针对的相应的那种人群。它可能有的是主打的是它的那种呃回弹，它的那种缓震。那有的可能就是主打的是结构去支撑你的这个脚落地的时候一个平稳。要不然你可能会容易出现，比如说崴脚以及就是你的就是你在比赛的时候候，你的这个技术不稳定，对系鞋带也要也要有技巧，, Start Time: 1431550
Text: 就肯定不能说我就是你要穿到最后一个孔去稳住你的这个固定，你的脚踝这个位置，你才能有更好的发力。那尺码是不是特关键啊？对，尺码，我当时那鞋买大了一号买大一点，其实是这的，是吗？但是如果但是你如果叫就我就跑五公里，十公里其实没必要。嗯嗯，但是如果你跑再长距离，, Start Time: 1453730
Text: 你到后面的时候，你的你的脚会胀，所以你要大一点，以免去戳你的脚趾。我我是跑马拉松，就把脚趾给就指甲盖给卸了，黑了，咱俩一样，咱俩一样。我是因为我平时穿的是那个亚瑟士的 GT 系列，因为因为我就是没有特别多了解啊，但是因为我体重比较轻，我可以就是大家说一下，, Start Time: 1474500
Text: 就差不多一百一百二十八斤吧，所以我羡慕。对对对对对，我以我就说说我我不太知道，就是说对于我们这种轻体重的人来说啊，就因为好多鞋我也踩不出来那种软的特别感那种感觉，你知道吗？所以我就随便选的。然后后来我就参加那次长跑节，嗯，我是为了因为我觉得那会儿练的差不多了，, Start Time: 1497600
Text: 我想要突破自我嘛，然后就去借了一双我朋友的鞋，你出来借鞋借了一双，借了一双耐克的，就是飞线技术一双鞋吧，其实就比较特别轻，比那个亚瑟士轻很多。嗯，但是那双鞋不合脚，我是将将能穿下，可能就稍微有点顶。虽然那次跑了一个我人生中最好的十公里，嗯，四成绩不说了啊，, Start Time: 1518960
Text: 四四十多分钟，四十多分钟，四四十八分钟啊。但是我那个脚支前盖完全都黑黑了，已经嗯就是一直在顶顶，一直在顶，这个脚就顶开了嘛，其实就是差不多，但是没掉，最后就还挺幸运的。嗯，就是你你就像刚才说的，你的后脚跟着地也容易会往有往前滑的这种可能就你步幅太大，后脚跟着地，, Start Time: 1546439
Text: 你的脚就会容易往前滑，就更容易顶。嗯，所以很多就是你的包括鞋的形。对我刚才忘了说了，你的鞋的这个这个形状和你的脚的形状是不是能够合适？那有的鞋可能它前面会宽一些，那可能适合脚本身比较比较宽一点的。嗯，但如果你脚很瘦的话，你会发现你的脚在前面就没招没落的那种感觉，, Start Time: 1569170
Text: 它没有那么好的包裹性。所以你的脚可能现在像好多的那个品牌店里都有那个侧脚形的东西，你可以去测一下。有了已经。对，然后你也可以在现场去跑一跑，他会帮你分析你的跑步姿势，然后以及你的脚型适合什么样的鞋。嗯，我记得当时艾史克斯亚瑟士亚瑟士他们有一个网站。我这个网站就是你输入你的具体数据之后，, Start Time: 1591615
Text: 包括脚的内外翻，包括你的基础嗯和你跑步的一些基础。就像刚才和林说的一样，你输入这些数据之后，他会给你算一款你最适合你的那个亚瑟士的哦，对，大家可以去搜一下这个网站。我记得当时我也是利用这个网站用过这个毁掉自己的。其实跑进了医院，我跑进了医院，亚瑟士太狠了。, Start Time: 1617610
Text: 对，嗯，那还有什么牌子比较比较好的？嗯，其实如果一些比较小众的牌子，但是还挺专业。那个要么索康尼。对，嗯，因为我是我是穿索康，你会比较舒服一些。每个人就是可能大家会追求的，就是说我穿的装备要被别人认出来，或者是要特别对，可能大家会会去追求说一些非常就是比较综合性的这种品类。, Start Time: 1639150
Text: 像阿迪耐克呀，像像这种。但是实际上嗯在这个嗯大众定义上的这个四大国际四大慢跑鞋的品牌，你是跟这俩是没有关系的。索康尼布鲁克斯，然后 NB 和那个呃和和和哎呀，那让你给我打岔，我都忘了，好像是我我还有 NB 呢，还有 new balance 呢， new balance 呢，, Start Time: 1665620
Text: 总统慢跑鞋。但那个不是专业的，我觉得那个巨不专业啊，巨不专业，太太不专业了了。长得那样，他他其实确实实跑过一次，但是简直那行那个太容易受伤了。对，容易足底筋膜炎，因为他的那个那个支撑没有嗯嗯，你就是平时可能遛个弯，然后这个出去旅游鞋当旅游鞋穿，可以，你说这话跟机核网没有关系啊，, Start Time: 1692050
Text: 人家要是告诉你，告诉你对他学那样上学去。对对，所以就是大家可以去根据就是自己的喜好去选择。但是建议还是说尽量去，如果你不是很清楚的话，尽量去选择那些就是做跑鞋起家的这些品牌。对他至少说可能他会更在这个跑鞋相关的这种技术上，或者那种专业性上会更高。因为很多的时候在这种耐克阿迪，, Start Time: 1717930
Text: 他会有一些界定跑常模糊的鞋，嗯，他会看起来像跑鞋，但它实际并不具备专业跑步的那样的功能。嗯，当你没有足够的这种跑步能力的时候，然后你还去穿着它，很容易受伤。对，那我觉得这跑鞋等于也没有一个什么特别的普遍定论啊，没有说什么。比如说羽毛球拍了之类，我推荐你一个哦，, Start Time: 1745190
Text: 羽毛球去拍的也不行。这个这个非常不不不恰当，就就反正那种运动器具就是没法，就必须还得按个人的。对啊，那你每个人的情况不一样，但是他会有一些就是比较嗯比较比较普世性的一些一些系列。比如像阿 d zero 系列可能卖的不火。因为大家可能都不知道，他也没在国内怎么推。, Start Time: 1769980
Text: 但是他对于初学者或者说对于刚刚开始有那种跑步热情，然后他还没有进行比较科学训练的，这样的人来说会比较保险一些。可能大家会是会会总是推荐顶级的鞋，但是顶级跑鞋会存在的一个问题，就说他可能是给那种推荐型选穿的哦，所以你你你没有足够的力量去驾驭这双鞋特别薄的那种。, Start Time: 1792770
Text: 对对对，薄一点。嗯，因为你一旦就是鞋底厚了之后，他会就像我刚才说的，他会增加你的脚跟地面接触的时间。因为他陷陷进去了，所以他为了要速度，他肯定要快速的回弹。嗯，我呃我我那儿看过一本书啊，嗯在跑步圈还挺有名的，一本小说说小说还像说是真事。小说你说小说说啊那个叫什么呀？, Start Time: 1814890
Text: 何林那个叫跑步圣经还是叫什么啊？跑步很旦，跑步圣经也是一本比较有名的书。就是讲就讲那个人啊，他一开始就是做跑鞋还是什么什么什么 nike 还是哪儿的。然后他后来就受伤嘛，嗯受伤之后，他就那个去研究为什么自己会受伤。然后他就去调查，他要去非洲，他去那些村子里看那种，, Start Time: 1840090
Text: 有一个就是跑步特别牛逼的一一个部落还是什么。就说为什么这些人他们与生俱来有这么强的跑步能力，然后还不会受伤。嗯，然后他就观察他们是如何跑，他们就拿那种就是就说那种橡胶，就普通，比如说废旧轮胎什么随随便剪一块，然后贴在脚上，嗯，然后就跑了一下，跑个一百公里嗯，, Start Time: 1861360
Text: 就都没事。嗯，然后他就说最最后他发现说那个就是运动鞋市场是一个巨大的骗局啊，啊，他就说这个就就是他们用各技方式嗯然后去渲染自己的产品，在整个的科技性能上对你跑步有多好的支撑。但是其实跑步是一个最原式的一项运动，就是跑步你怎么着是不是最不会受伤呢？就我记得特别印象特别深刻，, Start Time: 1882280
Text: 就是当你把鞋脱掉的时候，嗯，你跑步是绝对不会受伤，你知道为什么吗？说因为你脚底对对路面对地面有感觉的时候，你会知道到底怎么用力。它没有鞋底对你的任何保护功能。所以你人会本能的保护自己，用最正确的姿势来进行跑步。所以为什么那些高级选手就是嗯鞋底儿都特薄？对，, Start Time: 1910365
Text: 叫贴贴地感是吗？对，但是但是当时就是看这书，我觉得挺有意思。但是当然有很多反驳他的观点，嗯，但是至少这个我觉得挺有意思的，挺有意思。我觉得就是你像这些就是非洲朋友，他们可能相对很多东西比较原始，他可能平时生活的环境就是这样。但是你说像咱们现在这些城市里的人，, Start Time: 1937580
Text: 平时穿的这些鞋，你你穿篮球鞋还带气垫呢。对，然后这个你根本就没有那么好的这种适应这种自然环境的这种能力。而且再加上他们可能跑的就是土地土路对巨土的那种路。对，然后嗯咱们可能跑的柏油路，其实像跑马拉松这种跑柏油路，也很挑战你的这种这种身体的素质。你像跑就像很多时候，, Start Time: 1960240
Text: 比如说你可能能力比较弱，或者说本身有一些伤病的情况下，可能会建议你跑塑胶跑道，那相对来说会好一些，还是别盲目的追求原始的。但我觉得每个人跑步的话都可以试试试脱掉自己的鞋，跑五十米、一百米，感觉一下那鞋丢了。对，但是确实感觉不一样，真的就是你穿鞋鞋路和你啊光脚走，, Start Time: 1984880
Text: 确确实是是姿势会完全不一样。嗯，对，尝试找一下那个原始的感觉。对，那说完这个买鞋就有什么运动，我要装备是特别要注意的。没了，但是刚才咱们说袜子没对袜子，袜子其实很重要。就是在这个尤其是长距离的跑步里面，就是你的你的袜子像跑马拉松的，很多袜子会相对厚一些。嗯，, Start Time: 2010090
Text: 那一个是说可以吸汗，然后呢可以让你的这个皮肤相对来说保持一个干爽。另外呢也是帮你保护你的脚，尽量减少去跟鞋的一个摩擦，然后从而产生水泡。因为水泡是最大的一个问题，可能会导致非常多，就是跑步姿势变形，然后会跑步姿势变形，就会导致你受伤或者跑步姿势变形就会影响你的速度。, Start Time: 2036090
Text: 另外你的这种能力能力的发挥袜子，像现在有很多去去做那种防水泡的袜子，就三百块钱一双那种哇这么贵，什么房子？就是是就就是其实具体是什么么样的这种织法，或者用什么样材材质我不太了解，但是它的主要作用就是防止你摩擦涨水泡。像像这种就是台湾有一个品牌专门做这种防水泡的袜子。, Start Time: 2060010
Text: 尤其是像跑越野的人，可能会对这种要求更高。因为他们大多距距离是非常长，一百公里对，一百多公里或者一百英里的那种嗯，会会很长。然后像一般的可能短距离的就还好，一般的运动的袜子就没有什么太大的问题。嗯，那就是说对于一个刚接触跑步人或者有兴趣这种人来讲，嗯，建议他上来就全副武装嘛，, Start Time: 2086100
Text: 就像西蒙这种各种五个压缩裤你也买吧。对对，你先说袜子有什么推荐的品牌吧，如果是嗯袜子的话，像我就会穿那个防水泡的袜子。因为我觉得自己的能力没有那么好，然后真的涨水起了水泡，疼的就没有办法跑了。就是台湾有个牌子叫伯克多，伯克多台湾的对他们他们家的那个袜子比较逗的，, Start Time: 2110710
Text: 是就是防水泡的袜子是如果你穿上他的袜子磨出来水泡，他就免费给你换哦，免费退。就是他其实是就是像他这种做的比较比较专业，或者说针对的人群比较就是我就是针对这些跑长距离的人群，所以他可能会有一些也也可能是营销手段啊，但是就是至少证明他还是对他自己产品比较有信心。, Start Time: 2133830
Text: 而且我周围这些真的穿它这种防水泡袜子的人，确实没有跑出水泡来哦。对，但是你你也可以去尝试一些其他的。因为像这种科技可能或者用这种织法，也不是什么绝对的商业机密，可能有一些就是专门做这种专业袜子的，也也会有相应的这样的产品。就大家可以去找一找这种防水泡的袜子，, Start Time: 2158720
Text: 可能也会有很多其他的品牌。三百多还挺贵的，这双是三百多，那双好像是。嗯，对，然后压缩裤是当时买的，觉得比较帅。然后再有一个就是特专业，就当时我我也查嘛，就是为什么好多人说建议你初学者穿那穿一个这种压缩裤，他好在哪啊？他就是因为他它可以通过这种挤压，嗯，然后去稳定你肌肉的这个这个这个状态啊，, Start Time: 2180020
Text: 就是因为你在跑步的时候会会产生震动嘛。对你一震动的话，你那个肌肉就嘟噜嘟噜对吧？嘟噜嘟噜的不是肌肉好吧。对对对对，就那意思就是就肌肉会产生震动，那这个震动就会导致嗯你肌肉的支撑，可能对你的关节或者一些重要的地方不稳定。哎，那我问你一个，我特别纠结问题啊，你穿内裤吗？, Start Time: 2205470
Text: 穿压缩裤啊，穿穿内裤嗯，对专业吗？专业我也专业了吧，我也就纠结好久专业了，我也纠结好久穿不穿啊，你怎么穿呀？那么紧了。对，也是勒勒扎了，你知道吗？特别难受，你再穿一条内裤，那不是更勒了吗？对嗯对，所以说我觉得那时候还挺有用的，就你就感觉很紧实，就特嗯劲儿，, Start Time: 2227140
Text: 感觉可以帮助你发力，你会觉得你的力量会感觉更稳定一些。对，就很稳定。对，然后去消解了那些不必要的震动导致的不稳定。嗯嗯，但其实就是可能刚开始的时候，或者比方说你需要进阶去增加你的一些跑量，然后或者是说我可能跑这个越野，或者我天气比较冷的时候，它可能作用会更大。, Start Time: 2249530
Text: 但实际嗯你看到那些很严肃的跑者，其实是不需要这些装备的。嗯，因为你你已经足足够的能力，就是首首先能驾驾驭自己己身体，但是这种东西这种东西都是帮助你去驾驭你的身体。早晚是要摆脱它，就你买它的目的是为了摆脱它。对，嗯，确实是嗯，但是其他的东西确实好像那个时候就就就是在运动过程当中需要就不是太多了，, Start Time: 2274050
Text: 裤子和背心儿什么都有。对，然后可能我会带一个臂袋装手机啊。对对对，那个是有的。对，然后还有一个特别重要东西，可能是在提升过程当中中，就是你看你的心率，嗯，这可能就是手表这块了，就是比较专业了，专业了。因为因为那会儿我就了解过说你需要如果减减肥爱好啊，需要保持一个在你平自己最适合的心率，, Start Time: 2301340
Text: 嗯，其是最有效的嘛。嗯嗯对，所以可能会用到。因为这儿就提到一个那个品牌了，就是那个迪卡侬啊，我们平民乐啊，对嗯，特别好的一个那个评价的一个，因为它各种装备备什么这种东西全都有。嗯，然后我就买了一个最便宜的迪卡侬的手那个运动表嘛，然后自己在胸这绑一个心率大的心率大有没有这种？, Start Time: 2323620
Text: 但是我发现最傻设就是他没有背光那个手表上，嗯，到晚上你没法跑，嗯，他看不见。嗯，其实可能你说的这个是一方面，但是有的时候去监测心率，也是防止你运动过量的一种方式。就是尤其像跑步这种非常容易猝死，像基本上每年跑马拉松猝死的人很多。嗯嗯，而且就是像这种情况下的这种猝死，, Start Time: 2349800
Text: 嗯，能叫猝死，就这种情况下的突然倒地，你你的时间是非常短的。如果在这个时间内，你不能把他救回来，就很快人就没有。所以跑步是一项很危险的一个看似简单，但是其实不简单蕴含杀机。对对嗯对，因为你只可能只有跑步，是你不需要借助任何辅助的东西，嗯，完全靠你自己的身体，, Start Time: 2375720
Text: 所以才容易出现各种各样的对，那手表是不是就没有什么选择吧？挺少的。我觉得手表像现在可能比较大众一点的就是佳明。然后是频率配方拓，对对，都会是呃用的比较多。对，但是可能这个佳明在这种时尚感呀，然后包括它的这种呃选择性上会更多一些。所以可能大家会喜欢带它，对，, Start Time: 2400130
Text: 但带一个这个还是很重要。所以你必须了解每分钟你的对这个这个这个配速啊，还有包括心率啊，频率我觉得配速是一方面就是还是心率吧，更重要一点，不重要配速你可以用 APP 啊。对啊对啊，心率重要吗？它是一个提升的标准是吧？我觉得挺重，它是一个科学训练的一个标准。我觉得这标准之一吧，, Start Time: 2426750
Text: 但其实你看用现的的专业队训练，谁也没有，都整天绑着个心率带在那。我觉得这个东西就是它只是为了帮助你辅助你的东西，它不是必备的。如果你觉得你自己的身体状况不是很好，或者说你今天想突破你的极限，你可能需要带着它，然后以防止会出现一些问题。但是正常的，你你天天跑十公里，, Start Time: 2449870
Text: 然后你身体也没什么毛病，其实这个东西有没有那么样，也不一定。嗯，对，但初跑者可千万别天天跑十公里，嗯，中间一定要停一停，跑量太大了。你这个对对对对，除非你肌肉特牛逼。对，但是我有一个特别想克服的，就是我跑步时候候呼吸我掌握不太好，我觉得这个也挺关键的，呼吸就重生，, Start Time: 2473020
Text: 就是跑跑老爱岔气儿哦，那是因为你用嘴呼吸了。呃，其实因为我是不应该张张嘴是不应该用嘴呼吸。就是你你用嘴呼吸的话，就是和你用鼻子呼吸，它走的不是一地儿。嗯，所以它就会出现岔气的情况，就岔气其实是因为你在胃部或者什么地方吸入了气体之物。嗯，哎，也你这么说，好像也没什么毛病，, Start Time: 2497460
Text: 尤其是冬天的时候，你用嘴呼吸很难受的，那个空气太冷了。嗯，对，还容易出现胃疼啊等等的一些问题。嗯，对，那冬天跑步，比如说冬天刚转到春天还比较冷。嗯，有没有一些好的保暖措施什么的？嗯，这高级了，这可花钱了。这个这块嗯其实其实冬天跑步呢就是要穿多层，就是你贴身的一层，, Start Time: 2522475
Text: 肯定是必须要是速速干排汗的。然紧紧接着你要穿一层保暖的，像抓绒或者是这类的。然后最外面要穿一层防风的，嗯，后这样的话就够了。就能保证说，比如说我在运动过程中出汗，或者我运动结束之后，我的汗还没有下去，然后也不容易感冒。然后紧接着比较爱出汗的人可以戴一个帽子。, Start Time: 2549860
Text: 人体的很很多的热量都是从头顶散散发，帽子也非常的必要哦，就是保证你热量不要对迅速快流流流失是吗？哦，是吗？帽子当然哦这么过这么重要的帽子，我手套戴吧，手套看个人情况。我以为帽子是就是遮阳什么的，或者挡汗之类的这种你没发现就是冬天的时候，那个头发少的人脑袋顶上就会冒烟吗？, Start Time: 2570460
Text: 冒气儿我吗？对啊，排的哦还真是啊，所以戴一个小帽子，就是感觉特别温暖。是的是的对，但是其实冬天跑步真的热身特别关键，就天冷的时候，你说热身我觉得跑步当中最容易忽视了一个就是跑前跟跑后这两部分。因为我去奥奥森的时候，我都是有时候独来独往，独独侠侠。我我看他们跑团那种全都是锯一撮人，, Start Time: 2596050
Text: 不管你是压腿啊，还是各种拉伸啊什么的话，他们会做的特别认真，嗯，而且可能会花大量时间去做。这个有什么讲究吗？嗯，可能冬天就是真的是热身，让你的身体就是温度上来嘛，然后包括让你的心率也上来一点，让你在跑的时候，你会觉得至少不会一上来就得呃就那种感觉就硬了。嗯，, Start Time: 2621970
Text: 不是那个我肌肌肉硬。对，然后像是夏天，其实夏天更容易出现一些抽筋的情况。虽然他就是好感觉好像不是天气冷，但是你的你的你的身体的反应是不一样。其实夏天呢更多的是说我要把我的比如筋拉开，然后包括我做一些很多的这种拉伸的动作，是为了帮助我的这种膝盖去分泌。那个通俗的讲就是润滑，, Start Time: 2643390
Text: 也帮助你润滑你的关节。对，这样你不你一上来就跑，那就是干涩的摩擦。对，那就会帮你去磨损你的关节。而且就是像你说为什么说膝盖受伤就没法跑了，那个地方受伤是不可逆的。对，所以软组织损伤就没法再好了。但是它不到就是他不损伤到一定程度，你也感觉不到。对，这种一旦发病就会比较麻烦。, Start Time: 2670800
Text: 对，结束了你的长跑生涯。嗯，就像你一样。对，然后跑后的这种拉伸是就是如果你不拉伸，可能你会发现为什么我的腿越跑越粗啊，就你的你的这个尤其是跑步姿势不对的情况下，你会发现小腿越来越硬，或者我大腿为什么大腿前面的这个肌肉会鼓起来这么大？对我我就有点，我也是从一站站好了，, Start Time: 2694000
Text: 前面就对如种你块肌肉。所以其实你刚才讲的压缩衣或者压缩裤，然后包括可能压缩腿套。它其实真的在跑步过程当中不一定能给你带来特别明显的帮助。但是它可以很好的帮助你恢复哦。所以比如说像这个我跑完运动完以后，我可以穿着这个这个压缩裤，然后去进行恢复，或者说进行排酸跑，, Start Time: 2716100
Text: 它可能会更快的。你觉得说我我能够减少那种疲惫的感觉，然后我我的那种酸痛感啊，以及说你跑完那种肌肉的硬的那种感觉，它可能会更快就需要消失。是排酸跑也挺重要的。什么叫什么叫排酸跑吧。对啊，你怎么你跑那么快都不知道排酸跑是什么呀？没我这走民间路线的，我从来不研究那个排酸跑。, Start Time: 2740690
Text: 那一般是针对你在大量或者长距离的那种你那个跑步运动之后堆积巨量乳酸。对对对，你是通过跑步去缓解你的这个帮助你恢复，而不是说你你就坐着你，你越坐着它，你越不运动。你的肌肉其实还是在那种不不能促进它循环的那种状态，堆积的越来越多。然后去去去用现在这种泡沫轴啊，, Start Time: 2766390
Text: 然后包括可能用高尔夫球这种东西去按摩这一些位置，然后呢用排酸跑或者是穿这种就是压缩的这种腿套啊、压缩裤啊，然后帮助你去进行恢复。就跟那个喝完酒宿醉，第二天回魂酒是一个道理，以毒攻毒。对对，就就你觉得特难受，特别累的时候，你再再来一下，再来一下，再喝一瓶，然后喝一杯。, Start Time: 2791150
Text: 你就觉得我操真舒服，排三跑，就是这概念明白了。嗯嗯， local 吗？ logo，那你那个跑完第一个十公里，第二个十公里就是排三跑啊，那就不排算排三跑，应该是就是很你你要有的那种嗯对，排三跑就慢一点。对，慢一点，颠着着嗯嗯，也不是颠着。就是比如说你可能你你你平时配速可能五分出头，, Start Time: 2813250
Text: 然后你排三跑可能跑六分多，但是六分多也不算颠着了。嗯，对对，它其实还是说你慢一点的去去跑，不用说你去追求一个速度或者怎么，它是为了帮你去恢复的。对，哎，其实我觉得还有一个就是是不是可以在跑步的时候推荐一下啊，就比如说什么样的耳机比较适合跑步的时候用，因为我觉得跑步总要听东西吧。, Start Time: 2839060
Text: 嗯不安全。现在现在就是比较大家比较去倡导讲的这个概念，就是你在路跑，尤其是比如马真的是马路上，而不是不要听。对，尽量不要听那种就是降噪或者是隔音非常好的耳机。因为真的很危险，或者就是现在比较流行的骨传导耳机，它骨传它不是那种会整个覆盖到你耳朵上，你可以听到什么样的一种，, Start Time: 2860730
Text: 它是它是夹在你就是耳朵前面的这个位置，它是骨传导嘛，它是通过那种震动传导，反正它的效果肯定不会那么好。但是你作为这种就士士用的足够了士兵战术耳机啊，对他他会就是你又可以听音乐，然后呢，你也可以就是保证你能很清楚的知道你前后有没有车呀，然后没有人呀，这样你要实在不行，, Start Time: 2887710
Text: 放飞自我，就咱就没素质一回咱公放。所以有那种专专业的，你你说这种骨传导耳机嘛，有的偶孩子都有，很多都有，现在比较有名，就是韶音勺音勺音。嗯，那有没有就是专业给这种运动的人佩戴的这种耳机？我记得游泳是有游泳防水的那种，就挂着那就挂着那种跑步，应该还没专业的运动，, Start Time: 2914260
Text: 一般都不听了。是我觉得就是爱好类的人就可能节奏你的节奏啊会跟着那个音乐的点儿啊什么的就乱了。对，是是是对，这个专业是吧？乱了会乱，是肯定会乱，所以你要找那种配速，那个 BBBPM 都差不多。对对，是这样。对对，我咱们现在放这个是村上春树。对村上春树。对，村上春树其实也可以聊一聊，, Start Time: 2936040
Text: 推荐大家看村上春树那本。这个当我跑步时，我们的所有嗯他怎么说来着那个对，然后弹跑靠谈跑步的时候，我们在谈什么是吧？对，当我谈跑步的时候，我在谈什么？对，就这本书就是写他整个跑步的一个历程。因为大家知道村上春树是一个感觉，跑马拉松跟自己写书都差不多一样。有名的一个嗯一个作家，, Start Time: 2960080
Text: 在全世界什么地方都就是参加过这个马拉松的比赛。反正我看我觉得马拉松这东还真是特别挑战自己。像那谁徐浩莹嗯嗯，各地飞去跑。对，而你看他那个身子身子骨就是特别他真的跑的挺快的哈。对他就是那种感觉已经跑的脂肪跟肌肉多功快没有了，对吧？我觉得他那个体脂率巨低了，那个已经他是真搁一个女孩子，, Start Time: 2984320
Text: 对她成绩绩像还挺好挺好，他成绩确实实挺好，三个半小时什么那种的，具体还真棒，但是好像是近四四个小时了。嗯，对，很厉害。嗯，哎我刚才还想了一个哦，对，还有一个要注意的。大家如果是这个路跑的话，嗯，穿的这个衣服其实也也要讲究一点，你不能瞎穿。嗯，你得穿那种有三 m 反光面料的衣服。, Start Time: 3013200
Text: 对，晚上的时候，对，因为你要夜夜，现在人夜夜跑比较多嘛，你白天都上班什么的，但是晚上跑步特别关键，就是你必须得有这个反光面料来保证你的安全。就跟自行车后面都得有一块儿那个反光的一样。但我觉得就是路跑的话，像我还是尽量不太想，是因为你现在好多送餐啊什么这种他开太快了，, Start Time: 3036370
Text: 而且没声他他的没没声。对，很难。电动车就是没什么声，对你很难避免这个。所以有条件的话还是像去奥森啊这种，但他们技术牛逼能躲得开啊，不漂移似种的那种啊嗯聊聊不下去，睡不起。嗯，是对，反正路跑还会有一些问题，就是嗯比方说你可能过红绿灯啊或什么的，它会影响你的一个平均的。, Start Time: 3058710
Text: 对，就是你跑着跑，你会停下来，然后你要再再启动去跑。如果你平时就是可能把跑步当做一个生活习惯，其实没问题。但是你还是想说，可能去去锻炼自己有一个什么样的成绩啊，或者是什么的对路跑在这种地方还是会有一些问题。反正像我在上海，我当时发了一个朋友圈，我说跑步我真的是止于红绿灯。, Start Time: 3086219
Text: 红绿灯太多了，就基本上你的速度刚起来，红绿灯你就得对，这个确实没办法是对。嗯，所以还是奥森这种地儿比较适合对跑，但但可遇不可求啊。这种地儿真的是现在其实嗯每个城市都有自己跑，跑步的人比较集中的地方。嗯，其实可以去网上搜一搜，就大家经常去哪儿跑。像这种地方，, Start Time: 3109960
Text: 一个是说整个跑步氛围比较好，然后另外就是相对来说就是也会安全一些。因都是在跑步的人，没有一些机动车啊，就是会有一些固定路线。对我们所谓的就叫跑步胜地了。就我我比较集集中扎堆愿意去的这种地方。但我怎么觉得这两年的跑步哈没有，就是前几年那么热，这么热了，是你年热热晒出一波去，, Start Time: 3131850
Text: 而且包括各种的那个品牌，什么都在狂推。你看 nike 当时推的那个整个跑步的那个那个系列之类的对，都是特别特别的多。还有他们做那些 app 是吧？还有夜跑圈，那几年特别特别火，你你你意思是我们快不行了是吗？我说但你们现在就是到现在已经成为头部的品牌了呀。是对，, Start Time: 3153970
Text: 就是说但是就是没有在看到一些步，就是周围年轻人什么都在聊跑步啊之类的这种。我我觉得就是我们曾经统计过二零一四年一五年的时候，基本是路跑一个大的爆发。嗯，但是童年的伤病也是一个大的爆发。你看我就是在那个时候就那赶上那波了，那波了。对对，而且就是伤病里面比较容易出现的几类问题，, Start Time: 3178190
Text: 就是膝盖，这是很重很很很大的一个。另外就是像什么水泡啊，像黑指甲刚才说的黑指甲这种问题。就是很多时候你会发现你可能可能很难避免。因为你没有一个可能专业的途径，或者说也没有一个很好的一个市场，或者很好的一个获取知识的渠道。对你你比如说你老一跑就磨水泡，一跑就磨水泡，, Start Time: 3203460
Text: 你还怎么跑？慢慢的你就没法跑了。嗯，然后尤其是膝盖这种受伤了之后，不能恢复的基本就多废了，起了一波，又废了一波。是这样，所以现在还能坚持跑的，估计也不是很多了。嗯，其实我们现在看啊，就是比较用户对核心用户比较能跑的，并且跑的还不错的。嗯，就大概是三十多岁到四十多岁这些人嗯，, Start Time: 3224740
Text: 年轻人呢愿意自己身体。对，而且他已经有一定的这种消费的观念跟意识，而且他可能到了这个阶段，就事业也稳定了，然后家庭也也差不多。对，有时间开始关注自己的健康，并且愿意在这方面去做投资。嗯，比方说我可能愿意去买更多的装备，然后呢或者说我愿意花钱去跑马拉松，嗯，, Start Time: 3248670
Text: 或者是说我我我我愿意在至少的健康上去做更多的投资。那像在年轻一点的人群，其实按人群人数来比那年轻人更多，但这些人坚持不了太长的时间。嗯嗯，我这种对他的他的这种去寻找这种生理和心理快感的途径太多了。我操一句话点破啊。对，但我觉得依旧觉得跑步带来的那种愉悦，确实别的运动从来没有给过给过。, Start Time: 3270090
Text: 我就是突破自己体能极限的时候，你会体验到那种感觉。对，嗯，因为这可能你跟自己在较劲，对，其实有两种有两类在较动，可能比较容易有这种感觉。但是这两类运动其实全部都是跟腿有关的。嗯，腿可能会会是我们比较非常核心的一个就是生理快感的来源。就是你你看那些就是健身的这些人里面，, Start Time: 3298590
Text: 很多人在蹲腿的时候哦，他就会有这样的感觉。并且比如说我今天练完深蹲或者练完蹲舞仰也有这种感觉。对，练完这种蹲腿之后，有可能就会支一晚上的帐篷。到第二天早上织帐篷，帐帐篷加引号也织帐篷，知道我知道嗯啊这还能织帐篷呢。当然了，嗯，织一晚上帐篷，那还挺牛逼的，你们不都是早上支吗？, Start Time: 3326565
Text: 对对，就就是对，就是正常人都是早上织。但是你如果真的是和就是很很核心的去去练你的腿的话，你就会出现这种反应。跑步也是你，你一个是你大腿内侧这种摩擦，另外是你的这种发力，你是大腿发力，跑步不应该是小腿发力，应该是大腿带动小腿。对，所以你应该更多是大腿发力，所以你就会有这样的感觉。, Start Time: 3352990
Text: 对，但是我说那跟性是没有关系的一种体验啊，这跟这跟性也没有关系。不支帐篷的事儿，你说织帐篷就感觉跟跟他它是因为你身体里面你的激素的变化吗？哦，哎，对你说是吧，多巴胺了就就不一样了。对，但是装备推荐可能也就这些了，就是反正还是以个人的。对我觉得大家具体情况，, Start Time: 3378570
Text: 如果要真正要想开始这项运动的话，就是多查一查资料吧，或者多了解一下自己的经况。嗯，对，多去一些就是相关的这种跑步的社区啊，比如多上上夜跑圈啊，然后去了解一些对像现在其实嗯有很多这种嗯比较厉害的这些跑步的人，他们可能跑到一定程度之后，他们觉得我自己跑已经没意思了。, Start Time: 3402230
Text: 嗯，他们可能开始喜欢去带你跑，带别人跑，可能喜欢分享更多的经验。能当然不排除有些人是为了目的不纯对，凸显自己。然后这个接受大家的这种膜拜，但是有相当一部分人其实还是愿意把自己一些伤病的这种经验啊，痛苦的经历啊，然后去帮大家少走一些弯路，去有发挥余热，发挥余热。, Start Time: 3426010
Text: 但是你说我这个伤病还能能有什么办法吗？如果想重回这个跑步啊，对，还有你说这个我还有才想到了一个东西，就是其实大家应该适当的去补充一些，可以保护你关节的一些东西。就是像现在这种可能现在大家可能一提保健品都会觉得好像就是那种什么传销啊，或者是那种很很电视购物，, Start Time: 3450110
Text: 这个真有用吗？那个有用像是那种很多，比如福瑞就是木。福瑞是我当时病生病之后就已经开始关注的一个。其实你在平时运动，比如说很多这种跑步的，或者说这种对于这种膝盖或者关节有有有压力的这样的运动，你就应该坚持去补充它。它可以帮助你去更好的延长你的运动寿命。对，但是你是说我我我疼了，, Start Time: 3472960
Text: 我吃它就不疼了，那肯定不可能。对对对对，所以这种东西比方说可能在这个你密集训练，或者是说你可能初学者我对我自己的这个情况不是很有信心，或者说我真的就是把这种跑步当做我生命很重要的一部分呢，建议对建议还是适量的去补充一些。嗯嗯，而这个还有一个就是好像这个我这个是不是如果就是好好练练腿，, Start Time: 3498960
Text: 把这个两边的这个侧翼的肌肉练好了的话，嗯，好像应该也还可以，还才能跑。就是主你不是那种走不了路的那种，嗯，就是好像如果你肌肉支撑能力特别特别强了，嗯，好像也还你现在一跑是疼吗？还是怎么样呢？就我现在会有那种隐约的那种是胀还是疼，不是这样，也不是疼，就绷着你啊。, Start Time: 3526985
Text: 就是莫名的里面感觉有一种什么心理作用啊，一种莫名的微微的酸的感觉。你试过冰骨带吗？我试过冰骨带，但我觉得那个东西不是，就我我跟你理念一样，我是觉得如果说我们的运动需要，尤其是跑步需要一个东西来固定你的。嗯，膝盖关节的话，嗯，那你真的就别跑了，但是你恢复的话可以适当的用一些。, Start Time: 3552320
Text: 我当时买了一个巨贵无比的护膝，我现在不记那个什么牌子，但是 apmon BA 的球员全都用那个护膝来着，炫富来了，都买最贵一一千的护膝进啊护膝，然后你一千二的护膝，一千二啊，你那护一千二还好吧。我觉得在这种防护类的产品里啊，但是真的那个护膝好像就是那种就是顶级的那种运动护膝了。, Start Time: 3577980
Text: 嗯，他都是那种体重特别大，而且就比较高啊，那种 NBA 的那种篮球运动员，他们会用那种护膝了，那绷的巨紧，他里面还有各种的片儿卡片什么的那种，但是也并没有什么太大的作用。我觉得嗯跑步带护膝的可能还真的挺伤用冰骨带还会用的多一些。就是但冰骨带是什么原理？为什么在你的这个髌骨上卡一个这个带子就能缓解你的这个膝盖压力啊，, Start Time: 3602960
Text: 就是你你你等于相当于帮你稳定住了。那个那个地方就相当于你里面有一个组织，比方说我不给它固定它的维度，然后它就会被压的很平。嗯，然后但是你给它固定了维度之后，它就会在这个它的一个刺激范围内，它会有一个弹性，然后跟它会有这样的一些作用。但是嗯我觉得试试我觉得可以试试。, Start Time: 3631110
Text: 对你要是想慢慢恢复的话，可以各个方面都尝试一下。也有那种就是只要你不是里面的这个润滑的软组织没有了，你基本上可能减就是短距离的，或者是说这种慢跑，你可以尝试一下。你要磨的没有了，那就别跑，那不会还年轻，三十多岁，那膝盖盖马马上该开出了。嗯嗯，期期节目也是为了让大家一个是过完年嘛，, Start Time: 3655350
Text: 可能吃的挺好的，该活动活动了也是天暖和了嘛，该出去运动运动了。对，嗯，你可以多做靠墙静蹲，靠墙静蹲。像大家最后就是特别强烈的安利啊，就这个运动又又省地又又那个个的这个怎么说呢？就没什么成本。嗯，但是它是对跑步最有力量的一个支持。就是你靠着自己家的墙，嗯，然后九十度的坐姿，, Start Time: 3684770
Text: 然后被挺直了靠在这个墙上，然后看自己能够坚持多长时间。对，如果你坚持了两分钟以上，你可以去跑一跑。嗯，就是比方说有的时候你跑完步以后会马上的就有那种酸疼的感觉，你就可以做靠墙静蹲，可以非常明显的缓解。对对，平时多做一些，而且平时做这个还可以让大腿外侧这些支撑的肌肉会得到特别好的锻炼。, Start Time: 3712120
Text: 是不是？嗯嗯，你是不是对我今天说的好多都觉得特别不专业，你可以直接反驳我的观点。对，挺好挺的，我也是一个草根的跑者，对，确实不是很专业。嗯，所以我觉得有了做什么吧，别的别到时候说错了，量人瞎误导。就有的时候就是可能特别特别专业的，也未必合适。因为比方说可能真的有些专业队出来的人告诉你，, Start Time: 3737675
Text: 你应该这么跑那么跑。但是专业队的人是被挑选出来的，首先他们是有天赋的人，所以他们才能用这样的方式去训练。很多时候你要自己去摸索什么样的形式更适合自己。不一定非得是说所有的东西都是一套理论，一定得一二三四去做对，还是所以锻炼这事还是量力而行吧，量力而量力而行。, Start Time: 3761650
Text: 对，但是跑起来想回复一下，你们大家自己找到那个生命暂出一刻的感觉啊，可以特别的舒爽，真的描述一下更好。是是是嗯嗯，那这期就这样呗，可以感谢何林啊，好的，开心啊。对，感谢何林，今天过来了，拜拜拜拜拜拜。 found the memory with 怎样？ baby，, Start Time: 3782830
Text: 我起 down， looking down the baby。, Start Time: 3804680
