Text: 嗯，看单的好消息，好消息，吉考斯双十一大减价，老板西蒙沉迷钓鱼，欠债六亿，带着他的鱼竿跑路啊，我们没有办法，只能拿着衣服抵工资。双十一期间，吉考斯淘宝店铺多线产品满幺九九立减二十五，满三九八就能省下五十，甚至满五九七的优惠，力度也达到了七十五元。买的多减的多，, Start Time: 430
Text: 你赚了吉考斯亏了。原价一百多、两百多、三百多的衣服通通只要快，而且产品本身还可以折上，折叠加后最低折扣价可达六五折满一百元，更可直接参加超低五折换购。另外还有一百六十九任选三件专区，无门槛优惠券，各种优惠券，各种折上再折各种帅哥美女在线帅播带货，各种抽奖，, Start Time: 41240
Text: 抽到你手软。十一月一日至十一日，吉考斯开启史上最大力度促销救救员工就有集合。王八蛋逢你不是人，还我血恨钱。好的，我都发现那一黑记上那恶你的什么此刻的相线吗？啊，大家好，欢迎收听最新一期的爱，买不买电台节目，我是主持人，大家我是杨宁，我是安，我是四少。这节目又复活了，, Start Time: 67620
Text: 再次复活活起起伏伏，反反复复来来回回的就是死不了。对，时不时的会复活一下，嗯，给大家带来一些生活上的小妙招啊，对，是吗？推荐一些我是节目推荐一些生活小精品啊啊，推荐一些这个精品物品，对提升你的这个时尚精品小垃圾，对时尚精品、小垃圾啊，提升生活体验毫无帮助的那种对毫无帮助啊，, Start Time: 146380
Text: 只会让你觉得越来越空虚的一些东西。原来是这样的节目，感觉又快停了吧啊，然后本期节目是不是可以先说一下，为什么会复活呢？对，这期节目是一个呃怎么讲这个联联名节目啊哇 rossover 对，是这个机核网这个系列节目里这个唯一的两档，这个唯一的两档啊，唯唯二的两档呃，, Start Time: 173400
Text: 怎么讲销销费主义节目哦，爱买不买和合适奇谈。另外一个推书的节目，我们来做一个联合。因为其实呃我们本来想在这节目里推推书的，但是发现呃没人看啊。对，是有人看有人看，有人看四十二看了啊这个但主要还因因其实合适其的这个品牌呢，最近是在做一些文创产品。我们我们主要还是在这个呃怎么讲，, Start Time: 197720
Text: 就是在线下的核聚变在在卖，可能过一段时间就会在线上在发售了。然后呢，反响也挺好的，尤其是最近我们做了一款这个二次元地垫。哎哎，对，这里是二次元，该滚的是你吧，太好了，太精彩了。这个地儿在成都核聚变首发的时候，就是做做的所有的货都卖没了，墙上的一个样品都卖没了。, Start Time: 224410
Text: 哎呦，真的是最后那个最后的一个样品，我记得特清楚，是我结的账，是一个姑娘过来跟我说，没关系，你就把样品卖给我。哎呦，感谢是我要去我去闲鱼上查一查，现在的二手价格。对，我们马上就会上架淘宝店，所以正好来做一个跟爱买不买的，做一个这么样一期联名节目，嗯，哎可以待会推荐一些合适已经推出的和即将推出的小商品。, Start Time: 246010
Text: 嗯，啊非常好奇。但是本期节目的这个主题呢，一般每年进入到可能这个从五月份开始吧。其实如果像在疫情之前的时候，从五月份开始，一直到年底呢，我们办公室里的大家会经历各种各样的出差，以及这个休息的出行旅游。嗯，啊一般去外地参加核聚变呀，去外地参加别的游戏活动，或者去采访啊，, Start Time: 273940
Text: 很多很多事情啊，所以呢就想可以给大家推荐一些就是在旅行的时候，或者在出差的时候，我们经常会买的一些东西，以及在这个准备出行的时候会买的一些东西啊，啊，或许能给大家供供些对对生活小小妙招啊，真的吗？生活小妙招破冰小技巧啊，反正希望大家能这个听的比较开心，我们也会多多进行分享。, Start Time: 300250
Text: 嗯，啊那从闫妮开始啊，从闫妮开始说一说在这个出差和出行的时候，你给我扔一直球啊，直球呃，新推荐一个算是这种肩颈的按摩仪吧。是起因，是因为这次去成都的时候，我跟雨落坐一块啊，他挺爱买就是这种这种东西的。然后我本身我这个就是颈椎的不太好。嗯，然后所以我每回比如说坐高铁或者坐飞机的时候，, Start Time: 328010
Text: 我都会带一个就是目起买那种 UU 枕枕啊，就是不让这个脖子悬空，而且我能稍微舒服一点。嗯嗯，然后比如说我在旅馆睡觉的时候，也可以哎带一个抱枕啊，稍微啊抱一下。哎，但我老一直觉得就是那个 u 型枕我也买过，之前就是坐那种比如说长途的飞机的时候，去国外的时候会带。, Start Time: 355630
Text: 嗯，但我每次一带，那就老觉得就是不太舒服勒的慌，就感觉对被这个命运这个掐入了喉咙，感觉非常的难受。嗯，我也有过，但是我可能会稍微调整一下角度。比如说我稍微侧卧一点啊，就是那种椅子。然后这次呢等于雨落带来这个新的，然后他说你试这个，然后他其实是一个包裹型，像 u 型枕似的一个按摩椅，, Start Time: 374750
Text: 嗯，等于它也有一定厚度，然后让你稍微靠一下，然后他有有这个按摩的功能，因为俩小球在你就是你这个肩颈部这块儿以揉你啊。嗯，我还挺好的，而且我看看功能介绍还能可以加热，就是可能冬天也比较适合啊。嗯那可以带上飞机的是吗？可以对，重点是可以带上飞机的，嗯，是充电的那种是吧，, Start Time: 399220
Text: 应该是。然后我还没买呢，我准备就是双十一要下单了嘛。然后他买的这个牌子是美国西屋的嗯嗯，四百多块钱吧。然后我觉得还是性价比挺高的，而且就是不用长途旅行。比如说在家在办公室，嗯，我觉得也是可以起到一定按摩作用。嗯嗯，挺好，我觉得像咱们这种每天就是面对电脑，对一个坐一天，, Start Time: 420520
Text: 基本上哈大家这个肩颈都不是特别的健康，是一个状态啊。对，尤其是大家的坐姿也都不太健康。对对，反正办公室他们都买了椅子了，四十二买了吧。其实我有那椅子，但是我是在家用的是那个啊阿玛椅。对，就是可以骑着的那个椅子，而且我可能还是买的非常早了。哦，就是我当时看到那个谁来着，, Start Time: 441950
Text: 反正当时还没搬家，说凯辰对，雨辰今该是雨辰吧，还是谁买了之后，当时就在家里预备了一个啊，确实效果很好，但是那个椅子就是让你坐着很不舒服，还行，我然后坐席惯了啊，然后以此来减少你坐着的时间。我觉得反正真的是那个整个结构呢，让你坐的比较不费腰，他让你坐特别直。, Start Time: 461115
Text: 对，就是他会强制他不会，他不是那个比如说电竞椅那种，把你的整个身体包起来了，然后拖着你让你那子还就是骗人的。对我觉得就是哎你只要坐那椅子，你就一定得挺直，不然的话你靠不上那个座，然啊就是那种感觉。所以说效果特好。嗯，但是真人从外比较看不出来，而且特别普通，, Start Time: 483870
Text: 特别奇怪的，价格也比较贵，对，价格真挺贵的，能透透露一下多少钱吗？好像是我当时买的时候两三千，两三千告辞应该始分了，像像都分了二十四斤，都没十十二层，你知道吗？但就发现椅子这个东西就是你买一些比较高端的椅子，嗯，你会发现那个价格就是非常的可能出乎你的意料。, Start Time: 504810
Text: 对啊，就从外表上看不出来，这个椅子是一个特别贵的东西，我但是价格可能会非常高。我当时为什么买那椅子好像是正好赶上一次出差，出差回来之后，脖子腰加后背，全完蛋，全完蛋给我吓坏。我说这完了瘫了，然后后来看了椅子就真是心一横啊，然后弄完之后一直用着都挺好，然后就只有脖子。, Start Time: 525590
Text: 经常说你刚才杨指导说那个时候我就我就会说你出差的时候一定得备一个，但你说那四百多也挺贵的。其实做一个那个怎么讲 u 型枕来说啊，但是主要是那按摩摩呀，它里面有了那个两个像小小球似的种啊。我那个当时我那当时是在那个首都机场那个一号还是二号航站楼挑了一个最软的，, Start Time: 547170
Text: 然后我就夹用到现在啊，啊啊，反正我是觉得横竖都得有一个。主要其实是因为坐飞机，其实坐火车也有，就是各每你在火车上经常睡着的情况下就很难受，就是不只是难受，其实就是真的很伤脖子。因为你摆在这边摆到这边，对，他就是你坐这火车在晃，你摆到哪边它都会呃挺不好。然后你的你的脖子颈椎就是有那个很微小的动作，, Start Time: 568540
Text: 时间长了之后特别难受。我每次在飞机上，如果睡着的话，就会给自己睡。特别奇怪，你的姿势就是各种对扭曲的姿势睡着，我印象特别深。就是那个今年就是今年出差有一次坐火车，然后我特别没当回事儿，因为觉得高铁不带个枕头啊，我就没带那个 u 行枕，然后就坐了三四个小时的车睡着了。, Start Time: 592960
Text: 嗯，等我醒来，那一刻想把脖子直起来啊，直接僵住哇，那个刻骨铭心的头，我当时就直接接 arck 的。对，整个都不行了啊，就是感觉我身边的人不会拿行李确，然后我就动不了了，因为太疼了。嗯，缓了半天，后来就一直都带着。就如果大家像我们一样出差出行，还是这个大家是走这个经济舱的时候，, Start Time: 615110
Text: 嗯，经济舱的时候推荐大家可能还是需要一个就能保护护脖脖子的东西啊，这样的话你睡着之后不会特别难受。是的，嗯嗯，还有呢就是在出发前的准备吧，就是旅行箱这件事儿。虽然我平常其实不太注重说旅行箱的质量啊是怎么样。我觉得有一个差不多的就够，因为我出差没有那么频繁嘛。, Start Time: 638310
Text: 嗯，但是呢有一次，然后我借了，因为我家里出行比较小接力大的，然后是之前朋友的一个 mugi 的啊，我知道了。对，他是第一个，它是就是静音轮啊啊，因为我们家那边的地哦，就是我对对坑坑洼洼的。然后有时候老是早上五点多，六点多，就那会儿就出门。嗯，那反正提着箱子的光能乱响，, Start Time: 660170
Text: 然后静音这个是一个特点。还有一个就是这个轮上这个锁轮锁哦，这个我觉得特别有用。对对对，就比如说之前我去日本的时候，比如因为他他们列车不是开挺快的嘛。嗯，然后完了之后呢，你锁上之后真的你不服它，基本上不会浮动，它不会跑，对他不跑，这是好说的。嗯，这个我觉得这个细节非常好，, Start Time: 683660
Text: 所以推荐一下无印的。这个我我也是我是成都之前，因为我以前用的那个就是短途旅行的那个旅行箱坏了。嗯，那个轮儿不行了，后来我就买了一个无印的那个，它是容量是三十六升。嗯，啊对，但是那个多少声这个大家可能如果你长买包就会发现，其实每家比如说三个品牌，大家都写的是，, Start Time: 704820
Text: 比如说三十六升，但你会发现它其实并不一样啊。是啊，对，这个东西比较那个混乱，现在处于啊，那那它是可以带上飞机的，飞机箱它是可以带上飞机的。对，但我没带上飞机啊，我当时托运，然后然后这个当时我买完之后就发现这个静音轮真的是非常的不错。嗯，而且如果你在北京啊推荐大家一个这个测试静音轮特别好的场地，, Start Time: 726710
Text: 嗯，就是 t 三航站楼，你就是出发的时候，你进那个门，它有一个大下坡坡。对，那个大下坡吧，它那个路是那种一一条条那个割草机，你就可以看到谁的轮是静音箱。我以前那个旅行箱只要走那的时候，就如同开一台割草机啊，是，而而那个坡特别长。嗯，然后你就听那个旅行箱，就一直在割草的那个，, Start Time: 746030
Text: 嗯，但是无印的那个确实是就你走很多路面的时候，它没有特别明显的那个声音，而且你会觉得那个轮转动特别丝滑滑。就是对，就是很推，因为它是一个万向轮嘛，也是，然后它特别特别丝滑哦，变得啊因为我很少买无印的空间哦，所以没用过，有一些还是值得的。但是那个箱就是它三它三十六升的那个那个箱子的大小，, Start Time: 771880
Text: 我觉得它能适合单，可能那个三天三天的这个这样一个丝滑。对，就是容量它是个可以登机的那种。对，因为它不是特别大，其实里边啊你看上它去，它是两边都可以装，但有一边因为它后边有那个个空，所所以它其实占用了很多的空间，就不是特别的，就是它它那个里里边的空间。对，然后大家可能要注意一下，, Start Time: 794100
Text: 嗯，然后聊到这个出行前吧，我还有一个自己的一个小癖好，但不知道它那个特滑滑滑。是是我会带一套就是洗发的旅行装的一套东西哦，我以前也不带。嗯，直到后来我发现了一件事情，当时订了酒店特大大不是不是没有，就是大部分酒店啊，就是我住的大部分酒店，不管是什么等级的吧，, Start Time: 818500
Text: 你你你用他自己带的那个洗发液，你洗完之后发现头发特别的干干涩。对对，就不像你在家里用的那些洗发液，甭管你用海飞丝用清，还还是什什别别那些比较小众的，就是其实都很很柔滑。你喜欢之后，但是酒店那个你洗完之后会觉得特别干涩。哇，我还住过那个沐浴跟洗发水一个。对对对，, Start Time: 843140
Text: 当时我在想能不能出一个就是又能洗头，又能洗身子，然后然后还还能冲厕所的一个。对，反正就是从就是呃从那之后吧，我就反正也有那个自己带洗发液的习惯。对，不管是那个洗发水还是护发素，因为我头发比较毛躁，就是沙发嘛，就是他可能会就是比干这个比较干，跟钢丝钢丝球一样，, Start Time: 864120
Text: 嗯，所以我会带一些护发素这之之类这东西。嗯，我其实以前本来想想带的，但是我当时买了一个那种是需要我自己灌的这个灌的过程极其的好。做小瓶的的，我就是报了警了。其实是是可以自己带一些分装的瓶子，就是你买分装瓶子你自己灌。因为如果是我不知道你们出差，除了带那个洗发水，, Start Time: 889040
Text: 护发素，还会不会带护肤品、护肤品，然后一些水，所有一些洗脸的东西一般般就就就带一个洗脸的。所以那些东西西果果那那个家用的瓶子太大的话，最好还是弄一些分装出来会比较省事。一对，我是觉得就是最好要带一话，自己买那个分装瓶，不要买那个，我买的是那一体的一样折叠解，, Start Time: 913200
Text: 用一个杯里面那个梳子牙刷，然后两侧有两个那种可以挤的那个，就看起来好像很牛逼。香庭式结构。但是但是当你需要往这两个挤子里自己装，比如说沐浴露和那个洗洗那个洗发的那些东西，就巨费劲，极其的费劲。所以说建议自己直接买那小封装瓶。嗯，而我现在是带那种一次性的啊，, Start Time: 933470
Text: 一帘的这对对对对，会好一点。嗯，其实还有就是如果那个你嫌就是带太多太麻烦的话，洗发水可以用酒店，但护发素要自己带就会比较柔顺了。哦，这最好如果不差那一瓶，一般酒店是会给洗发水，然后沐浴露和就是护发的东西啊，三个放在那儿。嗯，确实嗯他讲究我，但是还是就看人们有的人会带一一兜子，, Start Time: 956310
Text: 各种各样瓶瓶罐罐，一个大洗漱包。一般是，然后里边就很多东西全都自带牙刷牙膏这些东西。然后可能那些化妆品啊，护肤的等等这种嗯嗯就是什么发胶、发蜡啊，啊，各种牙膏牙刷，真能带上飞机都可以啊，不超过一百毫升的液体都能啊。啊，对对对，行吧，那我这边在出行前的推荐可能就这几样。, Start Time: 982620
Text: 然后之后咱们聊到比如说买过什么东西，这些好玩的。对，就在外边的，然后我我在再地购物可以以吧？嗯，安姐，有什么公公交箱是吗？出行前对我我我还真没有特别特殊的我。但是我有一个习惯，就是我特别讨厌带特别多的行李。哎，我也是我也是，如果我有一个我有一次是我的极限，, Start Time: 1007980
Text: 就是出去了两个礼拜是十五天吧。嗯，然后我只背了一个旅行包哇，但是其实你知要说白了，就是你只要钱带够了，就是都可以接释。是是是你是去当地购物是吧？对，但是因为有时候旅游不一定是去大城市。如果你去到一些，比如稍稍微农村一点的地方，稍微呃原始一点的地方，你要经常的就是换车，, Start Time: 1029320
Text: 换公共交通，或者是跑来跑去，你拎着一个大箱子是特别不方便的。对对，背，我觉得背一箱兜登山包，反而就是能让自己的旅行充满动力啊，要利索确实就特别利索，就想到处跑。嗯，还有就是我以前也是特别喜欢用大箱子，就是出就是出公差的话喜欢带大箱子。以前有几年吧，我特别喜欢带那种二十九寸的大箱子巨大。, Start Time: 1056000
Text: 嗯，后来确现其实嗯旅行中尤其是这种出公差，就每天天这个车车接接送你的这种差，其实不太需要那个带很多东西。嗯，我也不知道，后来就是后来近几年就是最多最多就是带一个二十寸的小箱子。我觉得呃一个星期的就是旅途，就是里面东西应该就够了。嗯，我不知道有没有和我一样，, Start Time: 1081990
Text: 就是喜欢带特别少东西出去的朋友，但是换洗衣物什么的，我总觉得如果那个酒店就是洗衣服特别麻烦的话，可能嗯对衣服还是要带的，但是也可以出去买。然后确实确实确实可以出去买。嗯，然后买完就扔了，那也因为只有一包嘛，对吧？你也装不回来了，但也不会买太多，就是买到那个就就力所能及的买。, Start Time: 1107350
Text: 因为我出差的工作的话，可能要背笔记本，而且有的时候会背俩。所以就我觉得最苦难的东西就是地方就是背笔记本。所以就是有的时候我背大箱子是为了就是如果我不坐飞机的话，我就可以把笔记本包衣服里放箱子啊，所以呢我就经常带大箱子。还有就是我有的时候会经常跟 movie 他们纪录片团队去嗯嗯去那个出之前现在少一些，, Start Time: 1130660
Text: 之前有的时候要帮他们带点东西，嗯，所以我就习惯惯我的箱子子尽量能空空点就空空一点，但经经常事与愿违，收拾完之吧吧，又没有塞满，都经常会这样。嗯，所以说但是我我是建议各位，如果是带大箱子的话，尽量保证你的箱箱子不是满载的状态啊，稍微空一部分给自己留一些后路。, Start Time: 1154280
Text: 我想起来了，之前我那个经常爱带大箱子那阵阵吧，有一阵子也是把箱子都填特满，后来来发现现根根本提不动。你要是真真的提了一个二十九寸的箱子，你还把它塞满了，你根本非常沉沉常沉。你是如果说都是平地或者斜坡，还好，你上个楼梯就死。对你知道我们家拥拥楼给占占啊，没有没有电梯，, Start Time: 1175320
Text: 只有楼，他轨到不了，你知道吗？我家也没有，我家那个楼就没有电梯啊，天天搬搬搬下。主要是我说的要空在家，有一个怎是我切身体验的心得，就是你出长差，然后带大箱子，等你临走的时候，嗯，收拾那箱子呢非常的痛啊，非常烦。而且有的时候是因为行成的原因，你的收拾的时间不够，, Start Time: 1198870
Text: 所以你就势必不可能像你出差出差的时候走的时候非常整洁。哎，把那箱子就是怎么说，空间利用的非常非常的是啊。然后我就经常会那种我临走那天晚上收拾箱子，我就在想，妈的，我走的时候怎么把这东西塞回去。所以我试了好几次，然后还是多一些东西。嗯，所以最好就是能空就空一点，, Start Time: 1219070
Text: 算是我经验之谈了。算是因为有的时候出差在外面，你是真的没有那个心情，是，而且有时候出差可能去一些住的那个酒店，可能没有那么好，可能它空间特别小。嗯，然后你的箱子反正正我有过很多次，尤其是去日本时候特别明显，就是那个大箱你会特现现，特别是是就是没有任何一个地方能够让让你把那箱子完全的展开，, Start Time: 1239050
Text: 除非你扔床上，除非你扔床上的时是非常的都都都常对对，非非尴尴尬。所就是我确实实也是特别别喜欢那箱子子，但是是刚四十说说到笔笔记本。哎，我天我这次去成都的时候，因为我要把那个舞台用的那个外星人的电脑背过去那个十七寸的电脑背过去，真的是非非常非常的累。在这点上我到时候可以分享一个一件事儿，, Start Time: 1260820
Text: 就是那个我不知道现在怎么样，因为我是在疫情前的那年，嗯，买了我人生中第一个真正印上游戏本啊 legion 哎，对， legion 买了拯救者，当时是哪一座哪哪一部了，然后还挺贵的。但是我觉得 leader 个游游本的的员员，他的旅他的旅行重量已经是游戏本的比较少了，, Start Time: 1287420
Text: 非常低了。那个我还挺惊讶的，甚至嗯但是有的游戏本那个电员，外星人那个电员就是如同就是你朋友们，你直接从身边找，就是找找一块那个正常大小的本砖。对，比那个稍沉一点，就比那个大小差不多，然后比较沉。对，可能稍稍沉一点吧。啊，对，然后就如如果各位那种种差差或者是途途劳作，, Start Time: 1308970
Text: 嗯，然后又需要就是你不能背商务本或者背那个麦克，这个时候你要还需要对配置有些要求可以考虑去店里挨个游戏本看一下它的旅行重量啊，因为现在真的已经有些游戏本能做到薄了，不可思议。嗯，那其实外星人也算挺就是不算太厚了。对，其实现在的笔记本想做多薄好是真的能做很薄。, Start Time: 1332410
Text: 但是那个电源一定得注意点，它主要有时候它做太薄散热，还有其他一些方面的，它会不太行啊。是就是他需要取得一个平衡。但是反正推荐大家，如果像我们这种出差，比如出个一礼拜吧笔记本尽量出个需礼拜，没有那么高的需要玩游戏的需求的话，我觉得还是就带一个尽量轻薄一点的笔记本，, Start Time: 1353510
Text: 轻薄一点的笔记本啊。对，反正你背那特沉那个脏死罪了，真的我是我是不太行是吧？嗯，这是一个，而且就是最好就是你需要你的那个包里有放笔记本那个隔挡。对，如果没有那个隔挡的话，你的包如果里边它的这个大最大的这个储物空间没有特别好的分配的话，你把笔记本放里边会发现它特别逛的和坠的慌。, Start Time: 1377010
Text: 嗯，你在背的时候会特别坠，你只能是把那个包的绳抽到最紧。对，然后让完全贴着你的背上，对他才会就是不太会让你产生那种特别难受的感觉，否则非常煎熬。对，所以推荐就是大家在购买这种，比如说你出差需要带笔记本，需要带一些数码设备。电子设备的时候买那个就是里边空间规划比较合理的背包。, Start Time: 1398970
Text: 嗯，啊现在有很多这种，尤其是摄影包，像给摄影师用的那种。那摄影包确实很厉害，它里边有很多的储物格，储物空间，你可以放镜头、放电池，放充电器，放相机啊这些。对，其实那个包还挺不错的哦，我推荐一个我在背的一个双肩包，是那个拓乐的那个哎呦我可太喜欢那个品牌了。车架子的那个包，, Start Time: 1421960
Text: 对，做车顶行李箱箱么么的。这个它有一款那个公务包，就不是那种特别旅脑，还是算比较商务偏商务的旅行包，是那个可以侧面呃，就是直接抽出电脑。对，可以侧面抽出电脑，当然它也可以正面开，但是它有一个侧兜。然后你不是买了一个包，我也有一个这个包哇，对我觉得特别方便。, Start Time: 1443060
Text: 一个是它好好拿好拿，然后另外一个是它那个电脑那个区间，就是整个都是海绵包着的，就你就不用再套电脑包了，这就特别方便，我觉得还挺好的。嗯，很多包你细细的观察会发现他做了很多这种比比巧巧妙的比较心思啊，比如就是尤其是这个快速取出电脑，或者你后边放的是 ipad 什么之类的。, Start Time: 1464520
Text: 对，这个东西在很很旅行，包包会考虑设计啊。对，它可以直接从侧面拿，你不需要把包放下来，然后再一点点从里边找这样嗯嗯煎熬了。然后四十二有什么准备的，其实还真没有什么特别，不要随意。对，针对性。对，因为我我能分享的，但是现在也不去伊斯兰了，就还挺开心的。但是以前去伊斯兰有一个有一个小小心得，, Start Time: 1485960
Text: 就是比如说你出差那个差经常是那种比如说去展会嗯或者什么做报道，或者说做啊做拜访别的就不算了。反正就是干干活的话，如果各位对这个造型没有什么特别多要求，嗯，建议买个保险夹克或者是那种这个钓钓鱼夹克也行，老法师夹克。对对对，就是那种夹克非常的好使啊，非常的磕碜，, Start Time: 1512870
Text: 就那种多多功能。对，但是一定要包多啊，而且那个包就一定要是带结构的，就不是那个衣物上的贴身包，而是这个结构会撑起来啊，这种包非常好使。因为真的是每年出一三，每个兜里都揣满了鬼，知道是什么的玩意儿。然后每次一采访的时候，其实一开始非常狼狈，就就想掏个本儿，然后掏出来一把一把的名片，, Start Time: 1537130
Text: 然后那个门票什么这个那然后后建议大家备一个这个，甚至就是比如说出门旅行的时候，嗯，你都可以考虑搞一个这种东西，就方正特别是揣这个充电宝。对，但是就特像去钓鱼的人啊，然至可以买钓鱼夹克。咱钓鱼夹克很贵啊。我觉得那你说但是现在有一些就是服装品牌也会出这种就是这种功能性很强的啊，, Start Time: 1561010
Text: 其是它算那种但是背心儿最大的问题就是什么？我推荐背心就是很多裤子很喜欢有这样的设计。哎，但是裤子上戴是真的觉得非常坠很坠啊，非常讨厌。所以最好是来个夹克，很好使。嗯，对，是这个啊出差其实真的没啥心得，就是愣出嗯跟小搬家似的，每次都拎大箱出出出差时间经常会很长。, Start Time: 1586450
Text: 是，然后就嗯哦还有什么别的小心的建议带插排。哎，对对对，冷带最好带一个，嗯，尤其是像咱们这种，有时候很多时候出差是两个人住一屋嘛。对，其实我觉得就是有一个这个插线板有一个插排是特别好的对方式。因为很多酒店床头的那个呃接电的口其实并不多，而且位置非常贵，可能只有一个两线，, Start Time: 1609220
Text: 一个三线。对对，所以我呃后来我就比较习惯带一个那个就是那种呃旅行适配的那种。嗯，还有这就是那种它其实是个算个小小方块，小变压器那种对，一个方块那种那个东西吧，你你你不出国的时候，在国内一样可以用，它相当于是一个扩展啊扩展。那上面比如说它 USB 有什么对它能扩展两个或者三个 USB 的接口，, Start Time: 1632060
Text: 然后能这个再扩展一个两项三项的这样的就对，所以会非常方便。就是你你也不用带拆门那么大的一个东西，但是这个东西你你国的头又可非常方便。对，是一般。它还有一些就是比如说什么英式英标，什么日标。嗯，对对对对对对对啊，那些就是你出国的时候可以用到嘛，你出国的时候把它调成相应的那个，, Start Time: 1657860
Text: 然后插上就可以直接用了。另外一个我觉得会显著提升，你出差体验的是便携的衣架，不管质量好坏，但是至少有一个嗯只要有的那种可可以折可以折折叠的那种。但是说实话便宜的那个真的做工糙到不行，真的撑不住衣服了。有的时候一掰开咔就折了。我有一次就遇到过一种查对，但是最好能预备一个，, Start Time: 1678020
Text: 因为你时不时真的有可能挂一个什么手巾什么的啊，是等到没有的时候，就特别就是遭遭罪嗯，遭心嗯，见欲欲为啊。而且我知道有很多人出差的时候，比如说短途出差会买这一次性性的内裤裤，就就是比较较考虑啊，是就可能这个今天这个穿完，然后直接扔了，然后直接换下一个，就不用免去。, Start Time: 1700990
Text: 你需要把这些脏衣裤带回去，或者说你需要去洗洗这个。是的，这个比较麻烦的这个过程。嗯，啊对，就出差的时候还是想的是尽量从简，就是比较方便的东西，就尽量走方便，可能不太考虑它。别的别的比如说他好好不好，看看什么之类的，可能就没有那么太多考虑。对，而且这个要较考虑考虑，, Start Time: 1727360
Text: 对是对对吧？就是只要他足够方便，我就愿意去牺牲他。在这个这个样样子外貌方是方面的这个优势啊，对，有道理。嗯嗯哎，我出差现在一定会带耳塞，嗯，按理理是一定一定会带耳塞，就不管这个是同同屋的人是否会打呼噜啊，无所谓，就是一定会带一个耳塞，保证睡眠质量。就是很多时候吧，, Start Time: 1747680
Text: 这个东西你觉得它没什么用，但是突然有用的时候，你就会非常的需要烦躁啊。有时候你在想，我为什么没有这么一个东西啊？对，其实大部分时候你用不到啊，就如说心理建设的问题，因为飞机上是不是可以用一下。因为我我有一次就是我不知道你们有没有就是感冒的时候坐飞机，然后然后那个耳朵就好像巨难受。, Start Time: 1778100
Text: 对，就像那个要破了一样，虽然不是真破了，但是下了飞机以后，耳朵疼了好几天，后来我就去查。然后说如果这个方法解决方法是带一个什么可以调节压压力的耳塞。嗯，耳塞像那样的话就会比较保护耳塞。嗯，因为感冒的时候，可能比如说不鼻子，鼻子的鼻子，对对对对对，我感不感冒，, Start Time: 1800400
Text: 坐飞机都没有继续保护。每次下落的时候，那可以有一个调调节耳塞，对调节压力的耳塞会可能会好一点。嗯嗯嗯，到时候出差出来的时候，我最近会带一个水壶哦，便携的哦水壶。但是如果你如果你不带那个大箱子，是真的没地儿塞，背包里里对包占占地哦，但是很好用，而且很提升。这个就是因为出差真的累的要死，, Start Time: 1819840
Text: 每天晚上回来的时候是真的神志不行。嗯，有个水壶真的是一个很好的心理建设的。哎，但是出差的话，你就是去哪儿去这个灌这个水壶里的水呢？没有，就是电水壶烧烧水啊啊啊，然后电水壶、电水壶啊。我以为你说的是那个不是不是不是没有没有没有，不是，主要是电水壶他就会带一个哦，, Start Time: 1846570
Text: 但是得有个大箱子经验经验来说，就是哪怕是电上说的，电里说的很小或者很便携的，它一般还是挺它也会大一些，很难很难装。但是是真的就是很适合出差的时候，有一个我看到有那种折叠的电水壶啊，是吗？就是还能那样缩下去，然后你用的时候给它撑起来哦，让下下好好看见过那下插插电的那那不但是已经很好用了了，, Start Time: 1870170
Text: 有多大呀？大概比小臂还短，一阵有个二十厘米高差不多了啊哦，三十厘米高基本上都两三杯水，那挺大的那还挺大的。确实是那确实不想啊，但是就是你回家呃不是回那酒店，嗯，然后你就多一个习惯，这个习惯真的是很适合烧点热水。对，放松心情冲个茶包什么的，呃，那个不冲，直接喝点水就行了，, Start Time: 1895840
Text: 就这样已经好很多了。因为真是出差，我觉得大家一定得自己就是多照顾点自己。嗯，否则的话，你出城他别太苦着自己对，时间长了的话，你这个心智都是都受不了，该吃吃该喝喝啊，工作别往心里搁。对对对对对，首先是这个出差，还记得吃点好的，一定得吃好。另外一个就是别那个别别这个多做一些能在精神上给你一些支撑的一些小小事儿啊，, Start Time: 1921460
Text: 个个喝喝热水什么的，嗯，嗯，相当好这个这个东西嗯，不然的话出到最后都抑郁了，都是很有可能的。是嗯嗯，而且一般酒酒店那个水壶都比较脏。对对，也不管用就大可定都不太别用了。觉得。对，可以考虑。如果你的这个复荷载荷允许的话，可以考虑备一下。嗯，但是如果是短差的话，, Start Time: 1954070
Text: 就别背了啊。那你们带睡衣嘛，说起了啊，带我还带睡衣的带，还是得还带长裤长袖的睡衣。因为而个酒店的被子，有的时候也不是特别的啊。对对对对对，实话我有一次住了一个挺好的酒店，我就不说是什么酒店带不了，可不考名了。某著名这个连锁酒店还蛮贵的，四位数一晚的我哦，但是不是我出写还是公柴，, Start Time: 1976250
Text: 但是吧睡完了听呃，反正类似睡瓶的打不了，睡完了以后整个腿起枕子啊，我接触了他那个床单和最烦这种。对对对，然后就再也不敢相信了，还是得穿着裤，就是长裤不能是短裤，而得得穿长裤睡觉。是嗯，而且我是觉得你换一个专门睡觉用的这个一身衣服也是休休息。因为我是习惯，就是如果睡觉或者比如说进了一个室内的地方，, Start Time: 2001170
Text: 要休息的地方，我会换换上一个室内的衣服。因为外边衣服就我觉得还是就然看不出来，但是可能也挺脏的。是，如果你直接往床上坐什么的，可能就是我反正我是不太能接，而且我的感觉是这样，就是如果你不换衣服，躺床上睡着了，那个感觉啊巨难受。你就有一种这个就是完全没有，就是还还在处于这种这个暂时状态一样的那种感觉，, Start Time: 2028280
Text: 就完全不会休息。你心你的心态也不一样，嗯嗯，特别特别遭罪，该换还是要换。嗯嗯，行，出发前差不多。哎，准备这些东西给大家小小小的推荐一下。嗯，那可以说说我们到了这个其他的地方，到了其他国家，到了其他地区往往会买些什么？哎哦，杨宁，对对对，杨指老来了，又我了是吧，, Start Time: 2051260
Text: 又到你了。行行，那先先说近近吧，去这次次成都都哎呀吃了不少辣的，哎呦，哎羡慕吧，羡慕羡慕。嗯，然后这次买了点那个手撕兔啥的回来啊吃的。因为对，因为因为安老师他们去那个就是大熊猫基地看熊猫去了。嗯，我们就是你们就是吃还还有别的任务，所以就是吃吃喝喝比较多，嗯，, Start Time: 2076340
Text: 哎觉得这不错，然后买一些这些特产也是问了问买都的朋友，嗯，他们就说就是差不多买一些牌子就行。然后具体什么牌我也忘了，就是他那种塑封包装装。对对，真空那种冷吃兔送人吧，还是自己吃呃，送人一部分，自己自己给家里带回一部分。嗯，还挺好的。我是我是家里有要求之后才会有买吃的的习惯，, Start Time: 2101520
Text: 不然我我出差买了纪念品，基本上就仅限于冰箱贴儿啊，就是一些当地的比较有名的吃的。我想想对以前很少买吃的啊，都是最近才有这个习惯嗯来吃的，带回家给家里人吃。但但其实好多吃的，现在邮购也比较方便是吧？比如说之前去日本还带什么薯条？三兄弟啊，对对，那些什么这个咱家白色猎人、, Start Time: 2125020
Text: 白色恋人、白色恋人，现在哪都有。现在现在这种什话就是先有各种色的恋人。对，嗯，然后除了这个之外呢，就推荐推荐。因为最近疫情嘛也没有说出去玩去什么的，只能说聊聊之前，比如说今年去东京玩儿去，那可能我肯定会去一家帽子店，嗯嗯，叫卡希拉。嗯， a 四 LA 啊啊，, Start Time: 2148770
Text: 那个四就是日语那个西西对卡西拉。然后这个然后最近我发现是在这个北京 SKPS 开店了。哎呦，在那个长六里边有一个小微啊发的这个帽子店呢，其实时间挺久，九七年成立的。嗯，然后现在也是打到已经打到海外去了，嗯，然后然于他们家专门做帽子的，就哪种风格的帽子。呃，, Start Time: 2174150
Text: 所有风格格你能想到风格可能就是这种战术性的军事的可能不做之外。剩下比如说一些男士的，然后嗯什么棒球帽啊，然后什么贝贝帽帽什么这些全都会有。嗯，然后女士更多了，然后包括连头巾都做。哎呦，对，然后他们家整个都是还能做定制，因为为什么会去光这家呢？就是因为因为我头围本身是比较大的，, Start Time: 2196100
Text: 我的六十的脑袋。嗯嗯，这个我觉得像我头围比较大，嗯，六十，然后呢可能我选帽子，比如说网购，我肯定不会网购这件事儿。因为他们比如写着那个 free 这种均码，嗯，还有这种，比如说他们说大号可能做做到五十八，还有可能戴我比较勒。嗯，然后呢他们家的帽子呢就是一般有很多品类都会能调节头围，, Start Time: 2220560
Text: 其是调节头围。很简单，就是他稍微做大一点，然后他有一根带儿嗯，袋儿是一个魔术剪，嗯，他是一魔术贴，嗯，咱以就可以粘上嘛。嗯，对，然后这样的可以缩小，然后可以然后最大可以到六十度。嗯，这是因为我是每回都会去逛，而且本身质量也不错。嗯，给大家推荐一下。因为现在不管是代购也好，, Start Time: 2243200
Text: 还是在北京这种线下店啊，那都会都会有。然后呢，还有一个呢就是那个牛仔裤，牛仔裤，就是之前那个艾比斯啊，惠比盛啊，就是大家比较流行那个。然后曾经在无知的年代被我叫为伊维苏。对，伊维苏啊，这这个牌子，因为这个牌子本身就是之前的定价，在日本会比中国便宜很多很多，, Start Time: 2264230
Text: 基本上差不多是对半儿吧。哇，而且自从东京还有在包括大阪的店里边，就是东京在中部黑吧，应该是还是有这种专门，他会给你画，就在屁兜那块画那个 logo go 啊，有这么一个，而且是有东京跟大阪地区限定的一个图案的啊。嗯，这个大家如果说疫情好之后可以去看一看啊，, Start Time: 2292660
Text: 就是因为买完之后直接放他那儿，说三小时之后你可以取了，嗯，嗯，就给你他现现给你了，现给现给你画。对这个这中东版的这个服务，嗯，国内现在很多大商场也有他的店。当时。对，嗯，但是可能东西不太一样啊，可能那边更全一些，大家可以看看啊，嗯我们可以计划，因为现在本身日元比较低啊，, Start Time: 2314520
Text: 我刚才看五点六、五点七，五点七是吧？五点七那确实很低了。对，但是现在疫情没办法嘛，是对，所以呃其实说买东西，但是其实我之前比如说去日日本，比如常逛的一些，那会儿中国没有，比如尼克 end，然种算是这种品牌集合店。嗯，因为它本身自己也出东西嘛，然后这种店，然后包括那个有一个我成为日本宜家的一个你头利啊，, Start Time: 2335510
Text: 成都有。对，然后对上海也有。对，这种店现在都来中国开店了，嗯，都在上海，所以就现在网购很方便了。嗯嗯，尼克岸的我也特别喜欢，但是但是它里面有一些家居用品，就是有点贵的，没啥道理，人人家这肯定要拔高嘛，对吧？但是你托利还是挺经济实惠的，便宜的对，特别实惠。嗯嗯，, Start Time: 2362610
Text: 然后其他推荐的呃，还有就是我可能之前会到天空树，可能没有什么逛啊，它可能就是本身是一个算是一个地标吧。景点。对我上去看看，俯瞰了一下东京，但是旁边有一个这个索拉 mchi，就是应该算是天空街吧。这么一个区，它里边有一个就是专门卖电视台，周就是周边的一个地儿。, Start Time: 2386590
Text: 嗯嗯，对，然后可能你可能可能买到什么复士啊，或者 TPS 的日剧啊什么的一些主播。那个我我我最喜欢的放松大标的周边，那没注意过系，但是我没准应该可能大概会有我逛过。它是只要是五大民放的电视剧，还有综艺的周边，主要是对这文件夹什么袜子，然子。然后那半泽火的时候，, Start Time: 2410510
Text: 好多半泽的周边啊，对，这种还挺有意思。因为咱比较比较喜欢看日剧嘛，嗯然后我可能都会去那看看看。对，然后之后就可能是之前我跟就是跟咱们录音之前聊的就是逛唱片店了。嗯嗯，这块的话可能我要去最多就是 tower，嗯，然后 nada 可以说说这个 tower 对 tower records，, Start Time: 2436000
Text: 然后 HMV 这这两个就是比较大的连锁的唱片店嘛啊在国外还有这个香港地区，就就啊香港地区是这个 HMVHMV 啊。对，但我不是，但我不确定现在还在不在。嗯，对，然后那个你要去国外的话，日本啊美国其实这个 tower records 会比较会会比较火啊。对，, Start Time: 2459280
Text: 就是是一个呃你可以理解成曾经的国内的这个 FAB，就是一个非常大的那种唱片店啊，非常正非常非常正式的那种唱片店都是大货架，然后上边各种新的 CD，新的 DVD，新的蓝光碟。然后这些然后里边就是你可以随意的去逛，然后可能他同时也会卖一些比如说乐队的周边，对或者演演出的那些周边啊，, Start Time: 2480660
Text: 对，可能会在某一个角落里边有一个区域，然后你可以去挑去买，然后他自己也会出一些周边，比如说他他自己的印的 t 啊，他自己印的一些帆布袋嗯什么之类的这种啊，有的还挺好看的，可以可以，我买过好多可以考虑贴纸笔。对，然后还有那个像外出挂水壶的那么一个家啊。对对，, Start Time: 2508510
Text: 就可能挂那个就是就比较户外的那种户外，他可以挂那个水瓶。对，就是你你随便买的那种塑料瓶，嗯，然后他都可以给它卡住，然后后然挂挂在包。只要小光有一个，不是你见过之前那个死不拉冻，也出过保持东西。就是日本人挺喜欢出这个的出一些户外的产品哦。外啊，对，那个东西还挺好用的，, Start Time: 2528550
Text: 挺有点心动，挺挺好用的。然后还有同时就是在那个唱片那里边，他会有一些比如说你买某一些 CD，他会给你这个店的一些限定的周边。比如说我当时去买一些 CC 的时候，他会我我买的时候我没注意。然后我结账的时候，他跟我说说你买的这几张 CD 有活动，然后可以抽奖什么的。, Start Time: 2546830
Text: 然后抽了一个明信片那种，就是店限定的明信片儿这种。对，所以可能比如你如果你从网上买 CD 的话，就没有这种活动吧。而且去店里买的就是感觉不太一样，跟你在网上逛卖这个唱片店的淘宝店的感觉是不太一样的。好，对那种氛围那种感觉啊，而且就是特别喜欢，就是一一张一张去找看有没有特别喜欢那种。, Start Time: 2566920
Text: 因为实在太全，他一栋楼都是非常多啊，非常多非常大。对，然后当然这个东京还有很多别的，就是稍微这个这个可能规模小一点的，不是那种种连锁唱片店也有很多啊，日日本这个这个唱片行业就实体唱片行业还是算是比较支持吧。对对于个个其地地方说说还比比支支持吧。然后美国之前去洛杉矶出差的时候，, Start Time: 2592120
Text: 也是对那个阿米伽嘛，阿米吧也非常喜欢对里边可以疯狂的逛啊，这个氛围的氛围感特别好。阿米 va 那个有有一个区域还是那个磁带啊？对，在那发了半天。对，他那个磁带那块很多是那个 indid rock 嘛，就是可能是一些都不知道是从哪来的，那种是挺多自己看的。对，, Start Time: 2617160
Text: 但是根本都没有那个厂牌的那些就是就是自己组着玩的那种乐队，他们会卖一些那个磁带啊，都可以去去挖掘一下，有一种寻宝的快感。是的啊，你说这个陶碟，我前一阵逛街，嗯，然后误入算是踩雷了吧。一家反正在北京的唱片店啊，我具体不说了啊，东西是挺多挺全的，嗯，然价格格的没眼看啊。, Start Time: 2638130
Text: 嗯，大家所以如果在北京，可能这那家的话看看就好啊，就是贵贵么巨贵就翻了四五倍的那种。对，然后大众点评上各种说，就比如说你碰一下什么给掉地上上罚款，嗯，然还教育你就是这种好家伙，这么当大型。对，确实现在国内北京也有一些小的唱片店，但都是那种个人的那种唱片店嘛，, Start Time: 2665130
Text: 嗯就是都不好说的。这个里边音乐进的进的唱片的量啊，然后包括他自己店的这个风格，装修什么的，都其实没有什么一个标准。嗯，对，这次去成都，然后还本想想去一家的，因为看那个就是朋友，就是看错的朋友，然后他去了他去了之后，然后发现我的大大众点评一查，发现现在就是这种可能会更多元化一点。, Start Time: 2691700
Text: 他可能是唱片加酒吧一个结合啊，就是能淘黑胶，然后旁边可能是卖酒的啊，是这样，然后可能也有演出那种。你说的是那个叫糖什么什么四个字，我我忘了，我就没查，反正成都就那几家，就那两家吧，一两家。嗯嗯，你看那种比较综合店嘛，因为我们去了一家哦，但是这里面逛了逛，但是它是纯卖黑椒的啊，, Start Time: 2719440
Text: 还挺文艺的，就没想到成都的这种小店儿特别可爱。我作来成都人民对于这个享受生活，这个水饺的挖掘确实比这个其他地区的这骤要多一些，特别好。嗯，那叫那个不快进哦，那那不是我去的那个嗯嗯，特别可惜，这次去成都火计院，这个因为我是连着出差，我给我累瘫了，我都没有逛，, Start Time: 2743250
Text: 所以就很可惜。唯一印象比较深的是这个呃在成都做这个按摩，按完之后，居然还有一碗水饺给我吃，我都吃哭了，我太好吃了。天哪，然后哎我一直想去按摩，但是因为因为特别累，然后那按按摩后，那大姐手手时候很大，跟上颈似的，然后都哭了。然后后来吃完水脚就好啊，就是这种就可能，, Start Time: 2767790
Text: 看你觉得比较吃劲儿，所以就这个有可能可以稍稍微用点劲儿，有可能啊嗯成都哎呦成都很可惜，没有时间去去边去没采啊，没踩没踩去，非常可惜，没来得及。嗯嗯，下次再去，嗯，还有机会是安有什么出去经常会买的东西嘛。我也说一个成都的，我今天都带来了，就是这个带的带来了路夜市这个给大家展示一下，, Start Time: 2791540
Text: 是一个熊猫，但是它呢穿着一件那个吴京的那个地点，中国这个中国、中国啊，这里是中国国。对，这个熊猫是我在呃成都的那个大熊猫培育培繁殖基地，还是叫培育基地？我忘了，就是那个大家都看熊猫的那个地方买的啊，这个景景点我是第一次去太喜欢了。就是首先它那个里面很大，然后环境非常好，, Start Time: 2818950
Text: 而且呢熊猫就是非常嗯，然后你呃就是就是去看就一定能看见，而且呢就是非常近距离的接触啊，里面还有小熊猫都是大熊猫，小熊猫都是非常近距离的接触。嗯，然后另外我觉得特别让我感到感动的就是这个里头的文创商店啊，样子就是种类特别多，然后价格非常实惠。是啊，就这个吴京熊猫，, Start Time: 2843670
Text: 它是景区里面的店卖的呃，是二十九块八。我记得是嗯它其实还不小呢，大概有个二十一长长。对，嗯，不止呃比一个手的一个巴掌要更大一点，一般这种景区玩具都得卖挺贵的。但那里面确实不贵啊，然后那个什么熊猫发卡两块五一个，然后其他老师带了，是对我们四个人去的，十块钱买了四个，, Start Time: 2867200
Text: 还有那个还有它还有一个文创品牌叫 panda p 啊。我还记了一下他那个名字，它那里面的所有熊猫玩具都是根据那个真的熊猫一比一复刻的。就是它比如说一比一复刻，对，比如说它有一个一个熊猫叫十天熊猫，完了就是一个十天大的，十天的熊猫，还还灰灰的，还是粉色的。我忘了，, Start Time: 2891300
Text: 还有什么二十天熊猫，三十天熊猫，然后就就做有没有成年熊猫等比是吧？没没有成年熊猫，但都是还有我记得最大可能到四十天还是五十天就已经挺大了。可能有一个像抱枕就跟一枕头那么大。对对对，而且他做的非常精致，就不是那种瞎做的一个熊，就随便弄了一个黑色白色，就是它里头那个爪子啊，, Start Time: 2913520
Text: 还有什么眼睛啊和那个葛优摊的那个动作都是看得看得出来是细致，质量很不错的。对对对，就没想到这里面都特可爱，尤其是因为我跟喜字一块块去的嘛啊进了那个商店以后就走不出来了，完了就在这里狂买。我记得喜字是买了一个那个十天、二十天、三十天的一个大礼包，就买那套装。, Start Time: 2938050
Text: 对，那熊猫套装，所以就是推荐大家去看看。但是如果你没有那么高的预算可话，可以买那个无精熊猫，非常棒的。是是他们有淘网店嘛，他们是不是也有网店？可能他们好像有网店，但我没我没特意搜。嗯，呃但是我问了一下，就是那个景区的工作人员，他说你在他那买，他可以帮你邮寄啊，, Start Time: 2960870
Text: 就还顺丰快递完了，我觉得还挺好的。成都好像有好多。就刚刚说到那个买那个什么什么就兔头啊什么之类，那些好像有一些店也是你在那买，他能直接给你寄回去啊。就是你不需要自己拎着再坐飞机或让你多买一点的。对，他就是你买完，然后他直接在店里帮你寄成都真好。嗯，特特贴心是就特别舒适适。, Start Time: 2983740
Text: 对，嗯嗯，完了完成都都还想说一个一些别的。我以前那个旅行中，我觉得买的特好的。嗯，就是哎我不知道你们的父母会不会在那个旅途中买什么玉石珠宝啊，不买五花花石，在西安安安，你在哪买买的西西安啊，西安，我一般不都是去云南买那个啊，不是在西安买的玉吗？什么的买，他觉得你上当了吗？, Start Time: 3008000
Text: 我也不知道，我想说我我愿意相信我自己。我我因为我妈有一阵子吧，她喜欢就是就被被被坑吧，就是她自己回来以后也觉得自己上当了。但是她但是她在旅行途中就觉得团里的别人都买了，她就得买了一个。完了一回家就发现买的根本不是玉，也不是翡翠，就是一个破石头，然后还花挺多钱的。, Start Time: 3036300
Text: 但是我在想，我我最近迷上了一个一个抖音号，叫那个天天鉴宝。然后对哎哎，这这是太好看了，因为呃你们也在看了，就是最近因为天天在看，天天鉴宝，我就发现确实有好多人这个买这个旅行途中买玉石上当，那太多了，那那太多不行，买的这个哎我觉得多看看天天鉴宝，有助于那个甄别。, Start Time: 3061650
Text: 这个片子真的是看多了以后，就现在发现这个一元假的翡翠，我也一眼都能看出来。嗯，学习了之后找就是潘家园这种小对对，没学习到一些没用的知识。但有很多时候可能你买的那些东西吧，玉石啊什么之类，他可能其实他也不是假的。对他是不好，他可能就是对他就是不值那么多钱，他可能就是方方会会比那那对他可能说是一个什么好的的所所后，, Start Time: 3085060
Text: 还是是个玉髓的，或者是个什么绣玉的。完了你也不知道，你可能花了好几千，买了一个几十块钱的东西，然后还是要没那么喜欢，还是这个控制住自己的手。对对，要是没那么多研究的话，我觉得还是得控制住自己的手，在在这方面。对，还有呃我我记得有一次我去我有一个我买过，觉得特喜欢的吃的。, Start Time: 3108500
Text: 就是我有一次一个去冲绳，然后去到那坝周边的一个里岛，叫杜加夫岛。这个岛上卖一种金枪鱼干的东西，我很那个东西呃，价格不贵，好像是三百日元小包，六百日元，一大包，六百日元，大概三十多块钱吧。嗯，完了，他还提供那种，就是如果你送礼的话，它就是那种整的鱼干就好看一点儿。, Start Time: 3130110
Text: 如果你自己吃，它就有稍微碎一点的，但是更便宜。我那个东西太好吃了，可能是我说最好吃的鱼干，它是怎么加工的，就没加工。就金枪鱼就是对山非常的一般，很少见金枪鱼的鱼干，因为就比较比较贵金枪鱼。嗯，所以如果有人去的话，可能我觉得还是可以尝尝的。嗯嗯哇，冲上对我说话都听不懂。, Start Time: 3154410
Text: 还有就是那个我喜欢逛环球影城或者迪士尼里头的商店啊。嗯那里头当然有一些东西确实没啥用，买回来以后就基本上就是放家里放着了。但是我我觉得环球影城里有一些啊对，有一次去那个新加坡的环球影城里那个法法老区还是叫什么区？埃及区啊，那里面的商店卖那个法老的镜子，我那个镜子镜子，, Start Time: 3181875
Text: 那镜子我觉得还挺挺帅的，听着还挺不吉利的，有点吓人的那是我我至今觉得是我旅途中买的最好用的镜子，它就是一个普通镜子，有一个挺长的饼。完了有一个做是那个安可那个就那种特复古古那种种。嗯，完了它那个镜子正面是一个镜子，反面是一个法老的头像，然后有一些埃及元素，, Start Time: 3209080
Text: 然后整体是太不吉利，整体这个金碧辉煌的东西，我拿着特帅，嗯，我觉得我觉得还不错，不知道有没有人也买了这个东西。嗯，这种主题乐园的纪念品有的还挺逗的，就尤其是像这个环环影，然后迪士尼这种嗯就是对的纪念念品的制作，特别就还挺下心思的这种对对对地方它会有很多很好玩的那种，, Start Time: 3229080
Text: 是买个魔杖什么的吗？对对对，你们有买过魔杖的啊，当时想买，但有点小贵贵，就挺退雀了。因为魔杖我是真的觉得没啥用，能子多少还能什点用啊，非常常。但是但是魔杖你不是可以在就是那个主主题乐园的相应区域里面是触发一了环球影城里。我去的时候，当时是有两种魔杖啊，能在现场玩的那种魔杖，, Start Time: 3253870
Text: 反而廉价一些。就是看着了是因为它做做工没有那么好，是吧？烂对，然后我就一样各买了一根。哇，他那个作为摆件，那个他会给你送一个很好的那个基座啊，啊，那确实很好看。因为我买了根根个个龙教授的啊，那那还挺好。因为为杖做工工好，就是完全就是纯实木那个实木的那种。嗯哦哦，, Start Time: 3279110
Text: 那，感觉在北京容易这个冬天容易开裂。对，有可能太干了。是啊啊，反正对那是我其中一个嗯比较是个玩意儿的竞品啊，因为我真的是我出门很少，就是是因为买纪念品、旅游出门啊基本都是出差。嗯，然后基本上等我离开那个城市的时候，已经是累的精疲力尽，没有什么心情，对，也没有心情买。, Start Time: 3299410
Text: 所以一般就是在这个机场嗯就买冰箱贴嗯贴的。我们现在把冰箱都是就各种各种各样地区的那种。对，但是就是这么一看，分享出国国历的话，就是因为去一三去的多，然后去 LA 比比较多啊。然后这个 LA 的这个机场里的冰箱贴都让你买了，没有就买了一次啊。因为我对 LA 这个城市印象不是特别好，, Start Time: 3327690
Text: 所以我也没有经常买啊。但是仔细想想，有一年从那个 LA 走的时候，正好赶上那个那个机场里，摆满了当时川普的那个竞选的帽子。什么这个突然点后悔没没买一个啊，感觉挺好卖的，应该应该能买，都是都是这个服是吧？中国做代购确实对对对，嗯，主要就是买了这么多冰箱贴印象挺深的。, Start Time: 3352720
Text: 是呃有几个地方的冰箱贴特别好看。嗯，一个是这个当时伦敦的啊机场的冰箱贴嗯很好。嗯，但是但是因为去英国那两次都是聚集的差，就是当天去待一天就回了那种啊，然后去过两个机场，另外一个小的机场里那个就没有嗯，就压根没没有做的，就就比较差。呃，我在出差的时候买过我印象最深的一个纪念品是就是去西雅图的时候，, Start Time: 3377260
Text: 嗯，因为西雅图那个城市给觉他印象就反正比 RV 好很多吧，因为它比较静，就是安静。呃，这个天气比较好也好。对，因为比较好，那城湖很多。对，他不是那个每天像雅 l 那种暴暴晒。对，所以当时在西雅图待的挺开心的，然后但是也没待几天，但是印象挺深的，像西雅图那种很干净很静，, Start Time: 3406650
Text: 然后它的那个轻重工和生活趋势分开的不是是我觉得是比较和谐的融在一起啊，比如说你靠海，靠那个水边有这个造船工厂，然后下还有波音啊。对，西雅图有那么多那个民航的那个各种设施，嗯，然后但是它的还有阀门啊，是吗？哦，对对对，还有微软。对对对，有微软。对，但是他那个我我记得当时在他的那个机场里，, Start Time: 3428410
Text: 我没有找到冰箱 t 尔。嗯，然后就很神奇的撞击了一家是个唱片店啊，然后里面摆着像那个科柯克本啊，叶盘那家的。嗯，好像是是那家的长面店吧，不太清欢。但是我在里面买了一件衣服，那个衣服惊人的扛扛穿啊，然后穿到现在嗯还挺开心的，而且他没有兜，是我就是只没有那个手下面的兜，, Start Time: 3455590
Text: 嗯，但是就是很扛揍啊，没想到有这么个额外收获。嗯，另外就是我在也是在下图，好像是然后买了就是他的作为纪念品，店里有那个笔记本儿，我那笔记本是一个很，后来查了一是一个很大的牌子啊，叫就叫 field notes。嗯，就是它属于那种野力式，我知道我买过一套，我然后就是我买那套是那个国家家园主主的，, Start Time: 3479820
Text: 我现在留了一本本那国家家公园哦，这个主题就是不是封面设计特别好，嗯，那三码一套，嗯，然后纸很好，设计的也也很好，就一切都很好。所以我就就是挺开心的。我等到我回国之后，我说国内不知道能不能买到。嗯，我看它价格，嗯，好家伙就就是比较贵贵的，简直就是我我当时买了一套是那个就是橘红色封面纸。, Start Time: 3507130
Text: 对，就是它最多的是那个防水橘红色那个，但是我当时买这个本吧。嗯，你知道就是虽然小贵，但是当时非常非常喜欢就买了。后来就是虽在上面写东西嘛，嗯我发现啊用铅笔，用圆本笔，用钢候。对我有一个不蹭花的，在在这个本上是它那个橙色版，好像就是就是有那个防水，就是我不知道他是专门给你拿来在野地那个纸。, Start Time: 3531200
Text: 对，但是我不知道我要用什笔在上面写了才会。因为我买这个不是是不是种种纸，就是它那种比较普通，就稍微好一点。那个纸嗯就我还挺喜欢的，因为我无论是玩游戏还是特别是出差的时候，需要寄东西就需要笔记本，嗯，然后有些笔记本就比较大，嗯，发完这个防子，然后又大又厚。那个对对，, Start Time: 3556680
Text: 然后我就一直对这个本念念磨，然后后后后成简的时候时候，嗯，因为那两本两本都送人了，换写完的时候我就上淘宝一查。嗯，然后就这套在国内的话要将近四百块钱。对，就特贵了，就三个保本。对对对，当时在美国还没有那么贵，就是还行吧，其实也也也不便宜吧。我记得当时什么叫二十也得了也得二十多美元，, Start Time: 3574700
Text: 二三十美元。然后我就很气，我就说妈的，你就一个本儿，难道镶金的吗？还是怎么着了？虽然很好看，也没办法的。对对对对对对，你要不要了，但是你能撕我粉又撒撒人了是吧？又发杀人耳了，又杀人了。但是就很神奇，就是因为这一个事儿，但是我翻了翻之后，发现了一个国内特别好的就是替代品。, Start Time: 3596840
Text: 这这家淘宝店应该叫这个叫和睦和是那个木上面有个撇儿，那个和啊木是木啊和木，它是一个做皮具和那个手杖的店啊，就是他会卖这个就是那种手账的那个皮儿，这个皮皮的皮儿，然后他也卖里面那个芯儿书皮嘛，就是就相当于对对，那个皮是皮儿。然后它里面这个芯呢的就是就是当然呢纸可能不会像 phim note 那么好，, Start Time: 3622820
Text: 嗯，但是够便宜，而是够用，嗯，非常扛使。然后就就是因为这个翻这个 phinonose 的原原就就翻到了这家，后来就一直用他家。这个其实也挺挺挺这个扛用的，就是都无论是皮的东西就还行，就只要他做的好的话，然后他他这家还会卖很多别的东西，就是刚才说的是内芯的这个本儿就很好。, Start Time: 3650640
Text: 嗯，然后另外就是各种什么皮鞭的包角啊，就我因为我不太懂那个手杖，这个手杖玩家可能里面会有一些这个各种各样的收品品些什么。我主要就是拿来出差的时候，需要记记笔就用这样还对，然后这个夹就是特个抗揍，嗯，然后夹个笔就就正好。然后他它带一个这个皮套嘛，这个嗯嗯嗯可以把它扣上。, Start Time: 3674010
Text: 然后如果你想买的话，它这个它这个垫家还会有那种这个环儿啊，各式各样的东西。就是这是一个就是出差过程中买的东西，留下了最实用的东西了啊。我这里面的那个芯儿换过好几次，嗯，然后到现在一直就是还能用，就觉得挺挺开心的。对，而且那个皮好像越用的旧了吧，反而还挺好的。, Start Time: 3697150
Text: 是对，有一对高浆嘛，就是就是看着很高级啊，我买的是哪块最便宜的一种这种这种外皮啊，它这里面其实有些有那种光面的，然后就不同大小，我买的也是最小的，应该是大家可以看一看，反正我用的挺满意的，而且是这个旅途当中一个很很好的一个收获。嗯，反正是比那个什么冰箱贴儿的好好不啊啊，, Start Time: 3719650
Text: 好不少，所以说挺不错。我我之前是出去采访的时候，那时候觉得就是如果有一个手写的本的的话会非常方便。对，然为当时是你想你一对一跟采采访时时候，你可能需要一个录笔笔或者手机来来录音嘛。但是你可能能需要一个东西，就是是看记记接下来要什什或或者你要寄点什么东西。就这个时候如果有一个本儿的话，, Start Time: 3744830
Text: 有有一个笔和本儿特特别特别的方便。对，然后然后如果你买那种就是挺经典的笔记本，像有一个牌子叫我查一下。然后然后德国那个灯塔牌的那个啊笔记本，那笔记本特别不适合什么东西，因为很厚而且很很蹲实。他让你在家里自己写日记，就是对啊，所以说这个这种本我还挺喜欢用，嗯，, Start Time: 3767110
Text: 大家可以搜搜看，其实无印也是有一些小小尺寸的本。嗯，我之前用过一段时间就也还行，嗯，啊就也挺方便的，是就买那种硬壳的那种。因为后你这种本里他挂了什么的都也无所所谓。是啊，对，也没那么贵。那东西反正哦无印，还有一个六角形的笔，那笔太好用了，可能是我今前用用过最好用的笔好用哦。, Start Time: 3788570
Text: 细说我整一个无印，就是他因为他专门有一个区域是卖文具的对笔，然后纸啊、本纸，然后涂改液，涂涂改带什么之类的，所没下过狠心买过，反正就而他这些笔都可以试，直接在那儿。所以你会发现有很多那个造型长得比较奇特。但是你拿手里写的时候，突然发现就非常奇妙的那种贼好使的那种笔。, Start Time: 3810860
Text: 对，早期的时候，你像我当时上高中的时候，嗯，是特别爱用那个无印。当时出的有一个自动铅笔，他自动铅笔，前面那个头他可能是为了配重他前面那块是金属的哦，就是专门多出来一块金属，就你拿着的时候就是比常舒适，觉得啊对，就是特别的爽。嗯，在写字的时候哦，还有这么一手就研究一下。, Start Time: 3831440
Text: 因为我现在缺一个这个跟那个本配的笔，平时都是很粗纸文具，又是一个大坑啊，是吧？啊，对，就是这个个害怕，也同样有这个文文具玩家哦，钢笔钢笔圈好像还挺那个我以前啊钢笔圈应该是跟他们独立出来的觉。对啊，我以前用过一个那个黄铜的那个商商务旅行用的那个钢笔啊，就是非常小，, Start Time: 3854640
Text: 就基本上就是跟我食指用食指稍微长一点，然后拧开之后那个头再拧到这个它的后面。嗯，就是握持正好，就是长度将将尖哈，非常小。用过一段时间，那个还挺好的，但是后来就是还是没有这个圆珠笔方便，然后出差的时候还是怕怕那个坏了，就不再带了。嗯，文具哎，上文具是不是以后有机会的话，, Start Time: 3879800
Text: 可以录一期录一期文具。但是但是但我对这个特凑合，但我又不是特懂。对那个我身边有朋友玩那个盒纸胶带那些的哦哇，那是因为我都是买最便宜的，然后买一大捆儿啊，然后出来来接抽抽根根，那也是一大捆啊，是说到纸纸胶带呢，盒纸胶也直播了一款这样纸胶带哎呦哎，大家可以在广州核聚变上来购买啊。, Start Time: 3904410
Text: 对，这个成都都是我们成都办是纸纸卷哦，也也也啊那个纸胶带和纸胶带，我们在北京、成都和接下来广州厂都合聚面都会卖。嗯嗯，大家可以来看一眼，那请问这个广州是不是会有新的脚垫呢？会有会有，而且在那个夹紧制作了，因为我们这个脚垫最近太受欢迎了，没想到啊啊都都希望把这个不是二十十。, Start Time: 3930620
Text: 对，所以肯定会有的，之后也会在这个淘宝上上线。嗯，太好了，大家可以关注一下，我也非常期待。嗯嗯，那就差不多哎，是这些内容了啊，出差的时候经常会买的东西，以及出差前准备的时候会带的东西，怎么能让自己的这个出行变得更加的轻松愉快一点？是啊，对，大家也可以在评论区里边说一说，, Start Time: 3956120
Text: 你每次出行的时候都一定会带什么线，以有你到其他的地方，其他国家、其他地区的时候，有有没有什么一定会买的东西嗯，啊，或者是你家乡作为一个旅游城市，你希望就是来旅游的人都买点什么来来推荐些 OK 分享。我首先不希望大家在北京旅游回去的时候，买京巴卷买烤鸭，买买买那个袋装的那种烤鸭，, Start Time: 3978720
Text: 不要在机场或者火车站买那种袋儿装的烤鸭比较怪。那那个东西虽然我从来没买过，但是我试试这个我不想吃。就是如果你想吃的话，还是去店里尝一尝啊，然后那个车站那种就就算了。嗯，看看就算了，一般都是送礼的，不是自己吃。对，那送礼也很尴尬，就我觉得点匣的可以啊，当村什么的，, Start Time: 4002030
Text: 想买点心还是可以的。对，嗯，反正那烤鸭真的算了，嗯嗯，拜吧，那就本期的爱买不买节目就到这里，感谢各位朋友的收听，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜，不离开一下。, Start Time: 4027310
