Text: 嗯嗯，打开开买在家上看。大家好，欢迎收听新一期的爱，买不买节目，我是 nada。杨宁，我完了抢了。对，我是嘉宾。这期我刚刚说话的时候，就猜你们俩，待会儿肯定会对很诧异，到就到底是谁先该说。对，因为我跟那个斌第一次一块儿录节目是吗？像是卖眼镜那期有没有你啊？, Start Time: 490
Text: 有我完了完了失忆了完了跟跟阿斌录节节目很痛苦，苦一一件事就是对，就是很痛苦。然后这个爱文不买，感觉也是许久不见了。对，上上一期聊的是这个跑步是吧？对，嗯，当然我没有参加，因为我确实这个并不跑步平常。对，但是这一期呢我们想聊这个关于玩具，哎，对，然后更准确的说呢应该是什么呢？, Start Time: 42320
Text: 杨迪呃，应该是那个苏酷比这个东西，然后还有就是特色文化，哎，这俩还是息息相关的。是对，这俩是这个挂钩的东西，相当于是对，然后呢爱买不买节目呢？这个第一个环节先说一下，最近大家有没有买什么，或者说有没有什么想买的。嗯嗯，阿斌有吗？因为最近搬家了，所以买了什么是肯定没钱买了。, Start Time: 67740
Text: 但是想买的东西就是把新家置版的好一点的，什么柜子啊那些。对，就就画框啊什么，因为之前从埃及带了一个缩草纸画回来，所以想给他聊起来挂上。嗯，对，那你可以说说你扔了什么，搬家的时候断舍离。对，扔了，我扔了过去的回忆没了，我不想给你录个节目，就是其实就是以前一大堆衣服啊什么，, Start Time: 91440
Text: 我觉得自己就是有些可能说我胖了啊，反正就穿不了的衣服，我就全扔了一口气然哦，除了衣服呢，还有什么别的吗？别的没啥，因为我本来就没啥东西啊，反正大家引以为戒啊，就是这样。因为在这个搬家的时候，你就会知道你花了很多钱在这个没有任何弹用的东西上。对，而且丢东西是一个非常有幸福感的事。, Start Time: 115260
Text: 然后你搬家的时候，你也不想把这把这个东西带走。但是你会看到他们，然后想到自己花了这么多钱，在上面就很亏。所以奉劝大家以后再买东西的时候，先这个三思而行。嗯，杨杨呢，我没有买买么吧，最近买一张战神，那不算啊，也算啊，必买的。对，是，然后还有就是其实咱俩去了一趟那个上海 WF 嘛。, Start Time: 137160
Text: 对， wonder festival 那个。然后不是有一天去看了一眼鞋嘛，嗯就买双 air x 就那嗯我不说说没啥东啊啊，因为为买我买穿东西。对对，我没没看到。然后还有我身边朋友都说那鞋不太好看，我觉得挺好看的。那个鞋各花入各眼的，我也觉得还行。嗯嗯，但是但是指不是架不住，, Start Time: 159760
Text: 他们老批评我呀。但是这个东西呢撞鞋率很高，是这就最近这段时间，反正 air max 九七，然后包括这个新出的这个二七零都很容易撞鞋。对，然后嗯去了一趟那个 WF 嘛，然后发现有钱真好。是啊，重燃了我对这个玩具的这些热爱，对我也想去，可惜没去成是吧？现场其实还是挺那什么的，, Start Time: 182970
Text: 非常火爆，特别热闹。对，然后大家都挤在一起，根本无法移动。对，这个待会儿再说，然后先听听 nada m 买什么。哎，我最近呢这个并没有买什么，因为这个确实手头稍显拮据，对拮据。然后但是呢我有一个比较想买的东西，是一个这个音乐播放器，叫做这个乐途。这个品牌的叫做这个 power。, Start Time: 208330
Text: 九七是一个很小的一个播放器巨小，然后也特别轻。然后这个播放器呢它没有屏幕，就那种特别 old，特别 old school 的那种，然后就只有这个实体按键。对，然后这个就当时我是第一次看到这个播放器的照片上呢，我觉得就特好看。因为嗯就真是特复古那种，就有点像以前那种就怎么说呢？, Start Time: 231490
Text: 就像那种磁带机，你知道吗？但是当然它比磁带机要小很多，其实它跟这个它跟 shaffle 其实差不多大，但是比沙弗要厚那么小。对，然后又特别轻，然后然后就让我很心动，我就很想买这个。但是其实我家里有好多播放器，然后平常也不怎么用啊。对，就是平常出门听歌还是用手机。, Start Time: 254480
Text: 对，就比较尴尬，但是还是想买价格呢，价格大概只在九百块钱左右。它它的和其他那些播放器的比起来优势在哪？小啊，就是好看好看。哇，你知道你在现在这个时间段，你想找一个不带屏幕的播放器是一件多么难的事情。对，因为现在大家都做带屏幕，然然然后触屏也好，或者说这个实体按键带屏幕的也好，, Start Time: 275420
Text: 但你找一个就完全没有屏幕幕是很难的一件事儿。嗯，对，然后最近这个东西让我很心动，然后其实最近我也很想买一个新的显示器啊，你会发现就是在家里吧，我现在只有一个显示器嘛，然后就玩游戏的时候，有时候就不太方便，看不了电脑屏幕。对对，是我开一个全屏。嗯，然后我要想查东西，, Start Time: 298920
Text: 突然什么的，我就要切出来了，再查就不太方便。但我想想了一下，如果有两个屏幕，我我一个屏幕是扩展屏幕，反正然后到时候就可以把一些东西放那一台，然后后以随时的看。嗯，对，然后其实现在想买一些，说来也巧，我正准备明天去买一台是吗？但是最近是我朋友的，二是因为它刚换了一电视，, Start Time: 318190
Text: 特别战神，换了电视啊，然后我把它那显示器买了嘛。是因为我的需求其实很明确啊，就是二十七寸第一。然后第第个就是我不想想要什么二 k 四 k 就幺零八零足够我嗯，然后又想要 IIPS 屏的。是嗯，然后其实这个现在很难找的，有点，因为二十七寸这个尺寸的话，一般全都是二 k 啊什么这些嗯预算又超了，, Start Time: 340170
Text: 对，价格稍微贵一些。对，然后我又不要人戴尔这个牌子。嗯嗯，但是最近好像我看那天巴士跟我说，这个京东上不是有一个品牌的显示器，现在非常火，嗯，就是两 k 的这个分辨率，然后价格好像也比较低。对，然后反正那那天我看了一下，我看它这个就是它有很多分类嘛，就是尺寸什么。, Start Time: 364110
Text: 然后有一个二十三点八的，嗯，大概是价格在七百块钱，还还挺好。对，就还比较便宜。然后反正现在挺火的，大家但具体品牌我忘了叫什么了，大家可以这个在网上搜一下。嗯，反正我我觉得这个在现在来说两个显示器是标配对还是比较必要的。对，有必要是这样。嗯，那说说 WF 吧，, Start Time: 384680
Text: 可以啊，阿斌羡慕一下，羡慕我，太羡慕了，羡慕什么你去你也买不起。嗯，是吧？就这样。对，是之前我和杨宁啊去这个上海的 wonder festival。嗯，对，然后去看了一下这个展出，然后也是有很多知名的这个品牌以及知名的原型师，这个出现在了现场。对对，然这我真的具啊手之多特别多，, Start Time: 408800
Text: 然后就是看各种玩具啊，手办啊、模型等等。对，有有些做的真的是非常的好看。对对，但是这个看一下价格，我觉得就退了缩了。对，真的是不太能承受得了。这个小岛小岛那边呢，小岛，那他妈的没有没有任何道理，我觉得那价格是对吧？这他妈就是你这他妈就是不要脸。对，再仅代表纳里亚个人，, Start Time: 433800
Text: 我跟你说，那这个节目里我就是要这么说，这这他妈就是叫不要脸，你知道吗？对，那确实有人买，那当然有人买，我，我跟你说呢，那什么都有人买，你知道吗？对，这就跟龙马一天到晚买生化危机，一道理理，再不要脸，脸都有人买，一边买还都都说喜欢，对吧？但我觉得他那几个人物还可以，, Start Time: 458840
Text: 但是你说那个手机壳卖那个价格，真是就那个手机壳和那个名片夹，我觉得真的是有点那什么了。对对，当然也是两天都卖光了。对，反正是对，然后这个排队也是围围着那个展展台一圈又一圈。对对，都想去小岛那看看嘛，然后更更多，我看的就是 p 一圈，还有 SS，他们那边人会比较多，, Start Time: 479040
Text: 就是雕像机的这些东西嘛。对嗯，然后还有就是就是微校社那些嗯嗯对尖校这次他这个展展很大。对，然后他带来了好多的这个作品，然后他弄的各种就是其实其实他主要是展示还是就是就是让你看看各种动画，各种游戏里的角色，他做的这个粘土啊什么之类的这些对对，然后给我一个不好的感受地方。, Start Time: 503060
Text: 嗯，就是这些请来的日本这些研型师，嗯，他那个展区位置其实安排的不太好，我觉得那那那哪是不太好啊，我操，我都震惊了啊，就是挤啊，那边来了很多知名的这个日本的原型师。然后因为其实这都可以预料到嘛，就是肯定国内有很多人都很喜欢他们的作品。然后呢，日本原型师都是在同一个区域里边，, Start Time: 528460
Text: 然后然后就就是比较小的一个区域，然后就结果呢就导致就是大家全都挤在这块，就是根本走不动，然后就就真的是完全的走不动。对，就是就反正体验不是很好。对，然后大山龙在那杵着，然后一堆人拿塑料袋儿，哎，特牛逼，纸袋整整前面巨牛逼。就是因为那个大呃大山龙是在那个日本原型师展区的开头。, Start Time: 551900
Text: 对，算是对。然后呢，这个这个展区的边上是另外一个那个品牌牌展区。然后那个展区区在发各种个这个就是印印着他们图案和广告的这个袋子纸袋。嗯，好多呢，直接从那拿了一袋子，然后找大沙龙去签名。对，那你说他也不能拒绝，对吧？那那就很尴尬的签一个吧，就我觉得这事儿挺不好的。, Start Time: 575740
Text: 其实对你就算你没有买到他的作品，你拿一个比较正式的本。对对吧？你你你你你拿一个什么，你把衣服脱了给我签背上。对你别拿一个别的品牌，你刚你刚领了袋子去找人签名去，这个这个不太好，但其实也是能去现场啊，还能感受到。其实现在这个玩具这个氛围还是真的挺好。对对对，, Start Time: 596850
Text: 其实现在很多人都有那种松鼠镇一样，就喜欢囤积一些东西。然后那些玩具刚好就成了他们的首选。对我觉得现在真的可以看到，越来越多人去喜欢这些东西，尤其是那个今天要聊这个私富比这个东西。哎啊，因为在我知道原来可能是些比较硬核的人玩，这个他还是比较小众东西。但是现在我身边有些女性朋友嗯也会开始玩这些东西了啊。, Start Time: 617610
Text: 对，然后可能他们玩的都是那个形象，都是小猫啊什么的那种嗯可爱可爱型的，他们是主要是就是买来收藏，收藏就是放这看着啊。对，然后发现这个是一个非常越来越火的一个东西了。对，今天要聊这个嗯，是因为最早我对于苏比认知，其实是我在去日本逛街的时候去蒙达拉开。哎啊然后当时因为我第第一次去还不知道中野一家店啊，, Start Time: 640070
Text: 没去就去了秋叶园那个了。大黑楼。对，俗称大黑楼，因为它整个楼都是黑的大光环。然后去了之后，然后发现里边的苏苏比有的东西特别贵，就是几十万奇贵。五十万你不能理解这个东西，但你说实话，你看到那个它的品相，你就知道它价格肯定不会低。嗯，那可不是啊，我跟你说，就是如果对于真的是之前没对这个东西没有任何概念的人来说，, Start Time: 666160
Text: 你看到一个，当然它这个尺寸比较大嘛，都是就是啊有小的啊。对，是有小。就是就是你看到这么一个玩具，然后你看到这个价格它是绝对不会理解它为什么会卖这么贵。就那品相其实也没有说说让普通人看到，就觉得我操这个做的是真的好。就是普通人是看不出来就是特普通一个玩具，对后就什么卖那么贵。, Start Time: 690280
Text: 那不懂对，你这跟那个小岛名片家卖那么贵一个道理。对，就是你让普通人看，那觉得这俩东西都是一样，圈外人看着不理解了。对对对，所以当时你就是很诧异是吗？很诧异，然后回去稍微了解一下它工艺什么的。嗯，发现其实这个东西，但是现在来讲的话就是产量很小，嗯，而且其实就般是直人在做这件事。, Start Time: 709680
Text: 嗯嗯，然后但是当时来讲的话，其实它是有年代感的嘛，嗯嗯，然且就是卖一件少一件嘛，说白了就是那个年代的东西像古董了古董了。嗯嗯，然后后来觉得哎这还挺有意思的，但是也没出手，是因为觉得还是挺贵的。对，还是挺确实贵。嗯，对，然后其实我是比较喜欢奥特曼的那些形象的对，, Start Time: 732780
Text: 嗯，那些是我觉得特别好的一个东西。嗯嗯，然后那说回来就是迈拉拉 k 其实可能推荐大家去中野百老汇那个店。嗯，因为他是有很多在里边有小的分铺，就是他会按照各个类型的区分，嗯嗯，家店是一个专门的一个功能。对，嗯嗯，那个是一个特别好逛的一个，我觉得在那跑一整天。, Start Time: 752720
Text: 是的，嗯，那里边确实这个很大，嗯，西也多，东西多特别多。其实这个东西呃有去东京旅旅游，或者说在东京上学的朋友，嗯，就可以去看一看，逛一逛，嗯，肯定能淘着宝贝啊。对，就买买买买都买不起。那是另说。对，但是能开开眼嘛，起码是嗯就是也是了解一下，接触一下这个东西。, Start Time: 772180
Text: 嗯嗯，对，然后斯乎比呢说于苏乎比也是今天就是先要浅伏比吧。要介绍绍个东西，其实苏乎比我们知道，其实这种软胶嘛，它是一个英文词，叫 soft vi NL。然后过过来的。然后但是在日本里边就是简精简了一下嘛，变成苏乎比了。对，也是这个东西。然后他们日本人在用英文给它拼回来啊，, Start Time: 794330
Text: 然后其实这个东西它就是比较轻，然后里边是空心的这种啊就比较适合还是挺适合把玩的。嗯，对，比较轻，然后上手这种拿手里盘嗯是造球什么的。对，嗯，然后这个东西其实最早最早其实奥特 q 那个时候就差不多就有了。对，但是其实最早是玩三商店的，做这个东西，他们最早生产的拿这个原料生产，, Start Time: 814970
Text: 其实是一个存钱罐儿。然后还有就是是女孩子玩的东西啊嗯哦，拿这种东西生产存钱罐啊。对，那会儿嘛就六几年的时候，就是它里边空心的，然后上边开开个口啊。后不是，其实是是就是苏比这种玩具是空心的。但是那会儿的话，其实这种是软胶这种材料嘛啊他这种材料就啊啊啊嗯后后后就就随着就就这些特色的热播啊，, Start Time: 838195
Text: 然后就开始做这些东西了。然后做 q 啊，然后开始。然后后来的话，但是好景不长的话，其实就是他们后来就是在一九六八年时候破产产了啊，对于于后来玩三这块也就是不行了嘛。嗯，但是也没完，就是他把这个玩，就是后来又出一个新玩三，但新玩三没有接着做这件事儿。嗯，然后他把这个东西给他的侄子了，, Start Time: 862380
Text: 然后后来又成立了那个公牛这个牌子，嗯，然后就是慢慢就开始延续，就主要是就是之个就是做这个跟特设相关的玩具了也不是，其实他涵盖了很多的品类，你像魔神 z 啊啊，什么乱七八糟什么都有啊，它这种材料能做很多东西。嗯嗯，然后当然现在发展这个阶段，其实就是很多独立的一些艺术家吧。, Start Time: 885280
Text: 算是就出来他们会自己自创形象去做这件事儿。对，其实这个苏苏比玩具，按照它的发展阶段来说，它也是分几个阶段的。嗯，对对，然后这个东西吧，我觉得发展到现在，其实像我比较奥特曼这种的嘛，就是喜欢这部分的。但是有一些就是年轻人更追的是这些，就是现在新的这种新的这种艺术家去做的艺术家这种。, Start Time: 906310
Text: 然后但是现在这种的话，他的一个市场就是说但是现在就是是产亏的嘛，然后采用这种抽号的形式吧，或者怎么样啊。对，因为他是纯手工做的嘛，然为现在没有大厂去做这件事儿。嗯，对，可是这种职人吧算是职人去做这个东西。嗯嗯，那可能这个东西就是如果你放在工厂里去做，他其实可能是一件很亏的事。, Start Time: 928950
Text: 是的，就是他虽然他肯定能生产这个东西，但是然后他当然你要放工工厂也做，那你肯定你的产量就要弄的很高。然后你产量很高的很，那可能很有很多就都砸手里了，就是并卖不出去那么多的。这个是嗯是。然后其实关于思乎比啊，其实可能聊东西挺多的。嗯，但其实我后来跟阿斌之前对了一下，, Start Time: 949910
Text: 就发现其实我们对于现在就是国内这些艺术家的东不太了解，不敢说瞎说。嗯，所以我们觉得还是先聊一聊，就是原来嗯就是怎么变得大众起来，变大众起来，那就是依附的是特设文化这部分。对，其实这个东西我在去日本的时候逛这个曼德拉开看这些东西的时候，因为有好多我觉得虽然我不知道它具体是什么这个角色啊，, Start Time: 972610
Text: 但是我觉得看着就很像是特设剧里的怪兽也好，或者说这个特对就是这种风格的。对，其实我在我我不知道阿斌什么感受啊，因为大家都挺喜欢这些的。就是相比奥特曼，我其实更喜欢里边怪兽设计。嗯，对他他有了很多更多内涵在里边。其实你在那些商店里面也能看到它里面卖的那些玩具，, Start Time: 994880
Text: 基本本在那的的些经典典的的特曼曼。然后越后后就就本本看到到现在奥特曼形形象，还有那些怪兽的形象，他可能就是一直比较受欢迎。对，然后那今天就是聊聊昭和昭和这部分可能是大家更热爱的这一块。嗯，那其实就是聊聊奥特曼啊，有一个人就是绕不开的，就是天天亨。嗯，对，他是最奥奥特曼的一个形型设计啊。, Start Time: 1016140
Text: 对，那咱们奥奥特曼说起的话，现在大家都知道奥曼曼是一个这个超级英雄雄那个宇宙英雄那种一个概念。但其实最早和苏比这个呃玩具挂钩起来的这个系列其实是叫奥特 q。嗯，然后这个奥特 q 呢，它之前的奥特曼就是那个初代宇宙英雄，奥特曼更早。对，然后他的形象就整个他没有任何一个奥特曼这个形象登场的。, Start Time: 1039110
Text: 他虽然叫奥特 q，但它只是用了这个名字里面出现的，却主角可以说基本都是怪兽，然后靠几个主角来串联起，就是在日本以及世界，他会说什么地方有什么陨石过来。然后因为或者是一些古代的怪兽，用通过什么地壳变动或者人类的一些种种原因。这些自然因素它变成了一个怪兽。所以说奥特 q 最早他可能就只是一个怪奇事件簿嗯这么这么一个概念。, Start Time: 1062450
Text: 然后他每一集中会出现一个比较奇怪的生物，呃，还有就是这个对怪兽的这个叫法啊，我们虽然说是叫他怪兽，但最早的奥特 q 里的那个怪兽，就不光是和奥特曼后面面对那些敌人一样，他最早可能就是因为呃有可以说是诅咒，也可以说是古代生物，也有后来奥特曼出现的宇宙人，这些都有。, Start Time: 1089680
Text: 比如说就就是这个苏芙比玩具中也特别出名的这么一个怪兽，就是卡内宫。卡卡内宫对这卡内宫的形象非常有意思。在最早设计的时候，他就是他的头部是一个存钱罐。对，是一个钱包的一个形状对形象，然后下身就是肚子比较大，也看着跟怀孕的人一样。嗯，然后他的胸口会有一个就是一个数字的一个积分器一样。, Start Time: 1110800
Text: 嗯，这个怪兽呢他吃钱的时候，那个数字就会往上走，然到那个数字降到零的时候，就相当于是你的生命值一样，饥饿感应你降到零，这个卡内宫就要死掉了。嗯，哎对你刚才说到肚子大这块，你知道为什么吗？嗯，其实他这个形象是程天亨设计的，刚刚刚提到成天亨。然后因为那会儿他设计这个形象时候，, Start Time: 1131340
Text: 是因为他妻子怀孕了啊啊啊，然后故意设计成一个大肚子形象。对，因为程天亨他其实这个人吧，就是他一直就是负责就这些形象设计嘛，奥特曼怪兽他都有参与。然后其实他知道就是就奥特曼这个系列出来之后，是对应儿童项的。嗯，对，所以他就是说一定要给孩子看东西，一定是正面的这种东西。, Start Time: 1151870
Text: 嗯嗯，其实还有就是单纯化的富裕他的生命感。然后所以就是成天亨在做的时候，其实是就怪兽设计师有三个原则。嗯，第一个就是必须要独创性，而且不单单是说把一个生物一个东西放大，凑在一次放大，嗯，放大多少倍那种不是那种他会加入一些设计。然后还有一个就是拒绝怪兽畸形化，, Start Time: 1175310
Text: 嗯，就不能有什么缺胳膊少腿那种特猎奇那种那种是绝对不行的。然后还有时候不能写迹般般的那种，然后让人就是血了呼啦的看着不舒服，小孩孩看着害害。对对对，然后他的形象一般设计的形象一般都会把生物啊然后物质这些物品就平常生活中看到的物品，还有一些比如说绘画一些做艺术作品什么的融合在一起。, Start Time: 1196490
Text: 嗯，对，刚才说那个卡内宫其实就这么一个东西吧，就是钱包。然后有人嗯其实这卡内宫的故事也非常有意思啊，就讲了一个男孩孩一个小孩，这个个个情样的东嗯，然后他在家里养了一个一个茧一样的东西，然后那个简历他就会有钱。最后那个小孩子因为这贪婪掉到这茧里，从茧里孵出来以后，, Start Time: 1220260
Text: 就变成了卡内工这么一个怪物。然后最后来解决这个事情的发源呢，就解决的方案其实也不是说最后找一个什么比他力量更强大，把他打败了。而是说就是呃几个孩子对付的一个几个成年人说要把这个卡内宫变回人形，就得让那个成年人倒立。最后他们用几个办法把这小孩子也变回来了。其实是有一些教育意义在里头，, Start Time: 1240540
Text: 就说你做人不能太贪婪。嗯，对，然后在在这个故事里面啊，就是还不是说所有人都见到这个怪兽都是非常害怕的，不和奥特曼里面那一样，就上来说你是怪兽，你是宇宙人。嗯，在这个金楠变成卡内空之后，在路上看到人，还有人跟他开玩笑。哎，你是不是商场什么促销的，缠着一个皮套过来啊？, Start Time: 1262820
Text: 然后就是大家也看他也比较可爱，然后头上两个眼睛长得跟蜗牛那个眼睛一样，他会四处四处看哪儿钱钱，然后不是是是一个钱包的拉链，所以就这个怪兽就给人印象，还不是后来那些恐惧也是有一点那个可爱的。虽然说有点年代感嘛，那说不定那时候那怪兽这个体型并没有那么巨大是吗？, Start Time: 1280970
Text: 对对，他不是说都是一开始那样的破坏性的怪兽。对，包括后来还有一个叫叫克梦这么一个一个怪兽格梦，其实是在奥特曼里边，然后后奥特 pipiq 里边是是嘎蒙。对啊，他两个其实怪物设定还不太一样。嗯，对，但是是长得比较类似啊，他的原型是一种鱼叫牛尾鱼，牛尾鱼看那个嘴巴其实就能看出来别别的嘴唇。, Start Time: 1301150
Text: 对，然后他在那个奥特曼的正统故事里面，他是一个比较善良的一个怪兽，而且和人形也差不多大友好真兽对他最后为了保护保护人类什么，他最后也被雷雷王也是一个比较出名的怪兽给拍死了。所以最后人类特色队还比较纪念，他都很怀念他。然后这个怪兽就虽然长得比较奇怪，但对对当时的就是人气也是非常高的，, Start Time: 1323510
Text: 是一直以来人气都很高。你像大山龙在 WF 里边的作品，对，是那个嘎拉蒙。其实他二次创作的嘛。对嗯，所以说就是最早很多在收集这些索比玩具的时候，他们在买的那个怪兽形象，不只是因为他奇怪和有能力，而是单纯就是觉得这个东西呃形象很有意思。而且他的故事他本身性格也不是那么讨厌招人喜，, Start Time: 1347060
Text: 还是很喜欢招人喜欢的，也挺可爱的。对对，然后接着再往下发展呢，就是远然在拍完奥特 soq 以后，就是发现啊因为大家对特色和怪兽这么感兴趣。而那我接下来拍一个个东西，得有一个超人与得有之前特色怪兽战斗了。嗯，因为在那个奥特 q 里面也有一些说是就是是宇宙来的侵略者，, Start Time: 1370220
Text: 那宇宙来的那我们也要有一个宇宙的英雄和他战斗嘛。所以这就是接下来初代奥特曼的一个对前前部的背景。对，之后有了初代的奥特曼之后，那得给奥特曼设计敌人啊，这个敌人也是之前那个陈天亨设计了，就包括奥特曼在内，全都是他设计的。然后其中就出现了很多到现在都非常经典的一些奥特曼怪兽的形象啊，, Start Time: 1391750
Text: 比如说那个呃巴尔坦星人第二集吧，应该是对后面都有很多后来系列的奥特曼都有复刻过他这个巴尔坦星人的原型也非常有意思。他其实在奥特 q 里就有登场，是蝉人类、蝉星蝉人类。对，然后他脸长的就和一个蝉一样。后来呢那个奥特曼里面对他进行皮套进行改的时候，也是照着那个蝉的样子来做的。, Start Time: 1414350
Text: 然后他的两手就跟龙虾钳一样。对，然后巴尔坦星人这个名字非常有意思，他指的其实就是巴尔干巴尔干半岛，巴尔坦是巴尔坦，然后他巴尔干半岛是巴尔坦。嗯，就其实就是因为巴尔呃巴尔干半岛巴尔干火药桶嘛，其实也有很反战的那个意思在里面。然后在介绍这个巴尔坦星人的时候，他也说他从宇宙来，, Start Time: 1436250
Text: 然后他的家乡是因为和军备竞赛。然后当时他的家乡毁灭了，他只是想到地球来给他这这个族人给一个安息之地吧，对吧？嗯，然后很多人都记得他那个模型的笑声，就是嘎嘎嘎嘎的那种笑声。其实这是就是一九六三年东宝也是一个特赦电影中叫呃马戈坦嘛，好像是蘑菇人。马戈坦里面就用到这个奇怪的笑声的。, Start Time: 1458420
Text: 然后然对马坦哥马坦哥电影的导演，其实就是后来非常著名的特色导演就是本多朱次郎哦，然后他的特这部电影的特效导演其实就是远古婴儿。所以其实这个巴尔坦承的嗯，然后巴尔坦星人这个因为他奇怪的形象和他宇宙忍者的这个设定。嗯，对，然后当时跟奥特曼战斗的时候，也也吸引了很多人的那个喜欢吧，, Start Time: 1483240
Text: 就他长得缠头，然后两眼睛发光，还跟龙虾钳子一样。嗯，当时因为在设计考虑到皮套的时候，他龙虾钳子比较重，嗯，所以他没法像正常情况下把双手锤在地上啊，然后一直举着就摆了一个非常奇怪的举着的姿势。然后这个巴尔坦星人也就成为了陈天恒一个比较成功的设计，被大家喜欢。, Start Time: 1505450
Text: 嗯，做到玩具里面同样也是这样。对，玩具里边其实奥特坦形象很多很多是因为就是巴尔坦一直在奥特奥特曼作品里边嗯，就一直是有出现的。嗯，对，然后其实在最早这部奥特曼里边，就是第二季里边，他有一个特别有趣的设定啊，刚才不是讲到说那个他带着他们族人过来，其实想安居类嘛，, Start Time: 1524670
Text: 但是是多少亿来着？十亿对，二十多亿，二十多亿就相当于难民似的的。然后奥特曼一集光给的就是不是一突然一说到这儿啊，就是这个我没看过这个奥特曼之前的，就刚刚你们说这个奥特 q 这部作品，嗯，但是听你刚才说这个里边的怪兽设计，就是这个主要是给小孩孩看，然然后然后给小孩一定的这种教育意义，, Start Time: 1545090
Text: 就比如说做人不要太贪这种。对，但是就到后来到奥特曼，怎么突然就转变了？就是好像感觉他们突然觉得就是不止小孩在看这个，就感觉可能很多成年人喜欢看啊，所以叫弄些这个比较成人的话题。你像这种什么从从这个外星过来殖民这种话题，因为小孩根本听不懂。对，其实我觉得可能跟编剧也有关系啊。, Start Time: 1567950
Text: 对，其实就是奥特曼，包括后来的赛文奥特曼。奥特 q 里边有一个编剧叫金诚哲夫。嗯，对，他是一个不可不提的一个人，就是说叫奥特曼招和系列里边。对，因为他就本身冲实呈现出身的嘛，然后他也经历过战争这些，所以他会把一些反战的东西啊，提上和平的东西，对，全都会加入的东西。, Start Time: 1592190
Text: 人里边就是让他更有深度，嗯，这可能是比较成认性的一部分了。其实在这我们就得说了，因为早期的奥特曼那些作品啊，他有时候编剧不是同一个人所负责的。因为有一些奥特曼编剧，甚至就是之前我们提到的那个本多蛛色郎导演他自己来负责。然后这个京城哲夫在其中算是一个比较黑暗深刻系的这么一个编剧了。, Start Time: 1613640
Text: 对，然后我们现在来看奥特曼，回头反观，可能会觉得他里面有一些剧情非常成人。但是我们在孩子的时候是并不会感知到这些的，想不会想到那么深了。对，然后当时京城哲夫他在想的时候，很多人也跟他说，那你特赦就是说怪兽打来打去，或者奥特曼打怪兽嘛，不需要这些娱乐娱乐片。, Start Time: 1634920
Text: 但是京城自己就觉得你虽然这样被说成是娱乐电影，怪兽电影，就是之前哥斯拉破坏破坏，但至少我们不能以现有之前的那些概念来接着做。我们接下来的作品不能墨守成规，尤其是在剧本编剧这一块。嗯，好的，作品就是要打破常规的，然后再加上原来一些他有的东西，也就是既有传统并打破常规才能做出来好的东西，, Start Time: 1654440
Text: 而且再加上这些东西是给儿童看的，所以我们在面对他的时候就更加认真。然后他为什么会写出比较黑暗的这些故事呢？其实和他自己的出身有关，之前杨店也说了，他是冲绳线出身。对，但是其实你想我们印象里看的那些呃平城奥特曼都已经年代比较久了。对，最早的昭和奥特曼其实离二战结束并没有特别远。, Start Time: 1676870
Text: 因为平城嗯大家可能最知道是迪迦那代啊，是应该两千年左右吧，九九几年是吗？就是但引进到国内应该是啊那就那那就比较靠后了。对对，应该是两千零四年了。嗯，我查了一下，那会儿是出现那个对，所以昭和还是那个年代的事儿啊，就是你想那个时候出生之后的人，距离战争没有结束多远，, Start Time: 1698990
Text: 尤其是冲绳这个地方，平时我们现在都知道就是美军基地。对，所以那时候孩子在生长的环境，他就是看到美军会对当当地的冲绳人对做出一些什么伤害的事情，这个我就不说了，因为不是我们自己的民族，但是这些东西在他成成过程中就对他起到了非常重要的一些影响。所以他把自己的这个反战的思想也贯彻彻了这个奥特曼的编剧里头。, Start Time: 1721630
Text: 嗯，他很美，我觉得事事做的挺不对的。对，但说实话他成功就成功带你在孩子的时候是没法看出这些。你是觉得家带私货，对对，这这完全就是家带私货，你知道吗？就是因为他们也知道这个东西是给小孩看的嘛。对他本身的摄像就是给就儿童像的。对对，其实他完全可以弄的，就是怎么说呢？, Start Time: 1744660
Text: 就是很符合小孩这种就是来了一个怪兽，然后后小孩孩看这个怪兽是坏的，然后有奥特曼，然后这个奥特曼是正义的，然后就是完全战胜邪恶这么一件事。但你弄就就你刚刚说这个巴尔坦星人这个故事，我之前没有了解，但是说什么他想带着他的同胞来殖民，然后在奥特曼一个激光把搜通了。, Start Time: 1765160
Text: 但你说你说同胞招谁谁谁了，对吧？他自己家乡没，他需要找一个新的地儿，然后他还没他还没来呢，对吧？然后就死了，你说我靠这个事儿我觉得真的弄。但这个就是我们大人思考的。因为你说你要带过来殖民，毕竟这是我们的假想，你怎么能让外星人来呢？是吧？是啊，但但这个作品是给小孩看的，, Start Time: 1783460
Text: 你不能这样弄啊。但小孩其实是不会感受到这些东西的。他好就好在等你长大以后，回头再去看，说说小小时候看不白白的些些东西，原来是藏着这些东西的。对，小时候就只是觉得啊这个怪兽设计了好吓人啊，然后奥特曼最终正义跳出来给他击败了。但有一些故事确实是像纳大利亚那样说的，, Start Time: 1802390
Text: 比较过像赛文里面有一集就最后被禁播。第十哎，第十二集吧，是被暴星人那一集，核辐射是核辐射核核试验那个核试验那一集。对，然后还有一集是罗马尔特使者，就是说现在地球人一直在侵略海洋，最终往海洋侵占。其实，海底的罗马尔特人才是地球表面上的原著民。对，然后因为环境污染等等事情，, Start Time: 1821630
Text: 最后给赶到了海底。就是说嗯这脉我在我看来从赛文往前和奥特 q 都是继承过来的。就是说呃他想教育给人的可能就是环保之类的事情。对你在那个时候看奥特曼，他自身也是比较纠结的。嗯，他作为一个宇宙人，他是要站在地球这个人类这一边，但他做的那些事就是又是在伤害自己同胞宇宙人的这些事，, Start Time: 1841550
Text: 或者说是地球原来的主人。所以在很少有几集里面，奥特曼就会展现出黑暗的那些元素了。嗯，对，其实我觉得这个东西如果你这个设定就是给大人看的，就你怎么讲都无所谓，就就你讲的更阴暗，更复杂一些，其实都无所谓。但是既然你你知道是给小孩看的，我觉得这个编剧确实有点儿。, Start Time: 1866200
Text: 但是但是你说那个我有一点其实有点认同啊，就是呃奥特曼最早其实进到国内的时候是九三年啊。嗯然后那会儿其实就是电视台放嘛，嗯其实晚上会蹲着看。对，然后后来也会因为就是这些，因为我比较痴迷，这是因为很多形象怪兽形象虽然只有短短，就是没有几秒钟打斗，战斗二十几分钟才变身嘛。, Start Time: 1886945
Text: 对，然后其实怪兽形象是让我印象最深刻的东西。我记得那会儿其实更多至于着迷会不会考虑剧情是什么？对对，他更深的就是就是怪兽形象好看啊，有意思就是说比较可怕。对嗯，那种猎奇感。然后在在我印象中啊，我看那些早期的奥特曼，我回忆的时候，我完全回忆不起来。对，就说了什么事，, Start Time: 1911640
Text: 就是有这个人和人之间对话，然后就是我所有回忆片段时，然后就就是这些出了什么招，就是在打架而已。对对，是这样。其实就是你这么看过来，为什么怪兽反而在以前的做玩具的时候比较受欢迎，是奥特曼只有在在后后频面能才会变身。对，有的怪兽会在之前的故事里就贯穿全局。比如说现在在做玩具里面也非常出名的一个怪兽叫达达达达三面怪人达达他是宇宙中一个大星人人。, Start Time: 1933300
Text: 我刚跟我说，像办公室里谁来着，达达不是有三面吗？啊，其中那个 c 面长得跟哈迪一模一样，到时候咱们可以看时间轴轴，他不给你放，实在是太像了。然后这个三面其实达达就是说他是那个宇宙人派过来的一个特工达达特工二七一号。他要做的目标就是把人类缩小对然集叫人类标本五六对，, Start Time: 1959290
Text: 人类标本五六。然后就把他装在那个小试管里，最后要给带回地球去，是很多人的那个童年阴影，然后对达达就设计的非常好。首先他有三面就在做玩具的时候，你就可以替。还有就是他身上的花纹在设计的时候也是考虑到那个也是陈天坤设计的。他在设计的时候就考虑到那个视觉错觉啊，, Start Time: 1984890
Text: 你盯着那些中间原点四方他会旋转啊这些，然后就结合他三面变身有那种什么阿修罗啊、菩萨这些设计设计出来。所以我们孩子看的时候就觉得哇这故事好恐怖。然后这个形象也就深入人心了。对，因为标本隐形。对，然后还会把那个奥特曼缩小啊什么，他有一光线枪。对对，而且再加上长得像哈尔滨那样。, Start Time: 2002770
Text: 所以说不管故事怎么说，孩子们在看的时候，其实就是对这个怪兽形象。嗯，你可能孩子你没法具体形容出来，这个怪兽设计好在哪？但好的设计家、艺术家不就是这样吗？他把一些元素结合在一起，让你留下一个你。但是你这么想啊，一部奥特曼作品四十多集，那奥特曼只有一个，但是四十多集就是他，, Start Time: 2026410
Text: 但是怪兽每集都不一样。对啊，总有一个能让孩子们喜欢的是，嗯，所以不管你怎么说，你在初代或者后面你任何说的那一代，奥特曼里面总可以挑出几个来比较有印象的。对对，包括有一个怪兽殿下哥莫拉，嗯，他的那个脚就是日本黑田长治的那个头都对那个头角，所以就特别好看。然后在后奥特曼设计战斗的时候，, Start Time: 2045380
Text: 还有一个细节，就是奥特曼用那个膝盖把他那头脚给折了。嗯，他的那一下就感觉这个怪兽就开始打不过奥特曼了。其实有很多这个设计在里面，然后最早的这个怪兽设定也影响到了之后衍生的一些怪兽。比如哥莫拉这个哥莫拉这个怪兽的名字，其实也是成了之后很多怪兽设计取名的时候一个来源，, Start Time: 2067740
Text: 他最早就是那个圣经中的那个被毁灭的城之一。嗯，我有一个问题啊，嗯就是关于这个特摄片的问题，就是比如说这个一部奥特曼，因为每集出的怪兽都不一样嘛。对对，然后那每集负责出演怪兽，就是套进皮套这个人是同一个人吗？是其实有时候还会因为那种大体型的，他会前后有两个人对奥特曼的演员基本是固定的，, Start Time: 2087860
Text: 固固定的，然后最早是鼓舞脸。对，嗯，因为为什么？你看奥特曼最早初代奥特曼的时候，他那个人是微屈的，是因为他本身身高很高啊，然后他就是塞不进去，嗯，呃，只能这样，但是这个成了一个标志性了。对，后来也有专门出玩具，就是为了体现出他是初代那硫酸脸的，就会让他这样微攻击脸的。, Start Time: 2113590
Text: 对对嗯对，然后因为初代其实他有做玩具了嘛，他出过 a 脸 b 脸， c 脸啊是因为他最早的材质不太好，他那个脸上会起皱，就是大家俗称的硫酸硫酸脸，它就不断的不断在进化，就是变成最后变成 c 脸脸微有微微笑似的， b 脸是比较微笑似的。嗯，那做这个就是早期奥特曼玩具有那个特别知名的厂商了。, Start Time: 2134610
Text: 呃，最早其实就是苏伏比那些了，也就是出特特微的。其况就是就是其实最早的奥特曼具具，他那是比比就就是这些，可能提到就是什么公牛啊这些东西。嗯嗯，然后其中故事中孩子们比较喜欢的那几个怪兽，他们就会挑出来做做成玩具啊。哎，对，那阿斌我听你聊，其实你也挺懂的。但是你有没有买过玩具啊，, Start Time: 2156890
Text: 这些奥特曼的关于对，不就是假没有，那那你这太违非了，我是太假想太穷了。假紧就是就是嘴上说说。对，但是其实你看现在奥特曼玩具很多啊，就比如说咱小孩玩那个软胶，就是他手能动那个，嗯，但是他那会掉漆啊。对啊，然后现在但是有一些小的，像那个是扭蛋里边那个还挺好的。, Start Time: 2179500
Text: 对，他就是人是固定的嘛，固定，然后它能发光。嗯嗯，那个，而且那个东西其实它是扭蛋扭的嘛，然后其实他的那个中奖率还得你靠运气啊。对，你想要什么东西，你不一定抽得到。嗯嗯，是是对对，那嗯但是相比就是你这块的话，我有时候还会买一些奥特曼玩具。对对之之看到有一个贝蒙斯坦坦，, Start Time: 2202540
Text: 但但是因因为价格实在太高，所以呢嗯因为这种东西其实它还是涂装啊，包括造型什么的。嗯，对，有这这部分，还有包括版权费啊这些。嗯，然后反正我买的话会挑出几个牌子啊，我最喜欢其实 RAH 它英为它全拼，是 real action hills 啊。嗯，它是就是做奥特曼的比较比较全，, Start Time: 2226240
Text: 嗯，它其实是用皮套，然后里面是一个塑体，但是素体是有关球球关节节活动的，就是可动的一个带皮套的一个这么精细颜色的。对啊，然后我今天也带了一个，然后并看了看。嗯嗯，那个其实是我比较喜欢，但是它有一个弊端就是通病。对，放久了它皮皮套容易开裂啊。嗯嗯，对，但是就这个市场，, Start Time: 2248450
Text: 奥特曼这个市场比较尴尬，就是做做这种东西，它就是他一家没有别的选择。嗯嗯，对，然后还有的话其实就是做那个就是雕，就是雕像嘛。但是其实小的那种不算太大，就有两个可以选择。还不错，就是 x plus 还有一个大怪兽系列，嗯，还有一个是 CCP 的，嗯，就是这两个算是这个级别的，, Start Time: 2269370
Text: 就可能二十五到三十厘米左右啊，那就比较贵了吧。啊，不可动，反正一千多块钱吧，其实价格基本都好，稍微稍微那个一点的其实都在一千多。我觉得分那个怪兽，就是 auto q 的一些比较冷门的那个嗯就比较便宜了，就可能五六百啊。对，五六百。对，就是对现在人来说，买那些对他们的印象里的手段来说，, Start Time: 2291540
Text: 其实也是稍微偏高一点的那你分人工虎，你觉得功夫买啥都不觉得贵。嗯，所以说这个东西也还是就是人气高的角色，然后对加上年代又久远的这种就是价格会比较高。还有一些有特殊意义的，就比如说说那个宫气未来的奥特曼和曾经一些特色中出现的剧照，它给它还原成场景也会拿出来卖。, Start Time: 2313480
Text: 嗯嗯，然后你像你要想玩可动白色造型的那其实那个 SHF，然后包括有一个凹凹槽的那个 x 就是 UA 系列，嗯，就是超可动。这两个其实适合的，但是它其实就是它四肢啊，包括这些各个部位，它就有一个缝嘛，嗯嗯，就是它可能可动性比较好。嗯，那整体造型上我还是喜欢这个就是 RH 这种皮套毕竟是有一个皮种。, Start Time: 2335840
Text: 对对，然后现在也会看一些，等于接下来想买的。今年想买的就把海洋堂出了一个奥特曼，就是 c 脸的八十厘米，高的八十厘米，高八十厘米，高巨大镇宅用嘛。嗯嗯，然后呃想买了，因为为最早出来时候淘宝定价，我看上一千八百块钱，但现在在其已已经跌了。嗯，我觉得价格已经跌了。, Start Time: 2362000
Text: 嗯，对，一直是一个比较怨念的东西。那所以其果这个东西我在国内，然后然后我想接触这个啊，我想购买呢就是从淘宝买什么淘宝吧，然后我觉得没有什么其他比较好的渠道。那这个东西有没有分什么真假之类的这种呃哎，你说的还真有啊。就是其实像有一个问题，之前咱们俩也私下聊过。, Start Time: 2386430
Text: 是的，很多其实日本原型师不爱来，就是哎会翻模。对嗯对，这个问题非常之严重。对，这个其实有一些翻模，就是 s plus 什么的，还有一些翻模作品。对，嗯，翻模作品可能就是稍微便宜一半近一半。对对，其实日本其实是很高的。是的。嗯，对对，所以就是买这系系列的，我觉得还是大家稍微鉴定仔细一下，, Start Time: 2407330
Text: 或者要不然就去日本。因为就是这个东西的话，在日亚啊不是那个日拍，嗯，就是雅虎拍卖上面也有很多流通的在嗯就是那个是一个比较好的途径吧。我觉得嗯所以说其实到现在之后，就是除了这种呃跟特色片挂钩的这些角色之外，其实还有一些很多就是别人单独设计的就是跟跟怪兽什么的毫无关系的。, Start Time: 2430630
Text: 对，就是一些什么以我动物啊什么之类的这种啊。对，但你看怎么理解怪兽这个词，如果是跟奥斯 q 一样，就是不是我们现场是日常生活中能见到的那些生物都被称作怪兽兽话。其实那那个也算是一种比较可爱的怪兽。主要因为其实吧就是我在日本逛的时候，就看到这些东西呢，我觉得就是以我自己的审美来看，, Start Time: 2457710
Text: 因为可能我也不爱好这个 UZ 身边看，我觉得他真的不太好看。对，就是在再加上，可能他年代比较久远嘛，然后那时候制作的也没有说现在弄的特别的那个什么，就特别现代那种。然后然后可能我看它这东西摆，那我真的不会觉得它就是就特吸引我这种。但我觉得现在奥特作作品边并不吸引我。, Start Time: 2479330
Text: 我因为你虽然他用了 CG 啊这些东西做出来，嗯，但是没有那种年代感了，我就要那种粗糙感。其实并且有时候看起来那个怪兽的设计确实是不如以前。对。嗯嗯，然后其实很现在很多就卖情怀嘛，就是一些老的折扣作品的怪兽型象还出来。但是放在现在里边，其实现在的作品更多的是为了商业吧，, Start Time: 2502070
Text: 就是卖周边也好这些。嗯，对，所以反正就是奥特曼这个系列，我觉得自始至终我还是比较喜欢的。虽然你都这这么大岁数了，嗯，对，但是就在前一阵那个巨影都市出来之后，巨兴奋，嗯，我终于能实现了。小时候那个想象了不是特别使嘛，说玩儿虽然就只有十几帧，就十几真狂掉这里。, Start Time: 2522410
Text: 嗯，就是操作感极其使那个手感，要的就是他题材。但是不妨碍我说玩的特别入迷，是因为真正能实到自己强强加戏戏，因为他能第一人称视角切到地震城啊，然后强行加戏，然后看那些怪兽在怪兽脚底下逃难的过程，然后被达达追。嗯，有一就有一关是可能看到人变身，从那个小观点变成一个就对对对啊，, Start Time: 2545030
Text: 嗯反正真的那游戏虽然评价很烂啊，但是我还是非常喜欢。嗯，但说实话，现在这些玩具啊，就包括软的，还有那些奥特曼招合系的奥特曼的具具，现在在相对来说已经变得非常小众了啊。不是不是说大家市场会你在微博喜欢呃，不是那个同号圈子大家会讨论的东西了。对，不是主要这个东西吧，, Start Time: 2570720
Text: 你首先得了解奥特曼这个系列，然后在很喜欢。嗯，其次你得一二钱也是我觉得最后一个比较重要的，就是就只能看，因为它确实价格比较高，在这个按玩具来说的话，他他的价格是比较高的。嗯，对对，其实说到里边，我觉得就是不管是喜欢什么也好，就是喜欢玩具这件事儿啊，其实实我觉得还是本是一个挺好好爱好。, Start Time: 2592680
Text: 对，嗯，因为就是最近也看了一本书叫大爪，嗯，他们是一本木 ke，就是其实木 ke 的概念就是 book 加 magazine，然后算是一个合起来的这也是一个日语造词啊。嗯，然后它是杂志书的概念，然后他们也是专门写的，就是说玩玩具这些人玩玩这件事儿，玩玩具的历史就跟玩具是挂钩的。, Start Time: 2616450
Text: 嗯，对，然后恰好第二期又是斯夫比这个东西让我觉得里面有一些东西我不了解的。嗯，我觉得还挺有意思的，是因为里边有一些历史东西，然后有些人的采访，嗯嗯，对，然后这本书接下来也会在集合铺上架。哎，对，然后感兴趣的朋友也可以来支持一下。是就是如果觉实你也就是想了解一下这个软胶这种玩具到底是什么样的，, Start Time: 2636610
Text: 然后买的人都是什么样。我觉得可以看看这个书里写的这些东西。对，其实也挺有意思啊，因为就是本身我对特设是比较喜欢。但是对于斯伏比现在的发就是那些原创的一些国内的嗯发展其实不太那什么的。嗯，对，所以也欢迎大家能在就是评论区里边吧。嗯，咱们就是交流交流给我们科普一下下。, Start Time: 2665580
Text: 是其实我觉得现在大家买最多还是买手办什么的手办是吧？对对对，就是可能那这个对可能这个软胶玩具还是相比起来来说比较小众的一个。但是其实软胶玩具我觉得有一个比较好，就是它色彩很丰富，就是现在速度有很多东西，而且它有不同配色，嗯，我还挺喜欢的。对，也可可能要尝试会买一些吧。, Start Time: 2687780
Text: 我也可能主要是因为软胶不做美少女，你知道就是对，就是美少女还都是那一片儿。那你意思就是什么时候公虎开始玩那个，那这个东西真正火了。对，就是如果开开始有厂商拿这个软胶做美少女什么的，我觉得可能那那就开始了，你知道吗？对，确实也是一个比较情怀，比较情怀，然后又比较独立小众的那么一个权衡小众吧，, Start Time: 2709670
Text: 就是真正喜欢人真正喜欢的。嗯嗯，可以觉得行，那到这儿的话，我再推荐都聊到特赦了。我在最后推荐一个东西吧，是一部电影吧，是是可以反映出日本人对特色，还有这种巨巨巨巨巨大的东西的那个心态非常有意思的。这部电影叫大本本大日本人。对对，但故事确得我讲的就是他要通过一些比较一个我们我自己觉得比较有些扭曲的方式，, Start Time: 2735530
Text: 要变大成超级英雄一样，去和一些怪物战斗。但最后退回来，他可能就只是民众需要的一个工具，或者嗯就对这部电影其实非常有意思，能从中看到很多美国队长吗？其实你这个你你知道主主谁吗？谁啊？竹内力就是如龙啊。对对，看到那张脸大家应该就有印象了。但其实这部这部电影看起来是非常胡闹。, Start Time: 2762150
Text: 你仔细最后想静下来想的话，你会发现日本人对这种巨大化东西的很多思考都在里头。嗯嗯，对，推荐大家来看一看，虽然虽然资源挺难找的，我觉得对对行吧，我觉得这一期差不多。对，这期其实跟之前的有所区别是啊聊一聊比较二次元了，对，不算二次元吧，不是就是更小众，更小众，, Start Time: 2786350
Text: 小众兴趣。对，这个当然了，就是希望这个如果你也是很喜欢这些文化话，或者说这些玩具的朋友，可以在这个评评论区里跟我们说一说。比如说大家也可以在评论区里留下自己最喜欢的怪兽是哪一个？嗯嗯，我觉得好多人可能都不不记得名字，就是记得大概形形象，那万一就是剧场可以上一期嘛。, Start Time: 2809310
Text: 对，给大家起来啊。对，分享你最喜欢的怪兽。我先说一个吧，嗯就是我开个头啊，虽然我都不记得是哪哪部奥特曼作品里边，你形容我们猜。然后这怪兽长什么样呢？我也不好形容啊，但是就是他能变化成球，就是各种各样的球类，就什么足球啊、篮球，然后就藏在这个人们的生活当中，, Start Time: 2829940
Text: 是雷欧雷欧的圆盘生物啊，是吗？嗯，就是当是就当然特特吓，我觉觉得个然后就就是因为他能藏起来嘛，就是就是不知道，就是你可能你拿一棒球，但但其实这棒球是那个怪是那个怪兽，然后然后这怪兽巨多嘛，就是各种球全是那怪兽，然后那个球会就是作在你的脖子上面，然后就是这个词太牛逼了，, Start Time: 2852880
Text: 就是作在脖上面挠。然后之后他他他会伸出两个就触手吧，算是然后一个控制你的大脑，一个控制你的这个脊椎。对我当时我操给我就给我吓的不行了，我试试试。那个奥特曼那个真的是我。对，因为我记得是在哪个盘里看到的，反正是但我确实想不起来这个怪兽是哪个奥特曼，然后叫什么的。, Start Time: 2875920
Text: 嗯，我是艾斯里边吧，亚伯人，亚伯嗯，我觉得挺符合你的设定，你那符合我设定，我找亚伯人，就是艾斯，其实还是怎么说，分尸狂魔嘛，叫的。其实里边怪兽他是超兽的感觉，不是怪兽，是超兽了，超级怪超级怪兽。嗯，里边就是很多东西还是挺有意思的，而且那集挺恐怖的。我记得嗯艾斯其实有很多他挺恐怖的。, Start Time: 2897120
Text: 对，如果我最喜欢的是贝蒙斯坦，就是可以吃石油罐的那个。如果今年再去日本，如果再看到了，我可能就咬咬牙就买一个回来。为什么为什么这么喜欢啊？就是觉得那鸟头长得还怪可怖的，然后最后被那个杰克给切了，那好多代都出来了。嗯，对，也是比较标志性的一个怪物啊，我还有一个印象比较深的是杰克里边的。, Start Time: 2920480
Text: 因为当时那一集杰克同时打两个怪兽啊，一个是巴尔坦星人，然后还一个是浑身，就他佛像那个主要是白色，然后之后身上好多红色的那个怪物哦，就是特恶心。你知道我当时觉得我操，就是当然我也不知道他叫什么了，那个应该是那个印个怪兽，然后跟一个那个保镖怪兽，那个保镖怪兽嗯嗯，, Start Time: 2941380
Text: 那那一集里边红色躲传那个炮。对对对，反正然后红色的对对，就特恶心看着，然后就是一鼻恐惧症，就是随时感觉那个炮会爆开那种哇爆爆浆，哇跳吓怪我。哇，然后那集反正我记得杰克就特别惨，被打的啪了一拐照下灌，反正有有有些怪兽还是很有意思的。对对，也希望大家一起回忆一下，, Start Time: 2963300
Text: 你那么多款，总有印象比较深刻的这个怪兽。对，总有很适合你，最好能记他们的名字，不要像我一样根本。对。嗯，行吧，那这期爱买不买就到这儿，然后呢，咱们就下期再见了。嗯嗯，拜拜一家，阿依得依，那呢那呢卡子哦，哦哦哦，狮子道要一道啦，啦啦啊啊，阿迪达斯。, Start Time: 2988710
