Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。嗯，嘿啦啦啦啦，, Start Time: 39260
Text: 不用截图，我不会阿没呀，你弄了大家一起买游戏界。大家好，欢迎收听最新一期的爱，买不买节目，我是主持人娜利亚，哎，我是莫比，哎，我是安安。大家好，我是杨宁，哎呦，许久未见的爱买不买节目终于又回来了。其实在春节之前，本来想着说新的一年都给大家录一点对爱不买节目美好的春节是不是？, Start Time: 76740
Text: 对，买点东西，但是赶上了这个特殊期间嘛，然后可能买东西那段时间大家买东西也不是特别方便啊，这个物流可能有些压力也比会比较慢，所以所以就暂时没有录制。那现在基本呃国内这个物流基本恢复切切恢正常常对，都恢复正常，而且很快迷是很快，运力还比以前快了。对对对，我这段期间有时候买东西，, Start Time: 128990
Text: 比如说从广州什么的发货，可能第第二天、第三天就到了。估键最牛逼的是我觉得中通竟然快了点，就逼的现在呃所有这个物流公司这个速度都非常的快。嗯，啊所以现在就是在国内买东西相对来说比较方便了。因此我们打算再给大家录制一支录制一期全新的，让我买节目该消费了哈。啊，, Start Time: 151070
Text: 然后上次最后一期录的是这个居家舒适生活用品啊，然后当时没想到说到后边会这么严重，大家没想到真他妈要去举奖面，确实没想到，当时只是想说春节，大家可能有有些朋友不想出门儿，所以推荐点东西，但没想到直接延续到了现在。啊，然后很多朋友也开始了在家办公，嗯，因为现在还没有全面办公，, Start Time: 174300
Text: 只很多朋友还是在家里处理一些工作上的事务。啊，像我们其实现在也没有完全返工，只是录节目的时候会来办公室啊，但是我基本上这周好像天天都来。对，然后希望这个时间能快点过去，这个这个特殊时期能快点过去，让我们正常的返回到原来的生活当中啊，今天所以就给大家推荐一些呃这段时间在家里办公的时候，, Start Time: 200410
Text: 我们都买了一些跟办公有关的，跟办公无关的小玩意儿。小东西我先说点，我最近买的吧，我买了很多，又又买了很多跟办公无关的。对，买了很多这个摩托车相关用品。因为天气终于转暖，非常开心。然后之所以买的东西，我买了一个头盔的这个替换的这个镜片儿。这个镜子前面这个镜子，, Start Time: 224700
Text: 因为我原来那个是就是纯纯透明的那种，想要一个想要一个带色的这个秘镜，为什么呢？是因为那天我骑摩车从那个小区出去，然后在门口不是这个测体温什么的嘛，然后人特别多。嗯，然后然后我摩车就狂熄火，在那有点丢人是吧？就就本来那摩托声声儿挺大的嘛，就嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。然后然然然后之后就他们在那排队呢，, Start Time: 251970
Text: 然后我也得排队等，就有时候吧就忘了这手，然后就嘟嘟嘟噌一声，然后就然后就特别的安静。所以后来我一想，就算熄会儿，我也不能让别人看到我尴尬的脸。所以我打算买一个带色的镜子，这样别人就不能坐一块看到我啊。对，后来就买了这个，然后还买哪些别的什么手机支架呀等等这种东西。, Start Time: 278880
Text: 我买了一个，买了一个四百多块钱的手机支架，我操好啊，我操这我买的最贵的一个手机支架，我也没见过这么贵的，这次贵了，但确实是挺好用的，就是怎么织的，怎么这么就是 x 型的那种，就是它上面有两个那种伸出来的东西，然后头这块有两个胶套，然后上面两个，下边两个。然后你一想把手机夹中间的时候，, Start Time: 301335
Text: 先先把这样就抠开，然后放里边，然后再松手，然后自己己夹了。你你骑骑骑野野野野，因为就骑摩骑摩托的时候还得导航什么之类的嘛，然后最怕手手机掉，你看骑摩托手，你手机掉了，你完那尴尬的表情，对，头盔也盖住了，就你说你是买是不减，对对不对？那很尴尬，所以不能让手机掉了，, Start Time: 326900
Text: 然后然后就买了。因为我之前老看很多摩车视频，这个支架的出厂率奇高无比，不管是国内的模式还是国外的模式，视频全是这一个牌子的，你知道吗？然后后来就买了一个，然后发现啊还行，还还挺好用的。倒是嗯然后还买了一个，因为这不是在家里办公嘛，咱们直接开始说了，买了一个电脑支架，, Start Time: 349260
Text: 在床上用的电脑支架，电脑支架真太要用了啊。嗯，因为就在家就可以比较随意，躺在床上办公也没人知道，但躺床上吧，我那个枕我枕头数量比较少，就不像国外那种，他们床上放好多枕头，然后你可以垫着腰，然后那样靠在床上，但我就俩俩枕头，我觉得大多数中国人都是啊，对对对对对，, Start Time: 372510
Text: 所以就没法那样靠起来坐着办公，那你只能买医用，那床摇起来。对对，然后后来就买了一支架，这样的话我躺的时候，然后那个架子我就放在身体上边。那你买俩枕头不就好了，买俩枕头不是，这是还得洗什么之类的吗？就挺麻烦的吗？洗换呀什么之类，那你这枕头不洗吗？对对对对，就是你不用洗那么多枕头了。, Start Time: 394950
Text: 对，然后就买了一支架，还挺好用的，可以躺着，然后把电脑放上面有一种回到大学宿舍的感觉，就可以躺。它是夹在不是它不是夹着，它就是一个台子，嗯，就是一个那种金属的台子啊，然后之后它可以调节各种的角度，然后你把电脑放在上边，然后就可以以一个非常舒适的躺着的方式在这用电脑。, Start Time: 419830
Text: 你这是不是那个医疗用品商店买，就那个卧床的那个病人用那个我给他买一什么那个尿壶什么的，就不用下床，还不下床，再见见。但但我特别懂，因为我也喜欢躺着玩电脑，对，躺着躺着躺着挺舒服的。对，但是我是垫四个枕头的躺啊，但是垫着的话，你时间长了也会觉得就是身体就哪儿不太舒服，, Start Time: 445310
Text: 腰啊脖子就躺着躺着，你就渐渐出溜进去了。对，然后那个电脑就卡的锁喉了，下巴打字字呃，对，然后就买了一这个，然后时不时的就在躺床上办公，但有时候躺了一上午，觉得也也挺难受，就得起来。再回到我正常的桌子那儿和椅子那儿去办公后，对，时间长了就觉得这椅座不舒服了。, Start Time: 469770
Text: 开始就是之前有时候你很少在家待的时候，你不觉得这个家里有什么问题，然后你待时间长了，你就觉得哪儿都是问题，嗯，怎么怎么这东西也不好，然后那个也不行。然后他感觉开始全都想换一遍，对我靠，对对对，没错，我太懂了。对，就我家里的椅子是一个那种就电竞座椅，所谓的就是年轻时犯下的错误，, Start Time: 494460
Text: 也不知道为什么要买这么椅子，还挺贵。当时买买之后呢，一开始挺新鲜的，后来发现就是你坐时间长了，这椅子真的不舒服，就你觉得就是是腰这块儿没有。对，就腰后边它倒是有一个腰枕，嗯，但是你坐前长就还是不舒服，就那枕头那个座椅也不透气吧。啊。对，也不是特透气。其实你坐再好的椅子啊，, Start Time: 517680
Text: 时间长了，这个龙尾啊都不会很舒服。呵呵时间长，这个就就尾椎骨，咱们这儿没什么太多，那个肌肉它会时间长了，自然会硌的慌。对，就觉得硌的慌，或者就开始发酸腰那块儿什么的。后来就在网上搜一下椅子，准备这两天下单，一个下下单，一个这个钢村的椅子啊。钢村。我看安博拉的椅子就是大概三四千块钱嗯那种，, Start Time: 538100
Text: 反正椅子这东西千万别买便宜了。那是就我之前京东买那个四百多块钱的一个椅子，然是那种气柱升降的嘛，但然后你需要自己就是组装一下的啊。然后第一天组装完了之后还没什么事儿呢。然后第二天呢发现这个升降这个东西失灵了，你知道这个器柱这个特特别危险，就是之前有过爆炸，, Start Time: 563320
Text: 就是这种炸了，然后之后就爆被爆局了嘛。啊，对，然后下了赶紧，因为它还是七天无理由退无理由退换嘛。然后赶紧下单，重新组了一把。嗯，就后来加了一千多块钱吧，换一一千多。就反正我觉得大家如果买这种椅子还是买质量好点的，就就就哪怕稍微贵点的用着比较踏实。但是你不觉得网购怎么说呀，, Start Time: 584980
Text: 有风险吗？就是还是那肯定是风舒不舒服，舒服不舒服这种。对，就是你没法特别明确的知道他坐着到底什么感觉。对，但是单纯的跑到那种卖家具地方买买个椅子，我觉得有点就是差点意思。但是我我总觉得那个那种是差不是不是差点意思，你知道吗？就是很舒服嘛，就是我这个其实不管是开车去还是怎么着去也好，, Start Time: 605010
Text: 就从那拎拎拎椅子出来。对对对，就挺怪的。但是最早我之前想卖椅的时候，我看好多就是攻略，他们都推那个马库斯那个宜家那款，就是一千出头吧。但是我觉得坐上去之后特别不舒服，因为他被那个腰背挺值的，而且就腰腰那块没有一个就是垫的东西，不是咱们公司有那几个公司，那好像不是吧，, Start Time: 629070
Text: 不是吧吗？公司那应该不是吧，是吧？咱公司那有一个那个特早之前有一那个什么山寨电竞椅，那坐的椅子，他那那那批椅子，那我觉得基本那器柱随时要爆炸，非常危险。我觉得这样就是这个电竞椅啊，其实咱们那个玩游戏的人很可能都有一个误区，就觉得在家里面一定要买个这种椅子啊，, Start Time: 650730
Text: 才能适合我们。这个其实不可易。但是我就我这么说，就是电竞椅我一直不理解，就是这个玩意儿放在家里面吧，不管你家是什么风格，他说跟你家居风格一点也不融纳，你知道吗？哈哈然后呢这个不光是造型浮夸，再有就是这个很多电竞椅的这个做工呢，其实嗯我觉得不不如没有达到它那个价值价格的那个所在。, Start Time: 672560
Text: 其觉得就有时候大家还是可以多关注一下真正的那种人体工具的椅子。而好多这种电竞椅，其实坐的时候还会融入一些比如说赛车座椅的这个设计的语言，但赛车座椅就不是让你坐着舒服用的。但是为了很多其他方面的考虑，比如说安全啊，比如说让你能够完全固定在这个椅子上很稳的坐。, Start Time: 697260
Text: 对对对对，所以你坐时间长了，那肯定是不舒服。对，嗯啊我可以推荐大家一个，因为我这最近也是买了一个一把椅子，我觉得我这椅子跟你说买买特别别强，强为是为疫疫情那个最严重那段时间，因为年呃大年初三买的，然后那个卖家跟我说说那个我们这倒是初五能发货，但是那个得看看运物流的情况。, Start Time: 716940
Text: 嗯，然后呃我买的是一个就是 herman miller 的这个啊呦 hermman miller 可以可以推荐给大家。这个牌子就是座椅中的法拉利。对，这个但是我没买的，应该是最豪华的那款。我买的是一个中中档的一个椅子，它这个很我第一次知道这个椅子呢其实也很晚很晚。, Start Time: 739460
Text: 就是我是那次去呃一九年去那个 behavior，他们公司嗯嗯，然后那个他们跟我说，哎，他们的椅子特牛逼啊标配。对啊，我说啊原来是这个 herman miller，然后后来我才知道原原来 herman miller 那些特别牛逼的几个设计师椅，都是他们之前做出来的。, Start Time: 758820
Text: 嗯，然后他们那个公司基本上上下下四呃五六百人吧，每个人都是那个最豪华的那款，一万几万多那个人民币的那个那那那款椅子车座座。对对对啊，然后我就我觉得这个牌子好像挺舒服，因为我当时坐了一下那个椅子啊，确确实舒服，确实舒服啊，感觉很科技，很很工学。然后龙尾的不是呢感觉也挺好的。, Start Time: 776840
Text: 然后我就在那个网上，我就看了一下这个官网的店呢，价格还是挺高的。然后我就找到一家这个第三方的店，也是国航，然后会比那个价格便宜一个八折那样的一个就是八折的一个价位，嗯，还挺好的啊。然后呃刚才也跟大家研究了一下，我买那款椅子叫啥嗯叫 sale sale 啊，, Start Time: 800980
Text: 就是 SAYL。应该是这么拼吧，咱咱也不知道该该到底该怎么拼，怎怎么读啊，可以推荐大家使用一下这款这款椅子。舒服这款椅子我觉得呃因为我买的是高配啊啊，就是中端这个档次里这个椅子的这个最高配置啊，然后就用四 d 旋转，然后那个四 d 扶手是什么意思？反正四 d 扶手就是这两是那种你能接电脑上，, Start Time: 825490
Text: 然后你玩游戏的时候，他有点震动，让那椅子有屁震进去哦，就，然后以这样左右的啊前置的移动啊，然后呢还可以旋转啊啊旋转，然后那个底下的那个坐垫呢呃根据你的你这个屁股大小哈，你还可以你大屁股的人，你可以把这个坐垫往前挪一挪啊，那让你给后面留点空间，你该可以把屁股陷进去。, Start Time: 849800
Text: 那哦然后小人人比较腿，就是身材比较小呢，可以把这个坐垫往里挪挪一挪啊，这样你的腿呢也不会顶着你的那个呃膝盖后侧那个位置啊。啊，还行。我觉得这个椅子至少我现在用下来，我觉得特别好赚。嗯嗯嗯，一天退学的也是转来转去的嗯，轴承不错，嗯，嗯，我觉得可以安利给大家这款椅子啊。, Start Time: 871960
Text: 行，到时候大家看一下时间轴的这个这个图啊。然后也希望有厂商的朋友听到了可以联系我们。然后希望希望希望夏总能听见你给咱们办公室的椅子全换一遍。咱也不用一万二啊，咱就咱那中端端终端嗯，可以。行。嗯，安安最近买了什么吗？最近啊我特别理解，你刚才说的在家里待久了，, Start Time: 899370
Text: 觉得家里什么东西都不顺意。对，所以我搬了个家，但十四我还是二十八。从根本上解决这个问题，真的是看什么都不顺眼，而且就是呃特别因为在家里待了可能有两两个多月吧，嗯实在是待不下去了。嗯，然后就我一开始我以为就是现在这个点这个房产中介都不上班，结果人家天天上的还挺花啊，, Start Time: 926770
Text: 然后我就很快的决定搬家，然后看了一些，然后就觉得可以，然后就把家给搬了，然后搬到我家楼旁边的那个小区的那个楼哦。然后今天早上我刚去社区换新的出入证，然后那个社区的人跟我说啊，你叫什么名字？我就说哎，我刚才我以前租那个楼，我给你看我这出住证，然后他说算了，你不用搬了，, Start Time: 951440
Text: 就用这个就行，合适吗？啊，那片小区可能互相都啊在租房子会比之前便宜一些。呃，其实是比我听说哈，就是租之前我租的，现在这个房子的之前那个人比我多，就是他的租金应该比我多好几百哦，可以可以可以合适合适。对，那您这些嗯，所以最近买的东西就是什么冰箱啊，什么那些的太爽。, Start Time: 972520
Text: 但是说刚才不是说居家办公吗？我有一个特别需要的东西，但我买不着，我不知道，我想让各个参考一下，就是最近特别需要用计算器，就是呃可能工作上用打那个就算数的嗯，机会特别多。嗯，我特别我急切的需要一个按起来特别爽的计算器，最好是机械键盘的计算器啊，那买那种就是能那个自己报数那个什么一加什么机等于。, Start Time: 1000980
Text: 但是我我就想说机械键盘计算器这种东西不可能没有吧，结果上网搜查查还真没有，还真没有真没有，就是有的都是那种特别花花里胡哨的那种，不是正正经，对吧？不是很正经的这东西。嗯嗯，对，所以真的没有结果，好像找到了一个，你知道吗？商业的一个空缺。因为可能就如果你用，, Start Time: 1025110
Text: 比如说假设说就单纯的用机械键盘这个轴承做这种计算器，它这个计算器的厚度会特别的厚。因为那个轴体本来就有高度，它自己然然后再加上你本来计算器里边的一些呃这个电路板什么的，可能他可能会变得就特别的厚，所以可能就没有太多人会去往这方面做这个。对，但我我觉得你后来买了吗？, Start Time: 1048170
Text: 我买了一个我能搜到的就是最大个晨晨光那个晨光的是吗？啊，对，就是我觉得就买这种就是那种按键，大大塑料按键，你知道吗？巨大大的按键，然后还不贵，因为是国国产的，就是挺好的，又不贵。哎，晨光真是这个国产文具品牌里边的佼佼者还真不可以。对，确实不错，这是中国百乐嘛，, Start Time: 1070230
Text: 待会了。嗯，所以如果大家有那个什么推荐计算器，欢迎在底下留言啊，谢谢了。哎，计算器真的是我很久没有，我可能我上学的时候也很少用。但是我因为什学数的机会，那那时候就是你比如你考试什么的，他也不让用嘛。但是好像是不是大学有的那种考试是可以用计算器的。我不知道对不起大学，, Start Time: 1092890
Text: 我没有参加过数学考试大学。我因为因为我学日语，我是没有高数的，对我也没有。所以我我我我不知道是不是学高数的时候是确实要用计算机的。但时候没有记忆了好多高数，但我忘了。但是我我看那个这个网上嗯小红书和淘宝什么的卡西欧的计算器依然很受欢迎。是对对对，嗯，然后我们家正好有一个，, Start Time: 1119770
Text: 那按那大按键键就是对对对，我你就不心情不好，你上去啪啦一顿摁，你知道吗？对，因为现在人都是拿手机算。对对，当计算机算嘛。但是那个如果你是真的是，假如说你是做财务的，或者说你有计算器，那个真的太不爽了，谢谢了。是，而且如果你要看看什么东西或者回个微信，然后又再翻过来要算数。, Start Time: 1141690
Text: 对，就不就不方便。嗯嗯嗯，计算器确实很少会去考虑这个东西。而且我看后来他们好多用那个计算器都特高级，就一个大的那种种的的板，那是科学计算器。然后然后对然后然后上面有各种各样的功能什么之类的，但是还能玩游戏什么的。但是咱们那个上学那时候那个后来大家都用文曲星的，, Start Time: 1163000
Text: 不是啊。对，是用不用计算器了。但文具星从来不好好用，都是拿来玩儿戏戏戏没人，真的用那个干点什么。对对，玩那什么魔塔什么的。对对对，狂玩上课啊。然后说到卡西欧，我突然想起就是除了计算器，还有卡西欧的电磁典也特别受欢迎啊。对对对对对对，你像我们上大学，就你肯定得要。, Start Time: 1183870
Text: 对，就是必须须有一个那个卡西欧欧电磁典。对对对啊，这是无数次在课堂上救了我的的。对，就不知道那字儿怎么念了，但眼看就要叫到我了，立刻迅速查。嗯嗯，对对，然后反正卡卡卡西欧在这方面做的真的很厉害，感觉很难被超越。看。然后杨宁最近买什么了吗？我最近翻了翻那个淘宝跟京东，, Start Time: 1206530
Text: 就是相隔的时间有点久了啊，就是因为前一阵有一部台剧特别火，我想见你啊，我不知知道你们看没啊啊，没了，我看了一集放弃了。对，是因为里边吧就有五百一首歌嘛啊然后后来在微博也特别火。然后后来没事，我搜搜搜搜磁带，然后后把之前特别想买的一个索尼的那个 CD 跟录音机，, Start Time: 1235790
Text: 就是录音录音录音我上起的那个 CFDS 七百七十七零的一个型号的，我我给买了啊，后再在家享受音乐了。然后后后是我提醒一下，就是这款机本本身没有那贵。然然后后基本上国内商家是翻倍卖的。所以之后疫情过去有机会，还是从那个亚马逊、日本、亚马逊什么么可以直有买，这也有人炒啊。, Start Time: 1259230
Text: 有，然后这盘磁带，我跟你说这五百盘盘带啊啊，有一个上也有一个店铺，我买它都是盗版嘛，二十多块钱一盘，然后后个提醒一下七百多盘了。嚯就是因为这一个剧啊，对对对对，就因为这剧都是他自己翻录的吧，反正我买盘的做工特糙，然后我现在发现磁带是这样，就是盗版磁带啊，就比如说周杰伦那些五十块钱三盘，, Start Time: 1282470
Text: 然后三盘随机发这么贵啊啊，不是不是盗版的这么贵，他好像那种都是就是一箱，就是一箱里有 CD 有磁带，但是他也保证证是是是都能听，反正这一箱就可能几十块钱会有一块钱就能送过来。现在小磁带也都玩盲盒那块啊。对对对，就是盲盒。我我买那五十五块钱三盘，就是周杰伦的那个磁带的专辑，, Start Time: 1304940
Text: 就是他给你随机发。因为现在做磁带的人很少了，可能有一些那种独立乐队，还会还会做磁带这种东西。但我不知道你们查没查过最近的沃克曼价格，我发现国内的基本上巨贵，像好一点都三千多。对，现在就是就是巨箱专门，应该现在专门是有人收这个东西，就是没有人说那个收藏什么就玩嘛，, Start Time: 1327480
Text: 是更好的，就是全有有那那大大全套嗯嗯那个包装盒说明书，然后甚至那个的这的就是像说塑料塑料封套都带的那个嗯是三千三千以上。对，巨贵啊啊，你想就当时连那个口香糖电池，你现在上淘宝看都特贵，嗯，就没什么道理，这东西我包来卖呢，你说你运运运到路上炸了怎么办呀？嗯，, Start Time: 1348440
Text: 然后在疫情刚开始的一个阶段，嗯，就是大家还没有说特别就是警惕性那么高的时候，囤了一些口罩，然后还买了一紫外线灯。这紫外线灯那个纯属觉得得就是算是玄学吧。我我自己理解啊，因为我没没买之之后还没用过呢。我只是觉得家里应该要消消下毒，然后我就看我就网上搜了搜我常去的那些网站，, Start Time: 1376940
Text: 然后他们就推荐紫外线灯，嗯，然后就买在京东上买了一款，然后他那个灯还能换一个灯管，能加臭氧灯啊。对，反正他说是对人体就是紫外线这种，就是人体不能直接吸收嘛。然后就是开的时候你最好人要去室外，但我想你开着去没法消咱去吃饭。嗯，悖论是呀，是呢，你回来倒这儿吗吗？, Start Time: 1403480
Text: 你先买是那个防护防护膜，然后看着那灯嗯嗯，行，然后其他他那没有什么，就因为最近在家呆着，就是一个是日夜院颠倒就坐骑上。对对对对对，这是比较大。还有一个吃的也不会特别节制，然后就是豆又多了嘛，然后换了一套那个理肤泉的套装，嗯嗯，还是保养起来了，保养一下。对，, Start Time: 1428510
Text: 到了保养次数啊，上次我记得那个杨洁就是要保养皮肤的年代，特别保养。新康年气了，到到了确实到了。但是你说磁带我前段时间在这个 fandy cam 上嗯买了一个我喜欢的一个音乐人的磁带，但我不知道什么时候能运到了，现在已经为为行。他不是从国内运吗？他要从国外运，, Start Time: 1453770
Text: 嗯，但上面写着说四月底到，但我感觉悬现在现在的那个。对对对，你看现在就这个包括这个卡带，包括最近有多多制，然后不是翻倍了，涨了吗？是因为现在确实从国外往国内运比较费劲。对啊，现在嗯我还有一箱货，还在那个就是日本那个中转的，帮我啊，就卡住了，卡住了卡住了无限期，, Start Time: 1473350
Text: 卡住了归他们那边，是不是可能很多都不上班了，在在就是是直直接就住了了。然后他本来说是三十日之内免仓储费，然后现在赶上无限期，不要就是不收，免收了啊，就帮你放。那对他们也也估摸摸不准时间嘛，然后是这确实对生活还是有很大影响。嗯嗯，摩比是不是还买了点别的居居家家家办公玩意儿？, Start Time: 1496320
Text: 那个我这回还不是买那个 hmmminer 那个椅子嘛，嗯然后那个为了主要是为了在家那个办公舒服一点儿。嗯，然后我之前家里面本来有显示器的，嗯，后来因为怎么也忘了一下，不不怎么用嘛，我就卖给老白了好像。然后然后这个这个自行区就又买了一个显示器嘛，买了显示器就导致你说这个显示器放在那个桌子上，, Start Time: 1520160
Text: 嗯，它线什么的很占地啊。对对，是，然后那个我就买了一个，那个也是在那个那家店哈 hermminer 那家店，这还还有别牛逼的产品品什什么呢？这个显示支架架跟那手臂手手啊啊啊，然后那个我买了一款，他们那个 hermminlflow 啊，这个东西要是原价的话，, Start Time: 1543510
Text: 应该是在两千八还是两千几左右。就是新新品，我花八百块钱买了一个二手，所以我说八的时候比了一六，不是可以，你八百块钱买一二手的啊。我说大家可以去淘宝上去搜这款，这叫 herman miler 的这款电脑支架叫 flow FLOO。这个二手的的这个到到了手之后呢，, Start Time: 1564360
Text: 就是可能底下就是接桌子这个位置啊，需要你自己配一个那个垫片啊。对我就找我，我找了一个那个日本的那个百元硬币也得给给给垫上了，但是不会给桌子就压出一个印儿来嘛。它是在在下面没事啊，不影响上面那个都不会损伤桌子。对，然后最最最最最大大的件儿，其实买的这个我就前两天我买的那个 nas 那个服务器，, Start Time: 1592740
Text: 然个啊一个买了一个群辉的那个呃一个自己弄了一个 nas。然后我之前其实很早以前我就在那个微博上说过这么一个事儿，就是我发现我的那个手机啊嗯空间总总是不足。嗯，什么二五六的，就是刚买来，第二天就满了。就因为原来的那个手机这东西西移进来之后呢，就就都在这里头，, Start Time: 1621140
Text: 就照片视频什么的啊。对对对，然后我又不舍得删。嗯，然后现在的呢，咱们那个 macbook 那个储存量，你也知道啊，是二五五，就是五百的，也也不怎么够啊。然后很多人就建议我说，你那你怎么不传的那个 i cloud 呀？嗯，就问题就是我的那个 i cloud 一直有一个问题，, Start Time: 1644420
Text: 就是所有的那个你的 i cloud d 照片都传不上去，嗯，哎永远卡住啊，永远卡住。然后我现在这，然后我就后来我就买了一个这个，那是我自己做了一个空间。嗯，我把我这辈子所有就是老电脑，新电脑就是所有的那个东西，图片文件，然后那个什么各种啊数码，数码方面的那个资那个数据资料什么的文件，, Start Time: 1662990
Text: 我全都弄到那上面去了。嗯，就我感觉最近就是都是你的虚拟记忆，都是我的虚拟记忆，就是我的数字数字碎片痕迹什么的这种。然后那个整理了一下我之前的照片，你知道吗？嗯，然后还找了好多，咱们那个一一四年、一一五年一六年的那个照片嗯，找了一堆，全全是他们吃饭的照片，还有一张特别特别，, Start Time: 1687320
Text: 我印象深刻，就是这张照片儿充满了那种单纯的开心快乐，你知道吗？是贝壳啊，贝壳抱着它刚刚收到的那个 PS 四 pro 啊哎呦那笑的那开心呢，我我还以为是贝壳站在河边那个那不是怎怎样样大周的快乐，就是拿到了新游戏机啊。嗯，那那感觉，然后回头我可以发几张那个咱们我找的那几个老照片放到那个咱们那那时候确实没少吃饭，, Start Time: 1711560
Text: 你先找一对，一到周五就得哎，就吃点点什么，反正羊腿什么的，三条那边狂吃，那现在都去不了了，现在很多也都没了，整治嗯，那三条都没了。对，而且很多现在饭馆也没有正式营业嘛啊包括营业了，可能它里边也管的比较严。你像我家边上有一个梅州东坡嗯，在商场里边营业了，我那天周末去吃饭，, Start Time: 1746260
Text: 而包营强制必须每一个人独独做桌桌啊，我前面是一对夫妻，也得单独坐一桌。因为我我现在就每天晚上有时候我十二点以后自己骑车出门溜达去啊，就绕着我们家那边。然后那天没事，我说去趟鬼街看吧，一共有三间馆子开着啊。然后零星有那么一两个一两桌，然后有一个挺大的，我不提名字了，, Start Time: 1770920
Text: 一个饭馆，然后那服务员看跟人看动画片那的就没人，确实是现在没人去。对，就就算他开了，也有很多人就不是很想去。对，因为毕竟还是很担心这个事情嘛嗯也没什么办法，感觉这个娱乐业受到了非常大的这个冲击。嗯，就打算等疫情过了好好的支持一下北京本地的娱乐站站上椅子。对这个火锅火锅网吧 KTV。, Start Time: 1798300
Text: 对，好好的去。对对然刚才你们说到椅子，其实但是我觉得我现在挺需要一个就是像子明他们买那个升降桌啊，就是你可以站。对对对对对，嗯嗯嗯嗯，那个还挺确实，就在家坐坐时间长就对站坐站起来，大家会儿对，要不然容易得一些疾病，大家还是尽早预防防。哈哈哈哎呀，大家这个不要等事情发生了，, Start Time: 1825580
Text: 再笑一下。秀优秀笑一下。三在咱们那个 b 站上所有人那个那个好多人那个前面那个挂饰二段多二龙路。呃，大家还买了什么吗？我也是在想，因为我刚搬家也是没有椅子。我刚刚想说是不是得买椅子，但是呢又又觉得好像没有什么特别大的必要。因为也不是经常坐着，因为我都是躺着玩电脑啊，, Start Time: 1855010
Text: 所以我想想买一个球，但是哦是那种健身球是吗？对，因为其实我以前有一个球要让我扔了，结果这次又想重新再买一个大一点的球球，他有一个我有一个莫 b 莫 b 老在那个群里出言，特别特别实惠的这个球，我还没在群里发过，因为我觉得咱们公司不会有人买，当时你知道吗？然后后来我在闲鱼上挂呀，, Start Time: 1882250
Text: 嗯嗯，然后好多人问我，然后我就不回他，因为我其实挺舍不得就球，这全都这个球。到现在为止，有感觉说是这个世界上市面上目前为止非常高端的一款健身球，可以是来自德国的品牌 technojam。然后那个他的这个这个健身球啊，嗯他不光是一个胶皮的一个健身球，他给你给给你了一个非常精致的一个外套。, Start Time: 1909180
Text: 这个外套呢可以就是保护套吧，算是他的设计理念，是他可以让你在办公场所家里也好，或者办公室也好，然后你就坐着嗯坐，然后就在办公。嗯，他其实他他他的原理是说告诉你是这这样的对腰腰其实也很好，让你坐在一个这样的球上的时候，你的核心腹部腰一直在发力，其实一直在发力。, Start Time: 1938020
Text: 对对对对对对对，然后如果你想运动的时候呢，你也可以你就坐在在台上面，你可以坐好多这个跟那个球有关的动作嘛，嗯什么仰卧起坐啊什么的，这种练练练练，你的腹练你的腰都可以。但是你那个套是什么东西啊？他是一个呃像像是呃那那个那个怎么说呀？那个就是一种很科技的这种黑色的这种感觉的那个外外套，, Start Time: 1960260
Text: 然后有一个非常精致，非常漂亮。一个黄色的拉链不是那日常使用了之后，那个套是罩在套，是要罩在上面。因为那个他他为了让你放在地面上防滑了，它那个套底下有一个防滑。对，知道啊，它就不会来回那么窜啊。就是你先把那球的气儿撒了，然后把球塞到套里，然后再给球打气。对对对，, Start Time: 1983930
Text: 呃，不其实你就打到一个把球打到一个六十七六六七十的程度，然后放在套里把套一封了，然后再打接着打啊。嗯嗯，还随随随随这个球送了一个气管上，但是我那个大大拳套啥都有，但是我老可担心你做个球，比如说你头上一个大的动作，然后把坐爆了是吧？对，或者是不是摔了什么之类的这种那不没有啊，, Start Time: 2006790
Text: 哎，我原来在办公室做过，你没完事，我见到过。对，很稳可好了。就是比如说我玩游戏这时候突然比如说怎么着一激动什么的，就会不会。那不会，我以前也都是我之前有一个没有 movie，那么好的那个球，就是一个很普通的。但一开始也觉得我会不会做爆，但是并不会。然后你你最多就是把给做漏气了，, Start Time: 2031990
Text: 对他这个让你再打点气儿就行。对我当时为什么斥巨资资？我跟你说，这这我两年前买的吧，嗯还是三年前还在问开这个产品，到现在还在卖，就一直没有新新一代。因为这个他这个够了，就是很牛逼啊。然后当时我还是分期的，分期买的给多少钱啊？这个两两千两千钱，两千钱的钱啊，字还是两千几，, Start Time: 2052620
Text: 我还给好几万一个钱，现在现在卖两千八还涨价了。理财产品嗯啊对理真实理财产品。然后闲鱼的人过来就跟我说，你一千块钱卖不卖？我说那我就能还在问拉黑，所以我现在就不想卖了，你知道吗？可以可以，但我觉得这个球确实是可以有一个是不是？嗯，对，而且我那天看了一个就是小窍门，, Start Time: 2075660
Text: 说有人觉得那个球太大了，放家里不好收纳嘛，然后又是呃撒气了，然后再打气又很麻烦。嗯，其实你可以把那个球放在你家的墙，就是上面的那个顶角上。你这样一就是比如说那样，你这样一放它自己就粘上去啊，是吗？嗯，猫卫士猫卫室的不是他不是他为什么能粘上去啊？可能不知道有一种某种力的关系，, Start Time: 2102050
Text: 我也没没怎么明白。但是他们就是把那个放放那个房顶的那个一个顶角，然后他就了他就会卡住在那儿，是像没不能有外套得是橡胶的那个对橡胶的球啊啊，就是力力突然平衡了，就是在在这个各方受力突然平衡了，我挺诡异的这事儿啊就反重力嘛，魔术我感觉就是就卡住了，反正是可以卡在那儿，, Start Time: 2126890
Text: 而且还挺稳的，不会掉下来。哦哦，这还挺神奇啊， three 确实没想到，嗯，他刚刚就说这个这家里待时间长了就特不舒服。然后我现在特想给我家装修，嗯，因为这个可能搬家对于我来说不是很现实这个事情，然后我很想把我家给装修了，然后很早之前在网上买过一本，这个算是摄摄影影吧，, Start Time: 2151520
Text: 叫东京风格啊，偷风风啊。对，嗯，然后我就天天翻看人人家这房间的这个布置，然后我特想把我自己房间也也也成这样。但是你说这种我我理解，其实你也不用大大装，你就把你们家家具全全全处理掉，然后再换一套家具就可以。但是就是都都靠软装，你比如我这屋屋弄好了，看别屋屋又觉得顺顺眼。, Start Time: 2179510
Text: 就是后就是它是一个连锁环境大是是对，就得让这一套都都行了了。然后本来我那屋现在就特混搭，就各个风格的肯究是挺混搭，就是床啊、柜子呀什么都不是同一个风格的，根本就对。因为有好多都是有好多都是就是以前住别地儿那些呃住别的地方，那房子里边的家具就直接就搬过来用了。, Start Time: 2200130
Text: 嗯，那家具还挺好的，也没换什么的，搬过来用了，然后就特别混搭。然后就搞得我现在觉得我自己那屋实在是太难看了，就特别想装修一下。然后后来我开始觉得我们家厕所不好看，一开始觉得我们家厕所，我说怎么看着么像公厕，感觉里边都反正这倒不是脏，就反正这怎么看，怎么不顺眼，, Start Time: 2224090
Text: 这瓷砖贴的吧也不好看，然后这灯吧也不好看，然后就搞得我呗。我说先咱们这个从小往大了搞，我先换几几灯灯泡，然后把那个以前那种白炽灯灯泡都拆了，换成那种暖色的 l 那种暖色的 LED 的。哎，对，然后突然觉得好点，但是还是很有限。后来我觉得可能是马桶不好看。然对，, Start Time: 2246610
Text: 然后然后就开始上网搜马桶，然后终于搜到了之前去日本玩或者住酒店的时候，他们有那种马桶，就是马桶的水箱，水箱上面是洗洗手的池子哦，就是因为他那个空间特别小小的那个。对，就是因为它空间特别小，所以它不能在那个浴室里给你再单独装一个洗手池子出来。所以他马桶那个水箱上面直接就是洗洗手池子，, Start Time: 2268330
Text: 就你马桶冲水上面那个洗洗手池的水龙头就自动就出水，然后放你们家不是合适吗？我觉得还不错。对，就我觉得这都是公司或者饭店里面有的东西，你知道吗？不是你这边有一洗手池，然后你这边又用一个马桶洗手池，这样我就可以把那个洗手池那块再改，装成别的嘛。你说把你们家洗手池改成别的。, Start Time: 2292980
Text: 对对对，然后那个拉拉那个颅足测完之后，一回头洗把脸是吧？那也太小了。那而且我开始就特别想在我家那块儿，我家厕所里边弄一个小点的浴缸，突然就开始，你知道吗？就我规划了一下这个空间，感觉现在这个空间的利用率比较低。嗯，啊然后我就想看怎么能给它设计的，让它紧凑一点，, Start Time: 2315480
Text: 对，东西更多一点啊。对，然后我然后我因为我特别喜欢那种蜗居的感觉，你知道吗？就所有东西挤一点小样，对，都很挤。然后东西很多，然后但是就是这个触手可及这种感觉。嗯，所以我一直在研究怎么把我自己那房间往这个方向上发展。那后来我发现一个很重要的点，就是不能有床怎么着？, Start Time: 2340480
Text: 就是就是你得睡在地上，反正是你把床垫直接放在地上，然后把边上全弄了好多架子什么的，开局一张床啊。对对，就是给你一吊。对对，我当时还特想买过那种上下床在家里上下铺的，就是下边是桌子，然后上边是床那种，你这就整成宿舍那种。因为我有个朋友，他自己家里就是就是就是这么搞的，, Start Time: 2363210
Text: 就他那个他的卧室不太大，然后他然后他就搞了一个那种就是下边桌子上边的床那种东西。嗯，然后有时候去他们家玩，觉得还挺爽的。因为他那个下边那个桌那空间还挺大的，放各种东西，然后上面有架子，哎，是不是宜家样板间都是那个啊？对对对对，就有点像那种。嗯，对，但我不知道他买的具体是哪的床，, Start Time: 2388560
Text: 那看着还挺不错的。嗯，你去人家玩上床玩玩啥的，他们家床我去他家还挺爽的，转转转黑屋里也也没什么地儿坐是吧？就只能到床上来，让他们还是坐床上呢，床上见啊。对，反正就还挺有意思的，现在就天天就在想，怎么能把家里给弄得更好一点。然后然后前段时间我又买了一个那个无印良品的那个，, Start Time: 2408480
Text: 有一个加湿器，嗯，就那个可以可以往里倒那个。哎，对对对对对，然后买了几瓶那种小的香薰那个油，嗯，然后天天晚上基本就倒点开着，而且它那个加热器能当灯用。对对对，它有那种有点三档亮度，有点那种氛氛围灯的感觉嘛，那种暖色的，然后晚上躺床上玩手机的时候把那开开，然后有那个加热器出来，, Start Time: 2438430
Text: 然后有点香味儿什么的。但是它好像使用说明上写的是就是你滴一可能几滴很少的滴滴。对对，加热水完了再洗。但是吧我总觉得它就按它的量说的那个滴几滴就没啥味儿，味不够够啊，所以就每次会滴很多。他说比如如他说滴五滴，我可能滴个十几二十滴啊，然后用久用久了以后，它那个一打开之后，, Start Time: 2462560
Text: 它里头就会有死虫子在里头。我觉得这个提醒大家一下，就这个就是你你要是很久不用呢，最好勤洗一下啊。对对对，你别这里面有水，然后就放一两个月，不用，那你在打开的时候能熏死你点，就那种味味，就那种发霉的那种味道。对对对，反正加热器还有空气净化器。朋友得记住加热器经常的清洗，, Start Time: 2485620
Text: 然后空空净化器，不时时的一个那个滤网什么的。嗯，反正我现在在家基基本我只要待着的时候，我只要坐在我桌子前面，我就把那个空气净化器开开，嗯，还挺爽的。感觉是我也是上次听了你说我就回去买了一个那个空气净化器。嗯，但是我刚买的时候，他那个就是净化那个数值，一直都是一百七一百八。, Start Time: 2508860
Text: 我就以我我就以为我一直都在一个，我就我说我家怎么会在在沙沙尘暴里边？对啊，我真是机器坏了，还是说我家就真的这么脏啊，就就陷陷入我怀疑。但后来也不知道为什么，就渐渐现在睡觉就是睡睡觉一直直开着门，早上起来就是四五啊，这样就突然变好了也不是他是不是蒙我的。就有的时候我觉得这加湿器那个敏敏感了，, Start Time: 2529770
Text: 他那个特别怪。对，泰国空那探测就是你说我我我做个饭哈嗯稍微有点那个油烟器开，嗯，这个我可以理解。嗯，你说我坐那儿，我玩游戏，然后我放一屁不行，我当时愣了三都明白白，挺挺智能的。哎呀，这个很很很迷的那个，但我家那有时候就无缘无故，突然就那什么了。就它上面会那个个指示灯灯，, Start Time: 2558690
Text: 就是比如说那个你最就是就没屋里没什么灰灯，或者说也没什么那个什么，然就很普通的那个灯，然后还好像开始有点，然后变成绿灯，然后再严重一点变成黄灯，然后最严重就变成红灯，然后就变红灯了啊。对，然后然后之后他自己就那个开那个什么嘛，就是开更强烈一点的这种我那个呢是特别干净的时候是蓝灯，, Start Time: 2589610
Text: 然后稍微脏一点就变成紫灯，然后最高等级是红灯。然后我所以我刚买了那几天，就一直是红灯，然后好说什什么时候以以变了了，是不是坏了？哈哈哈哈这就是那个我估计啊商家他故意这么设计的，你知道吗？对，就是让你觉得好像这东西起作用了，我我不来，不知道你家这么这么这么这么估么这么差吧，, Start Time: 2612150
Text: 陷入陷阱。对对，是的，很有可能。嗯，反正反正有时候我就比如说在家里抽烟什么的，然后就哎特牛逼，火儿刚点着，直直接点红灯，巨牛逼。他是不是有一音频音频测试软件？巨牛逼火儿刚点着直接点红灯太逗，然后啊买了一个烟灰缸，那烟灰缸儿特像。我在就是你去日本吃饭的时候，, Start Time: 2634700
Text: 然后人家给的烟灰缸就金属的那种，然后看着来挺好看的，然后洗起来比较方便。嗯，就你这这一天把把东西都倒了，然后清洗一下就干净了。你说这有特像像啊，嗯就是你不是烟灰缸吗？我买了一个长特像烟灰缸那个茶壶，他不是不是买的啊，你国产零七这个时候可以可以分享给大家一下，, Start Time: 2662310
Text: 就是这个这个银卡卡的一个积分，就是嗯嗯我基本上是每每隔一年两年换一次吧，里面几万积分全换掉。我这次就换了一个枕头，嗯，然后那个一把菜刀呃，对呃，是一对儿菜刀，还有一个那个这么大那个小茶壶，嗯，就可以上面那盖儿摘下的是一板。然后里面你这边壶呢这边你放点茶叶，, Start Time: 2686070
Text: 然后泡一下，然后这这么大的手掌手掌壶那种啊啊，比如说咱录节目是不是啊？就拿一个哎啊喝一口，还得你应该买那种紫砂海绵壶，然后这边拿着玩儿。然后买枕头呢，也是就是我之前那个枕头是那个也是磨叽呢。嗯，就是那枕头买完之后，我越又震了得有两两两年多吧，我越想越不对劲儿啊。, Start Time: 2714060
Text: 这枕头它是用那个碎泡沫做做泡沫，就是它里的填充物是所回收的那个泡沫海绵啊，然后碎的海绵啊啊，我一开始觉得这个回收哎挺酷的啊，后来一想这他妈的从哪回收的啊？然后主要是那个碎碎那个泡沫呢，它的这个时间长了，它氧化扁了，它那个弹性不好塌了。嗯，然后那我就换枕头嘛，, Start Time: 2738140
Text: 我就换了一个。嗯，说到这，你就刚才你说那个就是美国人那个会国外那个我一堆枕头，我一直有一件不理解的事儿，就是咱们去国外住那个 ir BB 啊啊的啊，一者酒店什么的，一去那儿哈床上四个枕头，有的各有，甚者五个、六个。对对对，我就不理解这个这些美国人脖子咋这么长呢？, Start Time: 2766790
Text: 我那可能就是有的是靠枕，就是就除非你比如说你在床上呆着的时候靠在哪？你这样睡觉的时候，把枕头再拿开，但是他们那个枕头单个每一个枕头那个厚度都非常难受啊。看你枕头比较高，你只枕一个肯定不行。然后呢，你把两个枕头垂直的叠起来，枕的又太高，嗯，就只能像电影里那些老外似的，, Start Time: 2787610
Text: 就是脖子搓的那个枕头堆着那个。对，就不理解他们那个枕头的一个习惯。但其实我觉得他们最逗是床，床上个个就是盖的那个那个被单，就是他们其实不是在盖被子，他们盖的是那个被单，你知道这为什么吗？啊，后来我知道这个是嗯老张给我讲的啊，就很多这个酒店，美国就是美国那边的酒店，, Start Time: 2805890
Text: 就是不是上面是被啊，后被和床单中间还有一被单。对对对啊，这被单是干嘛的呢？他是美国的酒店啊，不是你每次换一客人，他就给你换一套床品的啊，他就给你，他只换被被单啊。对，然后我就突然觉得哇太埋汰了，他就是觉得可能清洗比较方便。我一想美国人老穿穿鞋上床啊，对他们确实会穿鞋上床之类的这种。, Start Time: 2830620
Text: 哇，然后看到那个 LBB 要是有带那种被单的，我也挺害怕的啊。嗯，但是我好像每我上次我和小五去下图住那个就是那种被单似的，嗯，就是住那床，但是我那床也不知道是时间长怎么了，那都塌了，那床睡特别难受，你知道吗？因为感觉你整个人已经一躺着变成了一个 v 字形，, Start Time: 2855500
Text: 我觉得巨难受，睡的了，太难难受了。哎，就反正这个欧美这边床上用品跟国内确实有点区别。对啊，那一堆枕头什么的，最逗的是那个欧洲那边，好多国家就是那个就是他的床嗯，是一双人床。但是呢，这双人床是分分成两个单人模块儿。哼哼哼哼到现在我也不理解为什么嗯哎我最近特想跟家里买那种单人沙发，, Start Time: 2882570
Text: 就是那种小的沙发，然后放我卧室里边。嗯，然后平常可以坐沙发上待着就玩游戏什么之类的那种。不对，我我家有一个，但是我还真是我去好多人家里都没见过有人买这种，我推荐你买一家。那乙王乙王，我跟你说，一家有一最最最牛逼的，就是我跟你说话，我跟你讲，我跟蒋工，我们俩去宜家，, Start Time: 2912790
Text: 把所有椅子做了一遍，你知道吗？嗯，就宜家最值得买的就是那款椅子三三千还是几两？呃，还根据材料不一样，它是那个单人沙发代言，那脚踏啊，我操，那椅子是最舒服。我跟你说，当时我俩就是在坐在那儿之后就不想起来。畅想说自己要是有一这椅子在家玩，游戏得多快乐呀啊你把脚还往上一搭啊，, Start Time: 2934840
Text: 然后往那往往里面人往那椅子里一卸，然后两边还有那个架手的那个扶手手手柄啊。对对，天你都不带停的。对我现在就而且我现在电视的距离就是拿我自己那个电脑显示器，玩主机游戏有点不爽了，开始电视了。对，就想开始是不是我得往电视那发展，但是我电视因为在客厅里嘛，嗯我我那个那个网比较较远，, Start Time: 2958320
Text: 就信号可能会有一些不好，所以我就很纠结。现在但我觉得在我自己那个屋里再弄一电视，好像也放不下，但是可以啊，买小号的呗。我我有一个朋友，他买了一个索尼 z 系列，嗯，六十五寸的。嗯，但是他的座椅跟这个电视的距离嗯只有大概十多厘米。然后然后然后 imax 嘛，, Start Time: 2982920
Text: 然后有一次我去他家玩去去，我说体验一什么呀？我开了一个 GT 赛车，嗯，他找找方向盘，我操那视野，但车里没什么区别太大了，真的就是那个那个视距太真的还很短，再加上 i max i max，嗯，这游戏戏是是嗯，但但是你说真的就是我觉得买电视还是得拿游戏机去试。, Start Time: 3007290
Text: 对，就比如前两天我一朋友老质疑啊，说这个动物之森是钓鱼太难了啊，当我觉得这游戏唯一不好，就是这钓鱼太难了，他说我抓不上来啊，然后然后我说你用啥来着？他用一个创维的，然后就是那个电电视有延迟有延迟。对啊，咱们咱们那个仿水电视也有延迟，就挺明显的，就玩游戏的时候。, Start Time: 3031650
Text: 对，但还是挺明显的。对，反正卡顿。对，但但着游戏机去试没没毛病，我觉得嗯但是但是人家让我带着游戏机，但是卖卖场，卖场应该让是吗？只要你这个电视有那个样品在那儿，应该没啥问题。对对，你跟人家说接一下试试。对我看索尼最近不是出新旗舰了吧，好像是出了嗯八 k 的。, Start Time: 3054410
Text: 嗯，但是上哪找八 k 的，谁买呢？整一个就是就是算了，现在我觉得还可以，先不考虑八 k 但是那天看了一个特牛逼的东西，电视氛围灯你见过吗？就是放在电视的背板后，就背背那那种有一个光是一家有一个立地条吗？我一开始以为啊，他就是把这个这个灯打在墙上，然后让然后让让你觉得这个电视这特别立体。, Start Time: 3075120
Text: 嗯，他并不是这样的，他能就是识别你电视里边的光的颜色。我操。比如说你看电影呢，现在这画面变成红色，然后然后然后这两边的光也变成红的啊，然后变成蓝的，然后它又变成蓝的，不敢。那有什么意义呢？就是让你那种身临其境的感觉吗？就比如说你你你你你本来那电视就很大，然然后你在家里，, Start Time: 3099950
Text: 然后把所有灯都关了。然后你看电影的时候，然后就整个那面墙都变成那种快快快快你能买能能能能买，这就是直打我灵魂的场景吗？整上整上这特都好看着，反正就是他装在那个电视背板后边，然后光打墙上的，但是不是要需要跟电视连 USB，它它应该是要插个什么线，插个 HMI。, Start Time: 3124600
Text: 呃，对，就之类的吧。因为因为它要识别你里边那个光的颜色嘛，哦巨牛逼，我觉得这东西但是好像想想也没什么用，这玩意儿好像不是很实用要炫啊。你说你这你键盘上灯有啥用啊，这边灯就是我把灯关了，我也能看清我打成字儿啊，那你普通颜色灯不也一样吗？你这样呢？对对，反正是挺逗的。, Start Time: 3147010
Text: 嗯，杨凌还买还买什么？最近或者想买的买，想买电脑啊，这属于数码产品啊，想存存电了，想存电脑。因为我们家那太老了，我十年前的配置，六五零的显卡呢，我看闲鱼现行我能卖也能卖几十块钱呗，一百元一百块钱到头来包邮。嗯，呃在家来看电脑呢，但是我发现就是内存最近应该涨价了，, Start Time: 3175210
Text: 嗯，肯定不会降价了，反正对，反正这段还得看吧，但是想出手，因为马上大作都来了。嗯，想玩 PC 的了，想玩 PC 的感觉。嗯，因为是我买的那台 PS 四 pro 新换了一台，发现操还是不行，还是得 PC 嗯一些游戏爽。嗯嗯，行，反正最近我哎就是我玩动态，那时候突然就真的在想，, Start Time: 3198520
Text: 等疫情过了。买套渔具钓鱼呀、钓鱼钓呢，就我得搜搜嘛，就看看北京有有没有那种正规的，人家那种坐的这种地方。但但你说这个就想起来捕虫子，小时候去河边捞听蜻蜓去啊啊嗯，是现在都没蜻蜓了。对什么蜻蜓区就是什么的对啊之类的这种抓抓回来玩。我操我小时候居然都不怕虫子，, Start Time: 3223420
Text: 我靠，现在惧怕虫子，我也怕，我也怕，但是唯一不怕是我那屋里有一只小小的蜘蛛，就就就当时我以前是晚上在玩手机呢，然后然后我开始登嘛，后后来突然就感觉个个上有有有有道影子，那那晃嗯然后看脸发发现是一只蜘蛛，当时心里比较慌，多大个儿的就挺小的。其实不是特大，那所谓小的没事。, Start Time: 3252090
Text: 嗯，后来我一看它在我那屋的角织织了个网，嗯，网上好几只蚊子，然后然后然后来我就不理它了，我就让他在那呆着了，瞬间觉得特别可爱。对，有的时候我在屋里看到壁虎，我也是就觉得如果一想到它要帮我吃蚊子，我就就可爱你。屋里还有壁虎。有啊，以前有以前有就是那种我我我我觉得壁虎还挺可爱的，, Start Time: 3276180
Text: 我可以接受。除除了壁虎之外，任何家里其他的生物接受不了。嗯，但是那天那个有有一次我在那个泰国，就是我就酒店里睡睡觉，总听着屋子里有声音，噼噼噼里啪啦的，你知道吗？然后后来我发现是那个就这个迷，你把那块有一壁虎啊，就是我我之前其实真不是特别怕壁虎，嗯，但是这个屋子太小，, Start Time: 3297880
Text: 我离壁虎的距离感觉就不是很远，你知道吗？我就特别闹心，这一晚上我就没睡好。呃，第二天我把这壁虎也没抓着就没了，反正就壁虎。嗯，但是那那那一天我做梦整晚上都是壁虎，后来我去那个网上查呀，就我我之前一直觉得壁虎就跟我跟安姨一样，就觉得壁虎挺可爱的，不不害怕，尤尤去去过海威比查，, Start Time: 3321150
Text: 说做梦梦见壁虎是因为招工解汗了解放。然后我去那个知乎上查好多人，那个就是被壁虎一咬啊，是吗？对，这我就不知道，因为我家发现过的壁虎都是特别小，而且几乎透明的那种小壁虎。对，就是咱北方这边的那个壁虎都挺透明的，但是那个泰国那壁虎那知道也也这么大哈，哎呀，黑亮黑亮的，, Start Time: 3345420
Text: 哎呀，一看就恶心，你知道吗？那没见过，我是他怕那种就是脚特别多，那种虫子我多足，对我就特别少，我是怕那种肉虫子啊，蛆什么的，那个别特别怎样的。我跟你讲，其实我吧我我不是那种最怕成功的人。嗯，这我怎么知道呢？那天去去年的四月份，就这个时候嗯就在那个洛杉矶。嗯，, Start Time: 3371290
Text: 我老张好像还有小邓儿，嗯，我们在那那个 LBNB 嘛，然后他们俩是谁去洗澡，老张去洗澡，嗷嗷一嗓子就不行了，就救命啊。然后我我就说咋的了，我就我就往那个洗手间走。我刚走到洗手间的门，老张就就跟那个就就一个就是一个飞跃牌，就就抱我身上了，你知道吗？就啪嚓一下，, Start Time: 3395940
Text: 就就上猴上树了，就我说咋了？然后他说我操重他了，我一看这么长一蜈蚣，我操哦，我在上海的时候，我经常有蜈蚣，就是在小区里也不是在家里，在家里还得了小区里小区。因为那那时候就蜈蚣那么长，而且特别恶心啊。对对对，恶心你想想蜈蚣恶心，就主要他腿特别多，然后全全动起来的时候，, Start Time: 3422980
Text: 你看着就特别恶心。我们三个大老爷们在屋里没有就是愣了啊，就是他们俩谁也不想去管这个事儿，但是又想洗澡啊，最后逼得只能我。然后我我说怎么办呢？我我我虽然不是很怕他，但是我非常怕跟这种东西进行肉体的接触，你知道吗？然后我就拿了那个拿了一抹布，然后又拿了几层那个几张那个什么厨房纸巾，, Start Time: 3451700
Text: 你知道吗？嗯，然后又垫了一层塑料袋，嗯，然后就就垫了好厚一层东西，抓住它，然后用塑料袋一包，然后行，然后怎么处理呢？我特想吃那就塑料袋包塑塑料袋在最外面那层，然后是抹布，然后是那纸巾，然后你把它踩死，然后我就给它抓起来之后，塑料袋一撸啊，我一封口，然后就扔垃圾桶啊，, Start Time: 3476170
Text: 就没弄死啊。对对对，为什么不弄死啊？不，我我可我我弄死了，就捏一下就死了，我操也给捏捏了，隔厉害了，不是隔着东西的吗？啊，除了这个，其实我们当时本来想录录一些常规节目，但我去那个核聚变出差，广州什么的，从来没有睡安稳光啊，是吗？我老怕有蟑螂，什么钻钻鼻子眼里死吗？, Start Time: 3499890
Text: 我特一他们一说谁那个虽然说屋里有蟑螂什么的，那我一晚上睡不好，但蟑螂确实还挺常见的。之前咱们住那些宾馆什么的，就经常会看到墙上有一只在爬什么。这这种没办法，确实真的是广东的蟑螂真的是绝了。我记得我说一个特别恶心的事儿，以前在家里，因为我以前在广东那边住，然后呢，, Start Time: 3523450
Text: 我有以前买过一个呃巧克力酱，那个巧克力酱是卖巧克力酱，但是它实际上是用一个特别好看的玻璃杯撑着的。你要想要那玻璃杯，你就得把酱买走，所以我就买了。然后那个酱我吃的可能两个月，然后我终于把那个酱吃完了，我就那个杯子拿到那个杯子。第一天我就拿了喝了一杯果汁，然后没喝完放在厨房，, Start Time: 3548590
Text: 然后一觉醒来里头有一只死猪，然后马上把那杯子扔了，你知道吗？我那两个月心血付诸的这么会，这杯吃多久，你知道吗？太惨了。哎，但是驱虫这种除了雷达，还有什么别的可选择的吗？我感觉就是你去买的话，能最简单买到的就是雷达的那种喷雾了。我买过一个特别神奇的一个东西，, Start Time: 3569150
Text: 嗯，也是在那个美国为了驱蚊，我发现美西方世界对驱蚊这件事真是太他们不会驱蚊，你知道吗？没有没有什么好的驱蚊产品。好，就是但凡有点驱蚊产品，一看就不是什么日本产的，就中国中国产的这种。然后他们当时有一个什么呢？驱蚊的湿湿纸巾啊，这个纸巾片呢不是让你擦身上，你你也可以擦。, Start Time: 3594410
Text: 嗯，但是他他是建议怎么用呢？比如说你你在他这个是给那个露营的人用的。比如你睡觉的时候，你在帐篷里，你打开一张这个纸巾，嗯啊，你就放到那个角落里啊，然后它散发出那个味儿。嗯，但是呢一张我估计可能不一定够，你可以用过两张什么的。根据你是这个面积多大，这是我见过，, Start Time: 3617350
Text: 就是我之前这辈子没见过这么驱蚊的一种方式。主要我因为最近现在这个天气转暖嘛，虫子又开始多了蚊子什么的。我发现我家里的蚊子啊，从可能前两年开始变得巨聪明，就是它绝对不会停在这种平平的墙面上，它一定会停在一个角落里边。你你特别难打到他巨牛逼的蚊子。我觉得你是嗯就当时我记得特别印象深刻，, Start Time: 3639030
Text: 就我同学给我讲说，你有时候晚上睡觉听蚊子有在那飞，这时候你立刻开灯，这个蚊子会贴在离它最近的墙上，然后然后你就就特别快能找到它。嗯，但就这两年我再使用这个招式，我死活找不那蚊蚊子在哪？对，那太聪明，那蚊子就带边着，我觉得所以只能买些什么那个雷达的那个喷雾什么，, Start Time: 3667110
Text: 但是你喷完之后还得出去待着，就是它不是那种就是比较方便能使用的。你玩过以前 PS 一还是 PS 二时候那有一个蚊啊， PS 二嗯，那游戏里是个好蚊子，就帮人治治病什么的，还得说的是那是剧逗那个反正天气转暖了，大家看看有没有什么推荐我们购买的这种驱蚊驱虫的用品。, Start Time: 3690180
Text: 雷达吧还是对对，感觉就雷达好用，现在也啊，行吧，那差不多这期时间也就到这儿了。嗯，那但也没都说啥居家办公办公了，他早题了，还在家办公公呢，哈哈哈嗯，行吧，那这期的爱玩不买节目就到这儿，朋友们，咱们下期节目再见，嗯，拜拜拜拜。我以心。, Start Time: 3715540
