Text: 哟大家好，欢迎收听最近一期爱 MM，我是新闻，我是贝音杨宁大大家我是娜娜 a 对，今天我们聊一个特别贴近生活的话题，就是 glasses 眼镜，就是戴眼镜，脱着杯太傻逼了。但是为什么要聊这个话题呢？就是因为就是我们之前想了想这个节目哈对爱也不满。然后觉得以某一个这个规划一下，, Start Time: 23950
Text: 对，每期有一个主题，对，还是跟这个常规节目一样，开开可以聊点这个松散的。对，但是后面呢还是有主题比较好一些。对，可能就是每每期大家可以关注一个话题，然后再聊。对，然后以后我们也可以推荐一些嘉宾跟我们一起哎聊。然后有可能大家对某一个领域特别的发烧，对，可以跟我们聊。, Start Time: 51060
Text: 对，是的对，然后今天我们就先从自己开始，因为这个办公室里戴眼镜人也特别多。对，然后在座的有这个导眼镜呢，有戴眼镜、眼眼镜、眼镜、阿斌嘛嘛我我要导眼镜，我不做，这不指望这个活了是吧？我跟杨宁戴眼镜，因为我们俩近视对，然后大家的眼特牛逼，然后不知道为什么今天来了是对，, Start Time: 74200
Text: 可能比较喜欢。对对对对，就比较想听听相相的近视眼的，不是也有那种就是戴眼镜，为了好看，戴了个个光光光平光镜镜镜儿，小五镜镜片啊。对，小五是我们新来的实习生。嗯，对，然后阿斌就是这个家里老家是这个中国的眼镜，之前的大厂嗯，对，哪儿来着？丹阳丹阳丹阳对所有这个真的假的呀，, Start Time: 97210
Text: 便宜的、贵的都是从他们家那边出来的。所以今天这个混杂的组合就聊一聊眼镜。那话题。对对，可定拼了拼了命来录这节目的。对，说不定说了，不该说的回不去家了，你别回老家的吧。嗯对，但是一开始呢先聊聊这个最近买了点什么。对嗯，对，杨宁说说完咱就完了，差不多，可是也有那种哪那么多钱造啊，, Start Time: 123970
Text: 没有嗯，呃最近没买什么办买双鞋，因为我的鞋都烂的快露脚趾头了。嗯，不是马上也该就是咱们那个上海活动什么？对对对，帽子比较多，自己的面貌实到一下指道，实到对，第一次见见。好大大家是哦，大家听这节目的时候还没开始呢，还没开始，还没开始始。对，还有时间买购票。嗯，, Start Time: 146840
Text: 对，买双鞋，然后其他花费也没什么吧。然后因为也是考虑到马上该过冬了嘛，然后帽子也戴起来了，然后头发有点厚，然后就捡了个头。哎，你一般戴什么样的帽子的东西，我帽子比较多，然后帽帽，然后帽帽帽、戴帽帽，然还还有礼帽。嗯，我帽子挺喜欢的，然后价格人家时尚时尚对对，, Start Time: 169660
Text: 价格这个区间跨的还挺大。然后对对对少时对对对对，牛逼了，回头逮，待会会咱录一期帽帽帽子帽。对对对牛对对对，这也是一个需求。 movie，我们冬这个吉考斯斯产品有了一个很好的帽子。对对，现在是那我还没看见呢，回头我得看一眼，嗯，然后剪了一头。然后反正因为我对剪头这块也是比较在意啊，, Start Time: 191920
Text: 因为因为那个发蜡什么的都会会用。对对，老板娘给我来个最帅光头发蜡，是不是那个 gatby by gsby 算太 low 逼了，节日派是吧？对对，你别说错了，不不是节日。对嗯对，然后呃昨天晚上买了首歌，我我操就是对这首歌是我特别喜欢一部，就是山间校之在前两年拍一部伪纪录片，, Start Time: 219960
Text: 叫那个东京都北区赤语。对，就么叫伪纪录片吧，就是他用纪录片手法拍吧。但是他其实是有一些剧本演，就跟好多那种恐怖片儿。就就你看着说是一个人拿着摄像机什么去拍纪录片，其实就是对对对，就那种嗯对，里边有一集讲了一个呃在赤羽生活的一个歌手，等于他是那种在车站之就是那个门口唱歌的那种，, Start Time: 247180
Text: 然后叫麒腾龙平龙名。对，就讲这个人的故事讲就是那一集讲他的，然后等于他的歌也是就独立出版吧。嗯，然后比较便宜二百拍吧，然后也是听了听，因为也是他是比较穷的那种人，就可能在那个贫困县这块，然后录音的条件比较简陋。但是我觉得就是曲调啊，包括歌词都挺好的。是 itunes 上 itunes 就是去买了一部。, Start Time: 270740
Text: 对，最近没没较么钱，但但你你说到赤羽这个地方，日本对让我想起了我最近我没买啊，这个不用花钱，我就狂看的一部片子来给大家安利一下。就是在 b 站你搜这个七十二小时计时啊，可以看到这一一系列的这个日本 NHK 拍的在日本的一个特别生活化的纪录片。然后这个纪录片的主题是什么呢？, Start Time: 294920
Text: 什么么叫七十二小时？他们就是每次一个摄制组个个个然后会去驻扎在一个比如说小店里头，对，或者一个大商场里头。对，就是这种人来人往的地方，他们会在这个地方定点定时拍三天，一共七十二个小时。嗯，然后去采访这些路过的人。比如说那个为什么想起他一提赤羽，我想起这个来了，, Start Time: 316950
Text: 因为他那里面可能 b 站上点击量最高的一集吧，叫这个赤羽关东煮的悲歌。嗯，这名字不错，对，他就是描述那个赤羽那个地方，他不是什么发达的城市小地方也算是一个。然后就是有很多那种小店，在晚上会这个就是大家吃夜宵啊之类的，然后有这么一家店就卖关东煮的，然后还挺有名儿的。, Start Time: 337870
Text: 嗯，然后他们家就是那种站着吃，就是有一个材料座，就在街边街边给你可能有一个小桌子，然后你就站着在那个上那地儿吃，然后他们就采访那个赤羽去那个店里吃饭的人。嗯，就他这个片子其实主要描写都是日本比较底层大部分吧。大部分我觉得就是我看过的可能百分之六十以上都是描写比较日本底层就是人民生活的那种状态的。, Start Time: 362030
Text: 对，嗯，就你会看到好多这个老头，早上六点，然后穿着西装笔，挺着拿个包。然后来这儿吃关东煮，然后喝一杯小酒抽点烟什么的。然后然后这个摄制组就好奇，说为什么那个这么早过来喝酒啊？说然后我刚下夜班，说那干了一晚上的岗，说你看他虽然穿的特特精神光鲜亮丽，但其实是一个保安。, Start Time: 386360
Text: 嗯，那种就是以前下岗那种保安。嗯，然后他就跟你说这个生活的一些艰辛啊什么的，但是还是很喜欢在这吃这个，因为就是感觉就有一丝温暖，你知道吧？就是也可以，他好多这种就是特讲这种日本生活中的温暖，有这种文化的对，然后最后那个主题曲也特别好听，我觉得特别强烈。建议大家去看这个对你刚刚说的时候，, Start Time: 411290
Text: 我不知道为什么，就想到那种小学门口，然后那种卖豆皮。对对对，反正就是吃就是对，差差不多那种。然后他们还有一集特牛逼，是拍一个自动贩卖机啊。对，那贩卖机是四十多年前那贩卖卖。对，然后这贩卖机特牛逼是你投币之后，然后他直接给你煮一碗乌冬面吃啊。对，就出来一个怪兽的手，, Start Time: 435550
Text: 出来一碗乌冬面，然后他是在那个特冷的那个港口下着大天下暴风雪，然后还有人过来去去吃，然后就就特别有意思，就我特别推荐大家可以在吃饭的时候看这个，因为里面大部分都是描写跟吃有关系，因为这个更温暖人心吧，人情冷暖。对，所以为什么拍何众食堂啊，温暖啊？我以为这个不是当时说请那个七十小小时，, Start Time: 453980
Text: 那个咱咱们那拍。对，然后上午十一点，不是上午十点三十分集合办公室仍然耳个。然后跟老么瞎说，嗯，总之这片子不错啊，强烈安利一下。然后你看完之后，就特别想去日本旅游的时候，能去这种地儿去体验一下，跟跟哥喝一下。对，跟老哥喝一下，那老哥喝一下。对，特别香。对嗯嗯，, Start Time: 479660
Text: 我看看那个你最近老写那个对新品这块对花了吗？买了吗？我我最近就买了一个那个蓝牙耳机，一个 JBL 的蓝牙耳机。然后之所以买蓝牙耳机，是因为我这手机现在没有那个三点五那个口嘛，然后所以我每次插耳机都得还带那线，然后然后我觉得特别麻烦，然后还老忘买了那蓝耳机。, Start Time: 506580
Text: 然后用了第一天，我发现问题就是它老断断续续的，有时候就个别时候就尤其是我一一一转头或者怎么着，然后它就会断到晚上回家。然后然后我在网上查，我说操这耳机怎么老断呀，然后看就看用头就容易。对对对，然后然后就看别人有没有这问题，然后搜半天发现别人并没有提出这个问题。, Start Time: 529150
Text: 然后后来我就跟那研究，就他那个耳机的左耳的下边有一个你调音量，然后调开关什么的那个然后也包括是一麦，其实它是一个蓝牙的那个控制器，对控控制器。然后之后我我把那个耳机给拿下来，然后把歌放上，然后我拿手去捂那个控制器，然后发现就我一捂十，然后它就断，一五十它就断。, Start Time: 555870
Text: 然后后来操我说这不对啊，那我戴的时候我也没捂它呀。后来我带上，戴上之后呢，我就模仿我白天怎么着扭头的动作，然后突然发现一件特别惊奇的事情，就是我穿的衣服比较厚嘛，现在然后穿这种帽衫，我扭头的时候，我的这个腮帮上的肉会给我的帽衫把这玩意给挡住住，特别傻逼，就我一往左一跳头让你给挡住了。, Start Time: 578890
Text: 我说啊操，然后然后然后后来就特别明白这东西为什么会断了啊，然后瞬瞬间觉得自己该减肥了，其实不是质量问题。对，是该减减了。我感觉对最近感觉又胖了点。是嗯对我最近买这个，然后还然后还买买件衣服，但是衣服没什么可太说的，就这个 holister 一一件帽衫。哎，, Start Time: 609960
Text: 我很好奇，为什么会买一件 holister 衣服？感觉你不是那种 holister 少年啊，不是你知道我最近经常去那个买衣服去，然后就是就是因为快冬天了，是，然后去好多店就去什么 HM 呀，什么 zara 什么的这种就就就狂搁那儿看，但是特别尴尬，也是都不适合。, Start Time: 633850
Text: 但是就是他们的衣服都不是给我这种人，我觉得好多品牌都特适合你，但是你都没买。对，都买了一个 holister 感觉。但是因为我当时去是去西单大学城，然后后到有一个那那 hohoster 进去之后，发现人比较少，然后在那儿挑。然后后来就感这帽衫可以，然后穿上之后哎呀，, Start Time: 653850
Text: 非常就号，非常舒适舒适。对，知道。对，就买了。是他们主要就是面料特软。对对对，特舒服服针织的这种嗯有一种西海岸的沙滩风景。对对，加州的阳光穿上去的。对，嗯，但我都这个牌子，前两年巨火全是那个字体。对对对，各种字体美式的那种，然后做成那种贴补秀的衣服上，然后特柔软的感觉。, Start Time: 674150
Text: 对，但是我特别适合那种健身那种男的，然后特喜欢穿这种，然后喷那种香水。香水吸总是你不是喜欢喷香水，是我喜喜欢喷香水，好有意次那香水你知道道我知道。嗯嗯嗯嗯，对，但是我是比较喜欢他这个小海鸥这个对，就不是很喜欢他那个字体那种。嗯，小海鸥对挺好。其实我觉得你特适合卡号的这种品牌，, Start Time: 699320
Text: 对，是我特喜欢。对对对，卡号特别好。现在有好多那种就叫什么买手垫的那种都有开号的，都有看号的，有号号是贵。对，嗯，但是他号的一一个衣服能穿特长时间，是对对质量特别好，工装类的嘛，所以特好。对，嗯嗯，我别喜欢我特个特香水，忽略我吧。就是最近没有买什么能明显提升生活品质的东西，, Start Time: 725860
Text: 在网上游戏也没买。对，估计得到 TGS 那会儿，就是顺带去商场买双 tip er land 的鞋鞋你也擦擦。我听出来了，可光知道你的吧，就是刚好在那家商场，然后看他买了一双，然后我在在那看。哎，那双我觉得也挺挺喜欢，挺合适的，然后就买下来了。然后再往之前是买了个香息所像，, Start Time: 749410
Text: 就买了这两样东西，你喜欢你。哎，这因为就忽然想感受一下大海的气息，所以就买了一个那种海洋味道那种，你应该送给别人，让拿里喷，你也能闻见，哪哪能闻不见啊哪那那不是海洋气息，就跟那个别人买买买那个保时捷似的。对，就是让别人开，然后自己摆车车后边看。对对，要不然香水你喷自己身上你闻不见了。, Start Time: 773470
Text: 嗯嗯，是差不多，对，挺好。嗯，但我觉得你去日本怎么能买这些东西呢？对我也比较好。美文的香水是钱都花别地儿了吧。嗯嗯，对，没没没，但我啥也没买，我太牛逼了。我不是去趟伦敦吗？对，之前刺客那个喂喂鸽子去了，买了把那个鸽子饲料没有我操我我租了辆车，你知道吗？因为为什么租车呀？, Start Time: 798450
Text: 因为那个伦敦地铁什么的特贵，一上车就二十多块钱啊，三十多块钱。然后我就查这租车这个嗯，然后查这平台，我说租一辆车吧，有那个那个雨燕嗯嗯，铃木那个嗯手动挡特好，然操五五百块钱，租五天操，那可以一天一百块钱。对，然后特牛逼，他那边不是退税嘛，嗯一天退你八磅税，, Start Time: 825940
Text: 等于一天就十几块钱开一车，那不比我坐地铁便宜多了。嗯，但是错了，朋友们去英国，如果旅游或者出差，千万不要租车停车费去英里，我找便宜的地下停车场，嗯，一个小时是十磅，我操比退的税多。对，就是一百块钱嘛。对，然后然后你你要街边想找这种街边停车位，嗯，就有时候就特别难找。, Start Time: 850580
Text: 嗯，然后他每个地儿限定停的时间还不一样。然后最牛逼是我回来之后的一个礼拜，嗯，然后收到一封邮件，说您被罚了嗯，停错地儿了，然后罚单停错地了啊，罚单一百三十磅，我操一千一一千一百多啊。对啊，太傻逼了，我这傻逼疯了，就是太冤了。但是在英国开车不是特别痛苦吗？狂堵车吗？, Start Time: 876500
Text: 那你知道堵车还有更牛逼的事儿，就是北京堵车不是限号吗？对，然后伦敦堵车它是交拥堵费啊。对对对，周一到周五，伦敦二环以里。对他没二环，他就一个环，就就是那个个 rarain o 的里面，你只要进那圈了，你就要交十一磅。我每天啊嗯然后最牛逼的是我交了一天，因为要要要去机场送人什么的，, Start Time: 905140
Text: 然后交了一天，然后然后我觉得都交这这么多钱了，应该没什么车吧，不会太堵。嗯，一动不动，一个小时在城里卡着，嗯，太狠了。嗯，忽然明白为什么没有买其他东西的钱都花，这上头根本买不对，那边吃饭什么就是贬值了，疯了啊，对，疯了，那边什么都太贵了，我觉得然后还不是特好吃，, Start Time: 931380
Text: 就是炸鱼薯条嘛。对， vition chaps 啊，然后英国十大名餐厅全部都是做这个。对，特别牛逼。对，别的没什么了。嗯，没有买任何东西，买两条裤子，那边买衣服便宜，买牛仔裤，那艾德宾的牛仔裤才花了才花两百块钱，我操，那可不错。对，正好跟人打折，特牛逼。嗯，, Start Time: 958215
Text: 特好，嗯，别的没了，可以聊眼镜了，可以开始聊眼镜了。我觉得嗯对下一个话题，对从何开始呢？我觉得先聊聊，因为咱俩就光咱俩戴眼镜嘛，聊配镜的，聊聊配镜的，就包括怎么着这个度数就蹭蹭蹭嘛啊我我我先说我吧。对，就我小的时候好像是从小学呃四年级开始还呃四五年级那一阵，, Start Time: 982770
Text: 然后就觉得自己眼睛好像确实是有点近视了。嗯，然后因为我坐的那个地儿吧，就有点靠后啊，然后就有时候上课的时候就看不见了，就黑板上特别模糊。嗯，然后那个时候就特别尴尬嘛，因为你这个时候你怎么你怎么办？就我就那个时候，因为我比较内向，小时候就觉得这个事儿挺丢人的，, Start Time: 1007640
Text: 要不然就是也不是丢人，就是一种莫名其妙。就是你不想告诉别人说我看不清啊，你也你也不想去跟老师说说，老师我这看清你给我调调座位什么么的，嗯，感觉特丢人，可能就觉得不好意思，然后但真看不见了。然后有时候老师说，那你起来回答一问题，这个不比敲黑板这个感觉，回答答个念都念不出来。, Start Time: 1028790
Text: 对对对，不起老师，我看不见他，看不见你怎么不早说。对，然后你就只能眯缝着眼，眯着眼眯着眼睛，能稍微的把你瞳孔里边那个东西就稍微聚焦一点，但是特别不好这个。对，然后那个时候我就发明了一种自己的一种方法，去去让眼睛能看见特牛逼。我不知道你们其他的近视有近视眼的人有没有这个就是发现没发现就是你把眼睛两边眼角往上挑鼻个原理其实是对，, Start Time: 1056300
Text: 跟那眼镜的原理可能差不多吧，就和你眯着眼，那其实都差不多的原理，但这样能特清楚，就我我一这样哎哎，瞬间两只手指头食指摁住你眼角往上挑。我小时候小学的时候，同学又看这事儿。对，然后就把眼睛变成一个缝啊，不不清楚楚，但老师会看你，就老师挺麻烦侮辱我感觉是那周星驰电影里对操干嘛呢？, Start Time: 1085400
Text: 然后然后就不行，然后后来呢，然后就是那个转学了，嗯，五年级时候就顺便那就把眼镜配了吧。嗯然后就跟家长说是吧？对，然后那个时候配眼镜啊，你说北京反正那个时候嗯不像现在眼镜市场这么大，其实我觉得我们这一代人可能是就是眼镜嗯，戴眼镜就比例非常多的，我觉得可能要高过上一代人，, Start Time: 1113060
Text: 就可能用眼睛之类的都不好嘛。然后所以那个时候北京就是同仁医院，就是说你那小孩第一次配眼镜怎么办？嗯，那就得去同仁医院嘛，然后小时候就去去那个同仁医院那块去验光啊，然后验光散瞳什么的这都没有经历过。嗯，然后也挺也挺好玩的，反正你你定定没经历过。嗯。散瞳人死了才散瞳特特牛逼就低那种眼高啊，, Start Time: 1138320
Text: 就是对强制让你的瞳孔变大是吗？对我我不知道什么原理啊，咱这一期不聊原理啊，因为我们也不太懂，就是说这亲身经历嘛，就是把那个瞳孔散开之后去给你验，可能就是你首次验光会比较准。因为你眼眼镜是如果配的度数不准的话，会伤害你眼睛。对，严重伤害其实是对，会把你的眼睛里面那个把那个晶体还是什么东西，, Start Time: 1169940
Text: 就是更变形嘛，变形更严重要。科普，我觉得就这个地方不讲太细吧，反正你近视的原理就是因为外面的光线没法清晰的在你眼底成像，所以你看起来是模糊的，包括你才说的那些体眼睛什么的，其实都是为了把那个个光重新恢恢到那个正确的位置上。嗯，然后你在配眼睛的时候，他要求的那几个点，, Start Time: 1193080
Text: 一个是那个度数，就是把它那个焦距点往前移，这样你那个成像率刚好测复在那个对对对，那个点呃视网膜上。然后呃还有就是测那些东西，其实也是为测测的通光率，包括你的瞳孔之间的距离等等这些东西。所以呃它是其实对不上那个位置，对不上光线无法好好的，它的聚焦点往前移了，, Start Time: 1213340
Text: 所以叫近视嘛。是因为它更近了，然后刚好沉的那个就理论论讲讲变得更大虚了，变成一个虚虚。对，哎，我一问题就是我之前有有几个朋友去那个去去就是去配眼镜。然后之后他们配之前，就是先先看一个就是一个挺大个一机器，就是他坐在那儿，然后然后之后那那个巴巴放那那然后看一个东西，, Start Time: 1235650
Text: 就是那个就是一个夜光机。然后然后然后那个当时我问他们说那个你看里边是什么，然后然后他然后那个看见了宇宙，对他们家都不知诉我，所以所以以现在都不知道。对，就那不告诉你，就后到现在都不知道那里边看的是什么，特牛逼逼。我跟你说特别好奇，就牛逼去选镜个特美人。对，, Start Time: 1259090
Text: 特刺激，反正对，反正就算瞳，然后蒜瞳好像是散完了之后，你这个三天都不能都都都不能看什么电视什么的，好像我记得是吧，我没有我对不起你，统孔散开，你看什么不都会觉得特别晃眼吗？对，就是特晃眼，然后特虚，你得戴墨镜什么的。对对对，然后就嗯然后就配了第一次就配了一个眼镜，, Start Time: 1281470
Text: 那个时候度数还不深呢。我第一次配眼镜也是两百多度的时候。对，然后记着带那个插片那个啊插啊特牛逼，特傻也不不一点儿不牛逼，特傻逼，感觉带着那个蒸汽朋克，特怪就蒸汽朋克。对，然后都晃然，然后就然后世界又东西了。其实我的特点是散光重啊，我可能是一百多度近视，一百多度散光啊，, Start Time: 1308950
Text: 然后随着时间慢慢的推移，用眼越来越不卫生啊，它这个用眼卫生不是说的你这个脏了什么老揉，就是你经常会不注意的用强光看东西啊或者老玩游戏。然所以在那种的条件下看一些就非常用尽的看书啊，这种夜里玩手机什么的，不注意这个用眼卫生。然后所以就导致近视愈演愈烈啊，然后我现在就是一千度嘛，, Start Time: 1333280
Text: 我自己突破了一个界限。对对我生命中遇到的一千度以上的只有三个人。对我是七百度近视加三百度散光啊，看不出来，因为你这个眼镜还是挺薄的，所以这个是技巧镜镜要讲技巧。我腾哥就是那种纯近视达到了一千度那种啊纯近视一千度，就它没有别的一千度的。你不戴眼镜，就是真的是什么都看不见什么的。, Start Time: 1358785
Text: 我给你我可以给你形容一下，摘掉眼镜之后的这个啊这个视线什么样啊，杨宁就是两百多度，所以他可能嗯就是还体验还体验不了。我就是我如果这么摘了的话，就是你们俩不是坐我面前吗？我们俩人五官是没有的，就是肉块上面有一个色，那那种颜色，就是那个桌应池个大地面。那个最后那个咱们咱们做这个距离是九十公分，, Start Time: 1383710
Text: 这桌子应该是以九十公分的桌子啊。对，就是一米以外，我基本上看你的脸就是一个我能看见眼睛的位置，但它都是那种色块，我操，太吓人了。对，但是如果只是纯近视的话，应该不会有我这么严重。但是散光会让你更加的散，嗯，就是分散这个光和色彩。但难怪你测的那个散瞳的，嗯，, Start Time: 1411940
Text: 因为有散光了。对，就是这这里再说一个正经的，就如果大家是第一次配眼镜的话，尽量一定要到那种。呃，不不是尽量就是一定要到正规的这种眼镜店去，就至少要对你这个眼睛和视力负责的。对，不要去潘家园那种这种地方。对，然后因为我戴眼镜其实时间没你长啊，我大概是大一的时候戴的那个好看吧，, Start Time: 1434580
Text: 真不是那会儿就给自己戴上戒指啊，因为我那会儿学习也不是特别好，我那会儿常年第一排啊。对对，然后呃配眼镜也是真是看不见了，我是近视。然后第一副也是跟你一样，就是同仁验光嘛，然后也是散瞳，这个就都基本上全都是这套流程下来，也是为了第一次说比较准嘛。然后散瞳我给你讲一下形容，, Start Time: 1458160
Text: 那感受啊嗯就是我我们家伙跟我一块儿去，我说不用，我说他这个事事自己去的。散完瞳了，散完完完完之后扶着墙回来了。我说我晚点回去啊，我说我走不了了，白茫茫一片。对对对，你只能低头眯着眼，然后看你走。对对对，就有点事蹭回去。对，只能这样，然后所以得戴墨镜就戴墨镜，, Start Time: 1482450
Text: 那会儿没墨验第一次嘛，然后直接拿那单子，就是就是说去潘家园了。因为为什么去潘家园那会儿就觉得便宜？嗯，那会儿觉得他我有这单子，就是这个眼镜度数差不多了，那那块赔眼镜就就行了啊。但其实就是去过几回之后，觉得也不是那么回事。嗯，这里边那个水还是挺深的。嗯，对，, Start Time: 1508350
Text: 就是潘家园买眼镜那个事儿，你跟潘家园买过吗？我买就是我之前一直是在正个眼镜店配眼镜嘛，但是这个费用高昂，因为他配眼镜吧，就是你这个近视度数一定到达一定界限的时候，他这个会随之升高一个一个级别。因为谁也不想配那种很厚的镜片嘛，虽然戴起来跟那种大酒瓶子似的不好看，, Start Time: 1531580
Text: 所以大家会去买那种就是有工艺很好，然后磨的很薄的啊那种镜片，然后再加上有散光，散光更更加提高了这个整个镜子的成本。然后就是你这个镜子，它是一个散光镜加近视镜合在一起了。嗯，所以说他就很贵，但潘家园特牛逼，就是你别的地可能一千块钱配眼镜。嗯，同样的，你在这一百多块钱就能配的了。, Start Time: 1554060
Text: 对对，经不住这种诱惑，那你肯定是经常进着配，而且人家家家就是配，眼次是验光需要很标准嘛。但是其实我那后来就是工作了，你知道吧？然后眼睛也基本定型了，就这度数了。嗯，然后所以说我就说那去潘家园吧，我操开新天地，太他妈便宜。对对，就什么就是巨便宜，就是那种就什么就便宜。, Start Time: 1579420
Text: 对对对对，车那个停底下说，那大哥停车嘛，去我们家眼镜店能免费停车是吧？我我我待会告诉你，这都是怎么来的，中关村差不多嘛。对，跟跟那个个电子那些一样。对对，就是另外一个世界，然后你去里面就是琳琅满目的，随便随便来，然后而且砍价的空间还特高。对，他本来就便宜，, Start Time: 1605010
Text: 然后他还让你砍价，一砍又砍掉好多。所以这个可以跟那个外地的那个听众啊，就普及一下，就是潘去园是北京京一眼镜镜，也就是古玩市场。对对，古玩市场眼镜城，对那眼镜是一栋楼。对，各个就是商铺。对，都是商铺。我一般在潘家园配，我都是二楼往上。对，因为他一往楼上租金越便宜嘛，, Start Time: 1625330
Text: 你那个滑滑价的那个空间越大。对，照着四分之一，对，照着四分之一先来，你说有回，我看一眼镜还不错啊。嗯，我说操，我说四分之一价格，我说怎么着给不给我说不给我走了。然后他说没戏，我说我走了啊，一般这种时候他都会追你。对对对对，然后他说不理我，我说那走了就演这个演这种心知肚明的戏，, Start Time: 1646340
Text: 然后我一点心眼，然后不搭理理，等你来追。嗯嗯，他后不追我那说走了别家了，但是我有回陪我一个朋友去潘家园。然后之后反正他跟我说是是他认识一个一个朋友，然后那个朋友认识一个在潘家园卖眼镜的。然后就你经过这种认识人，就可能就是能给你找点好好点的的，就不那么次次的那种。, Start Time: 1669100
Text: 然后后来我跟人就去，好像是有。然后我跟他去的时候，就上楼，上上上楼之后，他先打呃先打打了一电话，然后出来一人，然后出来人就跟他说说你是那谁谁谁嘛，然后说是然后说那个你你跟我走，然后然后然后然后之后就就他那里边的那个店铺的配置都特别混乱。然后所以你走着走就不知道自己走到哪去，, Start Time: 1694390
Text: 容易迷路。对，就特别像那个那个城寨那种。对对对，然后你走着走着，然后就绕绕到一个特别偏僻的地儿，然后绕特偏僻的地。你哪一个店？然后之后带着我们那个人，就就跟那个店人说说那个那人来了，然后这个店里人出来又带着我们俩又走。对，然后又去另外一个地儿，然后到最后那个店之后，, Start Time: 1721290
Text: 就是也看着挺普通那种店，然后进去之后说说这是那谁带来的。然后后来就是他把好多眼镜都放在那个面上嘛，就是就是就是你看那那挑，然后他就没从那个面面上里边挑，他从边上有一个柜子，然后那柜子特别不起眼，就你根本看不出来那是一柜子，然后他拉开之后，就里边全是那种认识那儿。, Start Time: 1744850
Text: 嗯，然后海绵垫儿中间有一个空的地儿，然后那放一个那个眼眼镜那种啊。对，就跟种种卖枪的那种就是对对对，然后之后然后然后就跟你朋友说说，那你挑吧，然后然后就从这儿挑，我觉得像中文村林的雕盘是吧？安德国网交易对，好强，北卖零件中关村挑盘特别牛逼的眼镜是吧？所以牛逼的眼镜都藏在那儿。, Start Time: 1767590
Text: 对哦，估计柜上有一柜柜子，估计他就是就是也进点好的，然后赚点那种认识人的钱，对，但是也没那么黑那种。对，其实其实也不是说他们那就黑，只不过就是其实用另外一种方式就可以很很好的很便宜。拿到这个供货的对批量拿到供货这个然后再去做零售，所以就所以就有这个差价。然后干反正也眼镜店在这种重压下，, Start Time: 1790070
Text: 北京很多也挺难生存的。因为很多人都去潘家园，都不知道这便宜。嗯嗯，对，然后阿斌你可以讲讲这到底什么什么情况，大家都看向了我眼睛。对对，是是这样，就是眼镜圈的脏事儿。对，有些脏有些不脏。就我老家那种就是叫眼镜城嘛，其实就是一个更大规模的潘家园这种的。嗯，但是就我老家那边卖的眼镜肯定就不是待会儿这节目后面说的那些高端眼镜了，, Start Time: 1816890
Text: 也就是大家配的这种普通的眼镜，嗯，它的价格和呃东西便宜是因为产地在那儿，就是原产地在那，就不管是镜片还是镜框什么的。如果不到中不到高端的话，终端其实那边就是生产的技术和产量都已经达到到一个很高的平平了。然后呢，因为它是产地就在附近，所以附近一定会出现一个直接就是批发和零售的。, Start Time: 1846120
Text: 然后批发可能就是直接从厂房后面走。但一些批发商觉得这个东西我既然也是眼镜，也是大家都需要这么一个东西嘛，所以它就会有有有一个门面了，以那些做零售对眼镜城的。如果不是那种连锁店，像大家知道无良才啊，八眼眼镜种的的嗯，不是那种老牌连锁，还有那种从以前民国那种磨眼镜店就留下来那种老牌店。, Start Time: 1871460
Text: 然后呢，那些新的很多店很多，其实他们不是靠着那个门面挣钱，是靠后面的批发挣钱。嗯，然后这个利润我不敢直说，因为我没有特别了解，嗯，就是我了解了，我也不一定敢直说，反正就是砍四分之一价格他都敢卖给你是什么个意思呢？我小时候最震撼的一件事就是我以为别人跟我说，, Start Time: 1894360
Text: 就他们说那儿配个眼镜怎么着都七八百。嗯，然后直到我去眼镜市场，然后就我不是以顾客的身份，我是以另一个身份去的，就另一个身份去的，是吧？侦探那种看了一眼就是外面偷拍的记者啊，大几百的眼镜那边有的个位数，有的甚至是二十块钱左右啊，就是这个个起实就是暴力这种。所以在有很多地方都会，, Start Time: 1918090
Text: 你说的是眼镜还是镜片啊呃都有呃，就是镜框，嗯，有的是那种就直接能戴上的那种。所以就呃就全国现在已经也有很多那种单阳眼镜了嘛，就包括丹阳这个地方眼镜，产业火起来以后，也会有很多那种盗版的单阳眼镜。就是知道你这个产业有了以后，我只是挂你这个牌子，让大家觉得觉得它就是既便宜，, Start Time: 1942310
Text: 但是质量不说那么好嘛，它至少还不差的。什么时候起来的，嗯，得有得有小好一阵子了。就是我小时候我记得我妈下岗之前，她就是在一个光学元件厂，就是她老边就是做这些镜片之类的。对对对，他老家是司徒，这个司徒那边有好多，就包括现在中国一些还比较大的眼镜厂，像海昌那些什么，, Start Time: 1965680
Text: 其实也都在万星，也都是在在丹阳那边。嗯，然后就说回前面那个零售店啊，就迪亚刚刚说的那种，就是呃以前也是城寨风格，嗯，就是他它是一个市场。然后你到那附近以后，你车还没下，他先看你车牌号。哎，如果你就你是外地人，他就在在那候候，你你然后的那些人肯定就是一些更廉价劳动力，, Start Time: 1988680
Text: 一般都是一些老人啊。对，站在路边拿这个广告传单。如果你是学生，他会哎小伙子那是不是来配眼镜，用那种已经他达到他们极限的普通话啊，带着我老家那种口音的，在我老家话又特别难懂的那种，就他这几个字是说的明白的，别的就然然后你是来配眼眼你的。然啊，这这个情况如果用，, Start Time: 2011060
Text: 就也用单阳话回答你的话，他就理理你。然后他发给你一个传单。如果你是外地人，你不知道你拿来看了。对，就你看了以后，你跟他说，我不配眼镜，他会问你把那传单再要回去啊。对，然后如果你是说哎我是来配眼镜的，他就会把你直接领到他带的那家店里，然后告诉你这这个地方停车什么的。, Start Time: 2036140
Text: 呃，现在可能稍微正规一点了，因为有政府监管啊什么的。但以前的后端状况就是呃你进店以后，因为自从这个产业火了以后，然后整个高铁也在丹阳那个地方专门建了一站，就是为了把这个眼镜，把整个长江三角洲那一块这个地方都弄得方便一点。也会有南京啊、上海，包括浙江这些的，, Start Time: 2054755
Text: 就是方便他们批批发的那帮人对这方便的是批发。但其实也专门有人，就是你到那个地方来零售，全家配一下眼镜，然后每个人配个两三户。你这么算下来，路费的话，其实还是比较合算的。嗯，来了以后，他们就先看你这个人呃是什么样的打扮。比如说你消费能力，你觉得是什么样，或者你是你操他么牛逼了，, Start Time: 2076150
Text: 我操你是给孩子配的还是怎么样？ nai 能 less。对对，如果看不出来太特了，听你口音就和那些出租车杀外地人是一个道理。如果你是本地人，那他默认你知知道这后面的就是怎么一回事。如果你不是本地人，他们会给你一个十分诱人的价格，就是你不知道这怎么一回事，你跟你老家比起来，, Start Time: 2098370
Text: 跟外地比起来价格是一个非常合适的一个价格。嗯，但是他卖给丹阳人的会更低啊，所以通常如果你认识有丹阳熟人的话，让他带你过去啊。对对，那个挺想配眼镜的，找阿宾带我围团吧。下回我觉得我这么一说，以后回不去家乡了，没事，你也没有爆料，真正的这个嗯刚才差不多了，呃，, Start Time: 2118160
Text: 那对这个有点震惊了。对，其实这些就是算好的，有一些就是真的，他只是想再多挣一点，然后就开一个这种零售店嘛，还有一些就是滥竽充数那种专门杀外地人啊，然后他自己的眼镜配的也就不怎么样的。我不具体点名，因为我不是每一家眼镜店都进去配过，呃，他们就是那种十分廉价，, Start Time: 2140260
Text: 或者是说怎么娜利亚说的，刚刚我大概能理解，其实就是大玻璃柜子，然后一排从上到下摆的密密麻麻跟饺子一样。啊。对对对，就是那种全是画面上的。对，然后他会让你你说你要配眼镜，行，你挑吧，然后三个柜台让你挑你挑一个合适的。嗯，但如果你是跟他认识的话，说你跟他讲一个我要一个什么档次的，, Start Time: 2162340
Text: 他会帮你带到后面那种抽屉拉开来啊，就是这种。对，就是那抽屉特别不起眼，对你根本看不到，这是第二个档次。第三个档次说我要再好一点的，就不光是镜架的质量，还有镜片，呃，就就光说镜架的那个质量。对，就比如钛合金就记忆合金，就是你咱把它揉成一个球，他能弹回来，对他能自己恢复。, Start Time: 2181340
Text: 那是在柜里，就是个柜子先打开，然后拉出来来，我抽屉先先验指纹，然后那个什么红膜我是不没有，那是第三个档次，还有啊第四个档次。对你就一等我去一下档面面是吧？拿一个盒子出来，然后就比较像月饼那种礼盒一样啊，给你挑吧。这是什么样子的？哦，这是好的是吗？呃，基本上就已经达到外面大几千那种水平，, Start Time: 2203840
Text: 然后儿就卖几十，那不至于啊，那反正就也也会便宜，差不多也就比四分之一要更更那么一点。对，成本本还挺挺高，应该好的。对，成本也是挺高的。然后这是第四个档次，我操，还有我操第五个档次奢华尊享他拿一个册子给你啊，就是你挑好，然后这个我们得就是给你调货，然后专门定制给你。, Start Time: 2231250
Text: 因为他那些镜框上面可能就会镶钻，或者是其他贵金属镶钻太牛逼镶钻。他实华多少，我还真没见过有人那镜块镶钻的。对，其实我也不懂，因为我从来没见过带出来的，就是他那种明显就是浮夸的，我带出来在哪带的更家。对，这质带的我操。对，大钻的对，差不多就是这几种档次。但是还有那种更廉价的，, Start Time: 2254090
Text: 就是他都不一定有那种好的门面的，就就是一个批发纸批发的。然后你路过过来说我要批发，就是呃以前那种卖刀片的刮胡刀刀片，你知道吗？知道知道一一个老人那种，有些他就会在那个老旧的火车站旁边也是一个人，什么拉着给你，然后那种情况摆在那，让让你选我，我操太多刻幻了感。, Start Time: 2278150
Text: 是这个现在已经很少能见到的。就以前我小时候还有，现在基本没有，因为他们也他们的价格其实跟那些店里比起来也便宜不到特别多。嗯嗯，这是光这价格方面啊，嗯看的除了价格方面还有什么方面特别脏啊？呃这么想听脏的吗？呃，接料接着往下脏，就是挂着丹阳眼镜这个牌号，然后在外面，, Start Time: 2298800
Text: 在在一些外地店，就是他虽然是挂着单阳眼镜，然后有可能是从那边进的货，但是他进的质量并不怎么样，但它卖的价格适合几块钱那种蚕丝品是吧？进的呃，怎么说呢？嗯，别的地方有一些可能会挂那个名牌嗯名牌的眼镜，其实它是假的。我忘了这种说法叫什么 na 货。对，差不多吧。, Start Time: 2324150
Text: 然后就单眼眼镜，它作为一个嗯普通的终端市场吧，也会引起那些其他人的，就挂个牌子叫单阳眼镜。然后就是说我们也是卖单的那个对兰州拉面还是差不多。对，有一些它就根本不是对吧？啊，不多哦。对，还有一种脏的，就是老有烤鸭，有一些那种小的店，它会假装给你看起来很神秘一样，, Start Time: 2346820
Text: 对吧？然后它会拿出一些比较大牌的眼镜牌子给你雷锋什么的。呃，有一些就绝大部分我不敢说具体数量，但我知道我认识一些有的是真的眼镜，但是也有就是贴个标签，它其实不是真的那个品牌子啊，但其实质量上你用起来就是如果你不去细查，然后不去看那些，然后因为镜片也是后来配的嘛，, Start Time: 2372920
Text: 嗯其实不会有太大差别或是还可以对，而且质量也不会会差太多。嗯嗯嗯，基本是这些还行，是对这个也不少，了解不少。嗯嗯，但是其实我现在已经不去潘金园那些配了，是因为我倒觉得到最后就是消费这个事儿的，最后还是买的是一个体验服务嘛，嗯就是这个会消费升级了，升级了，体验服务也到了。, Start Time: 2394200
Text: 对，这必须的包装隔离里头，就是现现里边戴的都是也不贵啊，就几百两三五百块钱吧。就是那个我现在就须近似买，就是日本的一个牌子。现在好多大商场里都有这个，你这个就是近似你也近似喜喜欢有这店，是因为近似它是一个一条龙的服务眼镜中的优衣库嘛。对对，它虽然那 logo 的那个颜色差不多也挺便宜的。, Start Time: 2418610
Text: 包款呃，包括那个镜片嘛，包括都包括它一条龙，就是从你进店选购眼镜，然后验光配镜，然后清洗啊，包括这些售后，它都是一条龙给你服务下去的啊啊，就是比较省心吧，看不不错，错，首先而且能找着就是特特好看的镜框。一般。对对对，日本的那个眼镜其实还有好多合作款。对，就适合有各种就是营销还做的挺好的。, Start Time: 2442270
Text: 这这块儿就价格也不是特别高，呃，不高不高。你看我这个我这个一千度的眼镜加镜框，嗯嗯，然后如果我去潘家园的话，我配了我配去潘家园配的话，大概好像是六百还是五百多啊，因为便宜不了，因为这个镜这个工艺就是已经到就是极限。因为我用的是最高的工艺，才能达到这种镜片的薄啊薄度。, Start Time: 2467260
Text: 所以说我既然在潘家园已经花了五六百了，所以然后我去近视其实也就是八百多块钱，其实就是多一点。但是有更好的质量保证是对对，其实你去掉路费的话，就是这种眼镜其实在丹阳你也许两三百就能拿下来。而且它的一个好处在于就是呃镜片和那个现在镜片也已经不光是那种玻璃材质的了，, Start Time: 2492980
Text: 也会有树脂的。嗯，呃对，所以他们就你在配这个时候，他们会给你一种很专业的感觉，然后会给你那个眼镜自己的清洗液，包括你你多给我几块眼镜布或者多要几个眼镜盒都是可以的。嗯，近视做挺好的。日本品牌他那个眼镜盒的眼镜布对对，配给你挑精致。对对对对，那个在现在中国进来还有那个 zo f 也是一个日本的那个就是可能十元里美之前在日本上杂志的时候也带过那个那个牌子，, Start Time: 2518380
Text: 其实也是在日本，就是主打就是便宜。因为日本配镜还挺贵的嘛，包括近视不也是日本来的嘛。对，但是作 f 这种的话，它就是也算优衣库等级吧，就是便宜。嗯嗯啊听着我我都想配配平光的啊。对，配一个你不是五点二的体验一下，那可以配一平光镜，你可以配墨镜那得。但我不是很喜欢戴墨镜啊。, Start Time: 2548550
Text: 对，或者或者就是那种叫什么偏光，还是叫什么眼镜，就是外面看过去你是那种墨色的，但其实你自己看外面世界是正常特别傻逼感觉。对对，我怕会变色，不知道是为什么。对，就是变色温度那个吗？摸摸摸咪那个就是嗯对变色的啊，然后包括那个近子，最近有那个也不是最近啊，我最近问的嗯，, Start Time: 2568510
Text: 就我把眼镜片片换成茶色那种啊，就是他那它也是那个近视镜片。嗯，对嗯，我觉得那也挺好的，它是淡茶色的那种差差不对。对我怕会不会就是那你看着老老对，或者说以后会不会就完了眼睛。对啊，而且屋里看着有点怪，对，那茶色有点怪。对，装什么呢？那你也不知道透明透明哪儿的是不是眼镜框就是做的好看，, Start Time: 2590850
Text: 然后轻就特别贵啊，是吗？又和材料和材质和材质有关，完全不一样。这个玩意儿你是木头的和金属的，然后又分这两种，又各种不同材料又不一样的。但是但是这你戴戴眼镜，然后你那框框特重重，戴着难受受啊。是啊，一般没有太重太重，戴着是比较痛苦。但是更多的重量其实来自于镜片片。, Start Time: 2617170
Text: 如果你的眼镜的大小，比如说你选了一个框方框的那种眼镜，那你镜片肯定会大对你镜片大镜片又分材质，竖着和玻璃，你配玻璃的肯定特重。嗯，所以你可能镜框并不重，但是你戴上之后你的眼镜会很重，这就是综合原因。对，如果镜框的话分几种，首先最差的是那种塑料，然后你正常只能收收纳，, Start Time: 2640620
Text: 然后一不小心就给折断，这不你就要重配，然后再往上就会有那种稍稍微一一点塑胶那种记忆的那种感觉，就是软软的。然后这种可能会好一些，就掉下来摔怕它那种都不会有清脆声音的。然后再往上就是金属，但是金属也会有个毛病，就是它容易弯折。对啊，所以好一点的就是那种有记忆金属，, Start Time: 2663420
Text: 你钛合金嘛，你一个金属你得能屈能伸，你知道吗？不能太脆了。对对，所以有一些眼镜，它其实是眼镜盒，不是这种标准眼镜盒它是一个圆形的。然后你不戴的时候，它可能可以给它可以卷起来，我操。然后往上的话，就是基本上现在人对眼镜的要求都是越轻越好。对对，基本上一提都是钛合金加树脂镜片，, Start Time: 2683700
Text: 基本是这样，要不然会给你鼻鼻子，这样对，肯定特难受，戴风了。对对，当时我我们那个班主任就跟我们说说那个你们以后千万别戴眼镜，说为什么呀？就是鼻梁压差了，一个是压鼻子这块儿，然后还一个是你看好多戴眼镜，人夏天他一摘眼镜，然后太阳穴的下边会有一个那个道，我就是对对对，, Start Time: 2708590
Text: 他冬天性性感对对擦，然后眼上的鼻也是那个对对对，一梦梦冬天镜镜。对，然后然后就说那一进火锅店嘛看看到，哎，但是是不是好像有那种比较高级的境，有有有有不会起误悟的。对对，操这个事儿还挺深的。哎，我还想到一个就是以前打球不是特别容易费眼镜吗？我我操别提了，说到这个了，, Start Time: 2731350
Text: 弄弄坏坏无数个。然后那个时候我们班上有个一米九几的就打球，就是我们还一米七几的时候，他一米九几了，就一看就是那种专门打球的嘛，然后我们喊他出来打球。某一天，他忽然我刚跟我阿姨去了趟眼镜市场，然后拿出来那种 NBA 用的那种一个啊，我见过戴着绑着那种戴眼镜哇，, Start Time: 2756410
Text: 专业设备打球，然后就那不就 handdy 吗？你又不是没去过的，那个球是戴一个，然后打完之后全是雾跟蒸笼似，跟跟蒸笼似似。我说说你戴，那你看得见球吗？对，就一开始觉得和飞行员那样挺帅的嘛，绑着其实什么？但如果你实在够大力的嘛，然后可以直接把他趴，直接那个眼镜能打飞的。, Start Time: 2773410
Text: 对对，戴着有点像那个泳镜。对对对，就是会他就是整体框架，他那个无连着，它是一一块儿那种的。嗯嗯嗯嗯，还就是也提一下这种特制的眼镜，就是包括运动眼镜，还有隐形眼镜什么的，最好别别贪便宜。对，别真的别贪那个对眼睛不好，关系到你眼睛健康的东西，尽量基本还是一分钱一分货，, Start Time: 2796730
Text: 嗯，但是很麻烦。而这个是一个很大的产业，特别多的坑，特别多的学问。对，看你，比如说你滑雪要配镜，对，配那种蝴蝶镜。对对对，配一镜片，蝴蝶形状欠在那那个嗯眼镜里头有一些他通过那个会对你光线进行过滤，然后你发滑雪的时候，有时候会血盲嘛。对对，戴好的眼镜你就会看到那个画面，, Start Time: 2821470
Text: 整体就是偏暗的，就会好很多。嗯，对对，还有说一个配镜，你刚刚说都是那种上医院的插片嘛，但其实我老家那边配镜，他们有一些绝大多数已经跟医院是差不多的了。我以为你要说那种大夫来了，哎，他们三三十度的，我我还以为点牛逼逼了，那那那够牛逼了是吧？他会先把你带到后面，, Start Time: 2845800
Text: 专门他有一个验光室，就是虽然不是医院的那种正规，不是他们医生级别啊。但如如果你就只是近视的话，他们会那种仪器啊，然后再加上插片给你，呃，基本上配的没问题。然后也会问你走路晕不晕啊，或者看东西有没有什么异样什么的。虽然也不是就是非常职业吧。但如果我个人的体验是，, Start Time: 2873620
Text: 如果你第一次是就你第一次戴眼镜是找医生配的。然后你之后你觉得变化没有太大或者度数稍微有加深的话，近视就只有近视的话，找他们还是基本还行的。但如果你是真的有什么闪光啊，什么那些东西，最好还是找眼科大夫。嗯，对，跟他跟他说明情况之后，然后再把你的信息跟就专业的配镜人员，, Start Time: 2896110
Text: 他们会有一些了解啊。对，聊聊配镜。那那个西蒙你对眼镜有什么要求吗？就是好看帅对帅薄。我其实最大的要求，因为我我觉得那种我以前戴的有时候那种大的镜片吧，因为它镜片是这样的。嗯，因为你不是有那个瞳孔吗？对瞳孔中心对着这个位置，它为什么要量瞳距啊？因为你瞳孔中心对着的位置是镜片最薄的地方啊，, Start Time: 2916830
Text: 离中间位置越远，镜片越厚。嗯，所以如果你镜片越大，你选择那种那种大方框呢，就会导致你周边缘特别厚，你能理解这个啊嗯对，所以你眼镜如果你能控制这个眼镜，镜片的面积小的话，嗯，其实就比较薄，再加上好的工艺可能就比较薄。所以你看我现在都选这种啊，整个小一点，我如果再配那种大的呢，, Start Time: 2943760
Text: 它就特厚，所以我特在意这个薄厚。因为我这从侧面看已经是巨多圈了，我觉得这种特别特实是这这里给大家补充一个并没有什么道理的。小知识就是一个人的瞳距，一辈子都是不会变的，从小到大都不变。你只要测量一次孔距，你基本以后这瞳距都会变变，都不会变了。所以在形针上越多多人看你整过容，, Start Time: 2967400
Text: 包括是你不管怎么化妆贴胡子怎么样，警察有一个很大的测量标准，就是你这个人的童距是没有，如果没有变的话，就可以很大程度这事挺挺挺神的就啊，对对对，所以你看那些有些法医他会拿个游标卡尺，在那个死者脸上量来量去，其实都是量这些东西啊，我操这个可以这个可对对对，这行这个真棒。, Start Time: 2991130
Text: 嗯，对，那其实我觉得眼镜这块还是还挺在意的啊，就是外形帅。我还以为你是小时候看赛文，然后赛文打死我也不会戴这种眼镜冲门的，也不是，其实就是还是得适合己。因为你什么脸脸带什么。对对对，因为我就是狂试那种啊，但是也是去之前有个做功课，包括我之前也是查过资料好多，, Start Time: 3013310
Text: 因为有时候之前工我也写嘛。对，看过一些，就包括比如说你就是圆脸啊，就是带圆的就有点不太合适啊。对，其实就是什么脸型搭配什嗯嗯，我觉得这块可以以间轴作为补补充吧。当时我们可能不知道为啥想到 PDD 啊，你说可以自己拍一张脸图，然后把各种镜框往脸脸 p 可种，, Start Time: 3040010
Text: 看看哪个比较好看。那可能这是这些年的做法，那些年还是得靠试。嗯，我觉得还是这这东西还是得是嗯那什么样的，大概说说大概说说是吧？我觉得就是圆脸的这种的话就别再圆的了。你可以选择稍微就是方一点的什么的，就这种那就我这种就就选一方的。对，可能就是稍微有一点方方种种变态，, Start Time: 3062120
Text: 别别那个长方体就是长方形就行了。嗯，对，然后稍微就是有点国字脸，包括就是稍微棱角比较清晰那种那种可以就是稍微有点带点那个弧度，就是稍微有点圆的那种比较好看，就是照相这种可能我这算什么脸啊？国字脸，你这个就挺挺对，反正就是大概我觉得这东西还是得看事，包括个人喜好。, Start Time: 3086340
Text: 嗯，对，然后我也是看了之前也是收集过一些资料啊，就比如说我比较想买的一款眼镜，但是可能它有点贵。嗯，就是一款就是它是一个一种类型，但这种类型有一个统一的别称叫 honor 的一个 honor。嗯，对， onner owonor 个单词词有变别啊。对，等于它是因为上世纪四五十年代有一个就是男星叫詹姆斯 in 等于也是一九五五年就出车祸，, Start Time: 3110240
Text: 然后就死了。对，等于于当时就是非常推崇戴这种眼镜。对，所以就是靠它也是流行开，也是也叫 JD 的那种别称啊。对，你可以叫这个，然后等于现在这个东西的话，它有一个最大特点，就是在这个两边，就是那个怎么说呀？就是美角这块儿有一些就是装饰哦，啊现在很多很多都有那个很多都有翅膀的那种。, Start Time: 3140730
Text: 对对，翅翅膀叫小翅膀。对，然有那个就是横着一个小圆的啊。对，就是那种。然后你像那个德普嗯，他们他们都会带这个，然后包括因为德普呀比比较常戴那个 mos code 那个牌子，那个牌子也会有，就是基于这个做一些改良小点缀。嗯，对，你像那个好多人，比如说乌迪艾伦就导演嗯，, Start Time: 3165790
Text: 嗯，然后比如说那个时装周老看一个比较潮的一大叔，叫那个 nick wooster。嗯，就是那个黑白胡的那个对他们对，都还还会选择这个就是 moscode 也会有一些这些款嗯，对比较那个经典典材质。对对对，然后刚才其实那个阿斌聊到这个材质这块，嗯，那其实有一种材质现在就是很少见了。, Start Time: 3185980
Text: 然后有一些高逼格的，因为这个爱买不买节目，还有一些对，最后那买的对对，高级木材是吗？别的它有一种材料叫那个赛路洛。嗯，不不知道你听说过赛路洛啊，对它这种材料其实已经几乎没有人用了。除了日本，还有就是一些比较小的。嗯，对，因为这种材料就是它的易燃性，嗯嗯，而且就是不太适合去做这件事。, Start Time: 3208680
Text: 嗯，对，但是为了追求逼格，然后手做植人这种东西，就是只有日本还健康性人、匠人、匠人对对比较特别近。感觉这个嗯嗯那就是你像那个钛八郎啊，啊，对，就它贵呗，呃，挺贵，但它就是纯手工，就是山本钛八郎。他从十几岁开始，然后就一直在做这件事儿嘛，然后也是那种日日本那种比较复古的木框的眼镜是吧？, Start Time: 3231740
Text: 呃，也不是木框，因为它这种材质其实它也是板材的一种啊，只不过为了高逼格就叫这种材质的对，然后板材的一种就是你知道你见过板材眼镜是什么样，我见过好多呢，现在也差不多，但是其实它是一种质感上还包括光泽这个感觉就可以啊啊，是对对，然后这种话还有那个小竹长冰位，也是一个日本，, Start Time: 3255450
Text: 嗯，就是他们对手镯这一块的话，还是有一些对追求追求的。嗯，对，然后比如说它那个小竹长冰位有一种叫漆眉蝶帆的一个技术，也是一个就是挺有名的东西嘛，就是它是指还是看时间轴轴啊，在那个眼镜的铰链位置有那个精密的计算，还有包括手工调教啊，以就是它在开合的时候特别顺畅，, Start Time: 3278570
Text: 而且又不容易脱落，就是那个螺丝这么哇对哎那，他们会在那个眼镜腿上自己刻上自己的名字，但会有这些。对，就是比如说太白郎，就是太白郎紧致什么，就这种哇他们那个贵了工工艺品的感觉，因为他们这种东西的话产量比较低。对，只能靠手做。嗯，包括那个小竹昌明卫不是就去世了嘛。, Start Time: 3301220
Text: 然后其实他最经典的那个是是是是 APP，我就可以看时间轴，也是穆森拓哉。在之前那个 hero 他演那个日剧里边也是带过哦，就大家下载集合的 APP 可以能看到到泰图啊。对嗯，对，反正就是这些还是有一些追求，比如像那个还有就是外国，像那个 YSL，大家都知道创始人对他圣罗兰，, Start Time: 3322420
Text: 圣罗兰对他们会追求。就是在法国有一个工坊叫森 man 森 mmbonnet。嗯，对，就是也是一个手工的一个东西，这种东西的话全都是就是真是量身定做那种感觉。而且啊我天啊量体裁衣是吧？对，而且衣服时间还是挺那个什么的，我操。那说到这儿，突然想到了这个王牌特工是吧？, Start Time: 3347460
Text: 对对，里边也有这个 peninman，对，叫 quarter and growth。嗯嗯，对，应该是这个啊，因为第二部还没看呢啊，我也不知道，因为第一部里有这个 queince man，就是那个牌子，就是就有人带那个。对对，因为那个第二部也没看过，也不知道有没有。, Start Time: 3370230
Text: 然后但是我听说这期节目应该是还送票是吧？对，就所以对大家可以帮他认识是对对对，嗯嗯， kss man 的他的服装品味还是挺震的。我们这周应该还会有节目讲讲他这一身啊嗯究竟是怎么搭配一身衣服。嗯，对，就是你要花多少钱才能成英国人，这太装逼了，我操，这太贵了，, Start Time: 3385430
Text: 就是要那范儿是是不是特喜欢自然被罚了之后，对嗯，就是罚点钱来造这些衣服。嗯哎，对，还有一个就是大家在配眼镜的时候，就他他会让你挑嘛，然后挑完之后他会让你你看看好看吗？然后有一些他会拿那种有一些倾斜角度的镜子。对，让你就是刚低着头就能这样看到吗？其实你这样看完以后，, Start Time: 3407870
Text: 你最好再找一个其他的角度。对啊，这么牛逼逼，我操，我深深体体会，他是就是想快点轰你走是吗？还是干嘛？那倒不是，就是他可能是觉得你方便，但你真的有可能就是你觉得你低头这个角度，你戴这个眼镜，但是是正正看着镜，正着走路的时候，也许你有什么其他的，而且好多镜子特怪。, Start Time: 3434970
Text: 那我老觉得镜子特丑，那个圆形的就是那种放桌子上那种啊能翻的那种，那那就是普通镜子很难看啊。好，对，可能自己平时不怎么照镜子，觉得特丑不一。一般人照镜子，人心里暗示越越越越看看。所以你你多照几次对对，你挑挑这这种直的两副眼镜的时候是吗？对对，然后你来回戴戴着看看，, Start Time: 3453470
Text: 哎，我还挺好看的，戴眼眼镜，然后家以后哦隔了两天一一照镜子，我操怎么这么傻逼这对嗯，我戴眼镜还有过一个困扰，嗯，就是我脸上是这种油性皮肤，你知道吗？我也是，然后你戴这种眼镜，就是这种有鼻托的，就宁宁戴那种是一体的。你你戴这种有鼻托，鼻托它它挺精密的，你知道吗？, Start Time: 3476830
Text: 嗯，还有一个鼻架是那种金属的，然后一个鼻托塑料塞里面两边螺丝，一米螺丝。对，然后就狂脏。对啊，那肯定脏。对，特容易脏，就是尤其你脸上出油，因为它它会蹭嘛，那你脸。对对对，然后有好多东西，那个油脂和那脏东西会顺着那个眼眼那个擦合去哦，难怪你推眼镜的姿势是这样吹蹭明儿蹭样样啊，, Start Time: 3498600
Text: 哪样样对，其实每个人敷眼镜的姿势不一样的是对，这就看自己怎么舒服的。然后时间长了，里面会变变成绿色的，然恶恶恶恶也许许有那种是不是是不是有可能只有我我没见过别人眼镜是不是锈了，是不是就是那种特恶心那种。哇，操的，我操操，差点把我删了啊，没事，就眼镜啊。然后我就特喜欢拿着眼镜啊，, Start Time: 3527250
Text: 就是去那个眼镜。店里他们有一种超声波的洗的对，能清洗洗眼镜啊，就是那个有一个震动频率，把眼镜往里一搁，就这些东西就都没了，你看着它皱眉头了吗？这小伙子这这也太脏了吧，这个说你还要吗？这个要不然直接就就扔了，我把镜片儿弄下来，不不给你换换一镜框得了，你这洗不出来了，, Start Time: 3555230
Text: 有点哎呀。对，那你戴眼镜换眼镜周期有多长时间？大概就是我上一个眼镜戴了，我上一个眼镜戴了六年，那挺长的，挺长的挺长的的。对，主要要就是镜框，那周周定那个钢丝都掉下来了。嗯，其实也就是年轻的时候换眼镜的主要原因是因为你的度度数在了。但是你成年以后就到了多少岁之后，, Start Time: 3582920
Text: 你假性近镜视就变成眼镜镜视，所以度数基本就很少变了。啊，你换眼镜的原因，大部分就是因为你眼睛坏了坏了，或者你镜片上有什么划痕影响到你看了。对，有，还有一个问题，就是好多小孩白眼镜，然后之后有一边眼睛蒙一块蓝色的布，那是什么意思啊？那他可能有斜视视类的做手术吧，, Start Time: 3609900
Text: 是我觉得可能是眼科疾病，但是我看过有好多小孩，弱视什么都是这个有。对，我就不知道他们是那个啥，他就是因为小小小孩有好多都是斜视或者什么弱视或者可矫正的散光之类的。就是小的时候很多眼眼疾是可以治的啊，就别等长大了就没戏了。所以可能就是治疗眼疾的时候，嗯，看我这个我也不是特别懂，, Start Time: 3630280
Text: 说实话没看治疗对话。嗯嗯，对，是也差不多，就这些差不多感觉低端中端高端的。对，但我还是特别好奇，那机器里看到底是什么？你猜你猜你想想看一次去，对，不是真的特别好奇，不是有那个体检的时候，不是都有这个吗？我我没有，不是体检那儿开口。对，他不是那个体检，那个就是他们那个配眼镜的时候才看的那东西，, Start Time: 3654980
Text: 我操特好奇哪点？我跟你说，就是跟那些有些机器让你投一块钱一下，然后往里看，跟那看到世界，反正挺牛逼的，是让你看一图吗？那特牛逼，那你猜啊，你猜，但我只能跟你说啊，我跟你说，他那个就是让能让你在不戴眼镜的时候啊，看一个美丽的画面，然后突然间啊啪的一啪啪啪一下，, Start Time: 3681690
Text: 我操巨清楚啊，我猜不是一开口，你跟你根本不知道，那里面是这是什么东西，根本看不清，因为你有近视啊，你说这是什么图，然后他噔噔啪啊，是是就就接，我觉得是这个就是相当于是它那里边有镜片是吗？然后之后你就什么时候什么时候能看清，他其实就是帮你在对这个他来测你这个到底调到多少度的时候，, Start Time: 3704690
Text: 看它的原理就是一个可以任意度数的一个眼镜机器。对，但他不是说问你看清楚了吗？他是光学知道你这个哦对上了啊，清楚了操操，然后你就看这操什么玩意儿，这个到底是什个还是不告诉你，然后他是光就看懂了哦，原来是这个哎那所所有那机器里看的东西是一样的。别问了，不不是真的的很奇奇，, Start Time: 3728820
Text: 我操。哎，对对对，最后再插一个，我刚刚说的并不是代表所有的商家啊，还是有一些良性的。对对，我还我还想回老家过年。对，行行这一节目的个拜拜拜对，变得 go。 keep pokey monkey everyver， you know， like a movie，, Start Time: 3752000
Text:  and you came update that you care with this sing allong long ong that bring long hold up， pulled me most carefully。 i feel free free in the world doesn't know to me。, Start Time: 3769810
Text:  it's so how to find a kid them of the depending。, Start Time: 3793780
