Text: 嗯嗯嗯嗯，大家好，呃，轻松娱乐的音乐环节，我们片片一些爱人美的节目是新闻。杨宁，我是两年买四个锤子手机的哈迪哈星熊。然后我是一兵老师，你好，一冰老师都是玩笑话，可又啊，我是不是？反正就是你拍的牛逼是没有没这么说过，根本就啊非把非把话剧剪去了，猝不及防。可可是不是对今天聊的这个话题啊，, Start Time: 5550
Text: 这个爱美不买？嗯，上期聊的啥来着？上期啊是上期聊聊了一个玩具。对对，然后最近因为其实这个掀起一场了手之战战。对，就是大型发布会都在最近进行了，小米锤子之类的差不多了，已经这个第一波热度结束了，对对，接近尾声了。但我们根本就不关心这个，你只关心那个 SE 二。, Start Time: 56060
Text: 对，但是其实并没有。对，看看九月份吧。但是每次到这种发布会的时候，尤其是锤子发布会办公室都会掀起一场热恶战啊，后就是直就就是辱辱对后辱辱侮辱辱辱上了啊，真你们真是这样侮辱冷嘲热讽。而一冰老是跟那个导演，也曾经那个互相侮辱，导演，互相侮讽。对，就是因为喜欢锤子和不选锤子的事儿是，, Start Time: 80980
Text: 对，没什么道理，感觉就是裸粉和那个锤粉嘛。对，两派啊。对，其实这东西特别复杂，没那么简单，就是咱后边但有可能会那个会混在一谈，互相对对骂那种。对，这个东西可以后边相不理智智。嗯，对，今天就随便聊聊聊聊手机。嗯，对，那东西话题特特特别大，其实是是感觉不好聊。, Start Time: 104600
Text: 但这个节目开始呢，咱们先照惯例，按照惯例，按照惯例，按照惯例还是聊个环节。这个最近买了什么？买了什么啊嗯向总希望你买了什么什么也没买，什么也没买，什么也没买好啊。那杨娘俩聊点点酒，你真什么都没买。我现在距离离消费已经越渐行渐远，但是很理智。但是你买醉了，对就买醉，, Start Time: 127130
Text: 买醉一天就买醉，你知道吗？买醉您也可以滋都一一口酒叭，一一口菜特别滋润的感觉。对，那你这个付出比较多，不不多，多是每天几十块钱，就但你还有返点吧，有时候喝多了一吐啊，返点了，那你怎么没转给我呀，踩地上了嗯，也是一种消费啊。对我最近买了游戏设备吧，就是摇杆。, Start Time: 151280
Text: 有，因为我不是前两天又打比赛去了吗？去线下街霸那个街霸比赛，然后我再是专专人势，然然后发电竞选，有电竞选。我一进场，反正就得使摇杆最次哦，对，所以得必先利其器，对不对？然后换了一个，现在可能还才能怎么着来着，还能那个利骑士嗯嗯，就是你这这阵是怎么回事？对，, Start Time: 176820
Text: 就是我再说我找不着辙了。对对，没折折折找找来就是自己手不行，就是就是自个水平不行了。但我看网上有那种达人，真正牛逼的单手摇杆那种还脱招了，那太牛逼了。对，也有就是技术牛逼说那是小孩原来单手玩 KOF 什么的啊，时候就抽抽筋了，都反正买了一个感觉，就是买了什么摇杆，, Start Time: 198080
Text: 雷蛇的那个哦雷蛇，就是大家线都使啊。对，确实反正好使劲吧，是是好使点，但是你的这个战绩有提高吗？有有有是吗？就是打分吗？平常有时候那种摇杆，就是那个你这玩时候发出各种各样的怪声来干扰扰方方放电什么。或者他们大多数都是在网络对战，或者说是用那个耳机都带着，不不会给念念个听不见，, Start Time: 218940
Text: 你发怪声，你听不见啊？是对，就没法骚扰对手。对，还是嗯，但是你觉得这个手感什么的是不是好多了，已经多了好多了，还是不错，一分钱一分货吧。对，嗯，价格在这摆摆着呢，嗯顺手手行。对，然后后还买什么？就是前一阵子合心，完了之后请了个年假嘛，然后日本就溜了一圈，有，, Start Time: 240850
Text: 然后就淘了点衣服，有也是二手的，我就是古着哦哦这块儿嗯，然后淘了个玩具，奥特曼有是模型。嗯嗯，二手衣服一般你就直接品来会怎么处理一下我处理啊就穿呀。因为我比较信得过他们这些连锁品牌的处理方式吧，对他们一般怎么怎么处理。有有有一套流程回收之后，他们肯定会清洗，, Start Time: 262430
Text: 然后再上架，然后我操你更骚嘛。对了，不是我觉得不要清洗的，有很多那个那原味儿香，你自己洗了，谁让你洗的？洗了肯定不肯定不贵了，不能洗，不能洗就要原味。因为赖丰肯定是是级级，那那种闻闻是对拿包。嗯，因为就是这东西，日本现在就是评级还挺那啥的吧，就是他们那边评级特别细 ABC，, Start Time: 287210
Text: 然后评级评级呢他们会根据成色评评定等级。就是 a 的话基本上是木，可就是看不见的那些商合那种啊，就是跟全新品差不多那种，就嗯就是他们有评级 ABC 级，所以买 a 级的话就比较放心。那我那我喜欢都得是这级那种是吗？对，就是是那个不知道那比较是是吗？香那个就是就是就是是凉菜八叭八的优久又有拿的。, Start Time: 313060
Text: 对，最近啊最近也没什么，因为就是说到手机就是 WWEC，不是前置刚开嘛。本来说如果有新硬件的话，比如手机啊，对，就是还可以可以换，那不一定。嗯，但是换但是中旬的这个 WDC 一般都是开发者，他是开发者大会，它是软件对软件的多，但有硬件吗？有也以前是不是也有有过，, Start Time: 340340
Text: 比如说一些性能迭代，比如 ipad 什么这种也有过发过。对，一般一般新品都是九月，九月是最主力的那个天的那个对最最万人瞩目达会了。可以，但但是憋着那时候吧嗯嗯哈利呢我最近近是我还还往游戏戏时金了。对对对对，因为这个炉时最近它有一个回归卡包，就是这个四十五块钱，, Start Time: 363220
Text: 然后十包，然后有五个资料片啊，每个都有，每个都是两包，但可以无限刻。然后我正好是想问一个问题，行吗？作为一个炉石传说的这个中实实式文件，对我老看这个专业，它这个回归了回归卡包啊，他有好多那个当时的 DLC 不都退环境了吗？但是现在他卖了，肯定是没退的呀。就是说他新的，, Start Time: 388040
Text: 比如这五个卡包都是没退的，是吗？那肯定的，比如说冰封王国，因为专门给狂野玩的呢，不是不是不是肯定还是用在经典里的。因为你要像我这种，我断了好几代的话，然后只刻这个女巫森林是不行，那玩不明白吧？那你还是组不了这个卡组，但是他推出这个以前的这个包呢，就相当于是我想想是四块五一包吧，, Start Time: 409490
Text: 还是多少钱一包，反正就便宜很多。你花了多少钱？我刻了两次，花到九十块钱就是对，然后出了三个惩卡，我觉得还挺幸运的。你每个新环境都会刻一个，我觉多的那我觉得应该得刻一个。那做完之后，你每个月打多少名啊，那就达到多少名，对，多少名啊？就这个版本最多就上个月月打了十六级吧，, Start Time: 431850
Text: 才其其实点点都不万那一分钱不花要打十五级意意义。但是你卡全呀，你玩的时间长啊，我没没怎么刻，我就买过一次，是因为我断档了，你知道吧？我前面就你没有花钱去追我，还是玩法不一样，就是熟人。我这个玩法又脏又恶心，还是他妈的还花钱，你知道为什么为一边啊？因为我用这个职业招牧师是可以把人人个个卡包的卡偷偷我这儿来，, Start Time: 454290
Text: 然小偷直接用用啊。不不，那能，所以他们花的钱刻了，满满都是我的，全给他花，全他妈是我的，咱得抢我一分钱都不用花，并不是你这一局可以这么花，你是等于永久偷的的，是那就是一不不永久偷偷我，我就秒到了。你对你什什么卡，我这呢就能偷偷什么卡，然后我带了巨多偷卡的牌，, Start Time: 480640
Text: 甚至有一张牌，你知道什么打出来之后，你所有牌库里的牌都他妈进到我这儿来对带就么带什么牌，要克用什么。那要克你这种人的话，就得带一堆烂牌或者扣他这种，要就是赶紧给他打死，其实都能克我。对，但是我就图恶心心，说说让我这种人赢了多那么么心心恶心花花那多钱钱那么多那么多牛排，, Start Time: 503180
Text: 然后全然然后还输了洗理站了。心理站儿那么恶心，真他妈恶心，我巨高兴，你让别人晚上吃香菜都吃不香。我现在就是每回看技高赛上线了，我都不理你，知道吗？你你家玩，你知知道？对我玩玩的的，我啊，黑黑那玩玩的也打，我偷偷的我都看，就你真傻了。什么牌牌人性人确实挺可惜的。, Start Time: 523250
Text: 你说你买一个特牛逼的牌啊，你还没怎么用呢，被人偷走就给人家了。他有那那那你这就没牌了，你还你你这会替换成一些比较一般的牌啊，完这个局后边就还还你有牌，你还有你还有是我也有啊，有，那你怎么办？是，就是就是那边有一个有一个詹姆斯，但问题我这边也有一个詹姆斯，不但问题是赢了，, Start Time: 544030
Text: 但问题是他那个他那组牌你不一定用的好啊，那不一定那可不一定偷多，那多用的好好是姆斯用。你像我这种偷了五年的人，就什么牌牌，哎，什么都行，都能用。对啊，你你的套路我太清楚了。对对对，还是哨的问题是真的。就我发现我这这游戏太好玩了，是是挺好，不知道你大家体会没体会到我刚才安利的这个乐趣啊，, Start Time: 566950
Text: 就是第一不用花钱啊，第二你还能赢人家对你买买了这些些牌些，那前都自己己术牌，那都不用花钱的。对，这玩时间长了，你自儿卡也差不多了，因为我是断档了。前面几个这个什么太孙子的，前面几个资料片我都没有。所以我要组卡组的话，可能需要用到以前的那个卡包。然后但是我得刻一刻，, Start Time: 590970
Text: 对对对，然后正好有一个回归卡包嘛，还挺适合我这种玩家的。你刻你刻多少钱，我就扣九十块钱，买了两箱了。反后现在我这手机上唯一的一款游戏就是炉石传说了嗯，非非常有趣的，花的比我少一些。那肯定我我我最近东西买的买的特别多啊。对，昨天租房子了。对，昨天买了三个凉菜，, Start Time: 614050
Text: 凉菜一酒，十比酒。对，然后那个买了一箱矿泉水，买了几几个西瓜。没有没有没有，我就是这不是上上节目也说了吗？辞职之后，这马上这几几个件件是吧，就是电脑嗯还了公公家的那那还还呢，你手机的公司资产是买了一个，那确实是啊，对吧？你说你你从从集合走，你我没有那一天没有那天是机济山验，, Start Time: 634770
Text: 那那那是什么啊？点点了了，然后那个手机嗯呃手机也是公司给配的，手机两两个，一个是那个没有啊，手机买的那个锤子不不买了，一个个吗？是是，然后那个个加六嗯，对，两个一加六都是最都是最都是一新的机了吗？是的，这这这我比较喜欢这两个品品牌嘛，嗯嗯嗯，机两个一加的。, Start Time: 663720
Text: 嗯，那最近还买了双鞋，是那因为我那个跑步鞋就是已经都烂的不烂的不成样啊。对，然后就就买了一个那个耐克，还跑呢，还跑的就是每天出去跑一跑。我发现那个耐克那个叫 y pro max 系列，还不错，外露气垫系个。对对对对对，然后因为我觉得跑步的话，我还是挺喜欢这种全脚掌气垫的，, Start Time: 692120
Text: 就就是这种应该穿着特别的舒服。对对对，但是导导演现在那个李宁宁鞋不知道，他好像就要那款哦，说到鞋，我最近还真买双鞋，我看你穿了你那匡威的时候换了对康威三分 inence 啊，我觉得三分级那个对，其实都三分 s 啊，我对对，一九七零系列。对，嗯，但是新鞋太那么硌了，, Start Time: 717510
Text: 后面那边那个肯定脚脚踝的什么破破了都对，肯定硌。那那就是一个我觉得匡威那个要样了，还是老奥斯斯尔舒。但但是匡威七系系列那个样确实特别好看。我觉得怎么回事吧，我还选奥斯卡，最奥斯度大，你妈呀哎哎爷泡泡给我推荐的，他说你买这个这个是新的好时尚，别听泡泡泡泡拿返点的。, Start Time: 742430
Text: 嗯，好害，而且那个七零确实特别火。我当时我特别想买一个黄色的，然后搭配我们吉考斯的那个四四十二。好是是是买了上那那个摩比特爱买那买那种。我最早其实听听这个有这七零系列，一个是摩比推荐的，还有一个那个当那个呃听赵赵推荐的。对对对啊嗯行，那这个都都还都是挺那个生活上的东西。, Start Time: 764270
Text: 嗯，对，这是一种生活类节目。其实对脱离游戏，那咱就买什么了呢？并没有买什么，并没有马上就要买买买一堆家具了啊，是装修的也是一个。对呀，真是我靠，真是八层皮呀。嗯是怎么选？是买宜家那种，还是说定做什么乱七八糟的宜家吧，宜家好，宜家指一部分得看你的风格。它有些因为宜家的风格比较就是比较单一，, Start Time: 791600
Text: 属于那种就是北欧极简风嘛。但是你要买点好家具，宜家还是比较那种年轻人定位，并且是他就是他的理念，就是你用个用个几年那种。对对，然后你就扔了，再换一个新的，就也不心疼嘛。你要中年人一点了，你要要买买点好家具，那没准的能禁用大理石柱的木马那种黄花梨是吧？黄花梨那个冰夫人对这方面还挺有要求，, Start Time: 819460
Text: 他有点要求是对。嗯，但是我前两天看那个就是老罗说了一个软件，叫那个他突然忘了好住好住，不是好好住一个什么什么。对，好好住。对，好住特别好也。对对，还有一个就是那个什么盖德排行吧。哦，对，盖德排行。对对，我当时装修的，因为我们现在特别关键，就比如说买什么什么那个净水器，, Start Time: 844580
Text: 买什么各种电器，就不知道买什么好，就哪个牌子好。嗯，他那个就是你一看就是他反正他是这么说啊，说是比较那个就是客观的那种，还是那种就是大家那种评测，是就他会有一排行，你就知道哪个牌子会前三是什么什么，反正好住。我原来听朋友就老用这个东西，就是装要弄装修的好住确实特别是产品设计挺好看的，, Start Time: 869370
Text: 而且他推荐的东西确实没就没没没什么水分，就都是那个大就大家那个来推荐评测的。对，就是个人推荐。那那玩意我们广广告了啊，后我跟我没关系，跟我没关系，跟不念词的，你知道道有，我知道别广荐。对，然后那咱就切入正题啊，咱就聊聊这个手机的话题是是吧？现在这个手机感觉是越来越离不开了哈，, Start Time: 892310
Text: 大家都是低头族。对，哎，咱们这节目是有安利的效果吗？你呃你就说有效果，咱就是说看看人能不能你把别人打动还是有真出去啊？他就问这个问题啊，你是不是上个礼拜就约一冰老师来录这节目？对对对，然后他在这两个礼拜之间联系了各家场合，我要上一节目啊。他你钱都拿了，钱都拿了，, Start Time: 919440
Text: 他钱都拿了。咱咱说咱也不知道，今天还问一句，能倍儿倍倍儿倍倍儿儿倍儿软倍儿软。你小你小时候可以说啊一本老师。对对对对，就是时候可以不聊手机，肯定就离不开聊牌子。对对，那肯定是你使我觉得好啊，你但是但是啊因为这话题太大了，是因为手机实太大了，是不能什么都说是现代人生活当中最重要的电子产品。, Start Time: 946680
Text: 对，不能什么都说，要不然就乱了。而且其实啊这种东西吧没有好坏，就是你使的习惯问题，我就就这帮人，我就是它对你也没法说，这你使这个你你就不对了。但我觉得不对，但我觉得咱四个因为现较特殊的产品，大家现在用的手机都不一样都不一样。所以不妨呢咱们就就针对现在用出发。, Start Time: 973690
Text: 好。对，为什么喜欢用啊和舒适可以可以是吧？就聊现在自个儿目前还使了一句了，行，闲聊一下，闲聊一下，也不是专题节目对闲聊的节西大家都多。对，是是希望你先开始了。我现在用的是一款特殊的对 p 嗯六 p 六 SP 六 SP。哎， s 有没有？ SS 有 p 吗？, Start Time: 993950
Text: 有有啊，算了，这都不重要啊，但是以前用的不是这个呀，你是 SSE 我用的 SE 啊，因为反是特别喜欢用 SE 啊，是因为我特别喜欢，最早苹果还没有做。现在这种一样，因别圆角和这种巨薄的这种样式的这种设计。嗯，那也是当时乔布斯最后留下的，这个是其西设计的风格的一作嘛。, Start Time: 1017780
Text: 其实就是用的五的那个五代内具模具。对，然后所以我就觉得挺好，而且它的性能虽然有一颗 OSO 的新，但是它的性能还是是跟那个六 s 是一样的，是跟六吧，应该好吧。嗯，反是小而强大嘛，看着是那个就是特别舒服嘛，反正那会儿你换手机，我还记得你在后边说这换了跟没换一样是吧？, Start Time: 1041140
Text: 你因为我之前是从五，然后换直接换的 SE。对，换了跟没换一样，但是确实快了呀啊是对，没不一样。然后我比较喜喜欢小的手机啊，为什么呢？是因为小的手机，你一只手操作起来巨方便。是啊，就苹苹果，那我知道，那我问你问题啊，就是你 SE 也是，就这两年就是才换的嘛，, Start Time: 1062800
Text: 是吧？然后你为什么又换了一个几年前的机了呀，这个吗？啊，这六个比如说你这这个产品哦，那可能你买的时候肯定会有八个吧，就已经有七没有，这个是别人给我的。哦，嗨，给你没花，是因为我之前那个 SE 啊，使不了那个屏幕碎过三次，你知道吗？就老我就我来坐在我坐在我坐在座座坐上得做裂，, Start Time: 1083110
Text: 看电脑滑，然后从那个兜里掉出来，竟然都能碎啊。然后就我那手机特别惨，那里边不？然后然后前一段有一些就是那种就是跟一些合作伙伴什么碰面拿不出手，可能你老得给人给人介绍，比如说哎合计边您看一眼是吧？他拿着裂的挺好，这活动，然后他他妈掉张了，然后屏幕又小，然后也看不见 CEO，, Start Time: 1106920
Text: 一看就找叫投资，就不不不敢投啊，这个我也忒球了。那我说这不合适不合适不合适啊。然后对啊啊对啊，这样就是要面儿，不是不就那个屏幕不方便了，方便，你要说自己用用。行，你说你又碎，你又那什么是是是，然后你时不常还老得给人看，但不是带你这碎，绝对是你自己。你 PPT 做的最好看也没有用，, Start Time: 1131580
Text: 你带壳肯定碎不了，摔摔底就是带着壳也碎，你他妈壳跟着一块碎，这壳也碎啊，你太狠狠还是摔，肯定不是机壳寸，几根壳都不会碎的，比较寸嘛，反正对。但是苹果也使习惯了我之前为什么换成苹果手机？其实我一开始根本就是一个安卓不喜欢苹果手机。因为你用苹果用过很多年了。其实我在一零年的时候，, Start Time: 1155150
Text: 嗯，我操嗯一零年的时候，因为都已经是苹果三了， iphone 了，应该我记得是差不多吧，差不多。对，然后就是挺多人都开始使 iphone IOS 系统，然后那个时候我还在用那个 google g 一吧，是不是就是 g 一？那不那那会儿苹果派 google 啊，, Start Time: 1174830
Text: 你那时候就是苹果派菠派派，我忘忘了，反正它是一个那个盖可以推上去，然后里面有键盘哦，然后底下有一个导航的一个滚轮，然然后有一个滚面，我觉得那个安卓卓设计的，然后当时也是老的那个安卓系统嘛，然后它还是那种就是谷那寸够自己本身的那种原生的那个安卓。对，然后后来就是因为你要适应不同的那些软件之类的，, Start Time: 1191730
Text: 然后你又想要更好性能，然后更漂亮的 UI 之类的。对，然后那时候就老去那个论坛里去搜什么这这那个这入那 room 的嗯靠苦的刷机。对，但是刷机其实特别麻烦，就是你刷一宿。嗯，你刷了之后吧，打开，然后看调什么哪儿这那不合适，然后没弄好又去刷啊。对，就是觉得太太麻烦了，, Start Time: 1214400
Text: 实在有点太太累了。嗯，对，但是他开放性又好，但经常能换不一样的开源的嘛啊什么之类的。是啊，但其实我不知道现在安卓什么样，反正那个时候安卓就但你当时的玩这个这个安卓主要还不是在用上，还主要是在玩这个本身。这个这系系统就在刷上刷上上年轻人嘛，总要搞一搞这种是吧？, Start Time: 1240530
Text: 男孩子 DIYII one 对对， IYY 电脑那时候的东西，你老爱弄刷各种什么是吧？那你什么时候换苹果了呀？我觉得后来那机器我觉得太累，太折腾过于麻烦了。然后我第一个手机就是 iphone 四，就苹果的手机是 iphone，咱俩一样。嗯嗯，感觉 iphone 四是就是是一个普及点，, Start Time: 1262550
Text: 知道吗？就是苹果开始在国内普及的一个一个大家关注或者炒这东西是在四的差不多。对，还有一个原因，你知道为什么我换这手机吗？嗯，还为当时的家里有唯一的平台就是播客 podcast 就是 podcast 上面。嗯，对，然后这 podcast 就是我们其实现在回头想想啊，, Start Time: 1285075
Text: 对，当时因为一零年就做这个播客嘛，然后我相当于是一一年换的 iphone 四啊，还是一二年，应该一一年的时候。然后当时我就是其实为了要看一下这个 iphone 上面那个播客到底是怎么来用运作的用的对，然后当时因为是苹果在大陆运营时间也不长嘛。对，然后播客这个 APP 其实里面的内容也不多。, Start Time: 1305660
Text: 对，然后游戏垂直领域里面又没有对，就是其他的栏目。对，然后当时其实不知道哈尔你记不记得 podcast 给了我们很多好的狂给。对，就是那好多大图什么推荐位，首页推荐，我也推荐，我那会儿用过，那会儿是拿 pad 听的那个 podcast。对对啊，所以还是挺感谢苹果手机的，, Start Time: 1328860
Text: 倒觉得 iphone 四感觉我我当时我觉得感觉 iphone 四就是 iphone 的，就是它设计上的一个转折。对，因为我当时我记得我拿到 iphone 四的时候，我觉得我操就是这机子跟之前的 iphone 那不一样。因为 iphone 一有一三 GS，就是那会儿。, Start Time: 1348890
Text: 对，但是这个三 DS 它都是一种非常圆滚滚的。它那 one 四当时你拿手里时候，你觉得它特别精致，特别工业就感工工业很沉。对，第一样很沉，因为它两面玻璃嘛，对，特别沉。但是其实 iphone 四应该还没开始普及，应该是从 iphone 四的下一代开，整个的火起来。, Start Time: 1365910
Text:  iphone 四四 s 四 s iphone 四只是一个入门。但是 iphone 四是让中国人就是都就都就大众都已经就认识开始了解了啊。但是真正开始狂买的时候应该是四 s 嗯，但是四那会儿一觉我靠真的就是跟之前完全不一样，三明治式结构嘛，他那感觉就是特别漂亮。, Start Time: 1385530
Text: 嗯，对嗯，反正那会儿就是苹果就变为了一个就使苹果手机这事儿就成了一个潮流，潮流就是不买都觉得没意思啊。对对，然后现在习惯 IOS 之后，嗯，然后就因为我对 i 安卓的这个认识还停留在过去那个时代。但是我知道现在都很完整很那对对对，那是果粉吗？也不算也不算，, Start Time: 1404170
Text: 我就是就是实用实用实用机，对，不会去太在意这个。如果现在我觉得那个锤子什么的真特好，比如我那天看那个小米小米八吧。对我就觉得那也挺好的，对，挺好挺好的。现在国产手机，他说那个背后透明的也太好看了，大哥好看真的太好看了，但还没看过实机啊，探索版大家没看探索版。, Start Time: 1429480
Text: 对，据内部说很难搞到，很难搞到挺搞的。嗯嗯，那是 IOS，还有一个好处啊，嗯就是说这苹果就是说软件这一块，嗯，因为它是相对封闭的一套系统嘛。对，不会像那个安卓开源，它接受各种各样什么东西都有。虽然说也有，但是至少这个苹果的商店，他是你这整个系统里唯一要的基本上是唯一的一个软件获取的渠道了。, Start Time: 1452340
Text: 是的，所以他可以用苹果自己的审美是，所以他希希表表达的东西来在这里面做好的筛选。是，所以他一直能带带整个的一个品牌方向的一个气氛。就是你知道 IOS 是什么样的一个东西，那也没给他设下图标，你觉得他是还是挺挺尖端的，挺挺潮流的，而且还挺先进，很安卓的，代表着很安卓阵营就出了几个，, Start Time: 1477950
Text: 就像苹果这样的，就想玩自己的东西的人的这么几个品牌嘛。对对，后来我们国产这几个是不是都是比较强，都是希望这样有几个不多，因为大部分还是以跟随跟随唯一为主吧。是对，但是苹果我这套系统就是很很完整，很完整，非常，而且而且它的控制力很强。对，所以说就大家认可这个品牌嘛，, Start Time: 1502970
Text: 它品牌很厉害，就是这个系统是封闭的，就是就是苹果就好比一个精美的一个一个花园，有乔布斯，他那会儿打别人，你也别想进，但是安卓就属准，你就收门票那种。但是安卓就属于一个这种荒草，就一片大空场，谁都可以来，你想怎么怎么么怎，你也可以给给给给这块地弄的特别好，你也可以吓唬搞，, Start Time: 1526300
Text: 就是他不一样。对，很自由。对，但是我不知道你们看没看过，就是开发者每次他们都会针对开发者更新那个叫设计设计的方向的那个那个叫什么就是荒空吧。嗯，就是安卓有一个 material design 的一个指南，然后苹果开发者有苹果自己的一套嗯都特别好。就是他会为开发者来告诉你，, Start Time: 1548640
Text: 我我希望和你怎么做。有一个你也符合我现在最牛逼的这个潮流，比如 IOS 十一是有什么样的改变，嗯，对吧？然后有了那个刘海之后，你需要做什么调整？嗯，而且都是特别好的那种设计规范。哦，对，但是安卓呢就是太开放了嘛，所以说所以是一片贯彻的感觉。没有 IOS 这么么就它是一片片大的的海域，, Start Time: 1571860
Text: 就会有有一片海域会会出现像类似于苹果这样的。对，它会有，就它特别开放，是所以他就是有很大的包容性啊。对对，然后就只有我用苹果。嗯，完了其实杨宁应该也算就想了这么多。对，我是跟西蒙差不多吧，一一年就是 iphone 四的时候是，但是我之前三 GS 朋友有，是因为我最早是还是 s 六零系统，, Start Time: 1598420
Text: 诺基亚那会儿直接转回来。然后当时我看他三 GS 播放 MV 的时候，嗯，过阵了哦，我操那块屏幕真的太好了。嗯，是嗯，而且那个清晰度，然后后来 iphone 四的时候用了人生中第一信用卡，第一笔消费，然后刷了一下就消费。因为当时我是在出版社上边，然后我老板也是特别忠视的果粉啊，, Start Time: 1626940
Text: 他那会儿就是尔，然后 amacbook air，然后 iphone 四就全都一台对消。对，那够早了吧。对，然后我是 iphone 四开始为什么吸引哎苹果，为什么吸引我呢？一块一个是它这块屏幕。嗯，还有一个就是它其实当时乔布斯围绕还是那个 home 键去做这些所有逻辑的设计。, Start Time: 1649360
Text: 嗯，我觉这个东西当时没见过这种东西，很先进，很特别先进，就是那会儿精了。那会儿对，是精了，而且它的工艺又特别好。嗯，然后精致精致完了之后，因为我使手机的年限还挺长的，大概三年多才换一款。嗯，因为我没有平常没有说那么特别依赖这玩意儿啊。嗯，完了之后是五 s 算了一个提升吧，, Start Time: 1666090
Text: 就是 iphone 这块，然后后来又是到六 s 哦，对，然后一直在这么换，然后到六 s 其实现在又戛然而止了。其实你使了三台三台屏，其实就是三台。但是我有其他设备，就比如说电脑啊，然后 ipad 这些都有。然后还有一个就是苹果新，我还有一个就是刚才像西蒙说了，, Start Time: 1689310
Text: 就是软件部分嘛，其实它现在越来越各个部分是打通的平台上，嗯，就逻辑上面就我所有东西都是互相的可以影响。对，比如说这次 WWWDC 上就是说手机上一些软件，嗯，搬到电脑上可以用了。比如说那个报纸啊什么这些像国内可能享受不到这些啊嗯对，然后但你使苹果电脑，你觉得这个东西，, Start Time: 1709280
Text: 对，比如说电脑可以接电脑电那个手机的电话嘛。对对对对，这些都是打通的嘛。然后为什么说我现在使的是安卓机啊？是因为我上越来越觉得苹果的品控不太好，没有原来那么好，可能也加上它出货量比较大吧。现在是对，然后就是它电池实在是让我特别难以接受这个容量。电池真的是跟安卓 p 来发大太远，, Start Time: 1730520
Text: 衰减速度太快了。对，感觉不太他也不太愿意升级。这块东西是老爱拿着充电宝哈，是他现在你像它就是说国产手机还一个双卡，就是双卡双卡双待特别好的这个东西。对对，但苹果一定永远不会这么做的，他肯定会会缩缩空间，不会说再给你这个缺口再给你做这个东西啊。然后之时是六 s 完了之后，, Start Time: 1755980
Text: 苹果知道电池衰减问题了。然后他在国内开了，就是有一个两百多块钱可以换电池那么一个事儿啊。但是我这手机呢，他说我换过电池，因为我衰减完之后，我去找那种小电一百多块钱换过一块啊，非官方渠道。对，因为我知道看网上评测好多人都说这东西他是可以用，我说没问题，就随便换吧。, Start Time: 1778690
Text: 啊，完了之后，那个电池现在衰减特别厉害，完了之后我就去苹果电了。然后他跟我说，他说你这台机器换过了之后，就就就能享受任能这样换，不能在苹苹果享享受任何保保修。哎呦，因为你自己拆开过，然可不是吗？花钱都不行。嗯嗯，就是这样，所以台苹电啊就只能然后当时你生气的吧，, Start Time: 1798830
Text: 然后后来就但是就是这样的个，然后是他我我我我我服务的一个机团。对对对，但是我就挺难接受的嘛，反正那个时候那个时间点，然后后来换了一汽之下，安卓一汽之下，然后但是安卓选择特别多。你知道我问安卓啊，我说选什么呢？这个我觉得其实从苹果转安卓的时候的话，会很纠结，, Start Time: 1820570
Text: 纠结特别纠结，选择太多选择多。然后后来左查右查选了一台，其实算系统。因为我知道安卓系统特别复杂嘛，就是很多厂商他自己的做的系统。对，然后选了一台特别干净的，就是索尼的这个哦，当然后怎么就干净了呢？就是索尼的原生的那个安卓系统还是挺干净。就是现在好多国内安卓系统，, Start Time: 1841020
Text: 它是这个配套的那种应用，给你装的特别多。对，然后买了一台 XZ，一是在今年年初吧，就是 XZ 二没发过公布之前，当时对比了一下，就是 XZP 就是它上一款旗舰，它是四 k 屏幕的嘛，嗯然后跟这个 XZ 一对比了一下，然后发现那款手机对来说太大了，有点，后来还是哈着你是不是用过那个，, Start Time: 1864220
Text: 我原来是 z 五，后来比他那稍微弱一点。对，然后买了一台 XZ 一，然后现在使用下来感受就是它运行速度其实我还是能接受的，但是实在是软软市场场乱了。这个是让我非常那个难受的一件，它是什么软件市场应用宝什么的，那些各种就是你所有市场你都可以下吗？对啊，然后再比如说前一阵，, Start Time: 1886510
Text: 我想下一个那个那叫什么皇室战争，嗯，重新玩一玩，我发现各个市场全都有。嗯，那可不是吗？那什么各这个市场有一个版本，那个市场一版本版本不一样啊，所以你要找源头下呀这个东西，对吧？对，所以源头可能就是谷歌商店了，可我可以个谷歌商店是一个。但是我一般会在那个昆仑游戏，, Start Time: 1907590
Text: 因为它是一个中中国代理哦，官方代理你还是找这个代理的意思。就因为他代理有一个好处，就是说你不管换什么手机，因为我经常用换手机嘛，嗯存档存档都可以保留。嗯，你你对你要用别的话，你不好弄了，选这个都得选选那么费劲。对，太累。然后后来下个软件还得那么多商品，要知道你要会了，, Start Time: 1928060
Text: 你就觉得就是他就有还有一点其实可以跟大家说一下，就是 x 一的国行版本是没有谷歌框架的。对，而且你也装不了，对，装不了，还装不了，装不了，你不装，你只能刷成港版，得去装不还，他们得学。对对，所以我当时研究了一下，后来我发现你每天你开着代理也不是个事儿，特别麻烦。, Start Time: 1948340
Text: 后来我就刷回来了，我宁可少用点功能呗。对，就现在就这样，就是凑合用吧，就是也没有什么特别多。你这条谷歌框架架都都有什么呀呀？没选。对，就是你 google 商店 google 商店。比如说我去日本，我要用 google map，没没戏。对你必须在出发之前框架，, Start Time: 1967040
Text: 对于我来讲必必须的就是就是如果你要经常旅行的话，嗯，你到国外你就能能用地图啊，能用商店就可以直接用。你没这东西的话，你用不了，然后拿拿来台老的六 s 拆烟叉充电宝，用那个 google 只能拿那个看反你你现在还挺尴尬尬，你你个个还挺便对觉嗯嗯，觉时候也别不足，, Start Time: 1982460
Text: 能能觉摄摄就好。我想安卓机然后解决的问题， x 一还有几个感受吧，就是它是九百六十帧摄影，嗯，但能拍一个超慢的那种摄像。但是是它那个索尼，我觉得它那个机器的就是好的地方，也就在一个也就在一次摄索。但是尼是它确实，但是其实九百六十度你需要特别大的那个感光度嘛，, Start Time: 2001190
Text: 嗯但是实光线特别突足，不实用不实用。然后但是它它夜景其实很烂啊，就是夜景就挺烂的，反正拿手的。对于拍摄来讲就是还挺遗憾的，觉得嗯然后价钱其实也不便宜的，价钱也不便宜，还想换回去无所谓。嗯，可能就是 iphone 之后先这么使呗之后吧，然后就是索尼设计，我其实我还挺喜欢比较与众不同。, Start Time: 2021010
Text: 是是是没充充电的那种，嗯，就是它的那个指纹屏在侧面嘛。对，嗯，它后来现在 z 二改成背面了。对我觉得背面挺不理解。就是我觉得索尼的机子吧，它就觉跟其他安卓机还挺不一样。因为它不是那种特别赶上潮流的那种，你知道吧？他就是自个儿做个个的，比如说大家钻一挺奇葩的这对，, Start Time: 2042850
Text: 就是奇葩。对你说现在大家都弄全面屏的时候吧，但它还是有那种刘海嘛的市场也没什么份额，现在就是它对，而且就是现在都只求全面屏，它上下边框还是有还留。对对吧？对对对，我我其实用过好几个，我其实跟你想法其实是一样的。因为我第一我使手机的话，我先是不用苹果。嗯，我对，, Start Time: 2063990
Text: 因为我觉得因为我有一个 pad，所以我的话够了就够了。因为啊就苹果系统这块，我有一个机子就可以了。然后手机想换一个挺不一样的。所以我之前使的就是一直是索尼怎么着下来的。对，然后最尴尬的其实是 z 五。我最后一个索尼机子是 z 五，我买的跟你不一样，我买是港版的，, Start Time: 2086160
Text: 但是港版有一个缺点，它在国内使它的谷歌框架架使不了嘛。然后它狂搜索啊，对，狂搜索在后一直直对他就占用我那个机子 CPU，就一直那么占着它的老它老搜老搜老搜，然后这个机子的耗电量就特别特别快。对，然后再加上我记得那会儿 z 五使的那个 CPU 本身就特别的烫。, Start Time: 2109650
Text: 我记得八幺零吧，好好像是骁龙八幺零，那就那个那个 CPU 就是特别的过热，然后就是烫上加烫，然后这个机子就没法使了。然后凑合一年以后呢，然后在在这个有一次汽车路途当中啊，直接被机子摔下去了了，摔去之后这屏幕就碎了。所以我就时候干脆说赶紧就是说换一个吧。然后然后那会儿就心想说再买一个索尼机的话就有点太贵了。, Start Time: 2133090
Text: 因为那会儿旗舰机的话都在四五千左右，我觉得实在是太贵了，所以就买一个国产的机了。后来我选的品牌就是锤子。嗯，对，咱们现在选锤子为什么选了这么样一个那么小小个那么一开始那么聪给人导演导满了争议，争议的品牌对壳壳壳不那么不喜欢巨不喜欢导演，导演巨不喜欢巨提提那急了急了了了了，, Start Time: 2160540
Text: 当是导演现在用什么呢？导演使三星哦， s 九啊，对，他也是一个安安卓党。对，但是他就必须得是三星。对，三星一直都是三星。对对对对，然后我使锤子当时的原因啊，其实当时就选了那么多品牌，我对国产手机的认知还停留在就跟西蒙那样就特特别了的那个认知上，就觉得国产手机就觉得是特别 low 的，, Start Time: 2185220
Text: 然后就觉得就是都是那种山寨机什么的。但是其实那会儿我是二零一六年开始换的锤子嘛，那会儿已经那个时代国产的安卓机已经完全的不一样了。对，就各各有各的特色。但是我对什么华为啊这种东西，我觉得他们都太俗了。对，因为大家使人太多，然后也都千篇一律。但锤子它这个理念呢，, Start Time: 2210960
Text: 它本身就有一种标新立异的那个感觉开始了。对，来来来来了来来来来来了，我先开始，我先开始啊。就是它本身就有一种断心立异没有，而且他的那个小程序就是说他就是做的那些，比如闪电胶囊啊什么一步啊，就这种感觉。就是虽然他你可以说他是为了创新而创新，为并不是他是想方设法的，, Start Time: 2233230
Text: 跟别人不一样，并不是对对，保管是不是啊，反正当当时这个东西就挺打动我的。对，然后再加上别人推荐什么的，说锤子它一这个机子性能特别好。对你今天是 m 一， m 一，嘿对，因为它是一个主打性能的机了，然后我使了以后， m 一是最不像锤子的锤子。对对对对对，但是但是性能特别好，, Start Time: 2257810
Text: 性能真的特别特别好使。然后我就花了一千七百多吧，我记得是。然后对，就因为就是推便宜嘛，最便宜宜，旗舰机一百一千一千多块钱。对对，然后还高。对对对，然后就但是他已经解决了，我原来索尼机了，就所有的问题，什么耗电量，然后我就再也没超长续航，我就再也没充过电，你知道吗？, Start Time: 2280670
Text: 就一天下来了，没出过。对，笑笑笑笑，然后这机子现在也不卡什么的，我就得一倍儿练，特别好使。然后它 m 一它本身那个大小还特别的舒适，我也不大也不小。然后它是那种圆形的那种机子，然后手感特别的好，你干嘛换手机？后来我就信来这个牌子，我操，我操，这锤子就一次觉得好，, Start Time: 2303435
Text: 我就说锤子就这么牛逼，我操。然后二零不是盲目崇拜，然后对然后二零一七年，然后出那个坚果 pro 一的时候啊，然后我就被他的外形打动了，打动了。我就觉得我就觉得我为你，你这锤子我花钱花不够。对我后后说我我就觉他他妈的你操是 m 一，就是特别好好使，但你不是一个新的机子。, Start Time: 2326560
Text: 然后你锤罗永浩，你公布了一个新的机子，然后这个这个外形，然后也特别好是裸粉啊。锤粉它是锤粉锤粉锤粉锤粉螺粉锤粉。然后我就就这个相信我觉得坚果 pro 一，然后发现我是螺石啊螺蛳粉，我就发现坚果 pro 一更好使啊。对，因为它的性能虽然比 m 一差一点点，差一那么一点点，, Start Time: 2349320
Text: 但是他把那个新机子还差一点，但是价格又便宜。一个是比不是一个是旗舰机，一个等于算是中端机。对，因为坚果系列刚开始他一直打造的是中端机设特特漂亮，中低端是那种中低端，然后呢，是那种就是性价比主打性价比的一个系列。他其实最早其实老罗最一开始就是想做高端机，对，, Start Time: 2372190
Text: 但是他就做不起来。他一开始他他什么都不是，他就他做起来。后来他那机端卖特贵怪快快死了都。但是他只能通过这个中低端机去走到人民群众去那个就是。但是他确实走到了我心里头，对，确实做不起，走到我心里。我觉得坚果 pro 一没走到你胃里，没有没有没有，也没有走到我肾里。, Start Time: 2392150
Text: 对我觉得坚果 pro 一确实是特别好，因为他把他特别的符合我使机的这种理念，就是他把那些就是不必要的东西，然后就全不要那么喜欢那种。觉得他把真制给，比如说他的那个相机上也难合作了。可能对，就是他的相他的相机坚果 pro 一其实拍照特别特别渣，但是我觉得相机拍照其实无所谓，, Start Time: 2411470
Text: 我觉得就是能看就是能给那个发个微信，拍个照片就可以了。是为么美一冰老师可不同意了？是是是，然后因为我出门，就是如果我要真拍照，我我可以去拿相机去拍照，所以他把那些钱不该花劲儿就全没花。然后他把就是该需要的地方就全用，因为他有超长续航，然后这个性能，然后也可以跑主流的游戏，, Start Time: 2435480
Text: 然后就我觉得就特别的合适。然后这就再次坚定我对坚果这个锤锤的这系系的这个个这个这个喜爱，你知道吗？对，然后本来就想就今年直接换这个旗舰机，我想一步到位，想直接变成旗舰。但是无头他买了一个 pro 二 pro 二，然后他使了两天，他不是特别愿意使了，为为什么他那怎么这样啊？, Start Time: 2457100
Text: 他就觉得他就他就是图一新鲜，其其实是他是他的主力机机是 iphone 十啊，然后专注差的特别多。他就发现这个，因为大家觉得老婆还还讨一个那个就是因为大家现在都有都有这个副机嘛，就是这个都是可以。我觉得这这事我特别不不需有我特别不都有副机，我就没有我对我也不明白为什么要一副副机，, Start Time: 2480440
Text: 副副务。因对，因为这个机机，因为这事儿也是一到到在那个 iphone 续航不是特别好的时候，坚果 pro 一是可以给 iphone 充电的，你知道吗？不，这也不是重点知道我疯了，我能买充电宝，你知道就是有用电池型电池，他有他有那个需求，你知道吗？他有人就有两个手机的需求，, Start Time: 2501470
Text: 你知道就比如业务多的，但是我只有使用一个充电宝，就不需要用用手机机来当业务。对，这没什么道理，他太玩玩，不是他是这样，他是比如说他有一主力机，比如说是家庭用，对自己生活用。我另外一个机子上着业务，什么业务，这个机子又要续航能力强又怎么着？我聊业务不想那个插在一块儿。, Start Time: 2522230
Text: 完。当你有两台机子的时候的话，有一台机子能当充电宝，给另外充电充话也是也不错的。因为苹苹果实实量不行嘛，它到一一儿儿真没没辙了。对，因为它那个坚果 pro 一它也是，但这不是一个点。对，虽然太五 c 的头，但是这个确实是一个理由，其实是啊，然后无然后无桐那会儿他不用了，, Start Time: 2539370
Text: 他就直接低价出给我。然后我就是我我就想就是这么着升级其实也还行，就拿来玩一玩，结果一用，但是跟 iphone 十的性能差距，那那跟那真是差的太远，因为钱还差。你说这东西它毕竟是这个加一分对，一分钱一分货。对对对，然后就觉得坚果 pro 二就是也是这个强化，, Start Time: 2559220
Text: 但但我觉得最喜欢的还是坚果 pro 一。然后但是今年二零一八年这个发布以后，我还是支持了一下。嗯，对，然后苹坚果二一我买买是高贵，买是高配版，是那个四千多，四千五百那个哦 TNT 那个。对，是它是支持 TNT。对，因为短信信时候发，对对对对，特爱聊天我现在这个插上 TNT，, Start Time: 2578540
Text: 我觉得就是一电脑。对我插着苹果，我这就就是电脑脑 TNP 太使了，发一尺屏幕啊，说把那不帮我改一下啊。对对，加时间轴嘛都语语音时间轴都是啊修个图。对，把嘴给我闭上。对对，表表感就是这么几个机了。但是我觉得希望开心一点，我觉得就是 l 一这个机子就是它作为一个旗舰机，, Start Time: 2601220
Text: 就觉得没有当初 l 一就是经果 pro 一给我那么的喜欢，但 TNT 是不是太胡逼了 TNT 真的太胡逼了。 TNT 我觉得倒也无法购买，无法购买，只是现在对不成熟，对不成熟，所以就是感觉挺胡逼了，但我真是感觉有点太胡逼了。嗯，是就主要那几个功能介绍，那 PNT 我觉得还行。, Start Time: 2625940
Text: 嗯，但那几个短信什么那几个我看傻了， excel 什么的都不是。那告诉我其实更那么多手势，然后就是就是为为了给八个人同时发一条一样的信息，就跟就有点像灭霸似的。请问控制，请问这种功能的需求在一年当中你能遇到几次？对，确实是无言无言以对，是是这个东西还是得等这个老罗。, Start Time: 2647780
Text: 然后他主要是现在是他主要是他只介绍了这个系统的其中某一个部分。嗯，就比如说我这个能通过这个系统，我可以发一堆短信，或者说完了我能通过这个系统我能做个 PT。嗯，但是这个只是只是我觉得只是这个系统的很小一部分。因为我当时看完这发布会之后，我出来之后想了半天，, Start Time: 2671770
Text: 你在现场，我在我对我其实我就想其实整个的这个系统有很多很多应用，你要把这东西全部打通，这是一件特别牛逼的事儿。就这个他这个逻辑是我觉得是 OK 的，我能接受。但如果你只把这个逻辑放在这这几个上，那很难服从，对吧？那你很多，比如像我我要做图怎么办？我要修图，, Start Time: 2689950
Text: 我要修照片啊。对你能不能也打通他，那就是 office 现在对吧？你能不能通过你这种方式确实能变得非常非常便利。嗯，那这个其实你你你想想不结合一点，实际点的对你想不到。对你你不知道他能他他能不能他这东西不太能信福。就是目前来讲，其实你觉得就是他他包括手机也一样，, Start Time: 2708630
Text: 他解决其实不不太是人们使用场景那种真正的那种痛点。我我觉得就那个个了。他这几个功能，比如说一步啊闪电胶囊，还有那我觉得这几这但就我觉得这几个真的是，我就是你用到之后，你就根本就离不开闪电胶囊，我确实哪个离不厉害，这三个基本根本离不开。你干嘛闪电胶囊是什么呀？, Start Time: 2728810
Text: 这种胶囊就是一个我操便签，就是我一打开以后，然后他可以立马给你那个弹，你弹弹你记的东西。对，其实就是一个便捷记事本，还有什么呢？对，然后大波炸就是你可以直接摁，然后他就给你选中，然后可以快速。比比说很多人给你发发了一大段文字出来，要截一段里边有很多很多信息。, Start Time: 2749585
Text: 但是你不是所有都想要要挑选，只要这个文字里边的某些地址或者某些关键词，对吧？对你一般怎么办？拷贝对，复制复制一个一个删选取对吧？但他就是直接扒给它全炸开之后，你就直接点里边那些专选，你要这的东西。对啊啊，而且你可以，而且这只是一开始，你可以把你你你可以用它进行各种各样的操作。, Start Time: 2772780
Text: 你可以拷贝给别人，你可以把它直接去查，直接放在地图里，直接放在便签里。就是各种各样的，它整个全部打通，嗯，非常方便。当你用了之后，非特别特别。还有一方面就是比如闪电胶囊，就是它就是说你我觉得我们都会就是特别特别需要它，就很依赖它。就是你当你想到一个事的时候，, Start Time: 2798710
Text: 你你的这个闪这个闪电只停留在你脑子里几秒，甚甚至都不到。你觉果你记记你忘忘了，甚至你有的时候的话，是是你有的时候你打开便签的时候，你刚要打字的时候，你就方便当要记什么。我忘了。对闪，他直接直接一摁，你就直接说话之后，它存一段语音存一段那个文字。对，直接给你当记事本了。, Start Time: 2819710
Text: 对完之后你可以勾选哪个？做了那个那个没做它这个应用呼出来这个这个一时时间特别特别快，录那个 APP 还要还要快。对完还有一个就是一步嘛一步对一步就是说你快速换应用，可以把各种各样的那个你的要拷贝的文字和和那个嗯和照片什么的。因为通过一个步骤，直接拖在那个你要转化到的另外一个对那个那个那个软件里去。, Start Time: 2839650
Text: 但是如果你要按正常来来做的话，你没准需要四步或者五步，他就就一步直接过去了，就直接就就就等于直直接过去了，直接过去了。反反正你这个东西吧啊就是嗯其实没用谁用，谁知道你真的用了之后，你就知道真的这节目这节节目很危险了。这节目真的。但我想说的是啊，就是说其实别的品牌的机子其实也有特别吸引我的地方。, Start Time: 2865020
Text: 但是我其实不是一个特别按换牌子的人，就是如果我更新断代的话，我我我我更新到下一个牌子，还是那个牌子的机子。嗯，对，因为我就是它有一个用户粘性在里边儿，然后然后但老罗做到了吗？老罗现在其实做到，但我其实挺期待下一步机了。如果他这个还是这样的话，我觉得我有点想考虑换换换机了了。, Start Time: 2892340
Text: 对对对，像冰冷冷说是吧？我觉得完大大的，因为我其实是最专业的，我其实最早真的算是一个国粉。我是从苹果一开始始我用了四个机器，一代苹果，一代苹果呃三 g 然后苹果呃三 GS 好像也用了完了，苹果四嗯嗯四 s 没用完了，直接到苹果五嗯大大概是到五是吧？五就五。, Start Time: 2916090
Text: 其实我我从一开始苹果出来之后，我就一直在用苹果，我觉得苹果特别太牛逼了啊。对，因为他当时你想从诺基亚时代一下蹦到苹果时代的时候，对，那个飞跃是完全是不是就是不是一个这一台阶阶是咱开尔蹦了两个或者三个台阶，咱俩还朋论录过切磨机了。对对，挺好挺后。然后我从好像一二年吧，, Start Time: 2940650
Text: 一三年的时候，对，因为当时好像是对那个 iphone 五发布嘛，发布之后，一二年我用了大概两年时间，两年时间的话，我那个等于电电池等于就就就废了。大概是一四年的时候嘛，一四年的时候的话，正好也是有很多机会就开始接一些安卓手机的一些推广，也不能算是推广。就是他他们是使用那个拍摄功能，, Start Time: 2964890
Text: 所以会从一四年那会儿开始就开始打打这个手机的摄影摄影功能，所以会有。因为我那会儿拿相机拍嘛，会有很多厂商，就是就是就最早就是宜家啊，找到我之后，完了后来慢慢我我就给他拍，拍完之后的话会有很多很多品牌就去找我去拍啊。所以我我那会儿的那会儿说时候几乎科技一个算是不能算是科技 QOL 吧，, Start Time: 2988970
Text: 算是科技里边的摄影里边的这块的一个。所以我当时自己的 QLL，这特别特别特别奇怪，这个不是 QL 科技，科行科技不是科技，你老说就得了，说自己 QL 科技里边摄影，这个 q 算不是这个不是科技，是是科技。 QL 其实应该是在三十二三十万粉以上，专门做手机。, Start Time: 3016870
Text:  QOL 啊，他有他他凭测硬件什么什么拍照的全都有，但我专门就是拍照。但我其实我不应该，我不不算是因为我不在台前啊，不会做什么什么屏幕呀、什么呀摄摄影我不露脸，我给别人看到的是我的片子做的，所以我不能算算这个，你知道吗？所以说但当时有很多很多人就找我嘛，找我之后我就到达了一个就不缺手不缺手机的时候了。, Start Time: 3042110
Text: 后来我就想后后来我就想那安就是苹果给他慢，苹果那么贵，对吧？苹果苹果那么贵，我还得拿着这个安卓手手手机去拍照，我还老得导这个数据齁麻烦呢。嗯嗯，我就哎呀，那我就就就用用吧。嗯，其实我那会儿刚开始用的时候的话，我也是非常看不上这个锤子。这个安卓哦，安卓系统，, Start Time: 3066420
Text: 因为我一直认为安卓系统很渣很慢很卡，高贵的 IOS 费很费电，不可能与 IOS 相相提并论。那会儿确实呢也还没达到达一个顶点。嗯，你想一大概一四年吧，就你看现在已经过了那么长时间了，嗯，所以说我要跟大家更正一个概念。嗯，现在的安卓手机嗯，中国品牌应该在世界已经排到了非常非常那肯定的呀厉害的。, Start Time: 3087100
Text: 因为你如果你要试试，但对如果就大家要看那个嗯，他那个好像每每每一段时间都会有一个报表嘛。除了三星第一，剩下的全是三星，苹果下边的所有全是中国的，没有别的已经进不来了，非常有竞争力啊。对，所以说但是但是你中国几个大厂加起来的话，就把前面几个全秒了啊，那肯定了。, Start Time: 3115460
Text: 对，所以说就用完之后，就觉得确实从生态来讲的话还是不行啊。就是它到现在来讲吧，还是会跟苹果比还是差一些。但是它安卓起码能保证就是你大众用的常规用的全有。对啊，而特别小众特别尖儿的那些东西，除非一些很小众人士，他他他会用，而他会会有。而且苹果价格还在那儿。对，, Start Time: 3136540
Text: 所以说对，但苹果比如说它它贵，它是有一定道理的那肯定比如说的那个 iphone 十的那些技术堆堆在那儿了之后，肯定是最先进，它最先进，而且它它确实是你看现在小米八嗯刚刚上了这个环境，光，刚刚上了这个这个这个就是这种三 d 的这种光。对你像什么跟三 d 光是啥？, Start Time: 3166680
Text: 就是苹果十，还有一个那个就是就是我也我因为我也不怎么关注那个那个苹果了，它就好像就有一个那个就你看它它很多那个表情，它可以识别你的这个人脸的立体。呃，对，就是你可以做个个动个图，舌头乱八糟糟的话，你只一一个平面，它是做做不到的。他要把你整个全部包住，把你的人分析出来，, Start Time: 3185900
Text: 一个立体的东西的。安卓手机是做不了，因为它没有这个这个技术，它就它它这这是一个硬件模块哦。小米八刚刚发布的时候才做到与安卓十已经隔了很长时间了。其实啊与 iphone 十、与与与与 iphone 十、 iphone 十。所以说其实你看除了几个这种大众品牌啊，, Start Time: 3206490
Text: 像什么像像像 OV 华为，他们属于这种，就是主要是更多是卖货。卖货的话，他其实他的目的就是走大众，他不需要太有个性，他只他只只需要的是手机价格比较比较合适，完了之后性能比较稳定，或者他的某一项特别突出。比如说华为的那个拍照就做的特别好。对对，他就满足一些专门就是你这种设计。, Start Time: 3228340
Text: 华为拍照呢，就是他他的这个现在其实所有的手那个手机拍照都很好了啊，但其实拼的并不只是这个质量，而是而是速度。你看你看这个这个这个苹果苹果为什么很牛快门速度吗？是任何速度从你点开开启相机，但一方用用，但是成快门。就比如我是拍人门的，我希望拼的是这个，我希望它摁下去之后就能拍。, Start Time: 3253980
Text: 但其实拼的再算一下，嗯，半之之后他拍拍全过了。就比如我要这个瞬间，那个表情有没有我要的是这个瞬间，而不要的就是掏出来直接就要要的不是下秒的瞬间。所以说苹果它能做到这一点非常快。当你掏掏出手机的时候，你一按开启了，第一秒开启，你再按已经拍了。对，非常非常快。, Start Time: 3280680
Text: 对，这个东西的话，这是一个这个并不只是硬件问题，现在所有的安卓硬件都比苹果牛逼，对吧？他它主要是一个硬件，一个软件，一个配合，他一个整合问题。它如何匹配的非常非常舒服，非常非常快。所以苹果这特别快快。对，之前的所有安卓，包括三星再牛逼，拍照再好都达不到，就这打开打开速度都不行。, Start Time: 3300370
Text: 因为他他它这个因为它安卓的这个这个这个这个系统是是是是一个原生的嘛，这个东西都都都在，都是全是拿过来。苹果果件就是个个的，但是二儿子完了拿过来改就这样，所以它不可能快。那现在呢其实嗯这么说，我我我我不知道三星怎么样了。但但是现在其实中国的国产来里已经有几个嗯能做到。, Start Time: 3324170
Text: 哎呦，比如像小米高端机，比如像小米是真厉害，像宜家家、宜家。比如呃我觉得华为好还达不到，就这两这两个这个品牌牌话话，因为我基本都用过嘛，这两品牌的话它是能达到嗯非常快，不但开启快，你摁下去它立马就拍。对你你可以用别的手手机试试，他绝对没有那么快。嗯，包括锤子。, Start Time: 3347880
Text: 嗯，啊虽然现在是旗舰机，但是他依然达不到他，只是他只他只敢说我的拍照的画质变好了，变得很好。对，但是你的体验对要的的体验验像像素可也不是全部。对，所以说那个人文摄影师和这个商业摄影师是吧？不是你任何摄影师，它都需要这个速度。你不能说我要拍这个，这个瞬间我都给你摆好了半天，, Start Time: 3372660
Text: 他卡了半天的那拍不能都是摆拍是吧？都是摆拍。所以说就每个每一个就是安安卓的品牌，它都是有它的这个卖点嘛，嗯对吧？嗯，所以说包括我我现在用的就是也是一加嘛，因为一加它，因为我比较喜欢小众品牌，因为他他一是敢玩，二是因为他敢创新。嗯，这个大众品牌他走到一个份儿上，, Start Time: 3395760
Text: 他他没办法退了。对对对对，知道吗？所以说所以说宜家就是属于他更宜家的点，就是它他不做低端机，它只有旗舰机，而且它就是那种很像安卓原生，为什么为什么有这个点呢？就是就是干净，就是说巨干净，我不会有任何的卡顿，不会有任何的 bug，让你点完之后卡了或者怎么样的特特稳，, Start Time: 3418610
Text: 特别稳稳，非常稳。对对，是半年的简单很顺很流畅。所以一加他那个发布会，他又他先是海外版。对他先海外跑步，就是你开多少，你后来开开多少个，反正就是不会有特别特别卡顿。嗯，而且就是反正一加我最长时间也使了一年多，嗯，就以前很难想象安卓机使一年多不会卡的。对对对，, Start Time: 3440980
Text: 但是真觉感觉真的是非常顺畅，而且就是即使苹果也也也达不到，说你使一两年不卡，它你以前几代系统之后，它必然会卡。对，以前是有这说法，就是说安卓使一年说他说完你使下机了，你现在是不卡，但是使半年后再试说半年都会卡，一般都对那会候候检检测测这机子子好好使使，先使它半年。, Start Time: 3465300
Text: 对，以以前半年以后它对不卡，然后才能判定到这个机个到到到底是不是是一个宜家。就是就是我就是觉得他就是拍照这块儿，确实是因为他这块做的确实好。嗯，就是那个一是速度二一个它它本身的这个这个这个质量嗯也是非常高不错。而且他的那个他的理念其实跟苹果非常像。你看像什么华为啊，, Start Time: 3486860
Text: 像什么 OV 啊，他们的样片嗯基本都是棚棚里出来的哦，我打的光打的非常匀称，你什么技子拍也好啊，都一样一一样啊，环境就好。他跟你做到一个非常棒的一个一个环境，是也是你也是你拍的是是，但是你给人包装的化化好妆，你再拍不一样了。宜家就是你看苹果他他的那个拍照这块的推广，, Start Time: 3510310
Text: 他没有找那种特别专业的，他全是大众。对，就是从大众挑人都挑挑好好的片。嗯，对，所以说他就是理理念，就是说就是每个人全是摄影师，每个人只要你拿我拿我的机子拍都能拍的非常好。宜家其实的理念也差不多。嗯，就他的片子也都是在室外拍的，自然光环境光嗯这这种。所以说说就是你使起来的话就会一样，, Start Time: 3533490
Text: 就是非常非常的舒服舒服。但是这个东西也会有一点不好，嗯，就它没特点不对，它没有它自己的一个主打的一个点。比如像小米，我就是技术牛逼啊，对我全面屏就是我第一个我我我 mix 对吧？它有它它它有一个亮点吧，它一个点对，它这个点确实是别的，就连苹果都做不到啊。对，, Start Time: 3560775
Text: 确实先进，确实先进。包括它现在这个我觉得好玩这个这个小米八的这个做到了这个这个这个透明的这个后壳后壳这个后壳我觉得非常讲究后这个没有什技技术，这不就是个壳。这个我一开始也这么认为，但你试想一下，你把所有的手机后壳都变成透明的，你看里边没没法看，没法看特恶心。, Start Time: 3582710
Text: 就是它里面那个它的那个布局不好看，它那个主板有很感受玩，说明它它对它自己的布局的美美个没有信心，美美观度是有一定信息的。对，就所以说它就是做完后壳之后的话，它里面这些东西的话特别特别漂亮的。这个也证明它对于审美的一个要求吧。我觉得这个事对，就是小米以前他想转型，, Start Time: 3603570
Text: 他不管是做高端 mix 什么的，是吧？比如像华为，它就是点就是就是拍照，他是不是慢先不说啊，他的那个质量就是两千多万像素，而且它就是夜景非常牛，对吧？那我这个我确实是可以跟一些卡片机啊或者一些嗯呃相机去比的。对，那这个确实是有有一定厉害之处，它每个都有一点对像，, Start Time: 3623820
Text: 比如像像 OV 也是嘛，他们就是就是比如我就是价性价比高，嗯，然后用起来舒服啊。对，锤子呢锤子就是它的那个系统。好啊，这个系统就是就是你使完之后，就你就是真的就是依赖了。我认为只有功能，就就是只有锤子，就安卓里，只有锤子是能给你一能给依赖。对，就我可以各种换各任何品牌的手机机了。, Start Time: 3648340
Text: 手机当你用完锤子之后的话，你很难换掉它。因为它的这个功能别的里确实没有。对对对对，包括这个它不是花架子，它不是什么全面屏啊、屏牌底啊，对什么我改变了。那他是系统内部，它是系统内部，它已经嵌进去了。嗯，他改变了你的那个使用习惯，其实对就比如爆炸，我要再回去用别人，, Start Time: 3673810
Text: 没有别人炸不开的话，我难难受啊，我还要拷贝，还要删啊。对对对，我就是难受是吧？这是一个用户粘性的一个，我想记个事儿什么的，我就得打开便签，我我就得个一个敲敲怎习习惯了，对不了，不能快。对，所以我会因为这个东西我还真的是会忍对他的相机稍差一些。对，我会这样会忍。, Start Time: 3693070
Text: 对对，可以做出妥协。对，虽然会的时候我会，我操，怎么又他妈慢半秒啊，又拍不到了。对，就又卡了，再使宜家拍呗。但是但是你你就觉得我操那那那那还是因为我常规的使用环境还是主要还还是在那些生活当中记事啊，或者说什么你要拍拍照候塑料，毕竟拍照我少，我确实是比别人要多一些。, Start Time: 3712830
Text: 但是也没多到我这手机百分之八十都都用来拍拍照，那还是不会的。嗯嗯，对，所以说所以说就是每个品牌都有它自己的特点，而且真的是不弱了。真的是现在的安卓深度定制已经非常非常的成熟。现在早就不是那什么纯全带机了，就连安卓他们自己都说我们跑分都没意思，真的就很有自己说我安卓有手机都能都特别厉害的，, Start Time: 3733980
Text: 已经都差不多那分，就他们已经不再追究跑分的时候了，就说明他们在想别的事了啊。对啊对，然后安卓说安卓其实我还挺期待，因为现在都玩全面屏吗，就是 vivo 接下来有一款纯全面屏，那个没有边儿吧，应该对应。呃，对， vivo 连边都没有，他把前置摄像头也藏在那个里边，, Start Time: 3759340
Text: 它是弹出式。但你看没看它的，他真正的机子嗯没有没那么全，没那么全，就底下还有点小小小下巴底下可能下巴还是做不到，真的上面是做没了，那个就比 mix 还要比 mix 还要极致一些。以前安卓玩屏幕就是夏普啊，夏夏夏普弄的特好。那会儿我感觉我一开始对屏幕有概念是三星 note 了那边，, Start Time: 3778300
Text: 但是那个弧形，但是三星就这点牛逼啊，我就觉得特特牛逼，立体就敢那种。那你说的是 a dge HH，就是滚过去了，就是那个导演室。对对对，那个导演史我那个记得对，就导演有过我用过我我觉得特操底验特别的不一样。没的，是是那个跟那个说说不错了，小小笔记本似的那种感觉。, Start Time: 3800285
Text: 哎，夏哥，我问你 WWDC 你看了吗？没有，那你作为果粉，你这个我不是果粉啊，不是果粉实用主意使用，那好使使代的有什么期待吗？对苹果啊，苹果对人家安卓党都说这么多了，咱都用。对，还是是现代 SE 二啊啊，很期待有可能还是刘海屏吗？因为我唯一想花钱买的苹果里，, Start Time: 3822770
Text: 我还是会选性价比高的那绝逼是 s。但是如果要是现在的谍照是要是刘海屏的话，价格应该不会比一要便宜，就或者说要比一还要贵一些。四千多我觉得能接受，我觉得一是三千多苹果思路可能还不会 SE 这个它这一系系列的，还不是说说往往这边走的，他还是你像他那会儿发布的时间点，, Start Time: 3846670
Text: 其实就是一些算边就边角料边边角料拼消耗库存嘛。对，他是这个思路。对，而且现在他个适合我，他是关键它十现在卖的也不是说那么好这个机。所以说我看那个有谍照，不是就是说是拿那个十的一些，但是现在已经进入全面屏时代了吗？嗯嗯，对吧？接下来它不可能往回走，还是做这样的。, Start Time: 3868640
Text: 对，嗯，就是刘刘海这个东西，而且看，但你不觉得刘海是一个特别漂亮的设计嘛，我是我觉得很漂亮很吸引我。我倒没虽然是一个技术上的一个一个嗯一个妥协吧。可能但我我真的觉得我觉得就是看就这两年众众手机有两个最打动，我就是其实十还行，我觉得刚出来时候我觉得还行。还有一个就是 google 那个拍照的手机叫什什么来着？, Start Time: 3892160
Text: 什么二代那个 pixel python 哦， pixel 二吧，应该是那个手机，我看他们拍出来照片真的还挺不错。嗯，是那个好像是在拍照排名里排到第二第三吧。嗯，是那个手机真的特别好。然后但是我说回来啊，苹果啊，接下来我可能还会换苹果，嗯嗯，觉得还是离不开。, Start Time: 3916940
Text: 这个可能其实就是这套换回去还是换回来。哎呀，那得还是借借我是我是我借我两天再说得借两天嗯，不还了。苹果这东西吧，还是用完之后，就是就是说实话就不爱骨捣了，而且很多东西就是但其实现在安卓也不骨头了，没有骨头了，现在全都是定制的，非常深深度了，已经就是连安卓还是仨钮嘛，, Start Time: 3935560
Text: 底下仨嘛，我跟你说没有，我现在这个屏幕现在早就没了，我现在都是虚拟手势，这个键都没有了，你看到没有？根本就没有直接滑动就对对，那是放手势。但但是但是它肯定还是那三个钮啊，只不过它把那个三个球给隐藏起来了啊，借着说。对，所以就是九月份那个苹果发大会，我还是挺期待的。, Start Time: 3959770
Text: 就是因为 IOS 十一其实在苹果我觉得是一个失败的一个系统了。但是十二过来之后，它失败在哪？你觉得得就是它一直不稳定啊，就是稳定性上就太差了，它到现在才刚刚，可是苹果不稳定，太太现在都能理解。对啊，对，你作为一个对吧？一直一稳定个对是吗？对，为一个个个骨的语，, Start Time: 3978750
Text: 你不稳定。对我靠，对我你跟安卓，然后这个 l 应该稳定了。 IOS 十二吧，我看现在主打的其实就是他们一直在提倡 AR 技术嘛。这个是就是那个安卓这边没有注意到的一些东西。对对对，就比如说它那个尺子什么这些三 DS 那尺子挺牛逼的，挺低的。对，然后还是期待说这部分有什么办，, Start Time: 3998780
Text: 硬件上还是期待有没有什么进化的可能。但是应该也不会有什么了。我觉得嗯它一每年一点点挤，刚把快充技术，什么无线充电给挤出来啊，但吧是接下来挤什么还不好说呢。我觉得但是 iphone 我一直觉得给我觉得对整个那个安卓品品质，包括屏屏幕啊，还有它看的效果呀特好特舒服。, Start Time: 4020040
Text: 因为我看过很多安卓的手机，是你看你摸即使是四 k 的，我也不认为摸过一加的手机，它那个效果比比那个 iphone 的屏幕里面体现的那个效果。但其实现在因为我你看我当时拿颜色什么的，我拿过小米 mix，拿过宜家。嗯，因为苹为的那个 p 系列嗯 p 十 p 二零，, Start Time: 4046160
Text: 反正我反正我看完之后的话真的都不差。这现在的工艺已经是吗？因为苹果是在中国生产，因为我不玩手机，我不知道。对，所以就是说现在都已经完全这个工艺这些东西。中国生产中国才代表了世界工艺最先进水平。是啊，所以我我看完做出来嗯，工艺很细致，现在都可以。所以国产手机也不差什么的，, Start Time: 4067260
Text: 而且前几年中国的那个那个品牌还在推，我这工艺怎么怎么，而且打几现在在都都说了了工艺了，已已经已经到到顶了，是然还还一点，就看一冰老师用的一加六拍那几张的手啊，正了微博上发那个啊我所以问一个特别不专业问题啊，就是因为老师你拍这个时候会手动用软件打开调参数什么这种东西吗？, Start Time: 4089160
Text: 还是说用不是拍的时候肯定是就直接拍嘛，直接拍会有后期后期要调。对对，因为其实我觉得为什么苹果苹果它的拍照这块儿挺好的。是因为就是一般人看觉得这个苹果没什么特点，灰不拉几的。但是对于对于如果比较专业的来来看的话，这个东西是特别好的。就是越灰层次越多，层次越多的话，, Start Time: 4111710
Text: 你后期的空间就越大。是如说有些品牌他会把拍照自己给自己，等于是自己调教成一个什什么。就是你感觉这个东西拍出来之后就特别别特讨好好讨巧，就是那种颜色很艳呀。对，比度比较高是对于不不会拍照来来讲的话是好，我拍完之后啊就直接发了，就直接发了。但是我就觉得我要不再往回 p 就 p 不了，, Start Time: 4134900
Text: 就那那层次没没太傻瓜回不去了。就是说我你给我一个层次最多的一个原图，我可以怎么玩都行。我可以给它 p 成一个层次，非常大的反差，我也可以评成什么。但是你给我一个反差那么大的一个原图，让我怎么发了，是我就没没招了。所以说像比如像像像小米啊、宜家呀，包括苹果这种，, Start Time: 4156540
Text: 他们的套路都是你给我一个比较原原原生垃圾的。包括就是刚才提到那个那个谷歌的那个看歌，你会看到之后，它拍完之后就是灰灰的也不鲜艳，然后之后有点脏脏。但是当你后期的时候，你会发现它有很大空间啊，哦，就，它层次全在，你可以随便拉上，这个确实挺可贵的哈。对，那你那如果你这个手机要是拍照的话，, Start Time: 4177220
Text: 你后期修图在手机上修的话啊，你一般都怎么修啊？手机我现在就是安卓这块，我就用两个嘛，一个是 VIVICO 啊， VICO 主要是是滤镜嘛，是还有就是这个叫什么呃 snap c 的啊，还 FT 的有点像 photoshop 一样，还是比较两个比较老的软件，这要这要其实其实我在电脑后期基本上也是这个套路，, Start Time: 4202310
Text: 就是先用 lidroom 嗯调这个整个的这个这个调的。手机上有 lie room room，手机的 lid room 相相当于 VICO 了。就就 VSCO 就是先调调调嗯，你是一胶片的风格，还是一个什么什么样鲜艳的等么黑黑白的。调完之后的话，你再用 PSPS 有点像那个 CMC 的。, Start Time: 4223270
Text: 对，就是你在细细节啊，细节节的那个参数倒霉，表情高兴一点，把帽子去掉。对，细顶一点，细顶一点。对，要要要求太高了，小腿腿掉掉。对，嗯，但是其实苹果好玩就在于还有很多的那种后期软件就是给你很多那种可能性，嗯，对吧？让你可以调出一些胶片的感觉啊， low 默的感觉。, Start Time: 4239690
Text: 这种这个其实安卓这块呢就相对说弱一点。嗯，虽然安卓现在这这几年年一一直在追感，但你再追苹果果，还再还有还有还有还有更新的，再追两年追两对对，嗯，可以，还是嗯我觉得其实嗯这个东西吧也没有什么阵营。你要说阵营，其实你说苹果阵营，苹果就一牌子，安卓阵营的一它有一堆牌子，, Start Time: 4265020
Text: 其实它并不是阵营，它只是一个系统问题。对，就是看一是就是价格嘛，价格决定于消费人群吧。你学生买什么对吧？你有钱的人他能他买什么？还有一个就是你的使用习惯，嗯，没有好与坏了。现在其实安卓和苹果已经是特别真的都已经很成熟了。对对对，所以我觉得就是各有千秋，各有千秋。, Start Time: 4289090
Text: 当你进入另外一个世界当中的话，你觉得那个世界也不错，嗯，不像你想那么糟吧。嗯嗯，可以，起码电量有保定啊。今天有一种恍然大悟的感觉，哎呦，我觉把你那些机器操，我跟你说，我跟你说安安卓的这个电感觉觉可以，确实是几天不充电，真的是你真真不操心。我跟你说，我那个咱核咱核聚变的时候，, Start Time: 4311490
Text: 然后咱们不是老在这搭建嘛，搭一天我那坚果 pro 一那会儿就从早上去到晚上回来，还有大饭馆啊，嗯特别而且且千了，它有有很多，我也有啊，搭建的时候，哪有时间玩手机。对，主要是没干活吧。不过主要是而且苹果它有很多那种那种保护，比如说它会有一个零下保护那种当你到一个特别冷的地方，, Start Time: 4332890
Text: 它就自己关机。对呃，安卓就不会。对哦，那关机是个保护功能，有一个护护。还有啊，我买完安卓才知道有一个别扭，有一个百分之十五可以设定一个电量，完了之后衰减你的性能，确保电量。对，还有省电模式，对，省电模式那个非常手机太好了。嗯，这个系个刚才还跟那个哈尔台说的嘛，, Start Time: 4354290
Text: 就是这锤子出了一个什么电池型电池嘛，三百三百三十五毫安那个对它其实就相当于可以给你的你手上的锤子再能充满一次电所，就需要那么大了。他一开始就说哎这个太小了，所以你看现在里面为什么有大的那个充电宝，是因为你的电池很不好，会很快的耗电对的存能让你充三次。嗯，但现在呢已经是已经不需要了，, Start Time: 4373960
Text: 因为它这个这个这个首先一是这个这个系统会很很很省电。其次是你的电池又很大，你就系统又不会让你那么快的耗电，所以说你根根就就不需要，现在估计以后就没有特别大的那种充电宝，又沉又又那什么的，差不多了差不多了，差不多差不多了了不少。对对对，国是学学知识还改说讲的好。, Start Time: 4398080
Text: 对，不过不过还是那句话，要果要是 s 一二，有的话我也特特喜欢是吧？对，因为那太漂亮了，太好看了。真的。嗯，其实我特别喜欢五 c 那会儿那彩彩色哦哦，那那个还可以有点粗糙，我老感觉你那机器做的挺可爱的，好不好？嗯，感谢感谢感谢一文老师这么详细的介绍，对特荣幸能跟一文老师给集合，, Start Time: 4421910
Text: 但是并没有任何点分分钱。钱是并没有任何的广告。我何广告费用啊可也有啊降要从这期节目有开始啊，嗯也有可有那个很多厂商赶紧的啊，得集盒。大伙儿也在评论区说说你的这个手机感想啊，对我们什么都说他没有下线的，你说好好好好，拜拜拜拜拜拜拜拜日记，这是什么？你的你你的。, Start Time: 4445330
