Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 还是你把故你半哭泣的抵抗，爱的是谁？如果再次那趟酒店旅行，嗨大家好，欢迎收听这一期的家就常规节目我是龙马。哎，大家好，我是大宝，我是安，我是铁道。哎啊今天我们再一次要聊一次日剧啊，嗯然后我稍微往前翻看了一下，咱们上一次就是专门聊日剧，其实都是一九年的那个春节。, Start Time: 50185
Text: 呃，春节的时候没错，是过年的时候，然后再上一次呢，可能有一次的常规这个安推荐了几部日剧。嗯，啊就是包括大家现在听到这首歌的这个这个日剧啊，哦指的这个平静生活吧，还是指的新生活，新生活啊，就是那个剧当时他推荐时候我还没看，嗯，后来这个确实很火，然后我就去看了一下，, Start Time: 114130
Text: 还真的挺好看的啊，而且它本来是一个女女性的剧嘛，对，但其实我看起来也挺有意思的啊。对，还不错啊。所以今天呢我们再来聊一聊这个从那之后啊，大概一两季左右的这样哈有什么的剧大家看了觉得值得推荐的。嗯，夏在是九月二十八号挺久的了。对，大概呃二零年的冬嘛，然后二零年的这个夏天，, Start Time: 135420
Text: 对，然后二零年的这个这一季差不多就是大概有这么得有二三十部剧，至少嗯啊然后呢班德之数肯定得说嘛，然后我们打算最后的说一下，班德指数是现在是又是这个打破收视记录了，就就咱咱录的第一季那么好。嗯，咱录的时候这班德之数已经刚播完。对对，然后是周一嘛，然后我看了一下收视率，, Start Time: 158020
Text: 最后一集达到了百分之三十五吧，还是啊这么高了都对对对，非常非常可怕的一个数字，但依然没有第一季第一季超过百分之四十，我觉得得像是越十二，好像我记得我觉得破不了了，越往越越往网络时代，这个记录是越难破了。我觉得是是那行，那咱们今天谁先开始，嗯，就是谁最近看了什么特别好的吗？, Start Time: 178910
Text: 可以安利一下的值得安利的那种啊，那我没有。那好，这期节目呢因为确实这几季日剧特别出色的不多，就是没有那种像这个非正常死亡啊。嗯，就那个就是就是真的是看完之后你见着想他他推荐的那种，而且有那个就是疫情的影响吧。有很多剧就是播了两集，然后就停播，然后又复播，就很影响他的收视。, Start Time: 200010
Text: 其实是，但你刚才对大哥，你刚才提到这个非非这个非自然死亡嘛，就是最近我不是一直挺喜欢诗间离美嘛，然后我最近在看他最近的几个剧嘛，但我觉得他的演技可能是就他的戏路可能在逐渐下滑，就让我觉得字典同一类的。对对对，你像我最近看了一个，我不是很推荐大家看啊，因为可能可能是我个人原因吧。, Start Time: 223530
Text: 对我最近看了一个叫做灰姑娘妖剂师的一个塔推视剧。对，然后很多人戏称这叫做这个轮到你了之非正常死亡。什么环境？因因为里面有谁有谢期待啊，有天中龟这几个在这个在这个这个这个这个阵容可以阵容，可以说实话我本来想看，但是看到那两个人就关掉了。安姐这个 DSD 安姐对于这个田荣圭这个个人的成绩还是很大的啊，, Start Time: 247570
Text: 对不起，对他的私生活有点意见啊啊，这么回事没有对他的怎么说，他演的戏倒是不就是没有什么意见，但是总觉得吧他最近可能也太红，对对对，到哪都能看见，他就有点审疲疲劳。对对对，这个这个剧很有意思一点，就是什么呢？他跟那个非正常这个非自然死亡，还有一点点联系，就是一个同一个世界观下面的啊，, Start Time: 276970
Text: 是吗？对，其中有一集他们去那个就是那个非正呃非正常死亡的那个就他们那个研究室叫 UDX，就就去化验去了，然后就漏了这么一一一小段，就感觉还有点意思啊，联系起来的。但实际上这个剧是一个励志剧啊，是我看了一集就是那种挺典型的那种医疗正能量剧。对对对，就是他可能就是你回顾以往的这种这种这种医疗剧，, Start Time: 300130
Text: 你像伊隆啊也好，这种就是他们是描述一些这个在呃呃医疗过程中发生了一些这种可能不是很激烈，但是比较平常。因为 dolta x 不也是出新的了吗？对，但是你就说最近这些医疗剧怎么着就有点点像，就跟 dota x 一样，就是属于那种他会给你造制造出一个剑拔弩张的一个感觉是大家每个人都有很强烈，, Start Time: 327650
Text: 那种对立面更更写意一点，更卡通一点，就是那个夸张一点的。对对对，就是我感觉有点过于夸张了。你像在这灰姑娘药剂师里面，因为那个实间林美扮演他是药剂师嘛，药剂师就是配药的嘛。是对，就基本上就是医生开处方他们去配。但有的时候为了故意制造这种就是医生与药剂师之间的这种对立面。, Start Time: 350500
Text: 然后他就把医生画的就是刻画的会很刚愎自用啊。第一集我看了对，很狂妄自大那种感觉，就反面的一个医生的形象。对，但其实我就觉得这是对于医人，对可能对于这个药剂师而言是个正面形象。但对于医生来说，可能就感觉有点不公平，这种感觉都这样。你想在黑肉里的律师看着都是面不可憎的对吧？, Start Time: 370460
Text: 对，那个 high 里看的那个什么检察官都不是好人，然后或者你的到那个什么那个什么那个班德植树里，嗯，那些什么政府全都是坏人什么的都一样。就是因为你这个主角的立场是什么？肯定就是相应的有一些反派角色。哎，这个倒是对，然后这个反正我是觉得可能在这部剧里面，他们这几个主要角色的人设可能过于浮夸了啊，, Start Time: 389660
Text: 再加上这个田中圭，他其实也一开始扮演了一个类似于反面的角色。但是这个这个人我觉得他演那种凶狠戏演不起来，就是我觉得他个人给我的感觉是种比较柔柔和，或者就是他演了一个类似于山下之友的角色，是吧？就是很好说话，有争议的人就是就是你看着很生气，就是你颜值没有到那个程度，, Start Time: 411990
Text: 然后演演那个就是特别酷，哎，就是干看谁都不理的。对你像一开始的时候，他就跟世园里美就是作对嘛，就是我就怼。对你说什么，我就反正一点来你就表现出来，他其实是是好人嘛，对，其实是好弟弟。对，但是他他就是表现这种感觉很劲儿，让你让你感觉有点怪怪，他一直演这种小奶狗是吧？, Start Time: 434130
Text: 对对对，说啥呀，尤其是像像这个有有一说一嘛是吧，就是大概是那类的形象嘛。对，尤其是你看在这个在这轮到你了，你看这种就特别爱妻子这种的，因为我我我看上去就不算多了，然后我媳妇就可能跟着我看一些嘛，他都知都认识他叫不上名，他就知道这不是那小白脸吗？就是他演的角色大多数都是那个那个方向啊，, Start Time: 453460
Text: 是所以演绎这个啊他自己可能也是一种突破，但是可能观众看起来暂时还不太习惯。嗯，那我们听说有听说有粉丝要喷死了喷呗，但是这个确实是啊，我是觉得他不适合演这种特别装狠的这种戏路。是所以说就感觉看起来看起来可能观感上稍微差一点，而且就不像。谢谢谢谢谢携待的他是不适合任何戏路嘛。, Start Time: 474380
Text: 对，这个系列就很好看。对对，确实很好看，脸很小啊，确实确实可爱啊。然后还有石原，你像石原、李美，他最近就是演这种励志剧，演的真的是特别多啊。但是我觉得他演励志剧可能也是比较刻板化啊，就肯定是就是他一旦有那种就是你能遇到的反反的的情情，然后他所的的现现剧剧中表现你是他能出马就能感觉到的，, Start Time: 496300
Text: 就能预知到啊，他下面接下来会有什么什么样的做就行动，或者是什么什么样的表情。因为他是那种就是怎么讲演那种大主角的戏，他挺多的时候，就是类似于男的这边，比如说木村托在演的那种角色，就他这个角色在这个戏里是没有成长的，就他一出来就是最正确的。对对，永远是这个最正义最最最好的。, Start Time: 523680
Text: 但是什中间间反复的被人误会，最后反正他较刻板就就是对女孩孩。对对对，就那种大主角，不是说那种就开始是小小人物后慢慢成长的那种主角是吧？像是那种什么充满出来那种是吧？他是开始是一个一个不太不太的什么的，然后慢慢慢有成长的过程。哎，像他这种就是主就是这种夸老演这种就大主角。, Start Time: 543980
Text: 所以可能大家是不是有点审美疲劳。对啊，反正就你对你怎么都好，反正是十原里美出来都都你赢就是就就对了。然后还有一个说法看挺挺有意思。然然说在这个非正常死亡中，然后就是失园里美演了一个就是明明是一个验尸官，然后净干一些侦探的事是对。然后在这个失验员科叶子时候，, Start Time: 562290
Text: 然然后教队员和院子中，然后就是明明是个校队员，他非要演一些这个编辑的角色。对，然后在这里嘛他就是一个配药师，然后净干一些医生干的事，能者多劳嘛。对，确实是你说这个到处都一个团团乱，然后就他一个人跑上跑下，又是医生，又是护士，又是这个配配药的，然后还有还能当个保安急救，, Start Time: 581210
Text: 也是他，看病药是他。然后这个病人跑了也也也他也去找。是对我就我就觉得其实怎么说呢，其实我最喜欢十园里美的这种感觉，还是在那个我最近翻就回头头再去看啊，就是那个失恋巧克力职人啊，其实他里直人这还是演演偶像剧的时候，还是反而好一点。就是我举点爱剧，我个人觉得实原丽美特别适合演这种有点坏坏女人对坏女人就是会抓住你小心思那种的，, Start Time: 602230
Text: 而且你去当 p 了啊，对，制作人应该有你一份。对我希望能有一天成为他的 manday 姐，赶紧打电话。对，反正就发微信。对，给他发个微信没问了。对，最近有档期了，但现在咖不一样啊，他是现在是那种就是完全挑大梁的咖嘛。对对对，是演戏戏。他现现在已经是个招牌了。, Start Time: 628880
Text: 对，受受限制他是那种要扛收视率的那个那种大主意。没错。对，不像就是就是比如说这个这个一般的一线可能就是可能还需要有一些助演什么的。嗯，他可能就得是，比如这个剧收视不好，他要他要扛责任的确实是，所以这个而而且我看他以后也要背责任了。说的对，说的对，像你二次元节目要是这个这个量不好的话，, Start Time: 647800
Text: 对吧？谁负责任，那咱天使负责任，天天二次元对吧？天天 ACG 啊，说错了。对，所以他现在这个可能这个呃，戏路也受受限制人。对，是对，所他现在就不不敢放飞自我啊。对，其实实验里面也是，你看就是我后来看他拍这个戏的时候，他的一些访谈啊，还有一些这个花絮确实很辛苦啊，, Start Time: 671680
Text: 辛苦就是他就重新去了解配药，然后了解一些药品，特色药剧就是很累。对对对，要需要补很多很多知识，然后有些细节，比如说消毒。对，比如说你一些这个配药的时候的一些这个动作，还有一些这个这种这种规则啊，都需要去一点一点重新学习。是对，就是确实很辛苦。医疗剧里很多有那种就是快速的说一些专有名词，, Start Time: 692440
Text: 很多的那种台词的那种就是场面嘛，嗯就是就这个就就抢救啊，或者是看病的时候哗说好多那种就是哎他挺锻炼演员的，要不是他不让那个谁写起来来演演演这种。对，而且而且这个医疗剧最重要的是细节。你像比如说很多很多这个就国产电视剧中会有出现这种什么医生，就是用手把手术手套叼下来这种摘下来这种这种桥段啊就是吧？, Start Time: 715960
Text: 对我好想看。对，其实有啊有，然后就是这个医生不太冷了。对对对，就就看的特别酷。但是其实好多这种就是医学的这个就是医医药相关的这种不严肃。对，就是业内人士就说这种东西很明显是不可不科学，而且是不卫生的。你这样会造成一些这种细菌感染或者怎么样，所以根本不可能出现这种情况，, Start Time: 742310
Text: 过于脱离生活。对对对，舔手套确实不太好看啊。对，那不是这个，你看舔什么手套，你看周润发那种的其实也挺酷的，但周润发要叼手术手套，那很另外一回事儿。对，可能就这么个感觉吧，呃确实很辛苦，但是拍出来这个剧呢也不是很和我的胃口啊，但分挺挺高。我这个评价挺还挺不错，, Start Time: 762310
Text: 可能我觉得也是因为有这些大咖在吧，毕竟你说阵容确实对这几个人确实也挺火的。对，而且他确实很正能量，就是如果你不就是把脑子放下，就是单纯的去看这个故事，脑子放下还行。对，就不要再动脑子，就是单纯去看那个这种充满反转啊，最最后又升华结局这种的话也挺好的，就当个爽文嘛，, Start Time: 785590
Text: 对吧？行，对，就你就说最近爽文这种记录还是很，我就去看了这个。嗯，对，除了这个你看班德直树这种的纯爽文。对，但是那个剧我看了一集嘛，我就说就是感觉太正了。哎，我觉得就是你刚才不是说现在那个有一有一卦的那个医疗剧走那种就是夸张那种风格的嘛。嗯，我倒觉得那个他们也是就是没办法那种的，, Start Time: 807440
Text: 一看就是明显娱乐性更好。就是不管你喜欢这个题材，反正就看挺有意思的，特别特别爽。我看完了，哎，那天我看完，那就是听完，你说完这个嘛，完了我就去看了一集，我说也能看进去，但是就相对平淡。对，没有什么味道，那只是一两集嘛，所以就是就是太正了，就是可能特别那种日本那种鸡汤，, Start Time: 828080
Text: 正能量的那种，没错，特别正的那种剧，甚至可以。你说他是独鸡汤也对不不为，但你说正的就一定无聊吗？就是我之前在别的节目里推荐过那个东京大饭店啊，那个够正了吗？那个太太正了吧，但是我觉得可是不是演员的这个演技的原个人魅力的原因，反是反正各种原因嘛，我觉得那个就明显也好看的。, Start Time: 845280
Text: 但确确实是包括剧本可能也是不一样。嗯，确实确实是这个正剧不见得不好看，哎，可能还是本身这个质量还是有差差异的。没错嗯，对，正好我们这个 BGM 是这个东京饭饭店里。对对， SP 这首歌歌好听啊，山海达郎的你们也都看了吗？那当然看了你就可以再推荐一下，因为我都我说过了，, Start Time: 864830
Text: 我觉得这剧可特别值得再推荐一下东京大饭店是吧？其实我哎呦看了也挺久了啊，就是这个剧我觉得就是从第一集开始我就停不下来。是对，因为他确实是仅他其实并不仅仅讲述的是你要为了夺得米奇三星这么一个目标去实现努力。他其中还有很多就是穿插的关系。对，比如说他那个敌对饭店的是那个叫什么丹后丹后主厨，, Start Time: 882490
Text: 对，单后主厨，然后他跟他跟这个木森特灾灾蒙德莱叫什么忘了啊，因为确实有段时间了，就是他们之间的这个感情戏啊，但最后还还确实还发了个糖啊，穆斯特在叫伟花下属啊，尾花嗯，就是感觉就是想看感纯戏也可以。你去看这个单纯的成长也可以。然后就是每一个想要从剧中获得一些这种快乐的人，, Start Time: 907830
Text: 都能在这种剧中找到一些自己很喜欢的点。就是反正最后哎说说剧透了啊，就是反正最后看完之后感觉很温馨的，大家也没有什么敌人了，就是都到一个目标，这这种剧离就是到最后发现也没有反派，就是大家逗了一乐十三招，然后全都是好人，就就就是一天后也是好人。但一开始就觉得说我靠怎么这么坏啊，, Start Time: 933800
Text: 我结果最后发现其实大家都不坏。对对，其实这种感觉我还挺喜欢，就是感希大家都成为敌人。人家有大爱嘛，就是这种这种这种八八点的这种。但但这种大爱，但是我个人觉得这种大爱不像是那种什么。就是啊我一定要去博爱啊，是对，就是其实就是大家只是因为站在了不同立场。对对，, Start Time: 955920
Text: 只是因为不同的方向，但其实大家之间并没有什么他选出一种题材。然后这里边所有人其实都是，比如说我做我是这个厨师也好，还是什么职业也好，就是大家为了这个职业的这个其实拍的是日本的这种匠人精神的这个内核嘛。哎，然后在互相一点这个这个社会正向的价值观，反正就是这样的东西。, Start Time: 974950
Text: 没错，就是本身是可以这个普世这这个接受度的。然后再一个就看你剧本了。对我是觉得这种特别正的剧还是得靠剧本。嗯，对，在政治里边还得写出个歪弯绕，然后后最后再再再拐拐回来。而当然我觉得这个也跟寻角有关，你像木森拓塞，确实他的演技很厉害。嗯，你像他在剧中就是很多小动作，, Start Time: 992570
Text: 就是一下子就就很能抓住你的内心。比如说你像他在这个剧中最著最著名动作，就像木森拓塞才会这个。对，有些时候你这可能这个剧中就比如说他吃饭的时候不需要任何的语音，不需要任何的这个台词表示。就这要一抬头就立马就这个设定其实挺那个就是是点中二和那个刻意的。但其实我觉得分谁演，, Start Time: 1013910
Text: 就不能说在干什么都行，反正你就就看着都都能看下去，真就不觉得特别特别装。但是确实不，但是他其实特别装，但确实是他确实有点装啊。但是我觉得这就因为是这样装的角色，他本身这个人就是这样，他在剧中表演就是一个很不苟言笑的。然后他其实城府还有点深，很有自信，他就有自信的人。, Start Time: 1035080
Text: 对，但是他突然就通过这么他他也不会表现出来。他就通过这么一个小小动作，立马你就能明白他的小心思。就这种点你一下的感觉，我就觉得特别装，我还挺喜欢这种的。嗯，看就是不太看日剧的，或者还没看的。这个就是在我觉得在过去这几季有资格推荐，其实是这个剧哎哎，是一个肯定要看的剧。, Start Time: 1057480
Text: 哎嗯，然后我还看了一个其实是一个特别老的剧的一个续片，就是那个不能结婚的男人哦，然后就对，好像是在上上季吧，还是上两三季的样子啊，反正是在在咱们上一期录节目之间，然后又出了一个还是不能结婚的男人。嗯嗯，然后觉得没有这第一季的那个好，因为是隔的时间太久了。但是我觉得这个剧不哎，, Start Time: 1077960
Text: 我这特别难安利给别人说这个到底到底怎么好，到底是演员好啊，是吧？阿布宽好啊，还是因为阿布宽吧。其实这样就是我习惯我喜欢看他演那种比较窝囊的那种这个小人物点的角色。他不是特高嘛啊是特高。然后长得像就是有点像外国人的那个呃官，然后他就是他演那个那个新参者的时候，, Start Time: 1102090
Text: 嗯，就我看着来特别讨厌，就就他演那个聪明啊，特别特别厉害的角色的时候，就是不知道为什么就招人讨厌，可能是我我个人的原因就看起来不那么招招人喜欢，就想看他出球对什么夏天火箭或者什么的，就是特别道貌岸。然你知道吗？是太美光，正因为他那个形象本来就又高又那什么，, Start Time: 1121990
Text: 就是这东西我觉得得需要这个综合啊，反而是他演那种就是你看那一米一米九的个儿，然后演那种特别窝囊的那种那种那种人的时候，就是有那种这个冲突感。比如他拍那个那个有拍那谁的几部电影，试之愈合的几部电影，他不是跟他合作了两两三部电影。嗯，然后他里面也是演那种就是比较落魄的那种中年人，, Start Time: 1141540
Text: 对吧？什么那个步伐不停啊，或者是这种的。然后那个电影我每年都能看看一遍，就是特别喜欢。包括这个剧里，他演这个角色也是就是一个特别讨人厌的一个男的。然后就是讲他就是日本人有很多这种人，就是他把这种独身生活当做是一种就是自己的那种追求。嗯，就是他比不结婚为荣，, Start Time: 1162640
Text: 嗯，就是说你看我一个人多好，他之前天天嘲笑那些就是鄙鄙视，甚至嘲笑那些结婚，说你看你们结了婚，就这样那样这样那样那样不好。其实就是这个角色，我觉得是所有这个现代人心中都有那么一一小点那种感觉啊，就是感觉好像有点自卑或者是怎么样。就是因为结婚这个事儿是就是你和另外一个人结合之后，, Start Time: 1186455
Text: 其实是两个家庭的节奏，然后成成立一个新的家庭。就是其实你能获得一些东西，但你肯定也要付出一些东西，就相当于你呃放弃一些东西，然后去换一些东西。然后这个时候呢，就是每个人面对的情况况不一样嘛。有些人人可能就会觉得说就承受一个似的嘛，就我放弃东西和我得到的东西到底啊，, Start Time: 1208780
Text: 我我这个事儿几年之后，我想我值不值啊哎是吧？或者是这个有些人觉得我很幸福，有些人会觉得哎呀，对对我二十几岁的时候，一一人时候好像比我这个像还开心一点。是什是，那我你说我这个就是每个人心里肯定都会有那么一个小算盘，甚至是一瞬间也好，或者是对吧？和我那么一个家法，, Start Time: 1225380
Text: 这个小都应应该有些有的感受，对对对，都有感受的。这个肯定肯定是你心里会有那么一一些时刻，会有会有这种这种感觉的。所以他这个角色就代表着是你心里的那个小恶魔，就是一个永远不结婚的人，然后他就一直是站在那个立场上。然后最最逗的是这每一季，最后呢其实他都是有所妥协的，, Start Time: 1242060
Text: 就是也出现一个很独立的女性啊，他们之间就是独立的灵魂。然后有一个这个朋较，而且他不是很直接的说，就他们俩就好了，或者怎么着的，是那个结局都会有一个比较模糊的感觉，就是他们俩好像似乎有有点意思了。然后还那不开的一个面，嗯，保持在那样一个互相啊，就是留个脸的那个那个状态啊。, Start Time: 1262660
Text: 然后还有就是那种大龄男女青年的那种互相之间的那种较劲啊，死板。就是明明就是比如说我想跟你吃个饭或者什么的，就是我不能说让你说，然后那个时候我也不说让你说，然后就是互相的这种这种对，就是很有生活的一个一个那种那种那种小故事。嗯，啊之前那个像老白什么的啊，就我们这一挂的都特别喜欢这个，, Start Time: 1284380
Text: 而且他一点都不负面，不是说那种像那种昼颜啊什么的，是吧？就是宣也不知道他宣扬些什么样的价值。哎，你别说我，我真是一直都没看皱颜，结果前段时间把皱颜给看了，看的是什么呀？剧场版剧场版真是没我惊呆了。没想到是这种剧对就可能肉眼感觉让人感觉就感觉就是纯坏价值观不太正确是吧？, Start Time: 1306625
Text: 对，就就太坏了，这人家怎么能么？这这样确实很冲击而已，对我媳妇说说，要看长说，你别看别看别看别看。这东西没什么好东西，该看看的。一开始我以为那个就爱这种猎奇剧啊，就一开始我以为斋藤嗯叫什么来着？斋藤功摘藤工就就是斋藤工那个角色。就是一开始我以为他是一个勾引别人老婆的一个坏男人。, Start Time: 1330730
Text: 但是后来发现其实也不是，他只是一个好人，他喜不小心又喜欢上了。除了自己老婆之外的另外的女的那不演坏男人也挺坏的呀，就是看的一头问号，就是他这个价值观就是这个大家都是真爱啊。对对对，我觉得在这故事事始始时时候都有一个各自的份份，已已这个为什么产生这种身份他就不管了。, Start Time: 1351890
Text: 对对对对，我们在这个起点开始，大家都是都只是追求爱情的单纯的人而已。但问题的关键是在于他他是建立在这个结婚的基础上。结婚是有爱律的身份，而对他讲的就是这样一个道德冲突嘛。对，确实是，但是呆了。对，这个东西当时我看我看是这个 TV 版啊嗯当时觉得确实感觉不能接受，, Start Time: 1370670
Text:  never again 不接接就是就是我我无法理解，就是说有这种道法律层面上的束缚的情况下，还能会做出这种事情。就是我确我个人确实感觉不行，这个东西我无法接受。就看完之后我特别语无伦次，我不知道我该说什么。所以就是说这个这个描写这个婚姻当中的这个就婚姻的价值观这个问题其实有各种各样的角度嘛，, Start Time: 1391420
Text: 有的是轻松一点的那种那种啊对喜剧。对对，你像什么恋爱可耻，他们逃避可耻。但是有用那个青完结衣的那个新安金，那个我觉得还挺好的。我觉得那个就是换皮的偶像剧，那个那个其实跟跟婚姻没什么，就是就是讲这个用不同的方式谈恋爱的一个。我觉得他对婚姻的探讨有限啊，这倒是他没有涉及到这个结婚之后的东西，, Start Time: 1416740
Text: 他反而是我觉得是反映的是这个就是新一代年轻人的一个这个爱情观。那是就是说他们会质疑说这个这个婚姻这个事儿本身就是我跟一个人好，就是非得是结婚组，要不然就不道德嗯，是吧？有这种这种传统的这个观念，对吧？传统。对，但现在可能年轻人就是其实不太好，就是他其实用一个相反的方法。, Start Time: 1439860
Text: 哎，我刚才说那个正向就是说那我们俩就是好嘛，我们俩没想结婚，就是好就好不好就算了嘛，就狂吼。既然有这种比较新，就是这个信你这个捧有点这个啊啊乱论捧斗的意思。捣乱。就是正向来讲，正正向来说这个事儿，就是年轻人会觉得说啊我们俩就是好啊，也可以不结婚或什么。对他其实是一个反过来，, Start Time: 1461630
Text: 也是在说这事儿。就是如果说我们不爱的话，我们单怕结婚当做是一种这个合同契约的这个形式来结合的话，没有没有爱，没有爱情了。那这个婚姻是不是成立？是从这个相子如果成成的话，那其实是不是就能说明这个结婚和爱情是根本没关系的。对，其实你像逃避可水，虽然有用这个剧，, Start Time: 1483989
Text: 他其实就是讲述了这个就是就是没有领证也可以。一块生活是是是领了，证了，其实也可以，没什么关系，是是吧是吧？是这两个角度啊，对，确实是这样。就感觉他可能对于现在的日本年轻人说，为什么喜欢看这个剧？他们可能对于婚结婚这个东西，就可能不是对于庄重和神圣，当然是可能跟我自己有关。, Start Time: 1500490
Text: 我一直觉得就是毕竟婚姻这个东西是代表法律层面上，你们两个人在一块了，是就是一个正儿八经的合法的夫妇是对，但是可能现在日本离婚率真的很高。对，非常六成以上，而且离三四次次的人大有人在，就是那个月耀。他们有的时候采采访一个别的这个县的人，像什么冲绳，什么那种那种那种地儿的人，, Start Time: 1521910
Text: 就是每个人都离婚三四次。就就我可能感觉日在日本结婚和离婚就是一个特别简单的事情。对，很草率其实觉得不不可以离无所谓，也不是好，我也不觉得这是好事啊，我也觉得不一定是好事儿，但可能就是现在日本人观念就觉得结婚嘛，反正可能就是一个历史凭证，对吧？这个凭证反正也也对我个人也可能没有什么束缚力，, Start Time: 1542660
Text: 所以我完全可以舍弃掉，也无所谓。嗯，对，这可能是现在很多日本人的一个观点啊，但其实你不觉得那个剧情实后，其实他还是回归了主流的这个价值观。对，还是这俩人。虽然是契约了一段时间之后，最后他俩还是这个相爱了。对，就其实就是回归了一个正常的偶像剧的一个结相爱了，, Start Time: 1563340
Text: 都还是得结。没有说就是说用客观证明这俩人其实根本没关系，但是也能领证这个事儿成功了。这个这个他他就没有网络，反正我最后的结局就是哎领不领无所谓了。咱俩咱俩握握手，咱们俩这个这个合同挺成挺成功。对，再再来两年。对，其个这可能会受到争议的结是嗯，对，就像昼妍也是，, Start Time: 1579060
Text: 最后他还是会呃硬凹回来哦，婚外情不得好死是吧？对，就是大概也是这样，要不然的话没法播呢，可的能还是因为普价值观还还在在这上面面。嗯，你敢播的话，可能这个娱乐也会压力很大，是就是她你就搞一个什么样的价值观嘛，对吧？哎，春节有个也是恋爱喜剧啊，叫下辈子。我再好好过没事聊这个婚姻价值观的。, Start Time: 1597350
Text: 看了吗？我看看大写写的文章，我听说过大妈给讲讲啊听。就他们是那个讲现在年轻人嘛有各种各样的一个自己的一个恋爱方式。有的人就是狂爱啊，也不管是数量多少，有的人就是喜欢去逛泡泡浴啊啊，也有的就是喜欢一不小心就认识了一个这个伪娘，然后就就产生了一种这种奇妙的关系啊，, Start Time: 1619490
Text: 主要还是喜剧还挺乱啊。对，就就就就爱呗，就狂爱。嗯，是我看了两道题，好像就那女主是一个广撒网这么一个状态。对，狂撒她就是很很喜欢这个活动嘛，运动嘛。嗯，对，就就是很单纯的，就身心上的愉悦。嗯，对，然后他们几个这个这几个主角正好在一个公司里面上班哦，然后平时也会互相交流，, Start Time: 1645250
Text: 就聊这些事情。嗯，对，然后就就结婚啊，什么恋爱这个哎就每集都是一两个小故事，然后就讲了每个主角自己的生活。嗯，有的人平时狂爱啊，但是心里还是很憧憬，就真正的这个一个呃确定的关系啊，想安顿下来。对，而且有的时候就是另外有些人就是哎没有谈过恋爱，但也觉得就是年龄到了，, Start Time: 1669900
Text: 我是应该叫保持一个怎样的状态。嗯，哎，有的还有一个大哥就是去泡泡浴嘛，但他就觉得这个他在这个泡泡浴里面就和这个呃姑娘嘛就算是一种互相慰藉的关系，就觉得花钱也是啊自己也是一个图开心很快乐，很投入的这么一个过程。嗯，也是很独特有点猎奇啊。但其实他说这个事儿其实在日本已经不也不光在日本了，, Start Time: 1691020
Text: 我觉得就是不是什么新鲜新鲜事儿。对，就他在日本经常和年年轻人聊天，比如以前就是说有一个这个这个非正式交往的这个这个那种关系的。嗯，嗯，这个伴侣的话可能还会比较这个讳莫如深。哎，是就我自己对就就知道就行了，是吧？但现在好像日本人就不太避讳说这个事儿现在可能也就明星比较避讳。, Start Time: 1719110
Text: 对，就是对，除了明星以外，就是说说这个谁谁谁说，你就比如说昨天干嘛去了，说我有一个这个这个 say flly 是吧？对，有一个有有一个情人什么的，约约了一下。对，就是就可以很大方的说，这个好像是一个很正常，但但我觉得聊这种跟友友一样。对对，尤其是像月耀这种东西，, Start Time: 1742830
Text: 就特别能体现这个日本日本人的黑暗面啊。但他大家不要觉得有一个月耀就觉得日本全是神经病，他肯定是捡那种有意思的。有有有对他可能把单把神经病捡出来，对他采访了一万个人，扔里边捡了几个。你就觉得说日本人怎么都这样啊，其实也不一定都这样。对，确实是。然后其实你看现在怎么说呢？, Start Time: 1762010
Text: 就是近些年，我说年轻人有点可能有点这个倚老卖老的感觉。但是感觉就是因为现在年轻人对于这种社交的这个需求还挺挺的的，就越来越大了。感觉是对你像一起出去玩。你看最近几年比较火的什么剧本杀呀什么的，这都是一些社交的场合嘛。大家就更想走出去认识一些各不同的人。所以其实对于对待这个感情，, Start Time: 1779760
Text: 对待、对待恋爱，甚对待结婚方面也其实变变得更加剧本杀，还有这个这个作用。对啊，就是发展发展这个。对，比如说你像六七个六七个男男女女坐在一起，大家就讨论聊天。然后你可以在这个在这种桌上可以看到他的这个逻辑能力口才能力，对吧？然后你好有好感了，留个微信对吧？出去约个饭什么的，, Start Time: 1801520
Text: 不是也很正常。我的特长就是能在一堆人最中一句话都不说啊，对你的你的你的社交属性，对今天你的社交界限已经满了。所以一句话不说，哎哎，说的怎么说到这一点上了，爱情对爱情这个东西反正这个话题了是吧？对，因为好像感觉爱情这个东西是一个亘古不变的话题嘛。对，就大家都爱听，, Start Time: 1821660
Text: 特别喜欢说这个你开个专栏吧，就专门讲深夜情感情感话题。对，说半夜一点钟，对背一点，背一点上不去。对，从还有第一的是你感到下一个说什么剧，还是是爱情相关的，应该让让安来说说吧。那安说说我看看啊，我最近首先呃我我是不太看，其实日剧里的这个爱情类型的剧，说实话好像是看的比较少，, Start Time: 1844810
Text: 喜欢看些就是有意思的职业剧或者一些其他奇奇怪怪的类型，不要爱情，要友情就对。呃，可以这么说，他喜欢职职场是固定就是特殊题材的，了解某种职业的这种人生的啊，对，比如说警察相关的，警察相关和医生相关的。就是我经常看啊，然后就是一些奇奇怪怪的友情，你像你说的友情或者奇怪的一些职业剧啊。, Start Time: 1885780
Text: 对，呃，最近看的那个 MIU 四零四嗯，就是在录节目之前还跟龙马聊了一下，他好像也看了一集，但是我我也没看完的，看了四五集吧。今天早上的时候，我觉得这个剧好像评分还挺高的。对对，是一个呃两个警察，就是双男主剧凌野刚和星野员。哎呦，两个人演的这俩人长得我怎么觉得有点像啊，, Start Time: 1910460
Text: 然后怎么眼睛都不大，然后他他们两个就都属于一个叫 MMIU 四零四的一个警察里的内部组织，这是一个叫机动搜查队类型的组织，就是他们没有什么固定的工作，就是哪儿有空缺，他们就补上。嗯，然后这两个人一个呃星演员那个角色就是比较呃靠得住，可能看起来有点沉稳，但是内心有可能隐藏着一个很很深的一个一个大家不知道的一个黑暗的组织啊，, Start Time: 1933530
Text: 有的小恶魔他从那个搜查一科被踢出来的。对对对，日本跟搜查一科不是最厉害的。对对对，然后凌野刚演的那个呢是一个傻，看起来傻乎乎的，但是又特别乐天派，但是又又有点疯的那种模样。辣手警探是属于有点那个队感觉，然后就这么两个两个两个这个新搭档，然后两个人在一起办案的故事啊，, Start Time: 1960150
Text: 这是个形象，倒是很很很传统啊。对我一开始我看豆瓣上竟然一万多人评分，然后平均分八点六惊了哥奔人这么高的评分啊，就这俩人红吧，可能是。然后这个剧里还有一个角色是那个谁演的？今天江辉，但是他那个角色最后是谁？因为我还没看完，所以我我不知道他是不是大 boss 或者是什么。, Start Time: 1981870
Text: 我我没看看到他出苏苏哪还没有，虽然长得其实挺坏的。对，那可能是一个重要人物吧，我估计可能有这些明星的加持，所以这个剧的评分很高。嗯，我看完的感觉就是也不攻，不过我觉得大家没事儿也可以看看，反正他也不是很差的剧，可是也没有什么特别值得推荐的。而且我我知道的有很多女生喜欢，, Start Time: 2004860
Text: 可能是因为就是他们两个男主比较有 CP 感，你知道吧？就是这个剧的这个配置和这俩演员一说出来，我就知道他是面向什么什么观众可可能安不太吃这个 CP。就是怎么说呢？我我是特别喜欢看这种男性友情，你知知道？然后但是也可以吃。对，是免免强。能举个你比较吃的例子，, Start Time: 2025600
Text: 我哦我能说吗？当当我当然说说我们要吃吃们们要那种喵喵喵喵喵喵吃真香啊啊，听这种哎，这呃我这个可以说吗？我我我最近啊举一个特别不恰当的例子哈，比如说同期有一个月酒剧叫 suits 金装律师啊，他拍第二部了，最近也在播那个我就很迟。对对不起，就是他是一个美剧的翻拍，, Start Time: 2044580
Text: 一个一个很刺头头的老律师，织田玉二演的啊和一个就是一个很资深的老律师和一个新人。呃，对，那个他们两个人大做搭档就是解决案子的。然后那个 CP 我就特别痴老夫少妻大哥织田玉二是谁呀？和呃中岛呃叫什么中岛玉祥吉尼斯的那个很帅的那个小男生，你是这种吗？你是这这种老少配嘛？, Start Time: 2070610
Text: 对，这个这个叫能不能专业点，这叫年下啊，对年下。对对对，女士嗯，不好意思，这段是掐了吧，不会挺挺好，挺好挺好。对，然后就是林叶刚的话，我觉得他非常帅。然后但是总觉得他们俩不是特别的搭，但是也可能有别的观众觉得很搭的这是我自己个人的意见啊。是我是觉得他俩就是分别演这个角色，, Start Time: 2098310
Text: 好像就是就挺没突破的，就还是他们以往的戏路。嗯，林玉刚一直就是那种吊儿郎当的那种，就是有点神经质的那种角色。但这个戏里还是这样，那确实是嗯一直觉得就是说这个就是说这个无论是哪国的演员，这个戏路一旦固定化了之后，其实挺可怕的。对，因为你像我最近看那个什么，看了一个电影嘛，, Start Time: 2119640
Text: 叫王者天下。其实我之前说过一句啊嗯就王者天下是在动画，好像也有。对他他是一个漫改，它是个漫改剧，然后这个中国那个战国时代是吧？呃，对，秦始皇的那个对讲秦朝的事，然后其中有个角色，就是他是讲是有一个就是山国山之国，然后里面有一个大王这么奇幻了，然后就是稍微有点这个细说的感觉嘛，, Start Time: 2140950
Text: 然后里面个山山之国，然后这个这个山之国大王，你感觉像不像这个这山日国大王谁演的是长德雅北演。哦，然后我那时候正好在看行遍天下，然后我就觉得说说不不对，这个人是不是是是个骗子，或者是在演什么东西，结果人家确实是陈大王。对，就但你的问题我觉得是看串了而已。对，, Start Time: 2165030
Text: 但是秦遍天下确实很好看，就这个剧很很能很能打动我。然后最让我觉得就是就是之后再看长德亚美剧的时候，就让我觉得他是不是都感觉是在假正经或者怎么样，会有时候会有这么一种印象。哎，你好久没演正经剧了，确实是哎之前那个 mother 就天叔特别喜欢那个啊铁膝盖那个啊，, Start Time: 2187680
Text: 我没看那那个那个那个好像刚上上上了一阵子，但是好像没火，没怎么火。真真真事改编吗？对，真真事改编。那个他那个就是他又演了一个比较阴暗的角色。但是但是因为正因为我看行遍天下的时候，他这个形象太固定在我内心了，所以就导致在看其他剧的时候，看那个我看了一集集不好看，, Start Time: 2208540
Text: 我没看，也是看了了集集，行遍天下嘛，很很强强很很很僵硬。那就是我觉得确实行遍天下，到最后这个反转的这个地方，就感觉他们那个把戏就骗不了。那么有钱的人。我说骗骗那个中中中中老年，就怎么说呢？我骑行天下我也看了有八集吧，就是快看快看差不多了。嗯，然后让我感觉就是虽然很胡闹嘛，, Start Time: 2227520
Text: 但是最后反转的时候感觉还是挺快乐的。就就是你以为对你就跟大巴说的，你去报了警，就警察也是假的，这种感觉是一样。但其实他其中好多好多桥段都是靠运气，就是差一点就发现了。哦，对，然后然后结果就是因为自己的运气特别好，所以没有被发现。然后这事儿就谈成对后，让我感觉就是确实有一种很刻意的感觉。, Start Time: 2252710
Text: 反正我看了一集，不是是很喜欢，没在看，就当时不说是是那是谁的编剧嘛，是那个立个哈，没外卖。对，我就奔着这个去，我看了一集。对，所以说演员员认好好嘛，那个长德雅美和那个东日商大，对东东商大，我觉得是真的。哎呀，好，还有那个谁嘛？那个那个老演员叫小日相声，小时相问是没事，, Start Time: 2276580
Text: 对，多棒啊，这个这个这个对这三个人有演技，有演技，要颜值有颜值。东吴商大是真没有什么颜值，我我我觉得他特别帅，但是他觉得这个我觉得这我觉得这真他可以说说这个 CPP 我不吃，这个，我觉得没有大问题，就挺安全的。你说谁没有颜值这个事儿我跟你说，但是但是他这个太新闻太太悲伤了。, Start Time: 2294300
Text: 我一我一直觉得她非常伤帅，东东商大差出了个事儿，结果他出出事了，真不知道说什么事了。他跟性结婚了之后，他自己搞外遇了，但是日的搞外遇。这个基本对于这个一个演演艺人员就是一个死刑，演艺生涯就完蛋了。不是，还有可能复活的很难很难。他美女演员可能就完难了，女演员也很难，, Start Time: 2314900
Text: 他说个八卦跟他这个搞不伦的，是另一个女演员叫唐田英、李嘉，他们两个是主演了一个电影，然后认识的。但是这个女演员真的就呃可以说演艺生涯就差不多结束了。但是东初的话可能还有一丝丝付出的希望。但也他的好感度现在已经非常低了，没什么愿意看他了啊，也是最近这个布伦这个事儿，, Start Time: 2334760
Text: 确实好像王者天下那个漫画的作者也布伦了，你知道吗？我所有的八卦都在我这里啊，但是好像仔细一想，好像也很正常。在日本这种布伦的这种乱七八糟的事儿挺多的。嗯，这也正常啊，就就对对，就是没有发事，就是还没被发现而已。对，就是你哪天出谁就是什么什么这个时间，林伟不伦了，, Start Time: 2354780
Text: 我都觉得是啊，可明明白了懂了。对，就有点犯不上。对，就就是打个比方啊，就哥在微信群里看太多，不能说了，就就就就就这个事确实很正常啊，在在日本的演绎挺吓人的，你别告诉我了，我不说了，不说了。对，但反正就是行遍天下这个剧吧，就是你看个爽没问题。对，也别深究。像你这么说的话，, Start Time: 2377870
Text: 所有日记都不能深究，也没几个可以深究的。但有些好像你像早期的那些白色巨塔啊、翼龙啊这些我觉得其实你深究深究也没问题。一龙的第一集就把圆珠笔插修上的快度深深，那个也有有儿，但是人次多的方向不一样，那还是白色巨塔吧。那个剧确实好啊嗯哎那个就是那个那个冬天性故事，, Start Time: 2402470
Text: 是不是新拍了一版啊？对对对对对对哦，谁看有人看过我我我我看了我没看过，你能跟我说什么。我其实对不起，我都是每次就看一两集啊，我觉得没劲，我就放弃了，就弃剧了。不太好好是很多多人夸他，是因为她把这个剧情改的更接近原著了。就是原著里的这个女主丽香是一个就是很很有主见的那么一个女女生。, Start Time: 2426610
Text: 然后呃在九一版的动案里，可能她会让你觉得她太爱玩具了。嗯，但是在新版里就会觉得她突出了这个女生独立的一面。而很多人喜欢，是因为你知道伊藤健太郎就是最近很火的一个男演员，演那个我是大哥大的啊，这个她演了这个个版的玩具。是，那我呢我个人是非常喜欢知田鱼二的一个老粉。, Start Time: 2448370
Text: 我觉得对到我去日本，我都要去那个就台场的那个警察署，就是他那个跳跃大搜查线的那个外景地，我去景属警察局门口拍照的那种差点进去了。对，去去日本反打打打个电话啊，找个地方就是我我非常喜欢之田院，但是我真的觉得新版的玩具比较帅，对不起。对我真的觉得新版的人物都呃看起来比较顺然。, Start Time: 2471970
Text: 那老板的话那个时候之前演玩具的时候还是一个小年轻，就感觉长得还特别土。对他后来就长得非常帅，但是最实最早他长得不是特别好看，很多人就说他配不上丽香，怎么怎么样，不但事实上原来原来设定的，你看永伟玩是是掉到东京来的。对，是一个乡下的小子，是爱原的，哪儿的？一个乡下的小对对，, Start Time: 2498620
Text: 确实是那种很土土的劲儿。然后碰到就是你看陈明丽香这种小恶魔，一下子就招架不住了，狂爱我看了之后就又来了。我看点剧照，我是那个女主的那个颜值我不太吃，我反而吃。我不知道为什么我的这一挂，但是我我还是比较吃旧版的林公堡奈美吧。记得是那对对对，那毕竟是这个确实较厉厉害之田玉儿，, Start Time: 2518780
Text: 他最近还演什么呢？秀子啊，刚说的对，我是他的粉，对不起，我就是最近比较比较喜欢看他的漫画啊。没有没有，因为我是我觉得王志文怎怎样样不怎么样，但有我觉得道喜的的因因为了了了之前原是是那种他的的的时候特别土，然后又的版的，然后后觉得有什么可好看的呀。但是从我不知道为什么，, Start Time: 2540920
Text: 从三十岁开始吧，从大搜开始到后面他拍的所有的剧超级帅。我也不知道为什么，然后到了四十五岁吧，然后就变成老头了呀。然后就可能他的人生的辉煌期就是三十到四十五岁中间的这这个阶段哦，然后后来就后来就觉得哎怎么长得变样了。其实最新版的动漫我也看了几集啊，就是我个人感觉评价可能没有原本的那么高。, Start Time: 2563890
Text: 但是因为本身这个东亚青故事，他的原著，他的原著是漫画。陈维文的漫画。其实他的漫画本身就有很多的解读性，然后包括那个旧版的漫画，呃，东家庭故事里面，把赤门丽乡就是写成一个就是虽然你感觉很坏坏，但其实心里很善良的一个女孩或怎么样。但是在原著漫画中，赤门异乡其实也是有了很很悲惨的一个过去。, Start Time: 2589090
Text: 对，就是对我怀念或者更黑暗一些。所以说其实你你拍成现在现在这个新版可能确实很能迎合现在的口味嘛。但可能对我个人来说，我可能还是更怀念这个昭和年代的那种，呃，大家也不是很不是特别潮，然后还能大家稍微就是保持一点这种。那很很保守的人中说，我还想去看看，因为好像是这个，, Start Time: 2612760
Text: 可我这么一听，就好像是那个一少量的这个负面，主要来自于那个原版电视剧版，过于经典。对，导致的这个这个反差感，可能有些人就是就是天生就是不接受。对，这个也没什么问题，但好像听你们俩说本身剧是没什么问题的，尤其是对，因为在改编上，因为原著确实非常优秀啊，对，柴文的两个，, Start Time: 2638570
Text: 一个是爱情白皮书，一个是就东年爱情故事，这两个作品都是经典中的经典，而且特别超前。他的思维还是说对爱情白皮书，白皮书里面有那些，当时我觉得不可思议，怎么日剧里还有这是男性之间恋爱的描写等等等等等。那时候或者是那个冬爱里面有这个丽香，为什么啊这么随便，就跟人上床了什么的的。, Start Time: 2656210
Text: 那时候大家就会觉得丽香是这样的女孩嘛。但实际上她就是一个很正常描写，只不过当年大家都觉得有点可能觉得有点超前。但是是现在想想，正正不不过。对对，确实是说你是九十年代初不看的东漫感情故事，你会觉得生命异乡，这个女孩真的太可怕了，求乐一个。对，就一下子能抓住你，, Start Time: 2676790
Text: 然后然后最后离你而去的时候也特别决绝，连头都不回这种感觉。但是如果你放到现在，你还是要这么一个观点去讲述的话，可能觉得啊就那么回事儿嘛。这不就是身边好多好多就是见过的事情的了。对对，就现在来讲就有点感染力，就稍微有点查是吧？就是看起来有点那个对这阿杂凑一个。, Start Time: 2695040
Text: 对，但当时一下当时并没有查这个词儿吧。对，所以说你可可能很难难心中中一一个明确确的标准。所以说可能现对于现在这种这个剧来可能感染力力会相对来说，我觉得这也不是查他就是一个自由奔放的人，就是我喜欢我就是喜欢。哎，对嗯，就是很很自我，看你自我为中心，看怎么解读嘛，, Start Time: 2714700
Text: 对我喜欢你的对。所以这个时候我给大家推荐一个，虽然不是，但不是剧了。你看啊已经这个笑的很开心心，嗯，就是我也没想到我会喜欢看这个东西。综艺综艺就是反正这个为什么推荐一个很容易看到 b 站买了这个版权啊，直接看到非常好的这个官方的这个字幕的呃版本嗯啊是一个应该算是综艺节目，, Start Time: 2733920
Text: 叫这个有点心机又如何？嗯啊 took day nana 瓦路易农嗯嗯，这么一个一个特别另类的一个一个一个一个一个综艺节目。那为什么我在这个说剧的这个节目里想说一下她？因为我觉得她一半算是剧，一半算是综艺，就是她就是讲说这个不限制于女生啊，嗯就是一个这个茶道的交流大会，, Start Time: 2752430
Text: 就是茶到你想有点心机又如何？我们他是从一个比较中性的角度又又有点调侃，嗯，不是那么完全的去批评，或者是去指责谩骂的一个角度，哎，去看一些这个生活中这个两性相处的一些小心机，而且甚至不限于这个谈恋爱啊这方面的可能有一些在这个职场当中啊，有一些这个比如说有些女生，, Start Time: 2773730
Text: 比如说去因为日本这个联谊这个这个这个对特别特别普遍嘛。啊，所以这个可能就是在这样的一些这个场合里，可能他也不是说非得去单说咱听想勾引谁，就是那种女生如何在一众女生当中让别人注意自己的一些这个小伎俩。哎，你这不是对对，或者是让那种比如说哎觉觉得这个男孩不错，, Start Time: 2797140
Text: 你想让他注意你。那么你如何吸引他的这个注意，或者跟他这个建立一些跟就是在这个一一一大家一起一吃饭或者一起玩的这样一个过程中，你能跟他有一些更多的互动。哎啊就所谓小心机嘛，就大家都单身嘛，就这个不是常量。对，大家都单身就是是，但是他从这个他这个从这个先先先接入的嘛，, Start Time: 2817900
Text: 因为那个这个节目如何好看呢？我也不太好形容，他，就是每一集呢会也找一些别的演员来，然后呢演一些这个生活中的一些片段，都是演员演出来的啊，有，但这个段子可能来自于这个投稿。因为我看他那个官方的那个网站上，在征集这些这一类的段子啊，还征集一些这个素人的演员。好，, Start Time: 2839550
Text: 嗯，但我觉得看就看了猛归猛骚归骚嘛，早晚秀，但是自己妖了。对，是这个态度啊。但是这个这个节目是个朝日电视台的节目，然后呢，虽已已经确定的是在十，现在放了三集试播吧，好像是，然后在十月开始就正式播了，因为收视率非常好。哎呦，大家去 b 站看九点五分，就是所有看过的就是都是就是直拍大腿，, Start Time: 2857910
Text: 说怎么还有这么好看的电电视节目学习就就学习了。而且他那个他那两个女主持，我觉得必须要说，尤其是那个田中美奈什是啊最近最火的这个可以说自由主播原来是 TBS 主播，但后来来那个独立了自当这个这个自由主播真的是身高一米五三 g 卡人又漂亮，然后又有头脑，那真的是非常非常口才非常好。, Start Time: 2881070
Text: 就他们相当于是一个脱口秀的节目，就几个人。因为他有三个，有一个这个算是三个三个常常就常驻的主持人嘛。这个山里亮泰，他本身是相当于日本说说相声的那种对搞笑艺艺，嗯，我觉得非常得体，就是他的一些吐槽啊，然后苍井空的老公。对啊，对，而且这是人家也有也有这个说服力嘛，, Start Time: 2906730
Text: 是吧？就是他坐那就是一般人也勾引不了的人，长长得确确长得有点抱歉歉吧。应说说这么说，是其实有才邪。行，我看你听他说话什么的，就觉得说这个是是这个是大才啊，不不会去去好老听你形容有点像那个擂台节目。没错，哎，真的是就是擂台节目，就是那个交流大家交流记忆的这么一个节目啊。, Start Time: 2924820
Text: 就还有个个也是这个这个就是现在的那个朝日的那个招日的那个播播主播红中钟中玲，他是是我第一眼就前几几有一个个红，就是央视的一个主记者叫王冰冰。对对对对，我第一眼看到那个他的视频的时候，我觉得这不就是红中凌香吗？长长一一一个类型的就是很清楚。对，就他们俩长得超级，, Start Time: 2945420
Text: 像那个一个是清楚系那个长得那个我看好多中国的这个，咱们观观众长长得有点像那个张君宁哦，是那种呃比较大气的，怎么说茶那那那个那个那个方向的啊过不去了。对，而且他们就是就是你想那个谁啊，那个田中已经他是八六年生，跟我一般般了。嗯，啊是，就是因为你那个女女明星，, Start Time: 2967000
Text: 我看起来可能不是那么大她所以他经常以一个过来人的事情啊去讲说这些招数都是我们当年用过的。对对对，就给你看小视频，然后一边看，然后他一边给你分析，你看看啊这个他是怎么想的。嗯，这个她是为了什么？她要从从从他身边走过一下，为了什么？她要用手拍他一下，用什么样的手段，, Start Time: 2992130
Text: 可以让让她让别的男的注意到你就是她给你分析这些事儿。然后就是正常旁边边个就就那个个呃呃山山就就就一一个就直男嗯哎呦就是你是好可爱啊什么的，然后他就给你看，你看看你中招了吗？我给你分析一下你是怎么中的招，然后就哇哇就是这种就是查到大师，然后给你分析分析，就是给你分析茶艺的这个情景附现。, Start Time: 3009630
Text: 嗯，一个大红袍，一个小罐茶。对，两个第这这种感觉是最逗的。是就是讲了一一期一两期之后，然后就说说这个这个小心机这个事儿就是啊这个事现在不限于女性了啊，就很多这个年轻的这个男性也开始搞搞这一套了，然 POA 呗，后来就有什么 POA 不一样，也不知道是不是后来会常驻一个新的这个嘉宾嘛，, Start Time: 3031990
Text: 就算是千千叶千千熊的还是绝了，这是什么组合啊？是是茶女茶在一起交流，那可以，然后不是高手过程，他们给你分析说怎么怎么样怎么怎么样。然后那个千叶还分析说，这两个女女就是两两个女主播已经算是高段位的了嘛，就他们可以就基本上看透百分之九十的茶艺了。说那你想这个玩弄他们的话，, Start Time: 3052740
Text: 然后千叶告诉你说，作为像我这样的一个这个标准的小奶狗，怎么玩弄这样的，这个就是已经看透茶艺的这个这个年年上姐姐们，然后那以茶制茶对他是高手切磋的那种啊，有意思啊，就是就是就是就是这么一个。哎，你看你们看的，我觉得我最近看的比你们纯情多了。我我我说一下，我最近看了个综艺啊，, Start Time: 3073360
Text: 但是那个有点像近似于半综艺的性质啊，叫胜负之下。我不知道你们有没有听说过在过呃，是好像是 TVVKO 出的，我我记不清是日本的啊，哪国的我也我以为是看国产综艺，它是一个什么呢？它是一个特别纯的一个恋爱的综艺，他讲的什么呢？就是有五个女生是搞对象吗？就是有点像搞对象，, Start Time: 3096140
Text: 有五个女生学习特别差，就可能全国模拟垫底那种偏差差什么对，偏差值特别低。然后给他们找四个帅帅哥老师，然后是都是什么东大的呀，什么千叶大学的呀，像那村花的那个垫那个垫垫底了。然后就是说你如何在这个就是你要提高他们的学习成绩啊，同时看看他们之间会不会擦出火花，, Start Time: 3119070
Text: 就这么一个东西太缺德了吧。这个我到底是他负责吗？这节目最后我我们这钱是真的还是演的是真人秀，还是是真人秀，就是真的是挑了几个女学生呵。对，然后也不爱学习怎么着，然后就找几个老师也确实很帅啊。其中有一个我就特别喜欢，就是属于那种很很很很很就是什么食草系就很清爽。, Start Time: 3141725
Text: 老师是吗？对，老师，但是他是大学生，但是但是就是都是学习属性特别好，偏差值七十七十多，八十多那种就就非常厉害。对，然后女生那平常值可能二十多啊。对，就非常学霸加校草。对对那种感觉的。对对对，然后就是他们去辅导女生，然后一周见一次，然后这个教教你给你布置作业什么的。, Start Time: 3165770
Text: 然后有些时候这个女生她不愿意习习嘛，老师就会到他家里面去去访问，就是要找到他的心结。然后说哎如果你就感觉不好的话，然后我找车带你去私心嘛，然后学习嘛。不是。对，就是有就是学习，同时你也要改驾校了，也得做心理建设，对不对？你比如说我就不愿意学，光光让学学习，, Start Time: 3187230
Text: 我不愿学，我不愿意做作业，那怎么办？上车啊，本来是你看我上车吧，本来是这个五五个女学生，对，四个老师，然后你就是你女学生，就是跟老师之间很多招手嘛，是不对？就说向选择的，但这样就很难免出现，就是一个老师会对应两个学生的情况是对，然后你看这个学生选老师毕竟肯定自己会带有些私心嘛。, Start Time: 3207110
Text: 是对，然后老师可能也对某个女生可能会好有些好感，而且老师会排对了。哎，咱就是好感嘛，只是只是单纯说，哎呀，就是我想我想让她成功的嘛，因为女学生都有自己的目标，比如说考的那个青山，就是叫茶艺之间，就是挺有名的这种学校。对，然后就是老师也要负责嘛，然后有的时候对两个女生的时候就感觉就特别修罗场哦，, Start Time: 3231630
Text: 你辅导一个女生，另外一个女生可能就觉得不高兴。你知道叫到一块学，你要就是我刚才推荐那个节目的小短剧嘛，就是两个女生。但是但是你知道就是高中生谈恋爱并没有那么多你这个茶茶茶艺之间的这个高手还比较稚嫩是吧？对对，就很很直接很清纯的那种，就让你感觉看完之后很很很很很就是二十多岁的时候，, Start Time: 3255060
Text: 那时候看龙鹰的感觉是吗？对对对，就是就确实有那种感觉，很很什么感觉，女高中生真是太棒了啊。的表情，这应该直播熟悉。我就是整个对我刚才刚才我的表情可能是一个就是就是魂不在自己身体里面那种感觉不好看，也不是。就是特么说呢，就是你好看看惯了你像昼颜这种我靠混混沌般的这个这个这个情情交流，, Start Time: 3277690
Text: 突然看了个特别清爽的，有好吃又好玩。对，而且对对，大嘣脆鸡肉味儿，然后就是就是一下让人感觉这个换了个口味嘛，明白了明白了。就是如果大家有 b 站也有啊，有这个有有烤熟的熟肉版，大家可以去看一看，他有个圣负之夏和圣负之冬，圣父之夏就是夏天，这一块是一波人吗？, Start Time: 3302130
Text: 不是换了吧，不同的这个不同的人都是男老师对女学生呵。然后我看我说我其实特别期待什么时候有这个男轻人对女老师哇，这是啊那那个不不能播，这这剧情对属于比较熟悉。你大家想象一下，就就这个男男老师和女学生好像还还挺精神偶像的，感觉还能还能看，就是这这样这些。哎，对，, Start Time: 3321890
Text: 你想要是男学生和女老师，然后再这样的话，你就觉得这个剧是不是就就不太合适的。对，哎，也不知道什什么可可以可可以也可以说不太听起来不太合适。但确实是啊，你看那些老师，就是他们找这些老师，毕竟都是大学生嘛，然后这个女学生还是高都是女高中生高高这这个时嘛嘛所以说就是他们说话其实很多东西呃也很幼稚。, Start Time: 3342240
Text: 对，有时候也很幼稚，就有女时候也很接地气。比如说有一级就是这个女学生，就是他的古文特别不好。那男老师就是说我给你买了其本那个辉页基的漫画，你给我看完看完之后，我再说感想什么的。其实你说这种东西对于这个年轻人而言，其实接触程度还挺高的。比起你之前看古籍去学学种古文而言，, Start Time: 3365940
Text: 就感觉接触程度上或者是观感上会更好一些。所以说其实他们在这些就是学生跟老师之间的交流哦，你看起来也不会特别累，然后感情方面也比较纯真。对，就真的是这种很很很很很单方面的那种恋爱。对，所以感觉很好。哎，那正好这音乐到了，哎，咱们时间也差不多了。那我最后说一下班德之术吧，, Start Time: 3388060
Text: 这是肯定得说的。我估计咱们听众应该大多数也都看了。我相信有很多这个甚至不看日剧的人，可能就是只看班德之树嘛，因为他实在是太红了嘛。这个为了社交压力高的意见，也得看两眼。对社交压力直接说说半半德植树这个东西它毕竟是现象级的嘛。我之前看好多说，看完半泽植树了，, Start Time: 3423470
Text: 决定像半泽植树那样，跟跟上次说话，然后给开了这种事儿。很多我觉得是段子没有，就就算是有，我觉得可能有也没有办法像半泽植树说的那么溜，但是人都是写好的。你就是尤其是像这种你在这种很逆境的情况下，你还能特别冷静的啪啪啪说出那么多大道理。我觉得是这样啊，就是说从剧的角度来讲，, Start Time: 3443530
Text: 我觉得第二季很明显肯定是没有之前好的。对我觉得就从这个剧本的这个结构啊，就是这个逻辑的合理程度啊，包括这个整个这个剧情冲突的设计啊，是不是因为落的太大，这个包袱抖的方式啊，我觉得整体肯定是没有意义。好的，但是我就我个人来讲，还是看着挺开心的。因为我并没有让他就对他有那么高的演望，, Start Time: 3465880
Text: 说他要是一个特别严肃的。因为想这个剧剧本上的演，就就是那个歌舞的演演嘛。对，演演嘛是吧？就就每个人都是这种，把恨不得把脸都弄弄弄成弄弄变形的那种，是是特别狠。对，就是看的就是这种。但是我相信有很多不太关注日剧，其实看日剧的人也不见得就是能接受受一挂，就是是特特别多。, Start Time: 3485480
Text: 因为这个剧里实在太多的那种歌舞技演员啊，实际上是那种舞台式的那种夸张的这种表演表演方式。对，而且他的夸张是毫不掩饰的那种就是特别直面的，就是这就是就感觉很有冲击力。对，因为因为其实那个在中国那个 leghigh 其实看的更多一点，观观观众现那也很快快，那也很快。, Start Time: 3506300
Text: 但是那个就是纪亚人，我一直说他的演技是比较浮夸的那种那个方向。但是你看这一季里，当这么多这个客户剧演员都加进来之后，他显得反而是比较比较冷静的那个其他人跟疯了一样就对，可能是不是会有人说有点过，但是我觉得这气氛上是符合的。我觉得对为什么说看的开心呢？就是他可能在剧本身的绝对质量上不如第一季了。, Start Time: 3527780
Text: 但是他非常知道观众想看什么，哎，但是我觉得这也是好也是不好，他基本上就全都是靠 back 就是观众。你第一季不特喜欢大和田吗？嗯，好，这一季我就这和和田本来是在这个故事里原著里不出现的一个角色，他完全把它加在一个男二号的这样一个位置上。哎，然后让他和这个班德之树，, Start Time: 3547840
Text: 他俩互互相之间疯狂的靠靠 back 对，成为了被吉。他把当年那个班德之树跟他喊过的话，然后让大和田喊回来，然后再加上那个生存告志，自己特别能加戏，是 death 那种。对对对，就是第的梗了，已经成为对后就打个舌头什么什么的，就是就喜欢很好玩，就是对大和田这个角色设计的很有意思啊，, Start Time: 3566630
Text: 就是真的是用相爱相杀的感觉。在第一季在第一季里面打成那样的第二季里面两个人就是反正就是竟然会有一些意料不到的展开，反反正我周围好多女性观众就就都疯了。喜欢大和田是吗？是喜欢喜欢他，跟他跟那个谁见人的 CP 喜欢这也有 CP。对，有 CP 啊，他俩现在就是相爱相杀那种感觉，, Start Time: 3587510
Text: 他们应该特喜欢那什么吧。这个有个电影像那个偷钥匙的方法啊。对，是那真的是对，就是你像你像你像大和田这种这种角色，本身就属于那种特别，就就在第一部中就属于特别坏，特别坏，这样让你感觉就是坏透打 boss。对，就是最最后最最后啪他们一下跪，然后一下子就解了气了。, Start Time: 3611130
Text: 然后但其实你解完气之后，你第二步其实对他就没有那么大恨意了，该认怂认怂嘛。对，所以在这个时候，在第二步里面，他的位置就很尴尬。对，怎么办呢？所以说他就干脆就不如把他加加，我是我换一个方向。我觉得其实这个服务观众就是萨斯的这部分，嗯，有点太过我觉得啊就是完全你太那个这个这个举动太明显了，, Start Time: 3630180
Text: 就是完全就是有你们不就是喜欢那个大和田和那个什么对戏嘛，就每一集都是靠他俩往上硬硬往起努那个高潮。就是比如他俩第一次合作的时候，嗯，然后这个就是他俩在车那吗？然后那个大和田要怎么样，就是同特别恨他，然后恨成这样完我还得跟他合作，然后到最后还得握个手，就是设置设计了很多那种特别形式形式感的桥段。, Start Time: 3651790
Text: 对对，然后骑骑他身上什么的，就是就是呃但是看起来我反正我是挺开心看的，我就是这个喜欢看龙珠的，应该看这个都很接受啊。对对对，就是完全我看的完全是喜剧感，就是看的我太开心了，但其还有拍着大腿的笑。其实我个人觉得他的夸张反而不是那么过于夸张，是为什么？因为它本身它这个剧情就把这个冲突设计的足够高了。, Start Time: 3673540
Text: 你看以前之前是银行之间的银行内的斗争是，然后到第二部就不只是银行，甚至是你要跟整个整个政府去斗争，战斗力膨胀了嘛。对对对，第一部还天下第一武道大会呢。对对，突然步步已得纳米克星纳米克星了。对，当纳米克星，你说你纳米克星的时候，你还你如果你再不把这个你这个那里面积攒下来，, Start Time: 3698090
Text: 这种这种张力去爆发出来，那可能就感觉你就配不上这个这种神与神之间的对决。但我感觉反而是最后这个上升到政治这个程度之后，就显出这个剧本身，它不是一个严肃的现实主义的这个东西就都体现出来。对，第一步确实很有很严肃，特别就是关于政治是吧？斗争的描写还是比较纯真的啊，, Start Time: 3720910
Text: 但说实话就简化了，你想都上升到这个就是国家元首级别的的话，我说的那个就是阴暗一点啊。嗯可能你的人身安全都会受到威胁，哪能让你是吧？就这么这么这么随便，就就是推倒一个党魁，或者是只是到这个程度确实很复杂杂。对，后面他在这个剧里表现的就是就就是是很纯真的吧。就是你有证据，, Start Time: 3741070
Text: 这个就就是这个法律律是能战胜胜这这个恶势力的。但是现实是怎么样的，这个也不好说了啊。对，其实可能从这个角度来讲，或者有的人会可能观众会说说，哎，你这个政治斗争写的是不是过于天真了，是吧？但是我觉得这剧可能也就是之前，只不过他写的是他会让你看着简单理解啊，之前只不过是这个银行内部，, Start Time: 3761830
Text: 你不你不不让你往这想想。当他涉及到政治之后，你会觉得啊会意识到这个剧其实不是那么就是特别残酷的现实的那种主现实主义的那种题材。没错，尤其是我感觉你看第一部的结尾，最后落的就很嗯是一个很负面，其实是一个相对来说比较负面。因为一直是在上行的一个路线，最后趴下子给你落下来，, Start Time: 3781380
Text: 让你感觉很不能接受。但其实这就是很现实。有些时候你确实你你在可能在现实生活中，你如果你这人太跳，确实可能会你你上上上会会觉你这人就是是第一有第十集，收视率百分之四十二倍。对，就就特别真实一下，让你觉得哎他他这个东西是可信的。对你你就这这在一个罗傲天的故事，, Start Time: 3800580
Text: 最后给你这么落下来，对吧？就是嗯对，就是就一下子给你落回现实，你以为这个东西很爽，但其实他基根基于现实，但是第二集让人感觉就是双骄已经离地了，是已经已经冲上宇宙。对，就就再也回不来了那种感觉，而且就是你中间也不担心他有什么问题。哎，你这个确实反正搬的都是秒天秒地。, Start Time: 3819340
Text: 对，就是你不根本不，而且就是这一季，虽然看那个是他和大和田和这些人的互动，你看特别开心，包括和黑田啊，对对吧？包括和那个谁王子是吧？啊，对，就他们这些人，这个激情四射的这些互动确实开心。但是其实像第一季那种，第一季真的是看什么呢？看他击垮那些恶势力的那种爽快感。, Start Time: 3840070
Text: 对啊，正义获得胜利的这种就痛快的感觉。其实在第二季里已经很弱了。嗯，因为首先就是你知道这个剧的走向，就是你完全不担心曼泽会失败或者怎么样的。再一个就是他把力量都花在这个讨好观众上，就是就是这个最重的戏份，最最好看的气氛。最激烈的气氛就是他和大和田这些几次的这个就是你看着不紧张了呗，, Start Time: 3861730
Text: 就是这个坏人变得吧，就是坏而已，那是是为为坏而坏坏可怕。就是比如说最后的那个就是最后的大 bboss，他都那么坏了是吧？就属于只手遮天那个程度。但你不觉得最后你击败他之后，有特别反正我没有就是特别爽快的那个感觉啊，就不像那个第一季，就是那个最后干倒大和田的时候，, Start Time: 3883280
Text: 那种就是是不是因为可能可能就是因为班德之树他一一步一步往上走，把你的这个阈值提高了，这个东西叫战斗力膨胀。然后所所哪天到了最后什么对半德之术，哎，你举举这个例子特别好。就当时我觉得弗利萨出来完了就完了，根本打不可能打战斗力一票聊回龙珠了，不可能打的过，你知道，, Start Time: 3902460
Text: 然后最后就是给你整一杀戮，我再给你整一部。最后这个悟空变身，然后打胡狸萨的时候就感觉哇操太牛了，太爽了。然后后来等后来就是打什么什么人造人，什么波心中没有波动。对，反正就变身嘛什么啊。对，反正对因心平静，平静如止水了，反正没事就是。对，所以就进入一个看演出的这么一个心态。, Start Time: 3921700
Text: 对，但不得不说，我觉得他的演出还有一些这些呃镜头啊，还有一些这个关键的这些剧情反转的设计，我个人还是非常喜欢的。对，就是有些时候你会想都这个程度了，就是马上就就完蛋了。这这怎么能翻得了盘，但这确实确给你你一个很合理的解释，让你可以理解解释还算合理。但基本上就是怎么说，, Start Time: 3941810
Text: 这个要不停的感化别人嘛啊是不停的有这个敌方阵营的人良心发泄啊，不停的有人确不停有人被被感化。但是其实我人觉得得能能还有一点，我个人觉得可能稍稍微欠缺一点，就就是他会对着敌人说，嘴炮是就这个事，我觉得特别特别傻，就叫气势嘛。道老是书最厉害，就是气势。对，低头噜说这么多，, Start Time: 3965850
Text: 人家还未必能领情，根本就听不进去，就是弱在你在现实，你跟人进马马走成这样了，你还会跟去跟人讲道理。对，这个其实是个很尴尬的事情，动了爱全对，说是们的，说的全是道道理，还不是说小道理哈。我跟你摆个说个小道理哈，你看看咱俩利害关系什么的，不是这种，大大是大道理，, Start Time: 3987740
Text: 是你们政治家是应该什么为人民服务的啊，你们怎么能说中饱私囊啊，只为了自己的，就说这种，然后人家还得听着。对，就感觉特别尴尬，反正我现实是现实中有人这么跟我说，我就疯了。嗯，太傻了，是，但这个剧就这样吧。对，就是这种把那种我们理想中的一个就是现实社会中的一个侠客。, Start Time: 4005420
Text: 是我们都希望现实中有这样一个人，并且都有这样的故事。就是希望希望会有一些这种有这样一个没有常识的人，然后战胜一切的邪恶是吧？身上有很多这个理想中的寄托啊，对嗯，我来日本多就干三件事，公平公平还是公平，就希望有这种的人嘛，是吧？希望我们就是这个鹅城来这样一个人嘛，, Start Time: 4025500
Text: 所以大他看的开心。我是没想到第二部他整个结束了，他也还是一个次长半半职子啊，然后后面他还得升升部长，嗯，还得升那个长务庄物。哎，原著的时候是最后还得再那他看部原著的，就你觉得他的改编是怎么样？第二季原著的话，其实他整个来说，你看那个就知道他像还是像讲一个故事吧。, Start Time: 4046320
Text: 嗯，但你看这个剧话话，爽爽快成成分就更多些些，知道就是那个就是这个呃感觉上叙事讲故事本身其实相对于就不是那么主要了。对，他次次要下，他就就是要面面是吧？还是像我说那些服务观众的那些场面多一些，但也看着不错啊，但我还是很期待他会不会以后过一段时间再拍，然后把他怎么当部长啊，, Start Time: 4066960
Text: 怎么当专务啊，然后最后怎么当行长是吧？那就那还有意思吗？是啊，这有什么次元的战争嘛，整的跟那个科长倒腾作似的。对，哎，原著是最后他当了厂长了是吗？没有啊，也没有可以编吗？对哦，原原著还没完呢，就还还还在。但是其实这个结局就是我还没看啊，我听朋友说最后结局算是那种开放性的结局，, Start Time: 4089090
Text: 就是说想编你也能编下去。对，绝对能编应该是应该是留了个尾巴，然后再过续再做续集。半泽直树改。我看半泽直树抄，我看这个意思是这个就是就是给了一个非常宽松的往后拍的这个可可能性。哎，是，毕竟这个东西现在也应该算是日本国民级，今年应该是目前收视率最好的作品了。那肯定是六合低嘛，, Start Time: 4113450
Text: 而且他这个三十集也不好抄了，你什么什么剧都超这个呀，半泽直树。对，半泽直树。对，但我不知道他日本评价如何，如果评价好的话，肯定还会拍。但是我我觉得应该是不错的，因为我看了一下他的就收视率都基本是百分之二十以上。二十四二十五是是，那就是已经是非常非常好了，因为就最近的剧能上十就已经谢天谢地了。, Start Time: 4135610
Text: 没错，我觉得可能也是同行衬托，他亏的是半德直树，这前后没有一个也是特别爆的剧出来。嗯，对，就真的是这些剧都不好看。我觉得大家都盼着半泽直数。对，确实是因为可能疫二十以因就你们咱们刚才推荐这些其实都很勉强，就是说就看看也行，因为这个也没有别的。对，就的是是这看看推荐看了就无所谓。, Start Time: 4157730
Text: 对，回头我们再录一个推推荐荐剧剧家，看看那些可能对日剧的话，就是就没有特别我们讲特别拍着大腿推荐的那种。对，可能也就半德直树，真的是可以推荐对，班德植树这个一出来又是这个秒了全场了嘛。哎，是我我我我觉得很尬，希望还会还会被。因为他们那个导演已经是这个就是就是同天待遇了嘛。, Start Time: 4178070
Text: 对，就是已经是 top t 别 p 孩子的董事在遇。嗯嗯，他导导确实导演很懂，就是在真的是在这种就是在这种疫情期间，大家特别没有什么。还有一个就是我觉得他这一季加了太多的角色和节奏就变得特别快。这个我觉得跟第一季也有区别啊，因为特赶嘛，就好多戏都是直接就是用那个旁白就带一下。, Start Time: 4199530
Text: 对我一开始有以为的总理战神怎么着也得在最后的时候才才解决了这个事，就没没想到两就就完事了。就是感觉因为机毕竟是你现在是后面还后面还有的，反正倒是啊。对，就是已经不重要了，就是已经也重要啊啊，是吧？啊，那那别别激啊，你对我不说，你别误会就行。行行行，但就觉得他很赶，, Start Time: 4222920
Text: 包括有一第四集，还第一集，他不就是说就是有一个那个就是要两个两个大故事中间衔接那一集，你记得吗？啊，第一个是那个就是那个他第一次到那个那个那个机场啊，啊，就是他后面要留那一集，后面就是那集是加长版一小时多少分钟，就是他特别赶这次拍了特别多的东西，他那个故事十集里特别紧嘛。, Start Time: 4243350
Text: 啊，是，所以他就是整体来讲，那个节奏也没有第一集。那么我觉得第一季的那个真的是好剧，就是节奏特别好。嗯，怎么样的穿插，怎么样的那些怎么这一集有的时候特别赶，就很多重要的事就是一笔带过。就是那些比如当时他不是这个商战嘛，对吧？比如这个半道植树通过什么样的手段，, Start Time: 4264440
Text: 拿到什么样的证据啊，跟什么样的人交流啊，主要是认识人，就是这些事其实都被他带过了。哎，对，就是都是什么一周之后，对，就是我怎么拿到这些材料，这个不重要，重要的就是最后他拿材料之后，怎么对当场喷这个人，就他把这个力量都放在这个最后这个结果上了。中间这个过程就是变得非常不重要。, Start Time: 4281250
Text: 我觉得这个其实是比较不重的啊，确实是啊嗯不就失去了这个商战本身的这个过程的对意义了，而且就是爽句了啊，而且实际上这个剧中还有几个就是很明显的硬上啊，说对，比如说有一集他们去去删了那个企划书，就是去那个跟电是跟电脑有关系的地方都特别强明，就是对，竟然是一条一条删。, Start Time: 4300250
Text: 这就是理论上说，在这个在这个电脑操作中是可以有这种一一一口气全部删空的。这样就是那个黑田先点开那个文件，这个文件已经在转圈了，然后他们在服务器要去删啊，既然是删那个文件，而且原文件名大大家都知道，大家都知道，原理上来讲，就是他点开了话，你那边删了，他也不影响他点开这个这个这个因西你缓存进来了嘛，, Start Time: 4321850
Text: 对吧？就感觉是一群那个四五十字电电脑上硬硬编出来的这个而且而而且他删除指令是你要把整个文件的名字全删进去，就这本身文件名就很长。然后你是你是你有空输这个东西的时候，你早就已经把这个全部删除的指令输完了。对，就就确实有些时候如果你是经常搞 IT 的话，看这些东西就会觉得很傻。, Start Time: 4343460
Text: 包括他的第文章名字全删，这个就是半泽之书的密码嘛。是就讲这个密码攻防的这个东西其实也是特别特别特别没劲啊，这个事大家就不矫情了，就是就看这意思，管好你自己。其中那些细节，主要就是为了让这个戏剧冲突嘛。哎，是对对对，那可能日本观众比较吃这一套的，因为之前的半奏之后就半半则的，, Start Time: 4363859
Text: 第一是一三年的吧，我记得得。然后之后就是她拍完了之后，呃，后面一直收视最好的剧是 doctor x 啊，他拍了六季，然后啊 doctor s 停播之后，半泽又开始。然后这个为什么 dolta x 能拍六季？也是因为他一开始也是想走现实路线。但后来大家发现爽剧的收视特别好，, Start Time: 4386530
Text: 后家也不想管你主报飞了。对，怎么怎么吃瘪。她就想想看，女是对那些对各种各样的人物，哎，对，就跟半泽其实是一样的，然后他的那个战斗力就越来越越来别强。一开始你一开始你不觉得这女主怎么样了，后来觉得这女主就是可以起死回生了，因为你要是在斗一个小病，他就没意思了。, Start Time: 4406730
Text: 人物的，然后对我印象中 dolta s 第一季好像不不怎么好，没有我觉得第一季是很好的，但是呢就有很憋屈的地方，就是女主在那个医院里特别孤独，要吃憋像，第一一看看的会被气死，但是后来就没有这种情况发生了，看的特别开心啊，因为开始可以人挡杀人，放脑杀佛。对，, Start Time: 4425490
Text: 因为他就是这宇宙最强的医生，没有他治不好的病了。意思好像是不是第一季的时候收视率不是对收率好，收视率其实也挺好，但没有后来好他是越来越好。因为他越来越爽了之后，他就越来越好，就可能观众比较。我觉得你那个什么灰灰姑娘药剂师可以可以走这路线。别了吧，你可能他那个设置，, Start Time: 4443500
Text: 我觉得特别像 dota x 就是第一季的时候一出来就是他明明是一个很能干的这个人，然后呢，就因为他的身份好，再加他的这个这个女性身份，然后就受到排挤。明明是我说我帮你医生，你看你看漏了，我帮你看好了，救救了病人。然后那医生说的这个你怎么能干涉我的工作什么？, Start Time: 4460600
Text: 就是看着特别生气嘛，对那个事儿就和塔 dolx 很像。然后最后但我不知道后面他这个转那个是不是往那个方向发展，而且我觉得十原里美还是别演那么夸张的那个他一眼夸张，我就觉得特别失控。他演过一个那什么餐厅，前前一天天国什么叫那个太烂了，那个剧那太不好看了了，瞎瞎了么多。, Start Time: 4478100
Text: 演演员对演员员种特别牛逼，然后我就看什么什么鬼。对，看完我都快去天国了，第一集尬的我都要太不行了，就是都对，就是鸡皮特特特起来了，就是真的是宣宣凌美，就只适合那几个演员，千万别再放飞自我了。我就觉得真的是让他冷静下来，拍点还行，从发上微信劝训他演行，他不能演，, Start Time: 4496310
Text: 他不能演。我觉得宣里美不能演格局特别大那种。哦，对，他可能比如说你像那个校叶员这个这种的就是比较小的这种角色还可以，还有什么别的格局特别什么叫格局特别大？我也想问什么，说比特特别，打个比方说，你说哥斯拉看过吧，哥斯拉里面他演了一个这个总统美国的拍的那个个那统艺了员，, Start Time: 4518250
Text: 他他演这种我就觉得这种对他就控制不住，他是个小女人的气质。对对我个人，你是这个意思吗？对我个人理解是这样，他就所以说你要演的这种到最后可能涉及到那种那个那个谁天海哦，天海游戏，天海游戏的那种那种。对对对，他他控他控制不住。所以说就是如果他的就涉及到什么全世界范围的这种，, Start Time: 4540590
Text: 可能他再老点就是年龄在再成熟一些。对对对，可能也还需要时间的积淀嘛，可能演一点那种大女人的戏。哎，就，他现在就是在这个中间有点尴尬尬，我明白你的意思，就他到了那个咖需要演一些这种大主角了。但是他可能本身不是说气势不好，而是说他还是让大家就用更多的印象留在那个就是拍他拍那种爱情偶像剧的时候，, Start Time: 4560480
Text: 那种小女人的那个形象是这样，就感觉稍微有点就是就是一个我在我心里面可能就是一个邻家女孩，可能就是很很闹也爱笑，但我还挺爱看她，还就挺挺好看的，就是那肯定好看，要不能火嘛，就是。对，但是呢我要还要说一位女演员，最后作为结尾，就是这个本田翼啊，怎么着太佩服他了。, Start Time: 4582310
Text: 就是他本人是一个非常就是他上综艺节目我也爱看，嗯，就她自己她自己在家里做视频，就是像一个正常 up 主一样。嗯，他一个就是已经很有范的一个演员了嘛，然后成一个个主一一样，己己拍完完之后自己剪，自己用文件剪，就是走是往上传去游戏视频或者什么的。然后就就是他本人怎么看怎么招人喜欢啊，, Start Time: 4601290
Text: 就是很上镜。对，然后他演的戏是怎么看怎么烂就太烂。这个人怎么能演技差到这个程度，就是他根本演不了戏。但是就是人真的是天生的艺人，我也不知道该怎么形容。他最近也演过不少戏嘛，就一个就个欺诈，十分请注意啊，还有那个那个什么就是未未然犯罪潜入调查啊啊，我去的太烂了，, Start Time: 4621630
Text: 感觉本田 e 确实他那个眼睛好像就是总是没有什么看过那个什么那个那个木斯登演演的那个叫叫就是他是个机器人，就是对那个叫什么什么什么机器，安糖机器人、机器人。对对对，他在里边演一个那个生生化人的那个小护士，对他连个生化人演的都不行，你知道吗？就生化人小故士，, Start Time: 4642160
Text: 你听这角色就不需要什么演技，对，不需要什么感情什么的。就是他连那个我觉得我都我都看不下去，就是本天翼只有演自己的时候才最好看。对，是这种。他他最我开始最顺眼那个就是那个游手斗恶龙，那个就是啊演一个宅女，就是本色出演，我觉是那个盖的最顺眼的。对，确实是。但是我真的觉得他很漂亮，, Start Time: 4666470
Text: 真的是是是确实是要不然说总哪都受欢欢，确实长得长得好。我觉得他就是安心做，他就是上综艺就行了。对，上综艺做个猫的什么的，做模特什么的。但是他还挺努力的，就是疯狂演演剧，而且他现在他也到了，还总演主角，真是没法看，我说怎么办？也许练着练着就好，也许练练着就好了，, Start Time: 4686070
Text: 找到一个属于自己的戏路是吧？对他的他确实实就是很很艺就好，但他的镜头感确就他那个那个太太小心轻放，就看看过吗？有没有？他和那个大大也不是那个林黛英、陈奈扬和那个广播良子，还有本田翼，你觉得配置啊确实很很豪华啊，就仨人都不在一线上，你知道吗？就是仨人演一个对手戏，, Start Time: 4704050
Text: 然后自己都说自己的个太有意思的那个戏好不错，来都来了，多不容易，只能说是这个意思吧，就就先演着吧，就是他们仨住邻居哦啊仨就刘赖洋阳是一个以前的那个政府工，你知道吗？就是嗯女特工工女工黑寡妇妇，然后呢，她这个用了一个小手段，让政府以为他死了啊，就变成了一个普通人，, Start Time: 4725940
Text: 他梦获得了他梦寐以求的普通人的生活，嫁了一个老实人。然后住那之后呢，发现在这个住是广不良子，这边住的是那个嗯那那个那个本田一，然后就开始在这个在这个社区里行侠张义的故事，就是听起来跟死了一样，想看吗？什么你听你他妈说什么东方三侠是吗？对，就是他不是特厉害嘛，, Start Time: 4747430
Text: 嗯特工部你想又会功夫，肯定会点什么电脑，什么都会。嗯，然后在这个社区里就经常有一些这个被欺负的女性，她就一个女权系哦，然后他就以他那个就是特工的身份，然后这个降下这个普通的民众之中，然后去揍了坏男人。对，然后就帮他们帮帮这些这个普通的那个女性这个解决生活中的困难，, Start Time: 4769440
Text: 帮他们出头的这么一个故事。听设定有点意思啊，女蝙蝠侠是吧？行侠仗，义哥，谭氏羽泉蝙蝠侠猫眼森对猫猫。但是但是那个戏我看着真是哎白瞎的这个好的设计是吗？嗯，那你还就就录到最后还是不推荐了，给我推荐看啊。我也许你们能看出我我看不到的东西。哦，我这么说起来，我我突然想起来，, Start Time: 4788960
Text: 最近不是我就老在那个 b 站上看那个大会员的那些日剧吗？啊，确实有一些老剧挺好看的，我觉得看啊就是我可以有一点也不喜欢那个武警笑。但是我看了 w 的悲剧，不知道你们有人看过超级，我觉得他演的超级好哦哦，大家可以有有空去看看。如果你有 b 站大会员的话，那是一个特挺老的，, Start Time: 4810410
Text: 可能都有八七八年前的一个悬疑剧哦，呃是一个名著改编的下属镜子的一个侦探小说改编的那个剧，他一人分饰两角，我真的叫什么叫什么剧 w 的悲剧哦，他讲他演了两个双胞胎，那个 w 就是可以说是 double 的悲剧，两个人也可以说是那个母本女人的悲剧哦，也可以说是那个是是个剧剧，, Start Time: 4830290
Text: 挺正剧剧。据严严的推理，演严肃非常严肃的推理名著改编的剧现在看不了严肃的，就像看猎奇的啊，你你以前能看严肃的，我感觉你从来我这个剧其实有很多猎奇的部分，这个人就不太严肃，没有没有大巴，我觉得真的还挺推荐。因为这个剧有很多猎奇部分，比如说这个的女主和他爷爷，, Start Time: 4853410
Text: 你知道嗯有一些对啊啊啊啊，那有有很多猎奇感觉，好像不要学那种菜镜头。他说那算了吧。对，给推给给推点 womb。来咱们这个节目好像是这个 b 站大会员的这个案例节目。哎， b 站大会员最近确实有很多，而且我最近看 b 站大会员确实有好多那个大合剧啊，有很多大合剧，, Start Time: 4870260
Text: 真天完上了。对，然后我看了我我怎么这么闲呢？又看了我看了龙马传，龙马传。对，然后看了甄天王正在看，然后看了女成助指虎啊，都是在 b 站上。我觉得甄天王比他们好看。呃，我但是我比较喜欢龙马传，可能喜欢那段历史了啊，围新这一块的还是你喜欢那个谁啊？呃，也还行，, Start Time: 4890550
Text: 我觉得他我觉得你好像是吃这个就是三十五到四十五这个年龄段的男人，哎，完了露了对战对一样暴露了。那还确实是你在节目录的，你看看这其实弗莱雅这你这对还他那个时候正好是四十五，好像是左右。对，但现在快五十了吧，现在就不行了，你知道吧？就不帅了，也还也挺帅的，他真不老，, Start Time: 4911190
Text: 他算不老了吧。我的妈呀，但是他四十岁的时候特别帅，就跟植田鱼二一样，四十岁的时候特别帅。然后后来这么细致的颜值巅峰，真的是人还是演演演追捕演的就是哎演演完了嗯，安姐深深的叹了一口气啊，人就最好就是永远停留在四十岁就可以了。对，不要再变老，下辈子再好好过啊。, Start Time: 4932840
Text: 对我现在给她发个微信，别再长了。哎，好，那行，那今天也是聊了，没想到聊这么多剧，本来录之前，大家还说没这季没没怎么看呢。对，结果还是看了很多嘛，还是很闲工作，还是怎么合？对，嗯，行，那咱们可能再有好剧，咱们再聊嘛啊也许下一季出现些好多好剧，咱们可能很会会录，, Start Time: 4953140
Text: 希望吧。希望那如果还像这一季这样的，可能我们就再更等一一儿再再再录啊。没点好的，如果不知道没什么好推荐荐的，其实有很多多的剧剧不错错啊，也也不一定是新的啊，就是老的可实。大家可以吐头看一，或者他出一些特别烂的。对，可以吐槽像那个轮到底的那样的。对，咱们相对上一期似的办一个吐轮到底了，, Start Time: 4975170
Text: 吐槽大会。哎呦，别说了，但是他有新的吧。对，那个你可以说了远程一个远程杀人的事候啊，我知道这就看了也是秋园大会啊吧。下次看完了以后，吐槽他大家都不也没看是吗？没有没有没没有任何想看，叫远程杀人还是叫什么。对对，离 model 萨斯金好像是之类的。嗯嗯，对，, Start Time: 4993290
Text: 我刚看了那个宣传图的，一看就有种特别劣质的，你能就是这种强强势特定那个假假悬疑假推理的很很第一片的感觉。对，然后看一下里头有没有那个 AKB 系的偶像，然后这个谁是偶像谁就是有过去看一看就有哎呦，天哪。对对对，行吧，很危险这个节目。嗯，好，那这期先到这儿。, Start Time: 5013270
Text: 哎，好嗯，那咱们下期再见，拜拜拜拜多一句哟。四、没带也没有哇，波卡侬的街， no 咪咕咪 ccall my masself 们，谁都那遇见爱的梦，我多么木等你懂假是看到过的爱你哦，不说的梦，红豆的梦，四季度假起来，涂开呼吸，吐到给我记忆的给 don't city for the show，, Start Time: 5033740
Text:  i come together。一、我覆生万兮，红如闭目卷目。, Start Time: 5091720
