Text: 怕了啊，然后加油。哎，我的妈呢？嘿， a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你们那牛牛逼就觉得得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形泄气精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3090
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再游戏，就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯嗯嗯，的想象，我睡着在传来遇见的心。大家好，欢迎收听新的一期家里有常规节目，, Start Time: 28430
Text: 我是龙马杨宁，哎，我是安，我是小豆。哎，今天呢我们聊一个好像常规节目从来没聊过的一个话题。但其实很多朋友希望咱们来聊聊聊聊就是关于日剧。哎哎，我们其实别的剧美剧啊什么的，在这呃我们新闻节目里啊什么二次元的新闻节目里啊，经常都能聊到。对，但是日剧这一块呢，我知道很多朋友都在看，, Start Time: 104090
Text: 就看日剧的这个受众啊，和咱们集合的这个听众啊，就重合度还挺高的。哎，但是我们很少聊这个话题。今天我们就找了几位平常看日剧比较多的办公室里的成员，我们聊一聊这个日剧这个话题。嗯，那我们这样吧，我们先先聊一聊这个最新这一季大家都看了什么日剧啊，先一聊嗯，今年的一八年的日剧啊，, Start Time: 127350
Text: 我们扩展到一八年吧，别的最新的就是包括一八年春季的，也算嘛聊一聊今年的整个的这个日剧嗯，都看了什么。行，我先来大大家先看。对，然后其实我想聊的还是最近的吧，一个有两部，一个是我是大哥大啊，这个我估计很多人都看了啊。是对，因为有一部分人我猜是什么呢？因为微博上面桥本环带演绎对特火，, Start Time: 148480
Text: 对特别火。一个是这个，但是其实在这部剧内核里边有很多就是八十年代的元素啊。对，就是这个是特别让人哎能会心一笑的点。比如说举几个例子啊，比如片头的时候有横滨阴营这个乐队啊，啊，这个乐队其实在如龙岭里边也出现过啊。嗯对，是这么一个摇滚乐队，然后里边还有什么呢？, Start Time: 172160
Text: 就是在元素那边，我记得是第五集吧，就是趴露露，就是那个 AKB 原来那个早期妖像。嗯，对，他就是扮演的竹之子族。嗯，对我之前在基本写过，文章写过是在元素那边特性产生一个青少年文化吧，算是当时的一个就是跳舞的一个团体。对，这是还有这些，然后包括像一些比如说青海、, Start Time: 195020
Text: 蔡明他们留的那个圣子头啊，然后包括那个主角聊的那个海胆头，也都是相当于是那个年代昭和年代的一个特质吧。算是哦，等于说你看这个剧也是因为我知道你是一个这个复古 boy 嘛，就是微慑 boy，就是就是比较喜欢这些昭和八九十年代的这些这些东西。所以你从这个角度看的剧本身呢，, Start Time: 214110
Text: 就是它是个什么题材？其实剧本身其实它又有无厘头又有热血啊，对，都会有。因为他的导演是福田雄一，就是这个东西，就是之前咏乐闯魔城啊，银回哎，整个世界导演大家可能风格也都知道巨虎逼。对，然后他带了这些演演员吧，也基本上可以算是御用。嗯，对，比如说像美剧客串，比如说小利群，, Start Time: 234810
Text: 然后山孝之他们客串。哦，对，然后正主的话，包括括那个我是吗？左佐藤二郎啊，左二郎。对对，就是那话话痨，对他们都在，所以我觉得这个剧可能有保证的。哦，对，然后是我比较喜欢那东西，然后热因为热血嘛，因为跟校园那有关嘛，所以我觉得还不错，就是当放松什么来看的话也还不错。, Start Time: 255470
Text: 是他那个导演自己的风格就有一点漫画风。有漫画风就是非漫改题材。他其实拍出来也是那种有点那个漫画那种感觉。对对，但是这部还是就是漫改叫漫改。对，嗯，然后还有一部是大恋爱，嗨，嗯，我估计我龟在座没人看啊，我看到三集器了。对，我是比较喜欢这种纯爱的，因为我觉得就是日本人拍这种情感类的东西还是比较细腻的。, Start Time: 276160
Text: 嗯，对，然后我是比较喜欢那种越惨越好啊，天哪。对，特韩剧就种差差不多不太一样啊。韩剧吧，我发现就是就差不多样，就包一个惨一个就就是最起码就是早期的韩剧这类的题材也比较多嘛，就相对的就怎么说，那个台词啊就更撒狗血一点啊，就是比较露骨，比较对，日本人拍这个题材呢，, Start Time: 300940
Text: 就相对于像那谁说的，就是那个我们也不是美国人，不需要说我爱你啊。对，有有一个那个劲儿在里面，就是他都是很多情感的表达，很含蓄，就就你要揣摩。对对对对对对对对，所以就是他有一点自己的对，嗯，然后这大恋爱的话呢其实已经完结了嘛，然后我觉得结尾还不错就能收回来了。, Start Time: 323890
Text: 虽虽中间收收率率了了一些因编编剧问问题，但然后来最后的话还还不错，还能拉回来。嗯，然后我想提到就是他的主演失忆这个人嗯嗯，我觉得也算是大器晚成吧。这么一个人，他可能之前没有什么太多名气，但是虽然说长得像我不是对关键释忆，在大哥大里边也有出演，他也是福田的那个也算是运动吧。, Start Time: 343550
Text: 对，他演的是一个老师，他演的挺好的。对，然后他就是性格在转变，这两部里边特别明显，一个是那种特别搞笑，然后二逼那种角色在大哥大里边，然后这一部里边就是一个苦情那个男作家日本新翻拍那个长杂美那个什么恋爱呃，初恋初恋我觉得心里也有他。对对嗯对，所以就是一个正经一个搞笑。, Start Time: 370740
Text: 我觉得他这部剧就这在这一季里边的日剧里边还是挺大放异彩的啊。你后他演的都像我了，这种这种颜值肯定是有演技，他就在在业界混的，对不对？对嗯对，然后这一季这两剧，这这这两个剧我觉得还不错。对对，然后想听安安，我跟你完全相反，我不看那个特别惨的。我我看完心里难受嘛，, Start Time: 390620
Text: 你不觉得我就看爽，我喜欢看爽的。所以这一季我就看了一部，而且刚好也是这一季收视率比较好的一部剧，就是是米仓良子那个 legal v 然后 legal legal 的那个 legal 是 legal high and 那个 legal。所以你就知道他也是个律师剧，, Start Time: 415440
Text: 但是他呃没关系，什么和 legal，但完全没关系，蹭热度的一个名字完全没关系啊，就是讲是完全不同的故事。因为米仓凉子，他之前有一个系列也是在招日台播，就是收视特别好，就是那个医生 x 系列嘛啊大门卫之子，然后我们就大家都特别期待，是不是这个大门又要拍续集了，, Start Time: 429530
Text: 结果她没有拍拍了一个，这个反响也不错，她当了一个被吊销律师执照的女律师，但是在节目里也是那种女王范儿，是是我干什么我都能干成特别爽，什么人都不在话下，什么案子都能解决。你看的时候你一点都不会担心啊，这主角是不是又吃憋了或者什么哎，又又要遭受什么憋憋屈的事儿，, Start Time: 448380
Text: 完全全没有特别开心的。可以看完米仓良子整个气质也特别重了。对对，所以我就觉得如如果你最近遭受了一些对生活遭遇的挫折，可以看这个爽一下，就是感觉可以看一下别人的那种人生什么的挺好的啊，确实是这几年爽文也挺够欢迎其实是真的，因为其实反而是爽剧的收视比那些苦情剧要好。, Start Time: 468540
Text: 对你仔细呃就是看了一下这一季的收视率，确实前面那几个都是爽的啊。嗯，确实因为那个你刚才说大恋爱跟我太细腻了。那个看到第三集，就是我们俩一致觉得就不要好看了，不是说剧不得所，我就知道后边肯定太惨了。这到第三集都都这样了，就也是还能看我这个人间不值得，是我已经够不容易了，, Start Time: 494315
Text: 还让我看这个就是呃，就算了。对，也也是。所以对，推荐这部爽剧没有内涵，但是爽。对，就松松时候候没有内涵涵，也不是有内涵，有内涵，对不起对不起。如果是有这个剧的粉丝，不好意思啊，对你这光环环一照到底。对对对对对，没错，挺嗯所以挺好的。明白嗯，雪德哥豆哥的推荐我，, Start Time: 516390
Text: 我就是今年这做的是剧中我有两部印象最深，第一部是高领之花，我可以看骂了。常规可以可以算常规常规剧，所以随意请。因因为我是十元的粉丝，所以啊对我收收着点儿。对我觉得他太苦了，能演这么一惨了，太难为他了。那那石原不今年还有一个是算是日剧里的这个爆款啊，对你这个非非自然死亡，, Start Time: 536170
Text: 非自死亡了，这个剧是真的不错，太好了。而且我当时其实我不是石原粉，然后我看这个剧的时候，我是抱着我看看你们那个石原到底是演个什么玩意儿啊，这么火。我以为这个剧是因为他火的，我去看我抱着一种批判的心理去看哦，看我发现我操这个非常常火，这剧对这个好对本身确是好。, Start Time: 561020
Text: 对，而且石原这几年我觉得他的演技也上来了。确实对比起前几年就很单纯的小女生而言，他能演出内心里面的他和上后台我能分开谁是谁，终于可以了。对，行，这常规节目随便说都行。行。然后一个是这个那个非正非正常死亡的时候，后再说啊，行行行，这个还有一个就是怎么说呢？我怕怕出来你们会会于有所眼神人看过看什么大叔之爱，, Start Time: 581480
Text: 哇，太好看了，我也看了彻头彻尾的极品。对，而剧我在微博上看的。对，嗯，就是我也没有事儿，我只看过技术，好多就就够了，就够了。就是怎么说呢？我特别喜欢那谁，就特别喜欢那个吉祥钢太郎哦，对，我比较喜欢那种比较成熟点儿的老戏骨。对，老戏骨他能演出范儿来。然后就是还有一个就是他那个主演田中归田中归对，, Start Time: 606940
Text: 专门演出轨角色出轨。对他今年有一个呃那个双重幻想，也是他演的出轨男，还有一个布伦食堂啊，也是对，就全是出轨的角色。但是他在这一部剧就是戏中呢演的特别正经的，嗯，特别直的直男，喜欢大波妹钢铁直男。对，是这种的。然后结果他那个吉祥钢太郎看他是也是个特别正经的人，, Start Time: 629690
Text: 结是他是个特别闷骚的大叔，嗯，就他能把个闷骚劲儿演出来，而且能反差感，就是就是下下子别别特别觉得很抓抓演球。对，但其实其实这个剧就怎么说呢？就是情节设计上啊，或者是这情情转合，我觉得一般不能说特别好。嗯，但是就是说这几个人这个就是戏路对了，他能找到这个角色的点，, Start Time: 650950
Text: 我我觉得这种还挺不好演的，因为它本身剧情上有一定的荒谬的成分在里边。但是你要演的让人可信，不然就变成一个纯荒诞的那个剧了。嗯，对，所以说这个剧确实意外的感觉挺好看，是很。那我说一个吧，嗯最最后来一个你们说这些，那今这一季肯定得说说西安结义这个剧嘛啊就啊因为我觉得大家大家都会看的对，, Start Time: 673050
Text: 然后其实我真的不是西安结义的粉，我也是我也是抱着批判，现在他就看你们老和尚能演出个什么鬼啊，不是你那时候看上去特么纯真，不是一个个扭曲的那个呃对看。但我看完之后，我觉得这个剧真的质量比我想象的好，也是一个挺让有意外的剧。嗯，然后他很淡的传达出了一些，就是怎么说呢？, Start Time: 695540
Text: 不能说是价值观嘛，就是在现代这个都市我不知道，就是我可能在中国一线城市，其实和在东京生活啊，有很多共通的地方，就是从中能感受到一些就是都市男女的吧。他没有像以前那些剧，就是特别狗血的去说这个事儿是就像班登之树爽，就是一个纯发泄。就是说日本人那个职场太压抑，, Start Time: 715600
Text: 然后他就是一个侠和尚，然后让大家看了爽。对，就现实中没有这样野兽嘛，他这个剧就是说是看看那个标题无法成为野兽。就是他是讲述了一个就是我们心中还有那个野兽。但是我们要这个在现实中没办法这么一个很无奈的这么一个一个剧。然后他把这个东西很淡淡的，这个表达出让你，, Start Time: 734960
Text: 你就是有的想就你说哎一是可以琢磨，就是这种剧不见得所有的像你们说的，要不就特别惨，要不就特别爽。他这个剧走了一个就是特别这个风风云呃，云淡风轻的那样一个风呃路线。是，然后我想夸一下那个主角，就是这个风田龙亭啊，真的演的好。大家可能我不知道大家能不能发现，就是他这个角色特别难演，, Start Time: 753250
Text: 他演一个没有就是情感特别淡漠的人。嗯，就是他那个角色里设置这个人就是嘴特别毒，然后看见什么都不动真感情。但是你不能把他真的演成这样演成这样，那不就是一个面瘫的一个。因为他之前我看过他一个，他和那个大群扬演过一个就是我们北海道啊，其他你们北海的一个刑侦剧叫这个泡吧侦探啊，, Start Time: 775250
Text: 好像拍好像是电影嘛，还是拍了拍了三部了，已经。哦，他在这里边我就觉得这个我对这个演员其实就就看看法法负面就就完全就是面瘫瘫，为他和我俊阳负责搞怪，他就负责就是面无表情，然后去给他解决问题是那么一个就是装逼的一个角色。嗯，我觉得挺挺不出彩的那个角色。然后他在这个跟这个这个徐渊之一这个剧里明显能能看到，, Start Time: 796470
Text: 就是徐缘结一。我觉得他之前那几个剧，我觉得演技已经慢慢的这个成长了很多了，是真的很会演了。是，但是和这个老戏骨一比，就是一个剧组，看的就是还是有差距，就是徐渊之一那个角色可信度还有待差高。就是他演那个不是一个就是职场特别女强人的那一个角色吗？对，就是缺发点射出气，, Start Time: 818880
Text: 你知道？对对对，就是他那个角色感觉就是稍稍有点。我们觉得现实生活中他那样的人不像他那个那个那个样，懂我，你懂我意思吧？我明白明白，但是从天龙平那个角色可能真的好，就是特别内敛。然后但没有表情和你要有一些表情，那个之间把握那个微妙的那种感觉，让你然后让你觉得能就是他没有什么表情眼神啊，, Start Time: 837860
Text: 各方面让您能观众能感受到他这个人内心的那个纠结那个点。哦，这个我觉得就是没有表情演出表情，我觉得这个太厉害了。是我觉得可能也是遗传他爹的基因。在我跟你你讲说这个不做嘛。对嗯，对，确实是他他爹也是是没没没说说啊。对对对，这个剧我觉得这个男主角我觉得成反而成为了看点啊啊，, Start Time: 858400
Text: 很有意思。嗯，不错。然后你刚才既然说了这个大叔之爱呢，然后我也说一个特别都偏门的剧啊啊，咱们这第一趴呢时间有点长啊，就是这个恶魔小姐啊，她在去那个恶魔人是对对魔人，但这个剧我是就一开始那个海报吸引还大长腿，哎，是对天看开戏。然后也摄有一微博博发了发了了一个那个 jef，, Start Time: 879510
Text: 就是她那个穿着那个十厘米高跟鞋，然后那个很洛踢踢踢踢踢踢个个什么公司职员什么的，我这什么垃垃圾剧我看的对，然后看完之后果然挺垃圾的。看了五季，真是整不下去了，腿腿再美也看不下去了啊，就这么个剧。对，刚才好像跟安还聊了一个那个今年有一个挺让我们失望的剧，就是我在去在新闻节目里说过，, Start Time: 900500
Text: 就是这个夏洛克对 HBO 日本拍的那个夏洛克，夏洛克小姐女版的夏洛克。对对，安安可以从一个女女，因为她其实我觉得她是挺像拍给女性。哎，对，因为我一开始看到这个人设，因为就是女版的夏洛克的那个海报啊，对，竹叶杰子和关帝古事会里这个两个女演员应该都算是女性观众缘比较好的女演员，, Start Time: 922240
Text: 腿选角很适合。对，而且都非常适合，但是就看完以后后她太失望了，就是自己对这个剧的所有期待，在这个剧里都没有呈现出来。哦，对，比如说对女性之间友情啊什么的呀，都都那，而且案子写的也不是特别好。他有你比如说原来那个卷福的那个它精彩在就是把呃十八世纪那个时候的原版的那个案子，, Start Time: 941180
Text: 把它改造成一个现代的案子，它里边那些元素全都拿了。这个对于老的福尔摩斯的这个读者来说非常嗨。是，然后但是你看这个他不是说把那个翻拍了，他是这个案子全都翻新的，他只是元素在里边哦，这个特别巧妙，很多的梗啊，很多的那些什么东西在里边。嗯，这个剧呢有有也想要要一点个个觉，, Start Time: 963510
Text: 这编编剧的水准实在差差之千。我我觉得这个剧要是毁毁编剧上，我觉得两个演员也也很努力了。嗯嗯，对，那没办法，实在看不下去，包括这个女福尔摩斯这个创意和包括她人设，我觉得都可圈可点。嗯，对，他人设也是完全照着那个英版那个卷弗来的，就是一个不谙世事的那么一个对对对对，, Start Time: 981570
Text: 那么一个一个精英，我感觉我觉得败就败在它是一个刑侦剧上。刑侦剧本身这个这个推理啊，或者是说这个剧情的设计上就必须要有。因为在这个现二零一八年这个时间点，这刑侦剧想要弄出花的太难了。对，就这个对悲剧本身要求就高。是。但我觉得你既然是这样一个人设吧，你完全可以往那个方向走嘛，, Start Time: 999150
Text: 对吧？就是靠卖人设嘛，这个剧那这个人设也没有卖，他就是想正经，然后想卖人设在这之间对，两个都没有，那结果两边都都没有啊，就是这么这么一个状况，那确实可惜了。对，太可惜了。哎，行，那咱们这一季差不多嗯差不多哎，这几个剧啊，那咱们就赶紧进正活。好。哎，然后先呢我觉得很多朋友就是可能看日剧不是那么怎么说系统，, Start Time: 1020160
Text: 嗯，包括我也不是说敢说系统的，看谁谁系统的看剧。对，所以呢我们准备一点儿让啊安先给大家这个小小的科普一下关于日剧的一些这个小知识吧，知识识一些术语，包括你去论坛或者什么呢？你看到很多这个日日剧的老炮啊，对，在讨论很多日剧的时候，很说很多多黑话。对，黑话看懂懂啊，, Start Time: 1044150
Text: 简单给大家科普一下，简单的进行一科科普非非快速速的科普。首先日剧啊就是最大的特点，它就是它集数比较少。嗯嗯，他一般都是九集，然后多的可能十一二集就到头了，是没有那么多那那么长。然后呢，他是边拍边播的。然后呢，这个日剧就是如果这收拾好，他就会给你呃加两集啊，, Start Time: 1062270
Text: 就有也有这种可能。如果拍着拍着，哎，这收视也不行，砍然后就砍了。就是很有这种可能，包和欧美有点点像了吧，就是对季季播的这种形式。对，十集左右，然后看情况拍着拍着看是吧？没错。对，所以呃呃日剧为什么会有这种大概十集左右的这个集数呢？是因为它是以季度为档期的，, Start Time: 1085330
Text: 就就一年春夏秋冬有四季，然后每一季呢就是大概三个月。然后那每周呢播一集，你想啊这个数基本上也就是十集左右了。对啊，所以它是这么个个右了。而且呢经常我们在网上看到，就是有人说什么呃，像那个日本的电视台有五大名放啊什么，就大家可能对这些东西就比较混淆。我就简单来介绍一下，, Start Time: 1104800
Text: 就是日本现在的电视台有主要的大的电视台。对，呃，好放基本台有五个，除了呃这个一个电视台，呃，而且那个是国营的电视台，一个国营，然后五个民营应该是这样一个这个结果。所以基本上大家现在的网上能看到那些火的日剧，就是在这六个大型的电视台播的其他的一些地方台的剧。, Start Time: 1126720
Text: 我估计大家也应该看不着，呃，也可能那质量不是特别高。那好剧基本上就在这几个大电视台播。首首先这我我先说一下这五五这五台是哪五家啊？这个我复士电视台，因为就是 CX 嘛，嗯然后有一个 NTV 叫做日本电视放送网。我我一般也称那个日本电视剧，日本电视台，日本电视台。, Start Time: 1145620
Text: 对对，是电视台，然后最日 EX 朝日电视，然后 TBS 电视，然后最后一个东京电视 TX 啊，就这五家啊，所谓的五大名影。对，有有有几个黑话。有有的时候就是在网上看人说老人台那个就是招日台台为为日视台，就喜欢播老人儿。他之前就是他会播一些中老年观众喜欢看的什么那种长寿剧集，, Start Time: 1164530
Text: 像什么相棒那种拍十体季的都是他们播的哦。然后呢，像那个有还有一个叫老剧，就感觉有点那个要有点那不太好这个词儿，但是他要接地气气。对对对，这个屯局指的是 TBS。因为 TBS 有一个那个怎么说，吉物物是是猪猪，所以叫屯局。还有一个呢叫那个泡菜台，就因所其说说的是富视台。, Start Time: 1184930
Text: 因为富士台呢之前就是日本网友就说他老播韩国的东西，然后外叫泡菜菜，而且他有一段时间大概几年前吧，呃六七年前特别喜欢播那个韩国明星主演的电视剧。但是其实收视一般般是，所以大家就不太买账，后来就嘲讽它是那泡菜坛，韩国台，我印象中那个日本白色生死恋风靡那段也是富士电视剧。, Start Time: 1207050
Text: 对，反正都是他都是他们就是所以大家就赖正反就反正就是他难难。对对对对，所以这是他们一些平时大家用的黑化吧。还有呢日本的这个日剧啊，它有这个分时段的。一般来说黄金时段日剧是就是晚上八点到十一点这个时间播的。就算是一些比较大众能接受的题材，各国都一样的。对对对对，, Start Time: 1229720
Text: 然后在十一点之后播的电视剧就属于深夜剧了，深夜剧尺度就会大一点。对对，杨宁老看看那些，对，要要看露脸那个。对对，那深夜剧的话也有很多精品。对对对，小制作当然是精品，对吧？都是精品。对对对对，所以而且呢就是因为日语里的周一到周日，他是用那个就是什么什么水火金木木，, Start Time: 1250200
Text: 就是那些东西。西对水木金土土对对用水木金土质。所以说这周一到呃周日呃每一天晚上几点播，所以这个这个剧就会有这个剧，这个电视台的剧场就会有一个就算昵称，还是怎么一个一个大家给他一个习惯的称呼。嗯，我举几个简单的例子哈，就是首先就是富士台的这个月酒。哎呀，那太越久，, Start Time: 1273690
Text: 嗯，这所谓的月酒也就是就是月嘛周一嘛嗯周一反正九点播的这电电剧剧月酒剧场，它有一个很有很大的特点，就是它呃以前影响力特别高，而且它主要以爱情片为主，是哦嗯以爱情片为主，但也并不是说全是爱情片，但是主要都是一些呃怎么说，就是非狗非常狗血的对恋爱剧剧、电剧剧对乐酒也是靠着这些这些有很多慢改的这种爱情喜爱情喜剧。, Start Time: 1295230
Text: 而且我刚才这个播出时段应该也是这个爱爱一般的这白领领。哎，对，正正这一点班班一一下班之后会看一下。对，听说过在世界各国好像都做过这个调查，就是电视剧不是说在周末播是最好的。对，是周一晚上这个黄金时间是电视剧收视率最高的时候。对，在在日本，就日本人有句话叫月酒不出门啊。, Start Time: 1324590
Text: 对，就是你肯定要在家看剧剧了，是刚上完周一的班，明天还要上周二的班，就这个时间点啊。对对对对对，这个月就是富士台的嘛。所以说我可能接下来提几个剧，大家一听就知道了，像什么东京爱情故事啊啊，像这个对一百零四求婚，什么同一屋檐下爱情白皮书，对对悠长假期等等，这些都是就是以前阅酒胜率非常高的剧。, Start Time: 1343340
Text: 然后最近的也有什么失恋巧克力职人，还有朝五晚九，还有包括一些不是爱情片的，像神探伽利略。哦，还有那个 hero hero、正绿英雄木么？后来这个都是月酒的剧，所以其实他应该还是一个挺就是日剧一个比较标。就怎么说呢？像有那个对爱性性的对代代对的吧。在对于早比如说九十年代早就开始接触日剧的人说这个呃这个乐酒月酒相当于这个日剧代名词啊，, Start Time: 1366900
Text: 就是要看的这种所谓的那个民工剧。对某某种意义上来说，越酒的这个剧的内容的变化，也是日剧的发展的一个风向风向标啊，对，一个风向标就是嗯然后接下来就富士台还有一个剧场叫牧药剧场，它这个是叫木石，也就是周四的晚上十点播的啊，这个呢时间稍微晚了一点儿，所以他那个题材就更多样化了，, Start Time: 1394330
Text: 比那个月九呃可能稍微的更大胆一点哦。嗯，所以你看他播过白色剧场，播过伊隆，这两个是特别经典的医疗剧，然后播过电车男有就是骑车。我哦辽宁最喜欢的开始那个音乐用的就是电车早对，然后播过昼演哦，早早日是屯剧，刚新闻，咱播提这个早晚早晚晚哦，啥呢？早晚还行。嗯，好，, Start Time: 1417480
Text: 这个是富士台的吧。还有一个我我剧场我特别想提，就是 TBS 刚刚也说了，屯剧屯剧有一个日要剧场，有每周日九点播的哦。因为每周日嘛，大家可以想一下，就是礼拜日晚上对你那个休息的差不多了是吧？就是周末末浪了，是是回家洗完澡该上班了，这是我得还有半个小时的空闲时间。, Start Time: 1446740
Text: 对，所所以这个时间其实也挺不错的。而这个时间段，这个剧场播的都是职业剧，就以职业剧为主吧，打的很准啊。对，像半泽直树，但是大家比较熟悉的，我再举几个像这个美丽人生，这是最早以前穆森特丹演过的那个。对对对，还有像华丽一族，不是那个我们剧那那个嗯嗯华嗯华丽一族，, Start Time: 1468230
Text: 还有任人一人一也是挺有名的那个林奈瑶那个还有罗斯布游戏，这也是那个半泽植树那个作家写的。然后像还有夏庭火箭，最近在播第二部的，还有最近的我看的一个叫九十九点九刑事专家律师。我不知道你这个直没部啊，就是宋本润演的一个律师哦，好，也特别好看。真的呃好像明年要拍第三部了。, Start Time: 1490790
Text: 哎哎嗯，好像这个日像这个日耀剧场啊，就是以职业剧为主，所以说嗯他收视率也不错，也就是像半泽植树大家也知道。但是日本日剧收视史上的应该是前几名了，对吧？那那是除了这个名放呢，还有一个台就 senn HK 是对 NHK 呢，就必须要讲一下他那个周日大合剧场了。, Start Time: 1512170
Text: 他这个所谓的周日大合剧场，是每周日晚上八点播的历史题材的时代剧。然后呢，这算日本的这个叫什么时流呢？这算四大名的那种感觉的那种地位，主主旋律主旋律。对，就跟咱们中央台啊，对对对对对，像播点什么那个什么邓小平电视剧啊什么对，一一定是特别正式正史，然后非常正的对，, Start Time: 1534880
Text: 非常沉重。对对，嗯，但其实我因为我大河剧看的少啊，我我觉得最近大河剧相对也松了一点，就是对也不那么严肃，沉重了。稍微有点。比如说那个真天来，我是从头看到尾的啊，里边有好多就是相对轻松诙谐。然后也用了一些这个比较现代的这种狗血桥段，能笑能哭，是这么一个剧，不像以前那么版版的这种版着脸那种感觉了。, Start Time: 1559300
Text: 对，你像我我八七年的时候，我八八年年八七年刚出生。雪哥，就是这哥，您说您说吧，我是那个前就之前玩战国八塔吧，就特别特别喜欢之前战。那那那个真姓兴跟跟个一一正正宗嘛。对，然后我就去找了八七年的那个独角龙，一大正宗来看啊，太难看了，他他看不进去了，看不进去。剧大历正剧。, Start Time: 1581100
Text: 对对，所有人就是就是那种很很很沉重的那那种语气，然后很沉重的叙事。嗯，反正正就是了了几集，我也有，我我我跟差差不多，我也之前前看卢唯新，然后喜欢欢个谁，那里头头个个新选组，那新新选组那看了个大大剧，剧后就他进了，对不起，看不下去，然后喜正历史剧原来对，这是啊还要再纠正一点吧，, Start Time: 1604690
Text: 就是不是所有的古装剧或者说历史剧就叫大合剧。只有这个在大和剧场播的才叫大合剧啊，他是个栏目名称，应该可以这么理解。对，而且而且大合剧跟别的那些剧还不太一样，因为人家都是一季一播嘛，他是一年一播，他是原家是十集，他一般都是五十多集。对对对，一播一年一年一集呃，, Start Time: 1629410
Text: 一年一个集民营电视台啊，他不敢做这种项目是赔死了，万一你哪有那么多大合剧是都能火的呀。其实你看从春天完之后，好像在日本那边也没有，就是这这几集的大合剧都相对一般，就是收视率各方面的。但是人家因为法律规定了 HK 不能只赚钱，所以是所以他必须得做这类的内容哦，, Start Time: 1650540
Text: 他可以有下这种大本本啊，就因为大合剧制作非常和大合剧剧制制道道非是这个怎么说，非非精良嘛。好像有一种说法，就是日本的女演员想要就是从红已经红了，大家知道你了，然后晋升成这种一线的女演员，嗯，就你要演几种，比如像刚才他说什么纯爱嗯什么这种这个什么律证题材。对职业职职业员后后中有一一条是你一经演古剧演后没演过大和剧的女演员。, Start Time: 1670440
Text: 是这个他那个薪薪资水平是卡在一个杠上的，你你没演过大合剧，没演过古装不行，你没有经过没经过演职上考验，演演员员有这样的说法，但我不不知道是不是不不是真的。但确实你能想象到，所有的现在当红的女演员全都演过大合剧，哪怕她是串一个配角，就是我一定要在大合剧里洗一把哦，, Start Time: 1695220
Text: 唯独没演过就是西游记忆，他真的是没演过大合剧。现在他他从片酬从各方面已经晋升到就是绝对没演过。但是他确实没有大合剧，但我觉得早晚他会演的也是。既然第一这几年爆红也确实是一个挺突出。而且你不趁年轻演老了，老了，你就容易演一些谁的妈妈，就是这种对对，演个女版大奥什么的。, Start Time: 1715680
Text: 对，太合适了。对，这是大合剧。对，其实刚才接着刚才龙马说的，还有就是女演员。除了演大合剧之外，他出名的一个标志吧。还有一个点就是他得主一部部奸间剧剧。对对对对对对，奸剧大大剧剧对剧。所以接下来来们就就要讲到这个 NHK 的另外一个特特厉害的一个剧场，叫晨间剧场。, Start Time: 1737210
Text: 这个剧场是跟其他刚才说的所有都不一样，就是他是每周一到周六播，然后每一集呢十五分钟，然后这一一制作就是好几百集。他这个晨间剧呢呃 NHK 的晨间剧主要是以女女主角为主，然后主要讲的就是一个特别励志的一个奋斗的那么一个故事。因为他他是每天早上播的肯定是特多的受众，, Start Time: 1758210
Text: 对，没有不工作的人，对吧？日本那个现在这个社会状况还是虽然日本最近这这几年这个女性的社会地位，包括工作的环境肯定有很大提升了。但毕竟我们得考虑到日本仍然是一个在世界范围内都讲这个女权运动任重任重道远的这样一个过事。对她的大部分主妇确实是在不工作的，就是全主全职主妇，, Start Time: 1781990
Text: 还是一个很主流的一个女性的这样一个就是怎么说在三十呃二呃三十五岁到五十五岁之间，很多女性都是全职主妇。所以他这个剧他白天播，因为男人都上班了嘛，主要就是给这个就是全职主妇来看这么一个剧。所以她的主角都是对，都是一些女性的，都是一些偏女性向的那种那种内内容。, Start Time: 1800680
Text: 对，看着对，就是基本上都是讲一个女性怎么奋斗，怎么对励志的这么一个故事。而且基本上现在我们能提到的很多当红的女演员都主过这个成奸剧。我提一个女女主女女对海女这个这是现象级的对命名了，特别拗口，龙年零难。对他现在改名了，给他叫弄要光。我说这个能耐能耐，对，包括那个韩女里边松冈莫忧啊，, Start Time: 1819680
Text: 宋莫优对，小可爱。对，后后期出来的我们家谐星嘛，我们看我超喜欢这个演员，我觉得松刚是吗？对我觉得从未来的新原记忆就是啊哎但是说回来啊，就是我最近其实也在观察，就是新生代。虽然新生代代一批吧，是，比如说像松冈、莫帆，然后包括吉刚里芬这种，然是因为吉冈里芬在之前演了一部韩剧改编，, Start Time: 1848680
Text: 那对不起，我爱你。那个是跟常来志演那个是，但是发现他是主演还是差点火候。现在是是我觉得李 ho 长得起任那种，觉得从角度上看来有点像新原结一又新生啊，对，某种意义上，但是他腿太短了。这个节目徐人集腿腿长的肩也宽宽啊吧吧，他就是演的分不清男女。但是是但是现在我觉得还是松冈莫忧，, Start Time: 1869180
Text: 是比较新生代里能挑大任的那种。就是对，因为他演的这几个戏能看出来就是什么东西，这这个很重。他戏路风就是古装现代的，然后搞笑的，然后严肃的这白莲花的日常发表的啊，什么都能演。哎，但其我其实我觉得四方木友已经他等级已经不一样了。其实电影咖了一是吗？是是是跟那些日剧咖都不太一样了，, Start Time: 1891980
Text: 也是高级类的。对，日本就是说这个电部电影咖这个事儿啊，因为他有个体质的原因，还真他不像中国越为那样。我后来再说，后来说你们先说先说剧这个事儿，嗯嗯，基本上呃有名的剧场就是刚才提到这些，当然其其个也也有太多多多了，对我们就不细说了。然后接下来大家可以来讲一讲自己喜欢的分。, Start Time: 1913950
Text: 对，这几个主要的这个怎么讲，剧场里好像刚才我们聊了一下，这个几位还都有一些想要聊一聊的剧。对对，那个豆哥新来的，因为刚提到越久了嘛，对，一直叨叨的是吧？做王道的来对我吧。我其实我跟杨迪有点像，我也是特别喜欢看宠爱的那种，但是我的宠爱跟他穿也不一样，他喜欢看特别苦情的，, Start Time: 1932430
Text: 我不喜欢那种特别虐恋的那不一意思吗？三角、四角、五角这种啊对角越多越越好，剪不断，理还乱。对，但是一般王道的就是三角，你们这男生怎么回事了？对，老了就就他样样特别这样。对，然后我那我毕竟要说的就是东京爱情故事。这个是我从小到大看的第一部日剧，也是给我印象特别深的日剧。, Start Time: 1950590
Text: 是这部日剧其实特别巧，它是八几年八八年。哎，你这里有动爱的歌吗？哎，我们找一个那个突然奇突然奇对对，突然奇奇爱情故故事。好吧，这这个我就来劲了，妈妈肚提完了，干夜晚。亲爱的，有是为那安是非，他答速到我是也不不情你来一直爱你期待的这个剧啊，说实话啊，按说按我这年龄的应该看过。, Start Time: 1970340
Text: 对，但我就真的没看过。对为可能韩高我也知道。对，可能这剧算是这个现代，就是在中国看日剧的这个人算是元年了。哎，是就从这个剧开始，又大家开始看日剧。对，说到韩剧就是蓝色生死恋。说到日剧肯定是肯定都是开始的。对，然后是是这样，就是这个是跟我爸妈一块看的。对，然后其实是个特别开明的人，, Start Time: 2033130
Text: 他也特别喜欢看日剧。嗯，再往前说这个什么那个排球女将什么的那都不说了。对，然后就是说这个童年爱情故事嗯，那时候还小，其实特别不能理解当时的那个剧情是怎么回事啊。对，但是但是他当时很多，就比如说有一个永远完志跟陈梦一乡，就是就是说说然是就体的对白记不清了。就到那时候，, Start Time: 2056110
Text: 就是有一段就是背景的那个灯火全部被点亮了。那个时候让我就感觉特别震撼。对，然后就是其实说说这个剧本身吧，他是那个陈铭文，他那个作者叫陈文文，他是八八年画的一个漫画。哦，对，然后他其实也有很多很著名的作品，比如爱情白皮书，其实很难想象，就这两部特别经典的作品都是出自一个人之手。, Start Time: 2076690
Text: 嗯，对，在八八年的时候，正正好是泡沫经济，就正好在崩坏前夕嘛。就那个时候大家已经有一点危机意识了，但是还不是特别强哦。那个年代就是可能就当时也是出于一种麻痹的心理嘛，所以说他当时就撰写了这部作品，然后他在应该是一九九一年冬天被改编成了日剧，然后主演是林姆堡奈美特别妈妈级的一个。, Start Time: 2098660
Text: 现在他现在还出来呢，也出来最近也主了一个剧，好像秀子新装律师秀秀，他有有他有他他可以看一下。然后现在真的这一个剧，你直接定定他的日剧女王的，当时那个那个地位。对，然后就是这个具体剧情，我也不想给大家讲了，大家还是自己去看看比较好。对对，然后很刻骨铭心的一个三角恋，, Start Time: 2124230
Text: 然后现在真的不太敢看这个八九十年代的剧。对，就是因为那个时候的年龄大了之后，就看这些东西的时候，你看的是剧，你脑子里过的全是别的，就是真裤子太可怕，你知道吗？不敢看。对，怎么说呢？就是当时里面有个角色叫关口李美，他当时最后就是把男主角夺走了，特别有种那个成说要塞，, Start Time: 2146470
Text: 最后那个嗨。对，传统有点大。对，反正就是横刀夺爱这种事，在当时就是就是引起的很大的反响。就是很多人很多女性的观众就特别讨厌这个角色，对引引起了这个这个道德层面的单位。对反感。但是在那个年代，能就是能在边上播出去，能把这个把这种就是真爱传死的这种价值观传输给传输给这个当时还比较封建的这种就是传比较传统的传统，, Start Time: 2169220
Text: 传传统传统的这个观众的心中已经是一个很了不起的事情了。对，反正我是当时觉得就现就是当时没有觉得，但是现在你回过头再去看一遍的时候，就能发现真的就是太太纯洁了。对，很很纯洁的那种感情，很纯真的感情。因为那个八九十年代啊，这个很多在中国火，日本的什么东西啊，其实在日本不见得火。, Start Time: 2198020
Text: 哎，但是这个东江月宫确确实是在日本，也是一个就是顶级的剧目，在中国也是一个在亚洲应该都火吧，除了全亚洲了，这样的剧可能也是因为播出的时候，而且我真觉得就是很多韩剧其实受了这个影响，哎嗯，特别像。但是我可能可能很多韩剧迷也不太不太不太不太同意我这个观点。但我真觉得就是他因为这个剧胡遍了亚洲，, Start Time: 2219820
Text: 所以导致大概到两千年之前就全设了，就没有特殊电视。电视上除了谈恋爱干不了别的。对对对对，就有这种这样一种感觉。对为是这是这种永远的主题嘛。对爱情这个爱情。对，其实后来那 TVB 那些剧也都是受到这个的影响，是就是我觉得题材什么的都特别像。就在亚洲范围内，为什么电视上老是谈恋爱？, Start Time: 2239940
Text: 我觉得跟这个剧是有真真是有关系。对，虽然你现在其实现在那个网上看都有缘，对不对？有正版引进过。嗯，当然现在以现在咱们观众的这个就怎么说，这个审美观来看，确实比如画质也好，或者剧情也好，已经有点俗套了。但是它的很多经典的这个桥段也好，里面很多经典台词也好，就是你就是也希望大家就是如果有空的话，, Start Time: 2259400
Text: 可以看看行不长。十一集对冬会东会东爱还有吗？呃，我我没有了，那就说这个对，杨晶就说这个足够了，我这边其实准备的有点多啊。行行，对对，是我先说一个我印象挺深的吧，就是东京塔哦，嗯我不知道，因为这个有一个重名的剧，还有一个就是那种算是不伦恋的那种。但是推荐不是这个是一个其实是一个算是家庭剧吧，, Start Time: 2282250
Text: 算是亲情剧。嗯，对，他也也挺虐的。说实话就是因为然是主角原经离开父母，但因为他他说就是副标题是说跟妈妈，然后说有时还有爸爸是因为就是他爸不管的那种。但是这样一个亲情剧，但其实让我就是感触最深的就是他们之间这种家庭的羁绊，就包括这种。虽然我没有说去外地上学体验过来，, Start Time: 2312660
Text: 但是我就是带入这主角里边去了。妈妈是爱我一次。对，然后我说下这个原著，这本书的原著是历莉莉莉弗兰克。哦，哎这人是谁啊？就是小偷家族里边。但对对对，是男演员，男演员是他是对，其实这还是吧，他是家家庭来，他是做还有作家这层身份。哦，对，后来我也才知道是他哦，厉害厉害。, Start Time: 2336920
Text: 对啊，然后还有什么呢？其实看了这么多的话，让我能翻来覆去看的话，就是时代西口公园这部了。哦，对，我是比较喜欢工藤关九郎这个做这个编剧的。嗯，对，它就是能让你笑中带泪，或者说怎么着。呃，在这里边的话又有些那种无厘头的元素。但是最后的话你会感觉到有一些伤感，就是它会有一些这些有一些悲情元素在吧？, Start Time: 2360620
Text: 呃，我觉得就是功藤关牛郎把十天一郎十天一凉的这个池带观九郎系列的小说能融合成一部剧，我觉得本身就是非常成功的。然后里边的话也诞生，因为当时卡斯很强啊，里边诞生了很多。现在来看就是特别火的，比如说主角城来之眼，嗯，然后马主羊界嗯，啊然后比如那个山屁沙家之久哦，, Start Time: 2386580
Text: 啊那会儿都其实都在这部剧里边嘛，然后它主要是讲的是就是悲情这块的东西哦，嗯，明白了，我觉得这部剧是让我翻来覆去，能看很多遍的。嗯哦嗯，我是比较喜欢又喜欢这种虐，就是这种纯爱剧。然后啊然后又喜欢这种热血剧，反正就是这种吧。那也没有热血纯爱很热血纯爱。我觉得还真没有说那种国家队热血纯爱了。, Start Time: 2410940
Text: 嗯，我喜欢看的纯爱，基本上就是得病那种生离死别都是啊事业中心呼喊爱呀，对人都快死了，还热什么血？对，然后一身一身眼泪啊，然后太阳之歌。对，那练空天啊，那你看这剧的时候会不会会不会跟着掉眼泪，或者那那我就得带上那个像那个什么来那个最好那个是谁来着？姜文儿是吧？, Start Time: 2442990
Text: 戴上墨镜了就得啊感感情中美，他看这套就是怎么叫什么穿西装、打领带宇宙宙心剧，或者对，就是都是这一套或吧吧很时代时兆剧，然后内核是这个这个主旋律律。哎，我还是就吃吃吃这套，我觉得这个日本人拍这套东西还是挺成熟。就像韩国电影拍那种刑侦，就是这种日本擅长，这个确实是很确实日本就是像在这种比较纯爱的日剧中，, Start Time: 2467330
Text: 他就是前期埋浮线会埋的特别好。对对，等后期展开的时候啊，这时候你再回味前面就是就是很多很多事界上都很有道理。对对，你就是包括日本电影电视剧，它能够有一定的亚洲范围内吧，或者在国际上呢也有一定的受众。就是因为其实日本人特别会鸡汤，哎，就是你发现我们中国有些剧的鸡汤的时候吧，, Start Time: 2493410
Text: 那个度把握不好。有时候候个鸡汤汤过馊啊，过咸是就是这个劈头盖脸。这个不行，日本人特别会把那种你看完之后，我操好治愈。然后回头一想说你妈流流流害呢，就是你看的时候看的时候，你特别想就是那个鸡汤，你喝下去，你舒舒服的是回头有有没有对对，健康到底有没有用吧。就咱另说剧嘛，, Start Time: 2513380
Text: 你也不能要求，他非得说给你带来什么人生的感悟是吧？啊，就这方面是日本人擅长的，他因为他们感情细腻嘛啊比较适合处理这些东西，而且比较含蓄。对，很多人要琢磨，磨键是含蓄。对对，现在中国人我觉得可以再往回收点，可以对韩韩那边再再往往回点啊，他们做的东西哎，爱说话那么细腻，, Start Time: 2534720
Text: 说说自己喜欢的类型吗？其实我完全跟你们不一样，我们对爱情是对对，喜欢看爽剧，而且我喜欢看医疗剧和就是刑侦或者政律类型的。因为说实话就是爱情剧，没有对日本的爱情剧好像兴趣不大，觉得他们太那什么了，太内敛了吧吧，费劲矫情，矫情不够着急的。对对你明明一个我爱你就完事的事儿，, Start Time: 2553810
Text: 毕竟一定得气拐弯是对，所以我想给大家推荐几部好的医疗剧吧。先说嗯就是我估计大家也都看过了，白色剧塔是吧？应该没有人不看，没看过吧。豆瓣儿现在评分最高的日剧应该是，而且是在亚洲各国都有翻拍版。对啊，经典典对，太太好了。然后我还有一个很喜欢的伊隆，应该我不知道有没有，, Start Time: 2578710
Text: 应该看过过吧，就漫画改编的，他这个跟白色剧塔不一样，这是个爽剧。对这个医疗也能爽，医疗的爽剧哇，太爽了，没有做不了的手术，而且我要没有救不了的病人。而为什么看着剧会让感感觉很爽爽？他的音乐是最红之血啊，对对对，没错没错没错哦，是是是特别那音乐一想就知道可以了。, Start Time: 2598150
Text: 对，超知刀。对对，这个特别想在我的背景音乐里没有治不了的病。哎，对，所以哎对，跟这一龙有一点像的，还有一部就是刚才说那医生 x 这伊龙的这个男主角就是招贤龙太郎啊，然后他是一个是没有，他做不了手术。然后那医生 x 那女主，然后大门卫之子也是没有，他做不了手术。, Start Time: 2617430
Text: 完这一男一女就基本上包含了包，就包含了这个医疗剧爽剧的所有的看点。就是你看了这个剧，你就知道这个剧可以看，别看看的特别开心，特别爽哦。所以这是我特别喜欢的一类型。另外我也特别喜欢日本的警察剧破案的警察。日本的警察剧有一个特点，就是他基本上都是单元剧。他一集一个案子是，, Start Time: 2637640
Text: 而且你看了第一集，你就是你没看第一集，你看第二集你也能看得懂。而每一集都是一个故事，所以看的轻松有个暗线。对对对，有一个后一集稍微对对对，最后有一个大案子可能是这样，所以像这个我我可以推荐一部特别冷门的嘛，叫神男蜀第集班。我估计应该没有人听说过，确实没看这个剧，, Start Time: 2657040
Text: 其实他还可还挺好拍的，快要拍第七七迹了，应该啊，对，他是就是他就是特别典型的一个日本警察剧，每一集一个案子，然后特别温情，你知道吗？就是像你们说的，他那个案子，不管是说他不是注重杀人手法，他是讲最后这个案子之间，最后这人与人之间的人情故事就跟柯南似的，最后反正一定要长起对跪跪下来讲讲说这个这个中国有一个重案六组，, Start Time: 2676660
Text: 我看过吗？啊，就就是这个例子导致。对对对，就他就是所有的案子，最后都给你落到一个这个人性和社会问题的主题。对对我觉得这个人文关怀一定是看起来特别深刻那种。嗯，对哎，我靠这个这个例子太对了，都是就就日本的重案六组，其实他相当好看，呃，也也没有了。对我反正这个这个剧因为马上就要拍第七部，, Start Time: 2701150
Text: 应该是一九年春季档啊，所以大家如果有兴趣趣的话，可瞅瞅眼眼然反。另外我还想再讲一个吧，再讲一个我我觉得特别喜欢的。昨天问了一下杨宁，他说他没听说过叫那白色荣光。因为我说我特别喜欢医疗剧，也特别喜欢警察剧，结果这剧是一个医疗加警察，对法医是吗？还是什么？那警有警察有法医有医医生，, Start Time: 2722970
Text: 医生帮着破案，然后警察也破案。哇，全部都在一个医生，是不是一个受伤了，可生来治没有没有，不是不是，是个爱情剧。哦，对，这剧太好了，而且我想推荐一下一几，所以呃他一般的警察局又有点不一样，他只讲了一个案子，他这一个案子讲了十几集，所以呃他这个但是呢他这个线索特别的有意思，, Start Time: 2747480
Text: 这个剧这个白色我说的是白色荣光三，他因为他第三部我是最喜欢的。这个第三部他有一个副标题叫阿里阿德涅的子弹。阿里阿德涅是那个希腊神话，就是在迷宫里用一条线儿就是当线索，然后打败了一个妖怪什么的那个。然后他这个剧最后他整个那案子也是就像副标题说的，也是以一个子弹为线索，, Start Time: 2768680
Text: 然后贯穿了整集讲了一个特别大的一个案子。然后这个故事也不拖沓，特别好看，而且基本上这剧没人听说过。所以我觉得如果大家有兴趣的话，可以瞅一眼，但我不知道能不能找爱情剧，太老了，靠靠己己了。对，这个玩不了。对对，这个这是我最近喜欢看的都是爽的。哎，我觉得你可以推荐给我两个，, Start Time: 2788340
Text: 因为我也喜欢看日本的那个刑侦题材啊，就看就是大俗的那种。就是你知道我一说，大家都知道什么神探伽利略啊啊，那也好看呀，什么。哎，穆斯托他原来演过一个就是老吃香蕉的那个叫叫 hero。我不知道是哪个个，包括 hero 啊，就是反正就是这类的吧，反正就是看的都比较丧杂。, Start Time: 2807890
Text: 吃香蕉那是 brain 是吧？就是对 brain。对对对，吃香蕉对脑子好。对对对对对对，就是类似这种的。因为这个这因为一般这种剧啊主角都有光环特别，所以看着特别就就不用担心。不是说这个不会说，哎，这主角哪哪天吃边，我哪天病死了或者怎么样，你不会担心就伽利略那里面全那个那种杀人方法觉得特别扯淡。, Start Time: 2826190
Text: 但是你就是看的还挺有意思。对，而且伽利略好像伽利略也是月酒啊。我记得是是月酒，是是是是是是是且他拿的不是就是确实不低的，不是什么新参者啊，我就反正看一些这个就比较主流的这些啊接门了，可能还说到阿布宽啊，新残者阿布宽，我推荐你一个不能结婚的男人是吗？就是这个片名你别那什么，, Start Time: 2846110
Text: 其实内容是说这个人吧是一单身，但是他过得特别精致，就是装逼到了极致，每天哦挺有意思的，还挺算是挺老的一个日剧，但是呢内容还不错。我好像听说过这个算算算是那种轻喜剧吧，也挺逗的。但我我看过一个叫不结婚，然后是两个女主，就天眼又喜喜演的，是不是跟你有点像像不是不是我那个片啊，, Start Time: 2868130
Text: 就是阿布宽一个人就撑起来了，就是各种装逼，哎，跟家里鼓点什么东西，煎个牛排什么的，就是那种哦嗯哦精致生活，精致，生活可以，阿布宽宽得也挺精精致。我觉得嗯假洋鬼子啊，日本的那个黄求生，哈哈哈哈嗯，行，太贴切了。嗯，好，那咱们剧推荐差不多了啊。然后我最后我最后这儿呢准备了一点，, Start Time: 2889270
Text: 就是和剧本身关系不大的一个事儿。因为最近啊咱们这个怎么说呢？泛指这国内的一个热点吧，嗯就这个咱们国内的这个艺人收入啊，说到了大家的一些指债啊呀，挣的那太多了。是对。然后呢，我我这个这个内容也是前几天我在一个就是这个微信的公众号上忘了是哪个号了。我关注了一些也是这些发这些内容的公众号。, Start Time: 2913830
Text: 然后他推了一篇文章里面就提到说这个日本的这些演员啊，艺人收入都非常低，就跟中国一比低到吓人啊极低。所以然后呢我可以给大家举几个例子啊，你比如说二百万日元的片酬一，就是我下面说的是单集电视剧啊，他们今天说剧嘛，单集电视剧，比如说像你像小立群和假亚人，嗯，这都是最顶级的一线了。, Start Time: 2934330
Text: 嗯，他们好像是大概现在是在一集日日剧是两百万日元，嗯，那就是十多万，十多万，然了，相当低了。嗯，小丽丽啊啊喂，小小十多啊。对，那不就就是咱们相当于咱们吴彦祖金城武就这个吗？是对吧？古天乐一集电视剧十几万人民币。那其实所以大家可以这对对比着想一下木村多灾，这算是天皇巨星了吧。, Start Time: 2955510
Text: 啊，三百万啊啊，然后有一个呢就是这个，因为他本身是音乐人，然后呢，现在演剧也特别少的书传雅致，他算是报价高的，但其实他会也不演了嘛，他是五百万啊，我那个就是明面上说是五百万，但我估计他也不会演了。嗯，对，还有就是一千万渡边签，我就是虚假，这这编签不可能演视视剧的对对吧？, Start Time: 2978160
Text: 你而且现在电视剧哪有一个本能写出来，让渡边迁演主角的电视剧，对吧？或者说你一千万找一演配角的，你也认我，我也服，反正这个是个虚价。其实基本上这个男演员基本上在两百万、三百万这样个一线啊，就在这个档次了。女演员啊，现在最火的仨新辕结衣十间里美长泽雅美。嗯，哼就一百五十万，, Start Time: 2998700
Text: 比男演员还要再低一点万啊，一百五十万，然后呢，比他们高一点的呢就是这个林奈瑶。但是比如说资历稍微老一点嘛，两百万，然后比他们贵点呢，就是是天海右西三百万，就是大概能达到这个男演员一线的这个程度，大概就是最高，也就二十万吧。以及就是一线演员最最高最高变成二十万人民币。, Start Time: 3017540
Text: 哦，就就就是你现在说出来可能觉得很很不能相信啊，怪不得说这个范冰冰偷着漏睡在日本，日本剧都都暴风了，日本电十个台九个在播来日本电视台特喜欢报那个中国的那些艺人，有多有钱啊，电视特特别电视节目老说这事儿，所以就是我稍微查了一下啊，因为造成这个现状呢，是因为日本的这个就是整个他这个电视产业是一个叫制播节体这么一个产业。, Start Time: 3036590
Text: 就是说呃电视节目是由这个电视节目制作公司来做。嗯，那其实在日本的这个电视节目制作公司基本都是由电视台控股的。也就是说他和电视台是一家啊，就是说这个做和播都是电视台来主导，他们会从头到尾参与，整个这个东电视剧也好，或者是娱乐节目也好，这个制作电视台都要参与。, Start Time: 3062290
Text: 然后呢，这个电视台的下属的这个制作公司做的这个节目。那我就然我这个台是有独播权的。嗯，等于说电视台就是以电视台为主，就是相当于一个五这五家各有各的一块这个自己的这个制作的这个团体，团体的团体的这样一个业务。然后后呢，这公司呢呢你想要要有做电视节目或者是电视剧，, Start Time: 3079230
Text: 我要用艺人嘛，然后他们和他们对接的并不是艺人的这个自己的这个经纪，而是日本的。大家都知道有一个这个艺人事务所这样一个算什么么？就是经济公司嘛接活儿。对，所谓就是日本，现在是事部所有。所谓四大家族说出来大家都知道，就是首先杰尼斯嗯就是男偶像的一派，那就不说了，, Start Time: 3098800
Text: 什么么马 p 什么么蓝巴巴六六，就是乱七八糟这些啊。对，然正就是男偶像都是都是杰尼斯的对，少女杀手。对，然后那个 holly holy，就是现在什么藤原龙野神田公子林兰瑶，就是中生代一点的，好多是签在他们家。然后他们最火的一就是亲人签签的商口百汇啊，就就是他们他们起家就靠圣口百会嘛。, Start Time: 3115960
Text: 是，然后那个叫星辰，星辰就是所谓的那个女王系，都是一些什么什么那个松雪太子，什么长盘贵子啊啊，中生代点的什么竹事母子，听听老新的，北川景子都是这的的，都都是吧，就是各种子都归他们家的啊。然后那个山间教之是这家啊，山间教之他们的对，然后呢第四讲延因，延因就是一些更就是什么老戏骨一点的，, Start Time: 3135160
Text: 很多艺人然会更老一个。这个唐泽唐唐泽寿明，然后主演内丰，然后郑立芳什么反清荣使，就是他们还有哦那太老的爷爷级的，就是爷也没有到爷爷吧，爷爷二大爷那些就是就是这这四大家族，然后现在呢比较有新进一点的，能够值得提一下的。比如说 APS 啊，就是旗下各种四十八 AKB 啊。, Start Time: 3161930
Text: 对，但是他们很很惨的，好像是说这个脱离四十八之后，好像就会签别的家啊，对，都都迁到别的家去了。对，他们就只能管四十八这一块，但是也不少挣钱了嘛。啊，我们经常听说这各种那个四十八成员被这个盘剥的很惨，对不着钱。对，不过不过说一句题外话，就是说现在就是我听说就是日本的高中生以喜欢 AKB 四十八为耻，, Start Time: 3183200
Text: 因为他们会觉得你特别 low 哦，对，不中说觉醒了是吧？对，现在都喜欢奶木板，喜欢这个局版。对，就是如果他们觉得到你喜欢 AKB 四十八，就就是哎呦他就是上世纪的人，反正啊四十八内部也有一些鄙视链啊。对，可能就是属于那种偶偶像团体的。对，基本四十八，也就是 AKB 也完了嘛。, Start Time: 3202600
Text: 现在其实那谁谁反正那谁谁就演演演演毕业了嘛。是是也是，就是这当年神西已经全部，我相志东本来去部饭嘛，这个肯定就是后浪推前浪，这个是必然的啊。嗯，然后这是四十八这一块，然后有一个这个基本兴业，就是大家常看一人这个娱乐节目都在于所有的搞笑艺人都归他们家。对，然后除此之外，, Start Time: 3223990
Text: 还有一个要提的就是这个在日本叫波 onding 戏。波定定戏是一个不大的这个事务所哦，但是他呢就是嗯不知道，就是大家了不了解，就是据说啊是有一些这个正政界和黑道界的一些背景。所以在日本势力极大，就是他虽然本身事务所不大，但是他其实和很多其他的小事务，所有这个业务提携关系嗯，, Start Time: 3244830
Text: 等于说是一个系统。就是所谓的有一种说法，就日本日语里叫这个 boonding 散下，就他们是一系列的，虽然不是一家，但其实不是一家胜似一家这么一个关系。像谁呢？刚才我们提到多边签嗯，小力学啊、富山雅致尚、沪彩这种就是特别超一流的艺人。你会发现他们会签在一些你没听说过的小的事务所里，, Start Time: 3266380
Text: 这些事务所都分属于这个 burning 嗯，就是跟他有这种关系。其实整个这波宁系里包括了很多这种超一流的日本的艺人。除了杰尼斯和刚才提到那些以外，很多百分之八十吧小的事务所都跟他有关系，嗯，是这么一个这么一个。所以所以说就整个日本的艺人都被这些这个经纪公司吧就控制了。, Start Time: 3285020
Text: 然后你等于说电视制作那边就是内容制作那边是电视台控制的。然后像电视台这这部分和这个事务所就形成了一个就是买方，我控制了这个市场。哦，对，延伸到比如说电影有五大电影公司控制，就是东宝松竹，东映日活角川啊，这五家控制，然后也唱片业。这更不用说了，也在这体系里就是唱片业。, Start Time: 3301980
Text: 有一种里边有一个就是说法叫放送局系。唱片公司。这个放送局系呢，就是这些唱片公司是放送局，下属放送局是电视台。嗯嗯，也就是刚才我们提到几家电视台，同样也把持着相当大一部分这个唱片行业的这个这个这个这个话语权。哎，也就是说什么索尼艾国，他并不是说他啊索尼是一系啊，, Start Time: 3323000
Text: 啊 SME 自己是一系。然后呢，还有一系是这个出版社系，就是像那个就是那个讲坛社，他会控制一些这个 dentice，有一些音像出版的业务，二四年的很多东西，就这几块。索尼音象是一块索尼。因为本身这个业务大嘛，对索尼是一块，然然后那个出版社这块是一块儿。然后电视电视放送局电视台是一块，, Start Time: 3342000
Text: 基本上唱片业是被这几家瓜分了的。哦，所以说整个这个日本这个这个女艺人进来之后，所有的这个东西全在在这一个系统里。就是说白了就是有一有一群黑黑衣的上层人物啊，在控制整个这个他们日本这个娱乐产业啊，你也没法逃出去或者怎么。对，其实说在日本说你可以说我单干我自己干啊。, Start Time: 3360700
Text: 但是说你要面对的就是你要对抗整个体系。这个基本上就是因为艺艺人要靠曝光率的。是对在这种情况下，你这个行为基本上是不可能获胜的。所以说所有的日本，日本的艺人，不管大的小的啊，包括就是一种天弘巨星级的，都在这个体系里，你要受这个约束。所以说你不是说说我范冰冰我要一个亿，, Start Time: 3381070
Text: 两个亿就有人干，你根本都没有要的权利。就你的你的经纪公司和电视电视台就是商量了，说这个人现在比较红，嗯，咱们给他按一流的定，这一流是什么意思呢？一流就是一百五十万，二百万，就这个不是说说说我现在我现阶级我商量嗯嗯，什么老老艺艺人没有流量量高，那我五千不没有你这说没有没有，, Start Time: 3400910
Text: 对，他就就有标准。对，就告诉你说你是多少来演吧，这这爱爱演演演哦，所以他们其实盈利就就是明星挣钱，也不是靠电戏挣钱的。对你想一一日本电视剧十集一集满打满蹭二十集人民币，还得跟公司分啊，也是。对，这根本就都不过他们开销，他们就是一流的艺人，主要就是靠广告啊。, Start Time: 3421610
Text: 你像这个小立群说一七年还是一八年，大概收入在一几个亿日元嘛，两亿、三亿这样其实也不多。但是这里边百分之九十基本上都是广告啊。对，所以就是对于日本的演员啊，这些歌手来说，就是演电视剧啊，出唱片啊，这个对他来说更多的是一个作品或者是一个机会，就是让观众认识我，, Start Time: 3441980
Text: 然后拉粉啊，让观众喜欢我。所以他会更认真的去对待这件事情，就是说不是我演了本身就是赚钱的事儿，而是我一定要演好才能给我自己拉广告，然后我才有钱赚啊，他一定要演好，你演完了不好操，那完了下一回没你了。其实佛观雅士就是一个，我觉得他是个例子，他之前特别火，但是主了一个越酒收拾不好，, Start Time: 3459780
Text: 马上那个口碑就砸的，不砸的不行了，没没有再找他演了嘛。对，而也可能。但是结婚了怎么样的了，就觉得就够差长起了。但是之前那个真的是有点惨，但其实很多，因为你看日本电视剧会说说这个人也能演主演，或者这个主演。明明演了主演了一个电视剧，像是日跑那个剧里又演演配角。, Start Time: 3480460
Text: 是啊，他配的那个主角也没有比他更大腕儿。就是日本电视剧好像是一个演开方的市场啊，大家都互相互相给对搭戏戏或什么的。因为他整个就是一个一个体系啊，也你不那个曝光度，就是你就没饭吃，基本上就是这么一个现状。也就是说实际上来说，就是哪个戏的主演其实都是上头人定的。, Start Time: 3498660
Text: 对，可以这么理解吧。然后那怪不得我要始始拍这个高领剧，什么男主演啊，太他妈丑了。而且他这里的关系很复杂，就是有哪有有几家这个就刚刚我们说的这个事务所关系不太好。我听说啊就是这个那个呃闫茵和那个星星辰啊，关系就特别不好。哎呦，他说这两家的艺人几乎不会同框啊，, Start Time: 3516860
Text: 不没有交集。对，有这样的说法啊，但是就是不知道是不是这样，那我估计有钱到位的话，估计也也也是也没有，不可以实现资本主义市场。对，反正这个就跟中国特别不一样。因为中国其实从中国有了电视改革开放以来，就是最早就是一直到咱们中国的电视台，刚开始上卫星的人候，都也都是这个叫什么？, Start Time: 3539290
Text: 这个制作和播放是一体的，就都是电视台来主导，或者是包括一些就是国家呃下属的这些这个机构。从中国电视剧什么制作中心？就是这个或者说有一个老版的一个水火山东电视台拍的。哎，对，就是有有这样的这是这个体制嘛。完从了有了网络时代以来以后，就冲击了电视之后，然后开始。, Start Time: 3559070
Text: 现在中国这个现状就是直播分离的。对，就是电视剧制作在中国有这个多如牛毛的这个影视的公司。在中国现在的这个操作方式就是恨不得我拍一个剧成立的公司。没错，拍一个剧，成立一公公司，说这样可能是有一好好处吧。啊，具体的这个这个资本运作的事儿问无头是吧？这个我就不是很懂了，, Start Time: 3579230
Text: 反正就是这个影视公司特别多，其实一七年一年还排了一个什么中国影视公司 top 一百。我神经病我觉得都是在新疆那边的，结果一看就是反正就是特别霍尔果斯，全是霍尔果斯。然后呢，综艺节目呢，我们大家可能常看中国这个常看电视人嘛，不知道被那么几家都是冠旺台什么的，, Start Time: 3596880
Text: 不是就是制作公司啊，制作公司灿星啊、光线啊、天娱是啊，就就就是在这些他们做完了再卖给电视台。对，所以导致在中国是一个什么现状？就电视台是一个弱势群体，他是买方，但是他是弱势群体。但是其实有好多好多大批的电视剧，就是现在我们国家的就是把那个那个拍了花了好多钱，, Start Time: 3614220
Text: 结果播不出来。对，然后就压着就播有渠道。因为这个现状导致是中国现在前前一阵子出了台的一个规定。说以前都是，比如说五个台，不是因为小电视台没钱啊，他不像大电视台，我可以就是这样。比如说芒梦品说的芒台台，还有本事自己做，内容呢是小电视台，我只能搭团钱买的剧。比如说我买一还珠格格，, Start Time: 3635280
Text: 咱们五个台一起播啊。对啊，没错。但是中国现在新出了规定嘛，这个这个广电总局还是文化部，就是说说一个剧最多的芒台台是是就是大家团钱买剧的这个这个也没了。现在就导致就是说很多地方电视台根本买不起剧。对，反在播亮剑啊，没错，但是我我我是觉得亮剑比现在好看多了，但是也是有点惨，, Start Time: 3654470
Text: 就是反复的播这些什么三国演义，嗯，播这个西游记是吧？新白娘子传奇啊，这这很很很多，就是很多传统意义上来说，就是我电视台自己做的片子应该自己播。但是对，就是现在这个时时已已经不了了。比如说很多你上电视台又就曾经出过，因为我我父亲也上电视台哦，对，他就上电视台。, Start Time: 3675570
Text: 那个影视制作中心曾曾经出过很多很多很经典的作品，就闯关东啊，再往前还有那个白眉大侠，我不知道，没没听说。对，反正正经经典对很有名。对这些作品，中国刚有微型电视的时候，山东台是现在的芒果台是个大对，但是你看现在沈龙台播什么？我是我是大奇葩，要么就是是知道是对特别经典，, Start Time: 3694930
Text: 然后要么就是什么家长里短，对地方台更甭说了，一个是没人结婚，能给你播个半天，直播了半天。其实就是说白了就是区别就在于买方市场，卖方市场那边边电视台我说了算，你你愿意要多少要多少钱，我就给你这个你不演，对不起，你就只能去上班了。因为为这个业业就没有你办法混了。, Start Time: 3716680
Text: 中国不是中国，就就是每个艺人，哪怕这人都没听说过有一个某某某什么什么工作室，他自己要自己经营自己。然后某电视台呢是属于特别弱势的群体。求爷爷告奶奶，我要买买你的剧啊或者是怎么着的。因为我媳妇之前也是在这个电视整个制作系统里工作了。她以前在那个那个凤凰嗯做，, Start Time: 3734760
Text: 然后就是也是看这电视台现在特别惨。是啊，很多小电视台收视率都都零点零零零零，就就基本上就没人看了。然后他还得要这些内容，也没有广告进来。对，所以就很很难难恶性循环本来就没有钱，而且还导致了一个特别不好的现象。就是最近讨论的很热，就是这个中国现在这个是数据作假，, Start Time: 3754330
Text: 就是买收视率不是一个产业链嘛，而且有很多文章说不量的对，然后网络上也刷亮。但是这个爱奇艺不是说总很不要量了吗？对，不要量了。就是大家都也都意识到这个事情已经走到了一个无法接受的这个程度了。就是这个随便一个电视剧一集一播哇，四亿，我操神经病啊，神经病，全国人民什么都不干，, Start Time: 3771010
Text: 就看你这个是太假了。对，就是走到一个不好的地方。但是就我想了一下，也不能说日本的就好。我仔细想一下，比如说这个艺人完全处于这个被控制的状态会走。比如说韩国嗯这个因为这个体这样就体制走到极端了，也导致了很多丑闻，就是艺人嗯，就是方面差不多。对，这个所以这个反正我也不是专业人士嘛，, Start Time: 3788890
Text: 也无法说这个到底哪样的一种情况更好。所是日本那种就是最一线的艺人，也只能赚几亿日元，还是说中国这种光漏掉的税就有几亿人民币。这两种现状我只能说现在现状是这样，日本为什么赚的那么少？中国为什么赚这么多？嗯，可能就是因为市场不一样嘛，咱中国太大了。对，可能也是发展太快了，, Start Time: 3811070
Text: 歌手唱一随便唱一个什么歌，在中国八十个城市巡回一遍，估计下半辈子就差不多了。日本没有这个条件，日本你还是可以唱一唱一回。全国人民都知道了，没人，就你不能老指这一活，是像 NGS 上面收钱的，还是市场的大小有区别？是日本很像仙王，我觉得哎，对，是吧？嗯，包括他们那个演艺圈里 TB 这些跟黑帮有关系啊，, Start Time: 3831050
Text: 什么这个事儿。对，因为圈子很小，就会形成现同类似的这个现状。嗯嗯，原来如此，嗯，所以不过我觉得日剧还是再去拍越好的题材啊，各方面啊还是挺好。不像我觉得香港电视这个就是真是挺挺让我失望。最最版的港剧已经不行，港剧剧个没法看了。但是港剧还是感觉日剧剧这几年就有点百花齐放的感觉。, Start Time: 3852080
Text: 就是它它涉及的这个主主题是越来越宽广了，就题材真的是什么都可以拍。我拿东北爱情故事，那时候就只有爱情故事是爱情故事，大家很喜欢。但是现在你看什么职业剧，然后什么这个刑侦剧剧后后深夜夜讲讲伦伦的这种对讲对像日本特别热衷于讲这个就是就是他们的女性意识觉醒，不在于说女性要工作，, Start Time: 3873570
Text: 再再说女性在家会说事儿。所以我觉得这个这个导笑也挺有意思啊，也是某种意义上上也是这个女性自强或者独立的一种表现吧。我觉得对哎我想说一句，港剧啊，就是之前香港有一个香港，之前有两大那个免费台，一个叫一个叫亚视，一个叫无限嘛。对，在那个我以前在那个亚市干过，但是干了一段时间辞职了之后他就倒闭了。, Start Time: 3895430
Text: 所以后那个时候我我那个时候我们抬的也不是我们抬，因为那时候亚视的收视率哇简直可以用惨来形容。我基本上就是零点几，就是零啊，没人看，在数据上小于零点零三的都叫不可能事件。对对，是对对，所以也可也可能能能看出来吧。在那个香港很多电视剧，而且他们的很多电视剧拍的那个资金都是大陆来的嘛，, Start Time: 3921440
Text: 所以基本上这个市场就没有以前那么繁荣了。对，嗯，也是。所以在现在对，所以在现在这种情况下，日剧能拍的这么百花齐放，我觉得还挺不容易的。我觉得日本其实有一个特点，就是他文化虽是他他输出的很厉害，但是他国内的文化很多产产产业相对都挺封闭的。哎，就是他受到这个这个国际的风向啊，, Start Time: 3945920
Text: 或者是世界这个蜂潮的影响冲击比较小。对我自不然不懂。你像日本就对对对，日本就没有什么爱奇艺，没有这样对他们的网络，那些葫葫会葫芦 net space 就对他他他们不对。对对，是外外的。对他他们们外来，但是他们会影响到。对对，他们本土就没有出现爱奇艺，就是说冲击到自己他们日本的那些什么那个那些网络的东西，, Start Time: 3966810
Text: 还活的挺惨。对，特外对对他他别特别可怜。对，所以就是挺有意思，可能只有日本有这种现象，就他们的电视产业好像还活在九十年代，就是还挺那个，而且活的特别好，挺繁荣。对对对，特别好，这样就特别稳定。对，希望他们都保持他觉得应该没问题啊，然后也能有这样不一样的内容出来，, Start Time: 3988610
Text: 是别老是就是受网络风向影响太严重。是我我们打开这个日剧的列表的时候，还能看到，哎，他操日本人还在弄这些东西，但我们想看这东东西他还在啊，也也是一个挺好的事情。是嗯，行，那咱们最后不如不如说一下这个未来这个一九年，这是算是冬季冬季冬季的有一些已经公布的一些这个新剧，, Start Time: 4007890
Text: 看看有没有什么想给大家推荐的，或者自己很期待的。嗯，哎我刚刚看了那个表啊，我这个三年 a 组现在开始大家都是人质。哎，我觉得从那个片名到阵容吧，我觉得稍微有点兴趣。我看到他那个主演，其实大家很多众多少女们都非常喜欢剑剑降辉啊，也是最近比较超人气的一位是对，, Start Time: 4028040
Text: 然后编剧是武藤降舞，是曾经拍导那个编过的阵容的。对，然后从大概剧情上来讲的话，是个什么？大大逃杀那种吗？感觉像大逃杀那个海报，有点像。对，有点像那路子说被什么全班同学被监禁啊什么的那种呃关起来了什么什么游的那种嗯，就是那种超现实题材的。嗯，看起来的热血看起来有点意思，, Start Time: 4050800
Text: 可以追两集，追两集看看。行，我我有一个看起来觉得不错的，就是这个 NTV 每周六十点要播的，这个是神探加日月的编剧编的，叫冤罪律师。哇，看起来觉得很爽，而且就是而且又是我最喜欢的破案的。但是你喜欢反考监材郎吗？其实不太喜欢他，那就但是川口春纳的同木之人还可以。, Start Time: 4076310
Text: 对，就是日剧有这点好，就是其实那个剧编剧剧较安全全就是演员什么封存我觉得重要。那你可以喜欢谁，大家都知道有喜欢的演员，但是其实这个剧要好啊，其实谁演他都行。哎，不是说会因为幻影演员是对我看了好多，其实这个演员我觉得不喜欢看完我喜欢上了啊，挺有意思的。日本的这个这我看这一季好像是有点是这个这个姐姐季啊哎很多的很多姐姐都跑，, Start Time: 4100130
Text: 还真是要日本要翻拍这个傲虎玄妻嘛，哦长藤贵子出来演，我真他妈惊了。这我我那前几天在那个办公室说完之后还小小还还问问我这说长明子是谁啊？天哪，再过几年我奶奶集了。对，包括那个那个还有一个木村家哪的对，后期后期哇哇，还有一个深公公子，有部部剧吧，是深山公公有一个。, Start Time: 4124880
Text: 对，哎，应该豆子喜一个。对，我看就是感觉是多角。对，多角哇，这个精英表哥不良，高中生和高中老师，哇，三角不是四角、四角四角你你回头你也宅点，但是但是特别尴尬，是他是申田公子演的这就觉觉得深公公演演技的是哇，我不想说什么漂亮就得了，很漂亮就傻白甜。对，他可能就就比较适合演中就比较傻的剧。, Start Time: 4147770
Text: 但是我看周三这个卖房的女人演一没什么道理，没什么道理。我就觉得我觉得第一季深田公子和北山京子谁的演技更差？他俩半斤八两嘛，对，他俩可能要角逐这个日本演技最烂角。对，长得确实都好看。哎，脸确实是颜值确实是顶，主要是是个卖房家女的。我记得第一，最后他们最后不是到到了就去了个小山村儿，, Start Time: 4171530
Text: 然后就干看了一两集，我就觉得行了啊，你还怎么着还你还要过去欺负村民吗？我靠，你让他们倾荡荡产，强行卖房这个决定设定，然后还特鸡汤，非得给你说点道理呢。对我估我估计这剧要放中国来拍一集就够了，就直接就五分钟内吧，结束了没有卖不出去想。对，太可怕了。然后呢，看竹天天子有新的，, Start Time: 4192120
Text: 嗯，也是个律师剧哦，也是律师剧，而且像特效女流女流。我看那个福尔摩斯说，我觉得我这简简直是女流演的了啊，这这看起来还可以行，感觉下一季也有些挺多，挺可以看的。各种类型的也都有，应该还没出全啊，对不对？因为他一季应该有好多好多剧好看的、吐槽的。对，包括有一些别已经有的剧的新的一季，, Start Time: 4213430
Text: 我第二季、第三季可能也也会都有。哎，刚才我又翻到一个啊属于你的我的初恋，哎，野村周平演的，哎，这是一个纯爱的，哎，这是患患有严重心脏病，嗯，太合适了。对，合适。你来你来这个吧，你来这个啊心脏病还不贵，还得严重心脏病，这轻微的没事是吧？不过孕啊哎行，嗯，那咱们这期差不多。, Start Time: 4234590
Text: 好，那也请大家跟我们在这个评论区交流一下啊，你都看过哪些日剧啊，新的一季你也要期待哪些啊啊，包括我们今天说的一些话题啊，大家发表一下自己的看法啊，交流一下。嗯，好吧，嗯，那咱们就下期常规再见。嗯，拜拜拜拜拜拜。妈妈肚气玩了安夜晚，因为那安是最你的，他的手到底是我是也不所，, Start Time: 4259890
Text: 我听你知道你期待的小手。, Start Time: 4305220
