Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。 moment， the sound is fthe the champions for the all you make go go 好好的，, Start Time: 1230
Text:  light stand 左右左右右我扣了。大家好，欢迎收听第五十二期家里有最不核心的常规节目，我是主持人西蒙，我是主持人小聪聪，我是裂口熊猫，嗯，我是杨乐娃。大家好，我们在国庆后欢聚一堂，是对大家是不是非常想念我们呀呢再次聚义。对，那么我们知道这个这一周啊是这个月的月初，, Start Time: 42680
Text: 是这个游戏发售之周，体育游戏的爆发之月啊，每年的十月份四款大作相继推出二 KNBA，然后 NBA 好像不出了， NBA live 不出了，好像是不做了吧，还有投降是吗？没有了是吗？已经发布时候不做了吗？已经，但是没有输了，已经饶了是吧？饶给输求饶了是吧？反正非凡和实况还有二 k 我们今天要多说一说。, Start Time: 78840
Text: 对，好吧？好嗯，而且好，现在进入游戏哟，热点新闻综述。 yeah whasaup， it should boy be great。 reaponese said oga a name， ABA two take a leveit。我操你妈的插坑。大家好，我是青春的小聪聪。, Start Time: 106570
Text: 现在告诉大家，我的二 k 游戏已经拿到了。好兴奋好激动。对，这是不是你一年当中最激动的时候？对，因为我一年就玩这一款游戏啊，是吧？但是我绝对是一个核心二 k 的核心玩家。因为我去研究啊，我喜欢 NBA 啊，小时候美国长大老看，没事，别着急炫耀。今天是你主场。, Start Time: 151310
Text: 对，今天是你主场，你主要来说一说这个二 k 好，现在我们邀请景景景泰蓝子同学、景景泰蓝子同学、景泰蓝子跟你一起唱对手戏，全中国三分投的最准的业余篮球选手，后面被出来了三分，命中率仅次于西蒙，我根本不会打篮球。哦哦，不要这样说，你是黑人，哎，你好，景儿黑人好。, Start Time: 173450
Text:  hey， man， what's up？ dudo， you play ay kek twelve。完了完了完了那个那个不用我式邢太郎知道了，那你拿到游戏兴奋不兴奋。五号啊，我是四号兴兴奋，四四号你厉害，我我四去去去杀。到五楼的时候，除了人没有牌，全都是人，, Start Time: 202495
Text: 是吗？呃，这种体育游戏每年到鼓楼的时候都是一抢而空，后面来的都得盆。对对对对对，假儿这款游戏有没有什么让你觉得很感动的地方横值？当然有啊啊，最最感动的地方就是裁判，不会抱着球不给你了。景儿，请问你的游戏的封面是哪位人物？我的那个封面是魔术师约翰逊。 are you kidding magic johnson？, Start Time: 231195
Text:  oh my god， oh my god， my god，你的是谁啊？我的封面是 level bird，我们是八十年代对决的白双熊，黑白双熊啊，对吧？是啊，对我觉得他这个游这个是最最感动的一个一个模块，就是巨星传奇巨星是吧？对，这个的确是特别好。其实像那个那几支队伍里头，, Start Time: 263335
Text: 我觉得有呃那个两千到两千零一年的国王，是我让我特别开心的，还有魔术。对，还有金州勇士，但是你要输入 CCODE 那个码过后才给你是吧？对啊，他是一个附赠的一个一个东西是吧，要输入过后他就送给你。嗯，当时以跑轰为著称的两支经典的球队，一个金州勇士嗯为首的是克里斯穆林。, Start Time: 291810
Text: 嗯，还有一个是刚才说的什么来着？国王国王萨萨克拉萨克拉门头对萨克拉馒头维欧国王。对嗯对，为首的是佩贾托亚科奇，佩贾斯特亚科维奇是还有有比比美韦国特考科维奇，布拉德米勒克里斯蒂嗯，有没有威廉姆斯啊？没有威廉姆斯哈，没有了，有 BB 的话肯定就没有了。有比比对，, Start Time: 320270
Text: 有麦克 BB 就不需要白巧克力了。有比比对比唱嗯，就就没有那个说一说这个游戏。我记得你刚拿到的时候，赖松你跟我说你感动到不行。因为里面出现了嗯非常常远的这个嗯，因为我是非常就是喜欢 NBA 喜欢 NBA 的历史，嗯，对 NBA 的历史非常有意思。它一一九三年年三几年到现在，, Start Time: 347560
Text: 嗯，从以前的 ABA 和 NBA 还有一个呃三大联盟，最后合并为 NBA。它里面的现在所附赠的这个游戏的这个模块里边，传奇巨星里边嗯囊括了嗯刚才我说的那很多传奇的巨史，嗯，而这些巨星都是我们非常熟悉的一些人物。嗯，比如说 MJ 嗯，对，然后像刚才说的 joonson 嗯，, Start Time: 368920
Text: 维贝尔的，还有微笑斯刺客嗯，托马斯嗯，还有马龙斯、托克顿嗯，非克斯勒嗯，还有有啊大欧嗯，还有这个多米尼克威尔、金斯嗯，都是名人堂里大腕，都是名人堂里面的。嗯，对景儿，你再说几个吧，我记不全了。呃，那个 liuran 说了吗？嗯，啊这波是这波是嗯，但是为什么没有？, Start Time: 395300
Text: 我觉已已足足了，为什么没没那个够精典阿尔斯巴克利呀要飞，我一对他那个里面没有巴克利，那小朋友玩游戏，巴克利太不正面了是吧？可能巴克长得太肥了，可能可能是巴克利太美国人真的是不太喜欢他他的他是大嘴嘛，喜欢瞎瞎胡说那种人。那么说完这些人物的这个出场的介绍，能不能给大家介绍一下这游戏有什么特点？, Start Time: 423670
Text: 这新的一代游戏的特点就是在二 k 十一的时候，主要是有乔丹的一些经典比赛嘛，你可以回顾。对，但是在这一代里面，不光是可以玩到乔丹了，嗯，有其他的一些巨星。嗯，然后在在这个传奇巨星模式里边，你可以呃了解他的生涯，嗯，然后了解他在生涯中最关键的那场比赛，而且你去深入其境的去操纵他。, Start Time: 448870
Text: 嗯，这个是让你了解 NBA 的历史的一个很好的途径。哦，好，你可能玩的这个巨星的某一场比赛，你就会上网去搜索一些资料，去怀怀旧一下这个球星当年的一些表现和数据。嗯，因为 NBA 这个联盟是非常讲求数据的一个联盟，对他们这些人称之为巨星。嗯，是因为他们在数据上面非常的有优势，, Start Time: 474440
Text: 有有这个根据的是吧？对，有有惊人的数据。嗯，而且他们的这个在全世界的这个统治力和嗯有有影响力，都是他们入选这个名人堂的一个原则。好，说了半天还是说的 NBA 的事儿啊，景那那你给我们介绍一下。对对，而且我觉得我接着再说的话说，而且我觉得这回的封面做的特别好。, Start Time: 499860
Text: 对对对，我也觉得特别好，是天王的巨星，而且它代表着一个 NBA 的传承，这个传承是非常非常紧密的。从 lovely berd 到 magic johnson，到 michael jordan，这个传承可能是 NBA 历史上一个最为紧密的传承。嗯，对，就是江山代有人才出嘛，, Start Time: 523400
Text: 就是三个人代表三个不同的领域，而又是年代上又是相连的是吗？对，其实就是交接棒嗯一个，而且他们仨对一个特别紧密的一个交接。嗯嗯，对，那而且那个时候也是 NBA 等于最一直到乔丹的，到最后一个是一个 NBA 的一个顶峰的那个对最疯狂的时期，对他们让他们几个人的出现，, Start Time: 544590
Text: 就是其中一一句话概括就是就是他们嗯影响了篮球这项运动在人们心里面的一个印一个印象。好，这个赖松回头肯定还有一个普及度，给你们专门准备一些专专题节目们今天说操作作是新闻，所以要再给大家介绍一下这个游戏有什么特色。跟以往相比，跟以往相比的特色景儿，你先来说吧，, Start Time: 572980
Text: 就是操作上有没有什么一些改动呢？哦，和从二 k 十到二 k 十一的那个跨度，我觉得是差不多的。嗯，呃我今天不想说这个游戏的缺点，我只想说它的优点。因为这个哦你能看得到这个游戏是在一步一步的更真实化、更进步。嗯，所以他的缺点我觉得对对这个游戏来说可能是微不足道的。, Start Time: 594900
Text: 也许他在做了几次更新以后，把一些 bug 呃就是弄掉，嗯，或者说一代一代的往下出，这个游戏肯定会越来越好。对对这个游戏的缺陷手里不重要了。其实对其实真的是不重要。先说火箭，面对一代和上一代，对，从画面上画面墙很多了，他人物模块做的很细了，不不像十一做的很细了。, Start Time: 625980
Text: 对，嗯，但是我从观影的角度上讲，可能是我玩惯了十一，他没有那么鲜亮了，可能不柔和。我觉得他这个而且他这个操作的时候，身体的球员身体接触过后，产生了很多变化，做的也相当细。对对对，比如说你有身体接触了，你不可能特别顺利的运球啊，或者做一些摆脱的操作。嗯，对他把这种身体冲撞做的很很讲究。, Start Time: 655050
Text: 嗯，我觉得这个 live 那个 EA 那个可能没法没法再生存下去。 life 是不是现在停了这儿，那从去年开始停了嘛。对，很播，我觉得 EA 应该还会做下去的。因为这个毕竟是一个肯定是要卖卖钱，肯定会卖钱的游戏，我觉得他不会不做的。嗯，厚积薄发也不好说。嗯，, Start Time: 685200
Text: 我先接触了篮球游戏，就是接触了 EA 的那个 live，后来二 k 一出，我直接 e life 也扔了了，是那太太不如了。嗯，比不了对比不了，觉得就是完全是两个理念的游戏，就像当年的你爷做足球和和看米做足球两个完全不一样的理念，做出来的东西是一样的。还有我觉得这回的传球的讲究也要比十一要讲究的多。, Start Time: 709690
Text: 一的传球。我记得是远传之后就会被抢断。对，就必必须你不能隔人传。嗯，他他这个里边传球做了很多嗯很多整很多调整你你你的进球者传球远距传球你你都可能传到你自己队友的手里面。但是他的传球的那个传球者的那个姿势和线路。对，就他不脑会自己去调整，嗯，他不会那么死摆，, Start Time: 737360
Text: 就是什么隔隔隔两三个人人过去去定被断啊，这种哦嗯这种这种事儿不会发生了。对嗯，对对，尤尤其是在快攻的时候和内切的时候，我觉得这两点是和十一有最大的不一样的地方。就是真的是你要瞅准时机屈原舰去传球，然后你才能成功的打出一个进攻。如果就是像十一那样按的话，感觉人就是透明的，, Start Time: 762060
Text: 直接球就穿过球员的身体就过去了，更真实了。而且就是刚开始如果运用内线球员去去用背对防守队员单打的时候，好像跟十一这个技术又不一样啊，那个按键对对背打上有了很大的调整。还有我觉得断球也是像断球的时候，呃，断球方他不一定最后是那个拿球方，有可能就是其他的 AI 的那个球员会拼抢的更积极。, Start Time: 790420
Text: 对，没错，说的非常好。那这些详细的内容，咱们以后可以做一期专题了。对对对对，就是回头等回北京了，咱们一块再做体育游戏方面的节目啊。对对对，聚一聚嗯嗯，好，切磋一下记忆。嗯，那么今天这个二 k 的新闻，我们先说到这儿，可能大家意犹未尽，我们以后的节目再进行讨论。, Start Time: 823085
Text: 好吗？好的，哎，谢谢这儿，谢谢这儿，哎，拜拜。不客气，拜拜。减上投三分啊，我最喜欢逃三分了，聊完那你三分投的肯定是指定不错。对我拿着球的投是吧？拿球拽对，姚姚丸，你应该也打球吧啊原来上高中时候打完，后来就打的就傻了，后来就加盟那个神奈川县那个江北篮球队了。, Start Time: 843445
Text: 本来你现在在日本那边也没有场地，场地特别特别麻特麻烦，你还得去预约。但最近几年日本这个篮球发展还是不错的。嗯，他们那种专门的打的是肯，他们有专门的地儿啊，那日本像普通的这个人，你你就得去体育场去先预约去。比如说去高中啊，去学校，他们有专门都是室，就是都是都是室内的那个体育场啊，, Start Time: 875160
Text: 你得先预约，不像中国去什么玩里就哥们儿打对，打不了。对对对对，他们篮球也不是那么普及，他们好像最喜欢是玩棒球吧。对，棒球对，棒球也多，对，都得约。总之这款二二 k 十二月游戏可以说做的真是还还是不错，是不是听你说的，我都想玩了。对行，那么我们知道这个这个月啊除了这个篮球以外，, Start Time: 898430
Text: 还有举世瞩目的这个实况，还有这个非法也同时出现了。那么实况我们在这就先不给大家介绍了，因为那个盘我还没拿到，我们回头再为大家做详细的这个评测评测。然后我们呢现在先连线一下，这个好久没有见面的丧先生。然后他之前是十年的实况粉，然后今年竟然终于转成了这个非法。, Start Time: 925260
Text: 我们想他从两个方面可以给大家讲述一下这个感受和区别啊，我们都以为他疯了。好，对，我们都觉得他疯了，回头我也买盆儿石块，咱不是每年实况都有联赛吗？咱们因为今年有几几支球队很厉害，像曼城队啊什么的，然后曼城引进了很多特别牛的球员，暴发户球队员，你好，是桑先生吗？, Start Time: 947620
Text: 喂，嗯你大点声说，因为我们这个声音不太好啊，有点小啊，啊，你什么你感冒了是吗？知道了，他说的没没有没有啊，对你大点声声。我们想就是因为你不是已是一个已已遇十年的这个实况粉啊，我们想知道就是听说你今年终于这个反叛了实况阵营去了。 fafaver 那边，我们想问问你玩了 faver 十二之后有什么感受没有肿么了？, Start Time: 980910
Text: 对我刚刚跟网友连来着，对，是不是疯了？你老后我编了两局，反上狂掉线，玩飞法，什么感受啊？嗯，说说你的感受吧，有点软，对我也觉得有点软。腿软是操作上感觉实况硬，跟跟实况来说一下，操作上响硬也软了是吗？真的不是你这种软身软，就是你你运你带球的时候你突破，然后变相各种遇见身体接触，, Start Time: 1009530
Text: 你就交球交交枪了，对不对？交把球交给他了。对，就是你。对，然后你记你记得在实况里边，我们边路狂奔，那个边路狂奔，然后跟别人狂肇事船中挤过气，然后各种拐弯急停停向。对，在非法里边你搞不了这个不，我相信非凡的粉丝，听见你说的这话非常的顺，为我下了 demo。嗯，, Start Time: 1043700
Text: 我玩玩了，你发下了还是下了 demdemo，下了一 demo，下了下了一个 DD 哥。对，嗯，我玩了一下，对玩玩了感受。对，然后这这一代的上一代是几代来着？上一代是十一。对，十一我也下了 demo 嗯， demo o 对 demo。对，尚先生真的我觉得哎响应也软了，, Start Time: 1066110
Text: 就用这这句话概括嗯啊跟时光比还有什么其他的特色吗？嗯，特色啊。嗯，我其实如如如果我单机的话，不卡的话，我还挺享受这个软的这个阮氏三兄弟是吗？嗯，就是他过球啊，就是过人啊什么的，嗯，盘带感觉挺有欣赏观赏力挺下哦，哦，太不核心了。我想说起一个画面，通俗了啊，西蒙西蒙的时候一个画面就是就是咱们仨以前联网，, Start Time: 1088890
Text: 我们仨一个球队。嗯，啊对对对，挺全的。仨咱们仨一块儿天石矿巨欢乐的仨，不能后卫。对对对对对嗯，对我我我其实挺看重他那个二十二人对战的，对，就能二十二个人一起联网。对战一个人，控制一个人，这个太牛逼了。这个对对对，但是我还没有就是找到组织中途肯肯有一半儿网网。, Start Time: 1121810
Text: 而且菲菲的这个网络社区服务特别好，它还能记忆你的这个球员升级的成长的一些资料啊，或者是购买一些道具有经验值升级之类的，这个实况都是没有的对吧？对对对，你觉得哪个更好玩一点啊？不洋，我我我再说一句啊，嗯这个我从从我玩这个 demo，然后看出来一个结果，就是他他这个个好机啊，, Start Time: 1145740
Text: 机机机就要疯了。非法你要玩的话，我觉得感觉是那种技术流的玩家，喜欢玩小是技术的。对，是有。然后玩实况风驰电车那种感觉是战术的是吧？非法没有风驰风驰电电。对，是是是是嗯，对吧？嗯，对我我今天我我跟大家说一下，今天我刚刚去趟古游，嗯，然后刷了机器，嗯，然后顺便买了十个啊，, Start Time: 1169580
Text: 等于你你还是买了一个盗版的实况。但是你之前一直买正版实况的人啊，对我买了一试望对比一下嘛。对我，但是还没来鱼试呢，谁忙游啊？嗯，你这个评测真是太不专业了，以后再也不给你打电话了，这同学呀嗯再见啊，还有什么要说的吗？范先生嗯，我最后问你个问题啊，完们就是那个曼城对厉厉害不厉害。, Start Time: 1195370
Text: 张先生，喂，哎来了，曼曼城队，厉害不厉害啊，很厉害啊，厉害，你用了没？他还肯定又没有嗯爆爆发互球队，我我我准备同跟同城对决，他永远是曼联，跟我一样，永远是尤文图斯。嗯，好吧，再见啊，以后再再也不给你打电话，再见，嗯，拜拜拜拜。可以行了，体育的部分咱们大概就说到这儿吧，, Start Time: 1219975
Text: 因为这个确实是体育的半个月啊。但是我们除了体育游戏以外呢，其实也还有很多其他游戏出了。比如说这个今天是这个黄牌空战这个燃烧地平线的发售日。嗯嗯，这也是大家众所周知很期待的啊，还有这个黑暗之魂，我们现在也已经出了，然后等中文版的玩家们要等到十八号。然后另外就是我们之前做这个评测的这个 REGE rage 这款游戏啊，, Start Time: 1253270
Text: 我想在这不得不说一下，确实做的实在是过于好了。那么好的画面下竟然有如此高的帧数，实在是太不可思议了，超越了期待。那我们再说一说其他的一些小的新闻吧。好，那么喜欢这个洞穴二的这个朋友们，想必六月份拿到这款游戏的时候，都特别期待它的 DLC。因为这个游戏确实是太意犹未尽了。, Start Time: 1278180
Text: 那么好消息是这周啊这个这周三的时候，这个 portto 上周三可能是啊对这个 porttwo 的这个 DLC 出了是一点三七个 g 然后呃相信这个久等了的玩家们，可以这个赶紧下载了，而且这个是免费的，非常的值得玩一玩儿的，嗯，值得是吧？对，爱也爱的值得，他们也不值得是吧？, Start Time: 1306540
Text: 震震惊了，然后那个我快说个字儿了。对，然后这个今天这个现代战争三啊，又发了一张截图，这个截图这个关卡叫做铁娘子。对，是看到这个 AC 幺三零这个飞机啊，在巴黎上空进行了这个狂轰乱战啊，这个感觉画面和这个表现力都非常的强，要又给大家这个在期待这款游戏发布之前又打了一个强心剂，, Start Time: 1336160
Text: 二战背景啊，不是不是现代战场战争到巴黎啊，对，是那个世界第三次世界大战了，第三次世界大战。对对对，为什么 AC 幺三零呢？很奇怪，怎么了？不是啊，不是，我只是对这个飞机很奇怪，没什么别的。嗯，继续。嗯，对，现在战争三的这个域这个这个域名不之前被 EA 的那个战绩三给抢了，, Start Time: 1356960
Text: 好像今天给抢回来了，还是前两天，然后抢回来了是吗？对，但是他不是 EA 呢。那好像我之前看新闻是网友，另外一个人对网友完了他他成心把这个域名给抢到手，完了给指向了那个战地三。哦，对对对，我觉得这也不应该不是恶作剧是吧？对，有意思没对，反正这个截图还是非常帅气的。, Start Time: 1379670
Text: 那么这个飞机肯定也是大家在这个回击回国前喽，每一代每一代那个游戏里头都记忆犹新的。在网站的时候，如果你连杀人数超过七个人还是几个人，也可以呼叫这种飞机进行空中支援。然后那么下面一个条消息是来自这个黑色落成这个团队啊，也就是这个在澳大利亚这个邦迪制作组倒闭了，, Start Time: 1405250
Text: 悲剧了，悲剧了，做出如此美好的游戏的一个工作室啊，因为这个运转不佳啊，财政搞不过来了，太可惜了，可惜了了，说成员跳槽到技说以后可能要去做那个电影了，是对他，那他们绝对可以做电影，可以做实力，他们绝对可以嗯嗯，但是他们其实我觉得做的电影的话反而倒倒没意思了。, Start Time: 1426175
Text: 那他本身这技术就是做电影嘛。对，而且另外如果说这个儿行不给他们那么大的支持的话，可能他们也也不一定会怎么样啊，我们拭目以待吧。对，然后说说这个日本这边的，知道玩日本那边最近新新新闻比较少，就是三 DS 出的那个几个颜色粉的那个白的啊，那个白的我觉得出的很是这个这个时候啊这乔布斯刚去世，, Start Time: 1448790
Text: 苹果完了这个白的这个消息。对，看着就特别像苹苹果。对，还真是我看你微博上也说贴上一个标就变成苹果的东西了哈。而且它这一款白色色的这个机器在国外，反正是就是响应特强烈，都觉得特特帅，一定要卖句。好，这个对对，完了还要求还要求就是好多粉粉粉丝吧，就是要求这这日本的这个粉丝啊，, Start Time: 1476280
Text: 就要求任天堂出一款这个红白色的红白红白机的经典的经典配色。对对，等于就现在就是就是游戏，反正已经就是就是不够玩了，那还不如玩攒机器呢哈。对，外外面是白的，里边按键那面是红的就之类的呗。对嗯嗯，不错，对，不错，就关于别的倒是没有什么，就是还有那个奥船经二出的那个新游戏，, Start Time: 1499860
Text: 刚才好像说新闻要说完了没说哈。对，主要是那个道传经二，这个挺逗的。一个是他这款游戏啊，是他自己要演唱这个主题歌，他怎么那么搞笑。然后嗯对他现在有点就是挺搞挺搞笑了，他就在日本那边，就是说这个他以前的旧的那个倒倒船镜二已经死了吧。他就是每每次有宣传机会都自己亲力亲为。, Start Time: 1526710
Text: 对，而且他这款游戏好像看了看，做的反正挺二的，我觉得是吧我觉得跟那个魔界战记好像有点类似，反正是那种 q 版的，说那攻击力能攻击值能上亿啊什么的，这种反正就毫不毫不注重画面了吧。就是就就是纯粹是个游，是个游戏，这个游戏叫做压倒的游戏无限灵魂啊啊，是吗？对，, Start Time: 1550585
Text: 那咱说的好像不是不是一个哦，嚯是不是啊？太对，有可能说岔了啊，反正他最近是挺挺热闹的啊。对，然后再说一下这个战地这边啊说了说这个因为可能玩家玩贝塔的时候反应啊有点剧烈或者怎么着，它增加了一个那个在正式版游戏里会增加一个高材质的补丁，然后弥补画面上的主机版画面上的不足，, Start Time: 1574330
Text: 他是他弥补的是哪个呀？是三六零的还是 PS 三的？是他两个都会都会有是吧？然后三六零，反正嗯你说之前用三六零玩这个它这个这个是这个试玩的人，反正是都都怒了，感感觉五五前前的画，反反正他那个一一边，然然后他画面还会黑一下，就啪一下就闪，就就是闪黑，反正我是玩的就是两个平台的贝塔，, Start Time: 1598475
Text: 然后感觉主一是主机版跟这个 PC 版相差确实有点大。但是我觉得这种大啊呃可能更多的是这个材质上还有分辨率问题。然后其他的光影什么其他效果，我觉得倒还可以。但是三六零的话，你你不觉得它那个材质有 bug 吗？就是你往前走的时候它会闪，然后我跟你说 PC 上也一样，, Start Time: 1624560
Text: 有这个 bug，就是你往前走的话，贴图会会进行会会出现一个碎裂。哎，有，对我不知道这跟显卡可能也有关系，但我觉得它单机版的话一定会弥补的。他说要推出这个高材质的这个补丁啊，三六零是两张盘，它上上一张盘里面是多人游戏和高材质补丁包。下一张游戏是单单人的游戏，, Start Time: 1645470
Text: 那么大家还得先把第一张盘搁进去，装了补丁包之后，然后再用第二张玩游戏，这是有点麻烦啊，我觉得就没就不可能做的太完美嘛。它毕竟呢这个这画面的这个飞跃太大了。对，而且它毕竟是主机还是 PC 开发为主嘛，战地系列一直都是对对我们跟大家说一下这个下周发售的游戏啊。, Start Time: 1667810
Text: 首先这个三六零这块 further，今天发售啊，还有这个燃烧地平线，然后呢还有这个十八号会有这个强化英雄，还有我最期待今年最期待的啊蝙蝠侠、阿甘城，还有这个模拟人生三宠物。嗯，好，这个挺好。这个是三幺零平台的，然后 PS 三平台的是有一个其他都一样啊，差不多。, Start Time: 1690340
Text: 然后但是要出一个独占游戏，就是瑞奇与叮当的这个四位一体。嗯，这个最近也有很多消息发出来，大家有感兴趣的话可以去看一看。那么三 DS 方面呢，这个料理妈妈四对 cookie marg NOS，这个是在 NDS 上非常这个喜喜闻乐见的一款游戏啊。要是能要是能配上我今天在微博发的那个音箱就好。, Start Time: 1717990
Text: 对，那个你得说那东西太散味儿，就是是味味啊啊。就是那个今天就是就是今天那个日本这边公开了一个呃，就是能发，好像是能那个好像是带音箱，但是它主要的功能是能发味，能散味儿。就是你根据这个这个屏幕里边的这个内容，会会个个箱个这个口味边，你根据相应的这个味道，我觉得这个个音比较神。, Start Time: 1743190
Text: 我看你那图片是一个人臭脚的臭脚，对对对对对，然后估一下可能会有一一脚丫的味儿啊。然后这个包装里边说那个有那个会带几种这个免费的这个味儿，会会他还得买这个包什么会味的。对我就说那个咱要是玩生化危机的时候，或者是看看僵僵尸片什么用这音箱你说你觉得味味臭味啊？对，, Start Time: 1766950
Text: 臭死的开着窗不玩了。对对对，然后说一下 PSP 方面啊，这个火影忍者疾风传究极冲击。然后对，然后龙剑白银卡尔与苍空女王，然后最后一秒携带版剑魔法与学院翻到新生世公主。嗯，就这些，然后差不多这就是这周的发售表了啊，我们进入我们今天这个专题节目的段落，什么光你都嘿嘿嘿专题讨论，, Start Time: 1791430
Text: 今儿今儿今今儿新闻挺长的，走走走走这种风格，是不叫 j poa 版 g 真怕我说鸡黑化子，我也不知道。 JJ pop 应该不算 j pop，就是日本流行歌，反正这是 j 什么什么一个风格是吗？对，玩过 GT 的同学们一定会听出来，这是来自这个 GT 二的一个原声啊，, Start Time: 1837925
Text: 赛车里边经常用那个 new z ze 作，作为他的 new size。对 new zaz new size。对那我们今天这个话题啊，就是说一说我们这个生活当中心爱的这个车和游戏当中特别爱的车好不好？这个非常男性的一个主题，特别雄性的对男人们都想驾驭一个古代，, Start Time: 1875040
Text: 想驾驭一匹骏马。现在想有一个良居，对，哎，好像你这么说还真是啊。从古至今，男人们似乎都要有一个坐骑。对对，男人都喜欢骑。嗯，对，都要有一个东西。嗯嗯嗯，古代就是战马，男人最喜欢回家骑，而喜欢的车是什么车？是老戴推车，嗨，又来了，太低俗了，卡住啊，这个人哪。, Start Time: 1894760
Text: 对你先讲高端的，先别着急讲深度。咱们咱们先呃对，先别着急讲深度，先讲高端的。我们从古至今讲吧，咱们先说游戏里的这个车啊，大家能不能回忆一下，最早这个出现这个汽车的游戏是哪款呢？是赤色要塞吧，还有很经典，还还还能有还还能有再早的就是要塞，其实肯定不是最早的。, Start Time: 1923850
Text: 我玩过最早的是小时候，有一个机器是方块组成的，上面有拳击和那个俄罗斯方块那个叫 game wall 是吧？任天堂出的那个对拿在手里玩的黑白的那个只有三个游戏，就就就啊有一个赛车的，就是就是一个来回躲来回躲，他速度特别快。嗯，就那种你记不记得当时 FC 里有一款游戏，, Start Time: 1949220
Text: 就是咱们上次说那个开次，他说那来回躲的小红汽车跟彩虹糖似的，那车的颜色都是嗯嗯，然后然后上车的时候噗。对，然后是是是是对对对对对对对对对对。其实 FC 时代的赛车游戏有一个特别好玩的，就是 f 一赛车就对，很好玩。对对对啊，嗯那时候我记得丧先生他爸是吧？我们在他们家里，, Start Time: 1969210
Text: 他他爸最喜欢玩，而且那个画面还特别好。对对对对对，嗯嗯，丧丧都是铲儿。然后他爸玩的对假三 d 那种的，还还有一个 FFC 上有一个骑摩托车，然越野摩托车跳各各种叫什么？嗯，那这个这个近两年这个 HD 的复刻上也很火。对对对对，那么三六零上还有一款游戏叫做 travse HD 啊，, Start Time: 1992460
Text: 其实也是根据这个像像电那玩来的，对不对？然后那个游戏难度也是相当高，不过这个都是摩托车。我们今天可能主要说一下四轮的汽车，有车说说那个个像，你先说有有车有速度是吧？那种。哎，对呀，我以前就是在一个大型游戏厅里面扔币进去，嗯，后骑在那个摩摩托车，那是摩托车吧。, Start Time: 2014600
Text: 对，那是摩托车来回摆来回摆那个对模拟那个那个自己的复开心，就开车就就就那种街机厅，好多时候就种的玩那种模拟机器，但总输，然后狂买一堆币，他还是打不过去。我想说的还是那个一个 FC 上的，算是 namon 最早的一个赛车类游戏吧。嗯，就是我那天跟西蒙也聊聊到这个了，, Start Time: 2035720
Text: 就是之前嗯像那个山地赛车里面也把它作为一个小的这个模块，嗯，小的一个板块收录了。嗯，就是当时在 FC 上也有这个游戏，就是它也是一个像那种哎那个 f 一似的那种小车，但是它是像像素的了。嗯，然后它在一个地图画面上来回转弯，然后你只能控制方向，你不能停，你不能能调一个内置置的小游戏。, Start Time: 2057460
Text: 对，在那个那个 PS 里边，这个对对二里边也有这个电视机上都有山体山脊赛车里，三山山里边有这个，但是是是 FFC 里边木木工就开始有这游游戏。然后你想你想阻挠敌人的方法，就是只能喷烟雾啊，喷烟雾的时候，敌人就会旋转，在那儿就被它阻碍了。我在那个 PS 三上下的那南木宫博物馆里，, Start Time: 2080440
Text: 还有这个小游戏呢。我记得对对对，这个游戏其实很很早很很好玩，也挺难的。而且当时我记得是 PSP 吧，那个你要是把它达成了几关的条件，嗯，你还能打出一个隐藏的那个汽车来，就是在那个山脊里边。你可以用一个这样像素组成的，当然是立体的了。这样这一个车这个车的性能就是没得提了，, Start Time: 2103160
Text: 就像火箭一样是吗？对，很精练刷气。对，反正小时候我记着啊玩 FC 那些赛车游戏之后呢，我又开始玩了一些像极品飞车这样的游戏，我还玩那烈。但是其其实 PS 时代有烈火战车这款经典不或经久不衰的游戏。对我觉得咱们好像把话题缩小了，就是的 twiststview。, Start Time: 2127260
Text: 因为为什么咱们想聊是车，不仅不能仅限于赛车是吧？嗯，对，就是各种车嘛。嗯，我记得烈火战车那个时候是我们刚接触到 PS 的时候，在包机厅里头就特开心，分四屏一起玩儿一玩，我操一人控制一个，我我玩的是两瓶的。对我当时时是喜欢两台机器，选那种特别酷的赛车，能发导弹各种炸。, Start Time: 2149080
Text: 对对对，种铲你你有还有那个那个一战的时候，那种坦克们记得吗？特别笨重，特别特别慢，但是火力特别特别强。对，坦克车是吧？对，是那会儿东西还比较多，一战的时候那个大坦克，然后战争的游戏里面有没有什么车呀？ PS 时代还有一个算是铁骑的前身，叫那个反像是铁甲雄狮吧，, Start Time: 2174130
Text: 嗯也是用欧阳最喜欢的游戏是吗？对，用那个坦克之间对战，但是他那些坦克是基于现实的，比如说 m 一 a 一啊什么那些那个苏苏联的那个七零啊什么这些坦克，我们单说一起咱们这些骑汽车，然后说的还是极品。对你们觉得这个竞速类的这种好玩一点，你还是觉得烈火战车那种好玩一点，, Start Time: 2197330
Text: 而极极品嘛，极品烈火战车都行，都好玩，都都都可以。还有那个那个以前有个网游跑跑卡，丁车也挺好玩的。对，嗨，那个就是是那好玩吗？什么那个那个韩国公司山寨的马马里奥赛车，我玩了玩了一年呢。哎这个这个这方面马车这方面算是一竞速里边一个另辟蹊径。我觉得这赛车游戏分这么几种啊，, Start Time: 2218630
Text: 第一种就是我们刚才说烈火战车这种就是互相打的，现在还有很多游戏这种是这种就是就是比如说对马车其实也算吧，对，马车也是竞技类里面是互相攻击的一种赛车游戏。对，但是它和竞技相同的是，它是以达到终点为目标。对，且猎火战车是以以干掉那赛跑为目标，还还有个还有还有还有古惑郎赛车，, Start Time: 2242630
Text: 这也是 PS 时，他都是一个那行鸟搞笑的那还有还有那个当时 PS 里边那个 SI 那个那史克威尔，嗯，你们东家啊那出了一个那个路行鸟赛车啊，差不多挺好玩的路行鸟赛赛跑那种。对，嗯，然后这是攻击类的算一种，然后就是像弯案啊，像这个那个什么首都高，小猪头糕不是手都高也手头高也出来的。, Start Time: 2266120
Text: 对，还有头文字 d 对，不是，这里面还分像火箭狂飙手都高，这种都是通过一个段落的比赛，然后在城市里赢得车辆的这种这种比赛的，然后像什么弯案啊，还是奥凸啊。还有那个我玩过 rup s 二的头文字 d 头文字 d 对对对对对，头文字 d 对，在这个街机厅里头，, Start Time: 2294060
Text: 文字 d 异常火爆嘚飘飘飘飘都已。现在虽然已经是街机厅里边基本是弯岸的时代了，但是恒文字字基本还是经久不衰，还是好多多人都在玩上。对，而且同文字 d 还改拍过电影，而且他有漫画支持，所以说还是有好多支撑。我觉得青少年们对于这个汽车啊，这种猫头的东西还是异常的有热爱的感觉，, Start Time: 2312920
Text: 这特特别有热情，喜欢速度嘛。首先就是激情。对，为什么快餐游戏分为车枪球啊、车枪球啊，就这么专业了。对啊，车排在第一名，所以它是有道理的啊。对不对？开一开就完了嘛，车车开是完完枪。对，就是说美式游戏快餐的，现在快餐，游戏文化里面，三大枪打枪啊，车枪和球类。我们今天说到了球类，, Start Time: 2336320
Text: 现在说车，还有另外一辆就是叫打枪，叫快餐游戏。对，车枪球就是只需要用你十个小时或者以下的时间，你可以打通这款游戏，你得很好的的种精验。但是其实这些游戏真正的魅力并不是打通了。对对，而是玩无限的联机，无限的比赛，无限的这种目标吧。嗯对，是一种竞技。对，他们讲究是一种竞技，, Start Time: 2359540
Text: 车枪和球讲究都是一种竞技。那但是咱们车是题外的，我总觉得说车厢球是美式游戏，有点冤枉这个车了。嗯，其实虽然说当时那个这个游戏在国内比较火的是这个极品飞车吧。但是我觉得在主机平台上，当时的山脊和那个 GT 对也都是特别火爆的。嗯，包括街机上，咱们之前说的头文字 d 嗯首度高，, Start Time: 2383760
Text: 嗯，对吧？所以说我觉得这个赛车类游戏也是日本那边非常非常重视的一块。我一向觉得日本做赛车游戏对更细腻、更的更细腻，更值得你品味。这个说的好，比如说我们今天这个新出的游戏，这个 four 的四啊极限竞速，这个四代是微软的一个看家之作。但是始终我认为他的这个一些设设置和里面的一些细节的东西，, Start Time: 2406580
Text: 没有 GT 给我感觉的那么柔柔软。我我我觉得那个美国或者是欧美这边的赛车类游戏，他可能更注重是那种刺激，那种速度感可能是这种竞速的一种快感。但是我觉得日本可能更注重这些细节呀，一些这些那个操作呀嗯这方面我觉得做的更好。比如说 GT 他五花八门的，他们就有得细节。, Start Time: 2431350
Text: 对你可能某一个小的操作，你会影响整个比赛。但是我觉得在那个可能我不太了解那个极品飞车，嗯嗯，我在这方面我还是觉得就是更细腻，更真实上还是 GT 比较好。 GT 我觉得是最可能跟就是 GT 跟 fosa 这两款游戏都是属于模拟类的。这个以前还有一个叫无线试驾哦，, Start Time: 2457630
Text: 还有还有一个叫什么叫什么 r 那个我对赛车游戏并不是特别的 RR，是吗？不是我忘了叫我还是比较感兴趣，这样玩玩儿的太次了。嗯，而且再加上我有那个一玩这种东西，就头头昏脑胀啊。那现你现在开车怎么开的，你们作为一个开车呗，就玩游戏盯屏幕也是那个国家肯定认证的司机。, Start Time: 2480810
Text: 对，嗯，盯的有点有点难受。对，其实我喜欢玩拉力的哦，拉力我也是这种科林麦克雷，后来现在叫德尔塔大学，玩过 PC 上的那个达卡尔。对，然后你知道那以前的那个施嘉拉利吗？ CGA rily 那个啊对不知道是吗？可好玩了，是老老的游戏，但是特别好玩，你还是喜欢这种泥浆啊，, Start Time: 2505730
Text: 这种对弯边飞舞，包括是 PS 三独立的这个个对摩风风暴。对对我特别喜欢这个摩托风暴，真是特别就是算是把美式赛车游戏发挥的。我喜欢这种野性，就是他把那美式赛车游戏的那个特点发挥到极致了。但是对我特别喜欢那种泥浆与这个发动机这种轰鸣燃烧啊，那燃烧的那种感觉。我要玩个那个大轮车，, Start Time: 2528820
Text: 那个那个那个那个那那车哎，是大小那 monser trup PS 二的 moner trutrumonser truck 压狂压的狂压，互相 truck 还是特好玩。说这半天咱好像聊的还是这些赛车类是吧？对，那我就让我我我来说一个不是赛车类的赛，就是汽车类的游戏吧，, Start Time: 2551020
Text: 就是一一款叫做嗯 eighteen views 十八轮大卡。你知道标持在这个美国擎天柱大哥那种对大那种烟囱的那种种嗡嗡汪汪柴油的那种十八轮大卡车有这么一款游戏。我不知道大家知道不知道这个游戏，所以自己换换那个图吧。换车厢上对我跟你说，这个游戏特别好玩，他不知道不是一个速度拼拼的是一个稳。, Start Time: 2571290
Text: 你要从这个公司接一批货运到一个地方，你要真正的在美国这个地图里开，你知道吗？我这也太好了，然后公共公共中心下雨什么的，压你不能随便压人，也不能跟人。这是一个新游戏吗？因为你的车厢里的货物是有折损的，折损的越多，你最后得的钱越少，还是一经营类的经营类，然后你的名誉就越低，, Start Time: 2597740
Text: 低红灯还要停停么么？红灯必须得停，而且你还有可能被警车拦住。也就是说这实际上是经营类游戏，但是你却要这种操作似的对，它它是一就纯拟真类，就像模微软模拟飞行似的那种。当然很简单啊，但它特别吸引我的一点，就是它真这是一老游戏是吗？那老游戏了一共出了两代啊，这真不错，, Start Time: 2620280
Text: 可能是给那个 DHL 什么发研发的特有意思。然后车里的各种按钮你都能摁，然后你有钱了之后，可以自己开公司，买好多车，雇好多人哇，是不是？然后你还能改装自己车，变得巨帅巨好看那种大卡车，这个有意思。对我觉得你们俩应该都特喜。因为这个这个十八轮卡车是美国文化一个特别重要的特色。, Start Time: 2640850
Text: 对我特别喜欢这款车，当时还有丧先生，我们都是在家一宿的宿宿的玩这游戏。嗯，我特别喜欢美国两种车，一种就是这个车，还有一种就是美国千家万户都有那种 truck 对家用小小卡车，对， truck 皮卡后面一个斗知道吗？对，特帅的。嗯，但是北京不让开，排量太高了嘛，, Start Time: 2662080
Text: 那特帅帅那个家家户户都有嘛，美国对，而且特实用啊。对对，得了，还是说到真实生活了，你们两位司机聊聊这个。对呀，就是现实中开车跟游戏差别在哪儿？现实中啊嗯游戏可以胡逼啊，胡开呀，可以可以死是吧？这可以撞游戏，一干速度就一百四以上。你看 GTA 随便抢个车呢，, Start Time: 2680540
Text: 随便在大街上撞。哎，对， GTA 也是有车的。对啊， GTA 其实是一款汽车类的游戏，我觉得对，而且好多车都是真的开车都是真车，那飞机在上面追你，你在下面跑。对，而且他这么说，那变那变形金刚呢，人家全是车，金刚也是车，但是你用的基本还是机器人。对，但是有些时候不是也在公路上面开嘛。, Start Time: 2707410
Text: 对，我觉得变形金刚那车呀，一个是为了好看，嗯，二就是为了拉赞助。对对对对对，谁给钱就变谁。对，再说那个为什么说是好人是汽车呀？我觉得跟咱们刚开始这个话题，这个心理有点关系啊，就是男人想驾驭这个机器这种感觉。你要是飞机坦克那种这种战争的东西叫邪恶就不一样。对你说这是一种什么心态？, Start Time: 2728905
Text: 为什么男人喜欢机械？男人喜欢机械？对，喜欢这种东西来从这是从你喜不不喜欢车吧，我我我车我挺喜欢，其实还是喜欢，对吧？还是喜欢我，是我喜欢跑车。对啊，在座我相信不论什么车，我喜无论你有没有车，开玩开车，我觉得大家都喜欢车。其实对，摇完你也喜欢车吧。对，就漂亮，, Start Time: 2756200
Text: 这种就是组合体。其其实欢玩玩具玩玩玩喜不喜欢你不懂，还是喜不喜欢这种喜不喜欢机和蟹，是不是都喜欢啊？嗯，对，车也喜欢是吧？对，但你要说机对，说机器的话不是车啊，就是终结者，就那类的的个个器也特别喜欢。嗯，我特别喜欢阿斯马丁，那你喜欢阿斯顿马丁，咱们聊聊就是太贵了，, Start Time: 2779870
Text: 都都喜欢什么车吧，都聊到这儿了。我觉得那你先说吧，你说我选阿斯顿马丁啊，因为你这款车很酷很运动，一款零零七的座驾是吗？是吗？嗯，他是马丁是美国的是吧？英国典典的英国，英国那个那个零零七的车，除了用过一次宝马以外，都是英国，都是用英英国车的，很运运动，主要 NBA 好多球星开这个车。, Start Time: 2803500
Text: 其实后来你看零零七上次那个皇家赌场里面那个号称翻了十七圈的那个车，那就是阿斯顿马丁吗？是也确实挺挺现代的，挺现代，嗯，而且车身很低。嗯，你是喜欢这种尊贵的车身，车身很低啊。你是喜欢这种柔 UTT 的，柔柔有柔有大宾利之类的那种感觉。就就斯斯马丁啊，就宾利劳斯莱斯什么的，, Start Time: 2830100
Text: 劳斯莱斯不喜欢迈巴赫什么这种都不喜欢你就喜欢是老哥开的那种车，捷豹什么的嘛，捷豹也不喜欢捷豹有点老歌和商务的结合。嗯，你就选阿森马森马的运动，那种运动又尊贵又尊贵哦，然后有有点有点像那种就是未来的那种感觉啊。那未来的话，兰博基尼更未来你喜欢吗？兰博基尼，哎，, Start Time: 2854250
Text: 一个是意大利的，不是很喜欢。你说你喜欢英国我的菜，哎，你本我觉得很喜欢。对呀，我就喜欢那个哎，你还记着有一电影，那个是超级人贩吧，超级人犯。对，超级人犯是呗，对，二二吧，他最后开着那主人公开着那兰博基尼追追飞机，哎，直浙江人贩一直是奥迪坏了是吗？不是他没有他他奥他奥迪不是不是那什么了吗？, Start Time: 2875970
Text: 不是没了吗？不是炸炸了吗？嗯，然后开一个来不是炸了。对，完了，从那个从那个反派的那个屋子里头，救书旗的那辆车。对，完了就是那兰博基尼嘛，完了开着那个追那个飞机太太帅了。对，但我的喜好跟你们都不太一样。熊猫喜欢什么呀？有车这块啊，我虽然不像你们这样，你们两个都是那个老大一推车喜欢，, Start Time: 2901545
Text: 但是我是真正很喜欢车的人。虽然我没买车，是啊，我们也喜欢车，我就是从小吧，咱们就是回忆嘛，是吧？你有什么事？我觉得最打动我的车不是游戏里边的，而是两个嗯，一个是电视剧，一个是电影。嗯，第一个就是霹雳游侠，哎，吉他吉他弹射座椅发射，是不是对我太喜欢这吉他了？, Start Time: 2926700
Text: 嗯，太棒了，当然可惜了啊，这个这个这个这个这庞尼克这个公司倒闭了是吧？非常机色。对，这个非常经典的这款火鸟，这车也我觉得它它是真正特别特别未来特别流线，而且还有保持那种八十年代特征的那么一辆车。它那个复古，但是还特别有这时代代觉觉，特别喜欢。对，就是抛开抛开这些剧情啊，, Start Time: 2952910
Text: 就本身这个车的这个形状我就特特别特别的喜爱。然后还有一个就是这电影也是一个八十年代的这个东西，就是这个片儿就是回到未来，回到未来里边那个时光机那个 DMC 那车那个车挺牛逼的，出的那个 DMC 那辆车我特别特别喜欢啊，我这个车我主要是喜欢它那个那个造型，它外面做的那些机械啊，, Start Time: 2977730
Text: 那个那个造型属于于那个代的一些幻想。对，就是属于那个年代的科幻，就是未来特别未来的那种车的设计。然后我还可以再补充一个，也是一个电影里边。你刚才不是说你喜欢零零七吗？我喜欢零零七里边片儿，最喜欢的不是那个那个阿斯马丁，是当时那个我忘了第几部了，反正是罗杰梅尔演的那个零零七里边应该是铁金刚大战那个海底城吧，, Start Time: 3003770
Text: 他开了一辆那个莲花啊，那个莲花可以变形，能变成潜艇潜到海底啊，我就想对我特别特别喜欢那车，而且那造型就像一个片儿一样，知道我知道那个了。对，特别特别老的一个零零七了吧。对，是挺老的了。七十七十年，那哥们儿就演过一部零零七，没有没有演过特别多。他带着带着一个美女就到水下的那他演的零零七的步数是仅次于肖容帕纳利的哦。, Start Time: 3031540
Text: 嗯他他是不是被绑起来了，然后弄那个表，然后挣脱了。哦，对对对对，他喂鲨鱼是吧？对对对，哦，有印象。熊猫喜欢这种特别科幻，未来的就喜欢这种有时代感复古未来的这种。你要说真车嘛，我就喜欢两种，一个就是日系跑车，嗯，就是日系跑车，我主要我喜欢尼桑的。嗯，就一个是 ZZ，, Start Time: 3056540
Text: 五零零，一个是 GT，但是这个有点对，这个不用说了。嗯，我知道你要说你喜欢什么车了，我喜欢就美国那种老爷车嘛，不是不是完全。然后但是我真正喜欢的，因为那个我还没说我真正喜欢的呢。嗯，那个激蒙之后我喜欢玩 GTGT 里边，我我有一个收藏控，就是我基本上没都收齐了吧，, Start Time: 3080470
Text: 反正我玩这么长时间是把我能收的这些肌肉车 poncar 我都收齐了。我是喜欢这个这块的肌肉的对大肌肉，大肌肉从从那个那个挑战者到野马，我太喜欢了。对，就是怎么说呢？没得说了，就是当时那个变形金刚嘛，我我就听说那个那个大黄蜂可能不是那个什么了，不是那个甲壳虫了。, Start Time: 3101110
Text: 我就一开始有点质疑，我操，那那他们会是一个什么车车，对，不会弄一体验吧。但是你很开心嘛，他但是我我接受一个康马罗太开开心了，而且一开始他出来是一个七十年代老式的帕马罗。对，然后之后他扫描又变成新款的，我巨进接国车我没见过，因为当时还是一个概念车吗，嗯，特别特兴兴奋，, Start Time: 3124410
Text: 所以变形金刚那电影的第一部，虽然我不喜欢那机器人造型，但是这个电影在我这个车确实对地位还是特别别。对对，那个车我在前两天在那个咱们公司楼下有卖卖的，看见了一辆有卖的了，停在公司的有国国国产，那有六点几的排量啊，引进是国内引进也是六点几，排量有六点几，我国内引进向是致敬了一下，, Start Time: 3144630
Text: 太狠了，心里面骂了一句，孙子，那个个入车，喜欢归喜欢的，我巨喜欢那款凯梅罗那车。嗯，那车并不是特别贵，就是太污染了。那车多少钱？那车好像六十多万起吧。对，六十多万。但是当时在国内刚那个推的时候，标价是标了二百多万，主要内饰巨好看，你知道吗？复古那种是吧？对，, Start Time: 3164850
Text: 巨复古木头头种种不是木特方一块一块的，你们都喜欢你们家通用的呀，都是。对呀，雪佛兰呢咱们对对，而西西蒙是一个雪佛兰的那个驾驾驶者姿势。对啊啊啊，杨伟，你说说对我说完了就是兰博基尼，兰博基尼是吧？对，兰博基尼，我应该是周佑这边的，不是周游一印象，我就写弓箭设计，, Start Time: 3185800
Text: 这边就是流线性的东西啊，我觉得特别你你们两个，一个是英国、英国贵族，一个是意大利扩哨。对，完了，我第一次看这车惊了的是他那门是从网上那么起来的，它不是那么开开的。你像我们学校楼太帅了，那叫楼叫 OE 是吗？那个那个那车门是叫 OE 吧，嗯今天跟群里了说啊，, Start Time: 3212130
Text: 彤彤嗯嗯学校楼底下停了一辆黄色的长期，是不是大老板泡？我们学校模特嘛，对老老，那这都是躺在地上，每次每次我们去就是围观啊，我操学生开始围观哇，就是我仔细看就低着头跪地上看的那种牛逼的可以摸吗？太矮了，因为太矮了了，可以摸吗？都是都没有人摸，就是完了。还有一个就是他，, Start Time: 3235290
Text: 因为我一我一是喜欢这个，然后后我还喜欢就是奥迪，你知道吧？然后后来没想到他被奥迪给收了哦，被大众收了是吧，被大众收了啊。完了那个那个那个反正我就觉得可能是挺有缘的的吧，虽然说还买不起啊，会会有买得起那一天的，欢迎你。对对，因为我们集和马上投拍一部归于汽车的电影，, Start Time: 3259220
Text: 看，不然我们都火了。你知道那个头文字第三有一款有一个那个那个那谁伊瑟伍德拍过一个电影，叫做那个 grand priism 老爷车，你看过吗？我看过那个电影，我觉得特别好，我看而且里面那款老爷车实在太好看了，但是那车我不认识，好像是一款。哎，我特别想操控一下老爷车，, Start Time: 3284905
Text: 我也是他那个方向盘特别细，那种感觉摸起来不一样。对，而且特大啊特特别大。其实我不太懂，好像国内不让玩那些复古车是吧？不是这车排量，他那个他那个到到不了那 o 几 o 几那个那标准特别不让你，如果你能到那标准好像也可以。因为我我记得咱们去日本的时候，在街上看到好多这种复古跑。, Start Time: 3308650
Text: 对对对，我最喜欢特别帅，那种就是敞篷的老爷车。嗯，在个金牌的，就是你说的 baby，你说的老爷车跟我说的那个不太一样，我说那种肌肉车 moscle 那种的，我就说的那种线条，特野蛮的那种的啊， muaster 什么的那种。赖聪，你刚才不是说你喜欢那个那个恐龙快打里边那个凯迪拉克吗？, Start Time: 3330770
Text: 对，那不也是敞篷车吗？然后里边那那个红衣服，那小妞的头发就在里边飘。对，虽然是黑发拉风啊，对啊，撞前面那摩托车很很拉风，就是哎但我现在喜欢那个喜欢的车啊，那个是不是？那还有一种叫鲨鱼啊，鲨鱼是吧？鲨鱼嗯，你说就是基肉车是吧？对，就是肌肉车。完了，那前面那轱辘能编的的那种啊，, Start Time: 3353340
Text: 没有没有，那是那是改的吧，能编的那是改的，就是改的就是那种就在大街上来，然后然后那个发动机外置，它把那发动机有几个管子外置，为了那什么在在日本，有时候在晚上在街上能看那种鼻子特别长。嗯，对，鲨鱼穿特别特别帅，本来就是那种船车的尾巴特别长的那种。当时那个老爷车里头对对吧？, Start Time: 3379790
Text: 啊，那种车我也特喜欢，还有日本其实有一种车我特喜欢。就是你知道那个丰田有一 BB 吗？丰田的 BB 就就是一方方块，小方块特好看，那特好看，就是一方块那车啊。对，那你那你那你那你喜欢吗？日本有好多那种方块车，你知道吗？对对对对对，我特别喜欢那种车，就跟面包似的，, Start Time: 3408500
Text: 特别居家那种感觉。对他因为他好像我觉得日本的车款没有咱国内的多似的。你你买车，他就他就那几种日本那种经济型车发展的特别好。对，就现在有好多都是什么什么充充电的，到到车库啊，或者到加油站有充电，拿拿一插插拔一下啊。对，现在深圳那边也开始进行这个普及了。咱们说一下这互动话题吧，, Start Time: 3429160
Text: 时间不早了。好的，今天这跟游戏可能扯不上太大关系，但是就是跟大家闲聊闲聊。嗯，先说一个啊，从下面开始往上说这个那谁啊，说那个二 b 七幺呼呼刮风说了一霹雳游侠里面那个吉他行不行？当然行了，必须行，知道了。对，刚才说过了。嗯，对，然后这个谁啊自由边缘，我们的肥皂兄说了说必须是 american muscle 啊，, Start Time: 3453540
Text: 那我也是我最爱的怪兽般的大马力，那种迅猛与力量感，使得别的车看起来简直太娘了。推荐车型，福特野马道奇 charger 插杆那种插杆排量巨大啊，就是就是就是我之前说的那个挑战者对聚聚众车聚众，然后直线冲刺，那你都看见过高纵特别少，奥迪 AAA 四还是 a 六啊，, Start Time: 3481710
Text: 然后六点二，那是我记得二见过最最最高的在街上上像是 a 八吧。对我忘了 a 几了，六点二，然后我和我姐还拿相机拍呢， a 八的对吧？嗯，来念一念嗯 c 由边缘 SOF 说说再补充一下，不了解的同学可以通过呃观看电影极速六十秒啊，极速六十秒那片是跟车有关系的啊。, Start Time: 3504290
Text: 对，然后速度激情二速度激情五呵，那个一三四就不转了啊。呃，来体验一下肌肉车的魅力，尤其是速度吉雄五，最后那段两两辆道奇拆插杆，拖着保险柜横行。呃，对，那个接头太好还行，你还能 hold 得住吗？拍的不错哈，那个舞你你接着读两个要拍的好那个而且我我最喜欢的演员，, Start Time: 3529070
Text: 那个 rock 花嗯花了不少钱啊，但是我觉得那个演员好像就搞起笑来有点二啊。对他他是摔跤运动员嘛，他比较吧比较冷酷那种的，是吧？对他以前演过什么那个好多科幻七子怪，这个是他能也不错啊。对对，法国人好像太太太太太拽了，他演那个励励志的电影。嗯，忍者将将忍者将将说，, Start Time: 3557090
Text: 我对爱车还是很喜欢的感觉，是从游戏中和电影中里面产生的兴趣。呃，游戏是 PS 三的 GT 五，由于延期了很长时间，所以导致 GT 粉不满。好在最后正式版没有让大家失望，我也呃冲着买了玩一玩，里边的车祸逼，真的呃很像自己真实拥有的感觉，拍着自己的爱车，听着激情音乐嗨呀。, Start Time: 3583040
Text: 呃，电影就是最近上映的速度与激斯通五让我体会到真正的激情速度呢啊他光体会到这个激这个激情了，还没体会到那个速那速度啊，那个游戏里呃什么那个电影里速度好像并不是特别的，主要还是激，但是最后还是挺速度的，主要是枪战，最后是拖着那个大保险箱来回撞嘛。对对，花了花了不少钱。, Start Time: 3605660
Text: 对，然后那个 DCI 说说黑龙中的油珠塞博坦之战中擎天柱伪装形态的那个外星卡车，他喜欢这些。对，而且黑龙里面那个油珠作为一个野野战这个战那个战斗用的这个吉普车啊，就相当的牛逼。那娜，我能说那个 ATAT 吗？星战力的 ATAT 不是车是吧？不是车嗯，好吧，, Start Time: 3631190
Text: 然后战甲装甲，然后那个沙神记记忆最最深的就是八月机上的间谍赛车，当时还是头一次接触这个有竞速的又有战斗的这个游戏。虽然说竞速要素不是很多，但是要躲避路上的障碍物和敌人的追击。当时玩的感觉还挺刺激的，还有美观的 boss 战。在当时我我看来也是非常新奇的这游戏给我就是眼前一亮的感觉，, Start Time: 3655520
Text: 至今难忘要做一个高清版什么的就好了。的确，好多这些经典游戏也都出了这个 HD 版的了，希望咱们更多记忆犹新的游戏能出 HD solid 二 x 说印象中接触极品飞车等赛车游戏最初流程都会提供一些比较平衡的车系。比方说大众高尔夫日产三零七 z 个人比较喜欢马自达 RX 杠八和三三零。, Start Time: 3683880
Text: 这个 EVO lener 对 EVO 主要主要标识主要原因是操控容易升级，空间大，几乎可以在单机的流程当中完成超过一半的赛程。横是一懂车的人，对这绝对懂索利的二 x 九是和阿恒，就是原来那个对，就是索利的啊鱼冻鱼结冻啊，想到了喜欢最喜欢的车当然是 GTA 罪恶都市坦克。, Start Time: 3717160
Text: 但是坦克不能说好吧，那就是罪恶都市的公交车。为什么公交车呢？因为公交车比较强壮，一般的小车全都可以被他直接撞你马路杀手。这是开在路上很霸气，而且车里还有乘客把乘把车撞的冒烟直接冒火的时候，我在路上跳车逃生，远远的看见公交车爆炸里面的乘客无一幸免，心里就特别的爽，, Start Time: 3746475
Text: 顿时感到一股强烈的满足。我还喜欢那里的救护车，当救护车能救人的任务时，病人上车后，我把车开向海边，然后加速入海前，我跳车看着车带着病人入海太坏了。然后是不是离题了？我我觉得没有离题。我觉得很好很好，我觉得我非常钦佩报警吧，聊完嗯嗯， QCG 这个怎么念呀？, Start Time: 3776435
Text: 阿瓦 unter 吧，阿阿瓦 uner 是吧，阿 waluner 可能是吧嗯嗯，机车风暴里的大卡车，我都喜欢面对其他非卡车的车子，我都可以直接撞飞，一路畅通无阻，我看都挺喜欢撞。对，这这都不是为了开车，这是为了弄死别人。对，来嗯，一会儿来一个什么 labora 是吧，, Start Time: 3810890
Text: 利比亚是吗？利比亚吗？式啊， libra 幺零幺零说车最多的游戏，而且开起来最有趣的游戏其实就是 GTA 系列，不仅各种风格都有，而且你的赛道就是整个城市，你的对手就是各种街车和警车，还有各种路人，甲乙丙丁 GTA 里最爱的车，要数这个 cyber turbo 是吧，, Start Time: 3835985
Text: 吃的饱吧。嗯嗯嗯， cyba turbo 是什么车呢？因为它线条硬朗是典型的美式技肉车风格啊，只要在路上看到，我都会放弃当时的座驾去抢，这也是一个喜欢泡妞 park 的哥们儿。哎，真是的，咱们今天竟然竟然没有人说 SUV 或者吉普车是吗？但是我如果自己真的买车的话，, Start Time: 3860410
Text: 我如果有足够有钱的话，其实我还是会买一个这种那种奔驰那个旅行轿或者是吉普车的。因为我觉得实用开着它到处走啊，有一种艺术家的感觉，路虎太费油了。路虎算了，天天搞，天天啊，我还插个短的。最爱 GTA 系列里的车随手开，随便撞撞了也不心疼。对，这都什么毛病啊，就是 GTA 荣获今天的这个人最受欢迎。, Start Time: 3884070
Text: 汽车游戏现现实生活中没法开嘛，在游戏里使劲造呗，这黑暗的心理你们啊，你们这不行啊。对，下一个我来念啊，因为今天跟他压轴的在那个微博上聊天来着哦，是吗？这名字太长了，叫做大斯号，全心全意等待 PSV 的上市哟。说索你的始终，这是句子，这不是名字，他是哇赶回来了，, Start Time: 3912290
Text: 要要说车就要数 GT 系列的 GTR 了。我对 GTR 绝对是一见钟情优雅的车身极速的体验。要是现实中也有一辆多爽啊，现在对你要以这个为目标嘛，生活才有乐趣。我真是做梦的时候，梦见过自己开 GTR 的特特欢。前前面那个红色的小那个 GTL 那个 r 那个标志，, Start Time: 3938090
Text: 完全独立于其他的这个日产的汽车。你觉得特别尊贵，而且我觉得 GTR 还特别特别有一种根治式汽车不一样，对他有一种特别硬朗，这种强悍的肌肉的感觉竟然对对肌肉是吧？但是他仍仍然有日式那种汽车的操作的那种细腻。对对对，日系车就是轻加速就是快。对，转弯牛逼。对，就是快，, Start Time: 3961930
Text: 就是轻加速飘嘚飘都是包皮的。就是以前我们的一一领老领导，因为哦那个开着三菱的 apple 出身，十记不记得蓝色，这是陶白白先生，对吧？陶白白先生，我记得当时我跟他一起那个驾车回家，正好路过他的车停在一个红绿红绿灯旁边，我跟他并排。然后我就当时特别不好意思的想用我一点六的小小的克鲁兹，, Start Time: 3984810
Text: 然后与他拼搏一下。然后他当时是跟旁边一辆宝马五系想拼搏一下。然后当绿灯亮起的时候，在两秒钟内我就看见他们两个车远去了，真的远去了，是吧？就真的是就是离你而去了，留下孤独的背影就乐啊，就离你而去了。然后说然后你就觉得你在走路一样，我把油门踩到底了，真的就跟走路一样，, Start Time: 4012540
Text: 太慢了，跟他们比就真实，我就知道车跟车的差距。你说这些开好好车，开这种那个跑车或者准跑车的人，他们在路况好的情况下，如果对对方感觉是也是一个车不错的，他们是不是一定都会想飙一下？我觉得分人吧，我觉得买这个车的可能有一半人都都是想标。对对，要标一下。对，但我的处子撞是撞碎了一个老三菱吉普的尾灯。, Start Time: 4037330
Text: 对，嗨，你敢和吉普撞也行，嗯，也挺厉害的了，一般都是军车，三菱吉普等我们再听几个微信的留言，我们就今天的节目就差不多了，而且大家对车还是挺关心的。对，这首先是逆转。阿哲中午好啊，各位这个主持人啊和这个大家啊听众啊，大家好啊，我是一百阿德。那么这一期呢，这个讨论的话题的是爱车，, Start Time: 4066385
Text: 呃，我对车呢主要是这个两款游戏，一个是这个呃山地赛车啊，山地赛车，还有一个是这个极品赛车。那么极品赛车呢，我比较喜欢酒里面的这个 eclipse 三菱公司出品的这个这个这款车型。然后这款车型当时是看到呃，有一关吧，有一关，其其中这个有三辆这个三菱的 eclipse，, Start Time: 4093810
Text: 然后同时冲出这个这个这个画面啊，非常的震撼，然后就深深喜欢上了这辆车。然后呢，这个山地赛车方面呢，我比较喜欢这个 ausolute 这个公司里面这个这个里面的呃车型吧。然后这个车型不管是哪一个呃型号的这个车都非常的喜欢，好像这个 aufluto 这个呃公司也是嗯挺好。, Start Time: 4119290
Text: 不好意思，我不知道六十秒钟啊，这个奥斯欧 to 这个车型啊，也是这个贯穿这个历代的这个山地赛车的这个游戏的这个这么一款一个游呃车的一个厂商。虽然我不太不太清楚他是不是在现实生活中有。但是我觉得他这个呃车的这个性能啊，包括发动机，包括这个各方面的这个漂移啊，, Start Time: 4145540
Text: 都非常的好用。所以我非常喜欢呃这两个这个这个一个是三菱的一个一思啊，瑞驰，再有一个是这个这个车型啊，谢谢大家啊。这山脊玩漂移的确是非常爽的 authe lodle 是吗？对他们工作赛车游戏的确是很认真。他把很多这种虚拟的这些厂商，还有这些就是俱乐部做的非常非常好，, Start Time: 4170380
Text: 而且贯穿了火个系列，而且他们每个俱乐部都有自己的个性。对，但是我觉得山脊的漂移有点太简单了。对，他是真实，他玩的就是漂移的这个爽快吧。其实我最喜欢一款赛车游戏就叫 grade，不知道你们知道不玩过。嗯，刚开始是那个那个干三 rose 的那个音乐，对吧？那个是火箭狂飙啊，, Start Time: 4194240
Text: 嗯就是那个在 parrocity 那个那也不错，但是我更喜欢玩的是 grade，是一款，就是跟 GT 有点类似的那款机器啊。我知道了房车赛对，超级房车赛啊，你跟我讲过，然后我看了看了一下，嗯，现在是光之红。嗯，大家好，我是关中红 w 六的第五十二期节目，是爱车的主题。, Start Time: 4215380
Text: 而想我在游戏中最喜欢的车应该就是头文字。第三街机版中的那两辆清名山的主场车，一辆是拓海的 a 一八六，另一辆是唐人文泰的 g 七八 v 但是如果要是选出一辆最喜欢的话，那就是唐人文泰的那辆斯巴鲁的 g 七八 v 了，它基本就是雨天和晴天全都能跑，而且是极强的那种。, Start Time: 4237275
Text: 嗯，就那些吧，你喜欢八六吗？喜欢多方啊，八六我更喜欢八六，像我玩 GT 自己的宝车，唯一有一辆你为你为什么不买富康啊？我觉得富康跟他巨健，对富康还真挺好开。老别你别说我特别喜欢那个老的那个思域，我们听听黑羊大哥是怎么说的，也是一个爱车。老白是我吗？是是是是我。, Start Time: 4261180
Text: 那么今天既然呃提出来提一下自个儿最新游戏当中的汽车呢，咱们也不说那个汽车游戏赛车游戏的了，就是突然想起来的就是那个试测要塞嘛，为什么也不能说是最喜爱吧，只能说是当初玩游戏的时候，非常迫切的要那辆车。因为大家都知道，如果没有车的话，不用小人儿玩的话，太苦了。, Start Time: 4292020
Text: 另外还有有一个异曲同工之处的，还有一个游戏呢，就是在三六零上的那个。刚才不好意思，我被一个微信打断了，那个跟那个十四要塞有一个异曲同工之处的呢，还有一个 x box 上的游戏，叫做那个搭铁的游戏啊，叫做 arso hero。就是那个啊是是什么什么英雄的那个 hero，, Start Time: 4319525
Text: 对吧？反正也是必须需要那小车，没没有小车起来就特别苦那种的。我觉得就玩这两个游戏的时候，特别想念那个车，特别喜欢那个车嘛。车模其实黑羊大哥是一个特别在现实中关家，就爱车的一个人。对，但是黑杨我跟你说一句，就是一句评价啊，不好停车啊，这俩车都不好停车，那个报停是吧？, Start Time: 4346150
Text: 对，那个仔细想想太可怕了样，他平时开的是一个特别大的车。对，是一个他跟我们 UV 这类的。对，跟我们出去他都是挑地儿，说这个地儿不好，停车就不开车了那种因为太麻烦了，车太大了，你知道吧？我们还老去鼓楼那种地方，所以大车就是有这个麻烦。对，但是哥哥梦想着开一辆小一点的宝马五系开长途出去了就牛逼了。, Start Time: 4368030
Text: 对啊，但是哥哥是一辆是一个爱车之人，哥哥就是老去胡同是吧？对，哥哥开 SUV 进去。然后我们今天这个专题就到这儿，大家有什么要补充的？没有，今天说的还挺多的。对，还还又是意犹未尽。我我车厢球，我的感受就是想想买我的第二辆车，对不对？这第一辆车开了还半年不到。, Start Time: 4392750
Text: 对，但是不是你想买的那辆，我现在特别想买，想要上酷，是不是真的啊？听我们节目的时候，我的车吗？听我们节目有没有开商铺的朋友啊？如果有的话，那个跟小东东可以交流一下，告诉他这车到底怎么样。对，我用我的那个 fake scgear 给你换，别淡了，谁要？可能还有这个高寒方啊，, Start Time: 4417780
Text: 好像是一个小孩的父亲说，本人比较喜欢车，极限竞速三里的布加迪威龙，虽然现实世界里买不起游戏，爽一下也不错。嗯嗯，这也是大众买下来的车车能跑四百多迈哦。好，我们进入下一个环节，也就是游戏学校啊，上期游戏学校是我们这个发条橙子远渡重洋的来的一个嘉宾给我们留，我们听一下这个游戏的音乐。, Start Time: 4439070
Text: 嗯， no no no no。豆帮帮转方非常非常凝重和带有历史沉重感的这么一曲曲音乐啊，而当然也很快被大家那个什么秒也没被秒杀是吧？忘了这这次是谁猜到了。因为我们这个论坛现在有一些问题，嗯，一天一天被秒杀，猜猜了。对，忘忘记了。那那戏现在看不了看不了我，但是你绝对是一个达人，, Start Time: 4460975
Text: 因为这个游戏我们都没玩过。然后很很很不巧的是那个我们这期嘉宾呢是上那了们临时这话题题嘉嘉宾呢，他有事儿过是吧？对，嗨，不是没有事儿，说不了了，有事说不了了，然后猜出来这个人也没玩过。然后那个今天我们临时抱了一下佛脚，去那个补充了一个，这这个实在是抱歉，但是我们都很认真的去玩了一下。, Start Time: 4504210
Text: 对，玩了一下，玩了一会，刚才那个西蒙搞了一个模拟器啊，仔细研习了嗯半天啊。对，然后我也好好研究了一下，原来这个游戏呢是当年九十年代初的一个源自特九十年代初特别火的这么秒杀是吧？歌剧叫太平记，他讲的是什么呢？他讲的就是什么一个非常冷门的吧，可能算是在那个咱们国内比较了解的比较少，, Start Time: 4527690
Text: 也是那个日咱们国内接触的日本游戏，这这个题材比较少，就是日本南北朝时期的日本北朝朝是吧？对日本南北朝就是翻日的历史。日本南北朝他讲的是什么呢？就是那个当时那个时刻吧啊，怎么了？是镰仓时代，镰仓连仓。对，这个这个末期啊末期呢，他是怎么样呢？这个这个当时连仓幕府呢，, Start Time: 4554260
Text: 他实权并不是掌握在连仓将军手里，所以是一个北条家族。这个家族呢对他已经数代掌握了连仓幕幕府的实权。所以呢现在有点荒淫无度啊，荒淫无度，腐败无对对对对对对，马萨克怎么办呢？然后这个时候是这个人人民都生生活在水水深火热之中啊，然后那个南尼，然后那个这个天皇说了，, Start Time: 4579020
Text: 哎，这怎么办呢？我不能让我的子民生活在水深火热之中啊，所以我要亲政他他要参与，当然你要亲政，这个幕府是绝对是不会同意的。所以说如果说笨蛋，所以说这当时这个天皇叫后鹈鹕天皇。后鹈湖后堤鹕对后鹈鹕天皇呢就是有一种醍醐灌顶的感觉。对对，后提提嘛对，后堤金是吧，找到了他的一些支持者。, Start Time: 4602540
Text: 当然最最有名的两个呢拿了后走。其中的一个呢，就是当当时后来的这个继承镰仓时代的这个视听幕府的呃，第一代将军叫独立尊师。对，族立氏就是在这个足立和这个另一个另一个那个人我忘了那个人叫他们他们两个一起那个帮帮帮助，这个天皇就推翻了。这个这个就就他们仨个火就推翻了是吧？, Start Time: 4626140
Text: 但是推翻了之后呢，那个鹈鹕鹈鹕天皇说我要新政换顶，我要新政，我必须得改良，就不能还是这样。这样变法提权很很容易掌握的这个军阀手里。对对，所以他要变法，但是变变法就得罪了这些宫亲贵族和武士阶层，这怎么办？所以武士天皇就不买了，我又买。然后以这个族立尊氏带头就是带头逼宫逼宫没有逼宫，, Start Time: 4652960
Text: 没有办法。然后鹈鹕天皇就逼完宫自攻鹈鹕鹈鹕天皇就那什么了，就算退退位退退，但是他退位的时候呢，没有退彻底干净。他他当时因为他他知知道这个军天皇皇啊，从那个文英时代开始，就是他有一个代表，就是三神器，三神器就是交出来是吧？勾玉八尺镜和这个那个天业云剑哦，是不是都是他把比者游戏戏边神神器。, Start Time: 4677120
Text: 对对，那个拳皇里边也有这个勾玉什么的，嘚嘚噔噔噔噔噔噔。对，然后这个天皇呢就把这个个宝带带走了，偷偷，然后这南南南了，跑到了了现在这个个良内良良吉野，耐良天的集野哦，奈良出了很多多这个名记。你比如比如鹿丸什么的啊，不是内容，有很多这个 summary 大师啊，, Start Time: 4703190
Text: 各种高流什么的，对什么橘优精华交流什么的，好，起码的护救什么的。然后这个时候呢，他就是天皇就跑到南方了呗，他建立了一个小朝廷，他把东西带走了。然后这个独立军事呢，他也扶持了一个新天皇，叫光炎天皇。南北天皇对峙。对，就成一一个日本，就比如天皇这个局面就叫南北朝时期北方奴隶制。, Start Time: 4724710
Text: 那当然这个南北朝呢时间也很短，就就五天皇十年就结束了。嗯，最后这个南朝势力逐渐就衰退了，然后没有办法就把这三神器给天皇还是不行了。那这为为什么叫太平记啊？我特别不理太平记，跟太平歌。太平祭其实并不是特定特定指的这个这个呃这个游戏或者是这个那个那个那个这个时期啊，, Start Time: 4747350
Text: 嗯其实日本有很多这个这个剧都叫太平，那太平歌词是不是从这翻的出来？不不是天夜青，那也不算亲我自己。我自己胡说啊，可能就是这种战争时期，这个渴望统一的这种心情吧。我不懂啊，聊完你你了解吗？这个这块哎，我我我肯定还没你了解多呢。我一听你在这说，就是太平级，我我这是自己瞎说的，, Start Time: 4770080
Text: 说说说游戏，说一说游戏。对，说了半天，咱也没说这游戏。这游戏呢是呃伟大世家公司，嗯，呃在九一年九一年底，在那个喂在那个 PCE 和 MD 双平台上推出了这么一款游戏。嗯，然后也是比较冷门的，我们都没玩过啊，就是这么算是一一款，怎么说呢？沙盘游戏吧。嗯，然后他也比较有特点的是，, Start Time: 4794460
Text: 他跟其他的这些战略游戏不一样的是，它不是单纯的工程统一全国，它能利用游戏的一些交涉质量可以拉拢别的国家君主，然后进行煽动，然后可以让他站在你的一个战绩，有点像那个霸王国群传，我有点像霸王之大陆 FC 上。对对对，很像那个霸王之大陆山洞，然后你用那个个用工的那个那个其中的一方呢，, Start Time: 4823420
Text: 当然因为他是根据这个电视剧改编，电视剧里边主角是这个独立家族独立，你可以使用独立家族和那个另一个家族叫煽什么家族，我忘了生气。然后大概内容就是这些，其实我也没太玩过，刚才西蒙玩了一下。你刚才玩了一下啊，这个玩了一个第一关啊，这个游戏呢是一个传统的 SLG 的游戏，, Start Time: 4846360
Text: 是一款战棋类的略略，走走格走人数上线。哎，你说的很对啊，但是这个感觉上他可能有一些其他的功能，像笼络之类，这些我没玩出来。然后但是从小兵来讲啊，是极其讲究一个战术的，是不是对我操操呀？斗我属于是独立独立尊士啊，然后有几个人独立式的大将上来，就被敌人直接干掉了，, Start Time: 4866610
Text: 对被敌人的小兵砍掉了。你能带能带的兵是是有数量的，有一个总人数上限，你每个将出击的时候是可以选择你带哪个兵种，带多少个队伍是吧？有女兵吗？就嗯每个女兵没有女兵，没有女兵继像啊，霸王车大陆一样。他每一个单位的兵就算一个部队，然后我们要选择阵型与敌人交锋。然后这个不光是你人多，, Start Time: 4890930
Text: 就能能打过敌人的敌人在兵的操作，兵种的操作和配合，和上下左右的这个进攻的方向远胜于你是吗？是必须要经过你精准的控制，你才能以少胜多，或者说以弱胜强你转移他们呗。嗯，就是你你这个将领怎么走？你的工兵怎么走？骑兵怎么走，走的方向谁克谁怎么穿插，这个之间非常有讲究。, Start Time: 4916550
Text: 我刚才竟然用了远胜于敌人三倍的兵力，最后的主将竟然还是被切。因为他是战术失败了完了我主将走的太快了。对，嗯，深入敌后了，你你你准备走个叫人海战术，对我变成水浒当中的英雄，就是冲在敌人的。我看他玩了一会儿，我觉得这个游戏游戏性应该非常的强，对非非非常好当好好的一款游戏。, Start Time: 4940830
Text: 但是呢这个画面上包括一些画面简直是渣，就是比较简单，还是停留在这个时代。因为他有个两个版本，据说这个 PCECD 上的版本好一些，要比 MD 的好一些。因为这个这个这个机能问题吧，还有什么感受？没有感受，就是整个的画面啊，就感觉都非常像那个大龙治大陆是吧？, Start Time: 4962770
Text: 而且他也是特别章节化的，这种沿着这种剧情来做这个发展，是有故事情节。你的几个将领都有故事，但是他们会战死是吗？会战死沙场，对战死沙场，然后我这这款游戏也被汉化了啊，被汉化了，汉化了，汉化了。嗯，很早就应该该 MD 后期期部部分好多经典的游戏都被汉化了。嗯，, Start Time: 4984290
Text: 然后因为它是这个大河剧改编的嘛，这个日剧呢这这个这个这个那个他的主演呢也是我们特别熟悉的，就是真田广之。我我我特别喜欢，还还是有很多这个中国的一些爱好者，很很痴痴迷这个日本的这个历史，战国呀，知己知彼啊，日本人也喜欢中国人士啊、忍者啊这种历史，日本人也特别喜欢中国人的历史。, Start Time: 5005370
Text: 是啊，对，三国呀，老拍老翻拍西游记嘛，我知道。对，还有三国水浒啊，也也也能独立尊，是金诚广直演的啊。你们再看看啊，我打算回去看看这电视剧，呵呵。好好嘞好嘞，嗯今天节目到这儿了，我们下期节目再见，拜拜这儿了啊，这儿了啊，要不然我要泡日本妞。行啊，你车不行，这车不行啊，, Start Time: 5034790
Text: 你看一下一语点名必须要开阿斯玛德一语点名重点。你先买一个呗，你先把尚酷先买了，那车多少钱？尚酷找到吧。对，那那车得二十多万吧，三十三十在国内三十多万呢，然后然后就是双开门的小车。对对，只只能坐俩人，是吗？后边能塞一个塞一条狗，那是吧？塞塞后备箱里也行吗？塞个小三什么的可以塞箱，, Start Time: 5063670
Text: 咱现在停了嘛，嗯没有冻死，冻死冻死冻死在乡村 disco 啊，你为什么要买尚酷啊？尚酷啊，因为尚酷有一种未来感播是集核网与糖蒜广播联合主办的 WWW 点 g cos 点 com 你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或激核，, Start Time: 5092690
Text: 找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的几核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来羲合网首页查询。, Start Time: 5116660
Text: 玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。, Start Time: 5140695
