Text: 嗯，最新鲜热辣的游戏资讯，这一会儿十二点钟，最猥琐思利的玩家新生，慢慢呀，这是拉不起，不用太法啊。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有 the 大家好，伴着熟悉的伴着熟悉的音乐。我们迎来一期新的家教节目，我是主持人屁屁熊。大家好，我是主持人，我是主持人。, Start Time: 550
Text: 屁屁熊。不是你这个音乐确实太熟悉了，应该得有十几期节目都是用这个深海，你别再逼了，之前用的不是这个。对，然后还有一个有一个老朋友回归了，跟大家打个招呼。大家好，我是黑杨，好久不见了。然后秦长您好，然后那个是不是养养养孩子啊啊， k 是吧？嗯，在座座的今天还有一还有一个杨耀文、, Start Time: 49400
Text: 杨耀文、杨耀文嗯，还还有一位我们的一个多年的一个老朋友。那个我和熊的没人啊。好，还真是。对对对，就是我跟黑羊认识，就是那个通过他认识的很重要的人物。对呃，怎么叫梦梦精灵？大家大家好，我是梦精灵。今天很有幸能参加这个直播节目。黑中介。对，好像还是当时真生史航。, Start Time: 71840
Text: 是因为你好你好你好。因为买什么这个游游戏机的配件，还是因为这个东西认识的三六零的变变压器。嗯，行，那个具体的那儿说节目内容吧。对，主要这期节目我们这几个都是当爹的，没没没到。那时候呢，但是先听到熟悉的音乐，也将迎来我们期新的节目。然后这个这个是来自神秘海域二的这个主题音乐，, Start Time: 93380
Text: 一二三音乐好吧，不是，他每不个他们一个个个一一小小的变化，知道吗？啊，这是这是二的这是二的。它每一代有一些小小的旋律律，旋律就是差不多。因为昨天我们看到一个令人振奋人心的消息啊， PS 又有顽皮狗的大作，即将保家卫国了，就是这个安叉 t 的新作啊，所以今天开场搞了这么一曲，, Start Time: 117580
Text: 哇，扛了一下是吧？啊，给护航了一下，给 PS 四。对，但是不是首发也不知道具体的细节是什么，但只是公布了一个视频，就告诉你， uncharted，顽皮狗 sonce PS 来了，我估计可能时间还挺长的，肯定的应该很长。对他现在公布其实也是想在这个 PS 首发的时候，, Start Time: 140795
Text: 给这么一个振奋人心的消息吧。那很多还对这个 PS 的游戏阵容有一定怀疑的人可能坚定一下。嗯，我估计明年明年的元圣诞节或者后年有可能应该在明年一三出一段视频。对对对，然后再等一两年，有可能对嗯蓝皮狗的作品大家不用毋庸置疑啊，我现在进入新闻的环节，热点新闻综述来说说最近的这个新闻。, Start Time: 162550
Text: 最近新闻呢哎哎，那个等会儿我问一下，咱们一开始那个节目的音乐，我记得里边应该有有老外说话了，怎么没了？那个是一般是特别专专题的那种节目，就是给给的是那个那个金构。对，就像什么小岛秀夫啊，三上真斯他们如果来做节目的话，是用那个音乐是吗？对，前两期他们来做节目的时候，, Start Time: 199945
Text: 都是用那个那个音乐啊，原来是对咱们那个平时这种比较愉悦的话题，就不用那个用轻松一点的那个了。对，然后本周那个新闻我简单给大家说一下啊，本周那个第一大新闻就是任天堂和那个日本麦当劳合作，推出超级玛妙的那个玩具。然后第二个新闻是三 DS 的星之卡，比发售一个呃一个新作，, Start Time: 223530
Text: 一月份在日本发售。然后那个呃第三个新闻就是在云那那开发了一个任天堂堂直面会。然后后第周的新闻结束了，全是任天堂的新闻是吗？哎，等会儿跟哪麦当劳有合作，弄马里奥呃，日本日本那边儿，哎，我怎么没看见呢？呃，从十一月二十二号开始，在日本的一月二十二号店也也开始铺货。, Start Time: 243590
Text: 对，嗯，错的，麦当劳这社长换了那个换成一个一个老外的一个一个女的了，换成一个认青了是吧？麦当劳这个换社长的事，在日本也是一个比较事儿，挺大。原来那社长不知道怎么回事，然然后就犯神经病，你知道吧？然后反正就把麦当劳弄的也挺低，低迷的在在日本，日本人吃爱吃麦当劳嘛，, Start Time: 264100
Text: 嗯不是那么跟中国似的。但是日本的麦当劳里边东西特别少，就普普通通的就是快餐，就就是特别传统的对小汉汉堡包。对，所以需要那个任天堂来合作来拯救了。进完之后，对，然后这个换了一个嘛，然后看看他能玩的怎么样，呃，直面会都有什么内容啊。呃，上周那个直面会最大的一个一点，, Start Time: 286385
Text: 就是那个三 DS 的一个系统更新嘛，然后也三推出三 DS 自己的那个 mivers，呃，就也可以今后用三 DS 登录 mivers，然后去参与里面的一些用户评论什么的。然后那个最大的一点就是把那个三 DS 和 VU 的那个用户的账号系统统一了，就以前不是分开的嘛，, Start Time: 310220
Text: 就三 DS 一个 VU 特别麻烦。而且以前三 DS 严格来讲，都没有自己的用户账号。这个系统这么一说，嗯，它是本体有一个一个那个 FC 那个号，然后可以你绑定一个，你这个就是在那个相当于在网站上做注册那个用户名，但其实还是没有这个本本身现在用户账号这个系统那以后未来更新今后就统一了，, Start Time: 327490
Text: 就是都是 me vers 那个账号。对对，就是 VU 和三 DS 都是共用的一个了。对，这样就方便多了。对，方便多了，联机也就方便了。以前 FC 那个确实有点太不方便。对，以前那个是不方便，而且而且别人加你，你不知道你得两人互相加得得回加才行。对，还有就是你像以前 NDS 那会儿，, Start Time: 347530
Text: 就是你一个游戏一个 FC 号，就是咱俩玩玩玩马马车加一组，对吧？然后玩那个什么银河战士，再加一个。对对对们玩八个游戏加八回就太麻烦了。对，今后就用一个就行。嗯对对这个任天堂充分展示了自己天呐强大的技术实力。人妈好多年前就应该统一了这种事儿，我操完全是不可理解啊。, Start Time: 367360
Text: 呃，然后别的还没有什么了吧，那么咱们停止卡比出了，然后说说索尼吧，我觉得啊索尼有什么新闻吗？操索尼这个 PS 出了之后，反正也是遭遇不断的那个冲击啊。你看在这个网站上时不常的就会有那个它过热了呀、死机了的这种视频出现。这个其实呃每一次新主机发售的时候，在初期那么几天都会有一些这样的一些。, Start Time: 389070
Text: 对，就总有人爆料说他那个他这个机器拿回家以后，要不然就是开不了机了，对吧？或者就是什么这个花屏了，要不然就是这个不读盘了。怎么其实而且现在我看了一下，就是这个网上的这些消息，有些人是自己在那折腾折腾的。是对对，有一个人他是那个安装的时候死机，然后他自己把那个硬盘给拆下来了，, Start Time: 420410
Text: 还是那个把什么线给拔了，然后造成那个那个那个那个嘛，你说这不是闲着撑着吗？就作的是吧？对，然后还有一个人是呃打回拿回家以后， PS 开机开机，然后说不不认硬盘。然后他把那个 PS 拆开，说发现那个硬盘那个螺丝松了，然后那个他把那个螺丝拧紧，再一开机，然后那个说又认出来了。, Start Time: 442450
Text: 嗯，对，然后那个这就不知道是是由于这个亚马逊的物流，还是由于这个这个这个郑郑郑州富士康的这个工厂的原因，反正是我觉得都不是都不是什么大问题。因为现在索尼官方不也说了嘛，这个故障率应该是在百分之零点零点四，还是零点零四，就这么这么一个比例，百分之零点四零点四是吧嗯，, Start Time: 463560
Text: 零点四三纳反像是百分之零点几。我记得啊，对，就是千千分之几呗。嗯，没事。对，嗯，因为呃这个黑执骑业者发的这个新闻啊，说是 EA 官方警告啊。 PS 出现如死机无响应、崩溃等稳定性的原因，都源于它的一点五系统影响涉及所有的 PS 游戏玩家需等待索尼系统固件来更新才能修复。, Start Time: 487600
Text: 不过随后又删除了这个文字。嗯呃这个但是之前说的那个 PS 的死亡红线，它那现在不是一个线吗？那个灯变成一条线嘛，红的话就是死亡红线掉了哦，叫这个呀嗯它这个一点五 t 系统，但是好像是说那变红了时候好像也没什么大问题，就是告诉你太热了。对，就是其实就是电源过热，, Start Time: 513000
Text: 指示灯就是太热了。但是这个热热之前，我记得在 PS 这个诞生之前，还专门做过这个温度的测试呢，好像说比以前的那个主机的温度还要低低。对，而且那个现在就是有一些用户拿到了以后，那个评测说是声音也很低，对，声音噪音也低低。但是操这第一批机器有问题，也算是比较正常，, Start Time: 536700
Text: 也算是正常。而且现在电子产品都这样啊，你看那个 iphone 四那个那个那个首批那个机器问题很多的。今天还有人说呢说这一般啊这问题越多的机器他反而卖的越好，就跟 iphone 似的，就跟就跟三六零似的是吧？嘿嘿，都是几台几台的买是吗？对，然后首发的游戏啊，, Start Time: 561280
Text: 这个评分上我觉得可以说这个首发游戏的评分呢，首先是这个那个 king 呃，你 the neck 耐克的这个评分就是挺出乎我意料。因为我当时在 TGS 玩的时候啊，我觉得这个 nike 还挺有意思的。你玩了吗？当时我没去，我没去，你没去是吧？对对对，我觉得还挺好玩，, Start Time: 581450
Text: 有点意思，但可能它的关卡设计可能也过于简单了，没什么意思。而且这可是那个大神 mark，我们接下来那个节目要说的那个 PSPS 的那个硬件结构构架师，他亲自做的游戏，那哥们可是一个游戏界制作奇才啊，完了结果埃及恩才给了五点九分就非常低。但是埃 GN 的这个评分，, Start Time: 606260
Text: 我觉得现在有点就是过于个性化。就是很多一些游戏，它经常给一个很奇葩的一个分数，可能也是赚自己媒体的这个眼球。对啊，我看同样也是这个媒体，我看那 game informmer 给了八点八点几分，嗯，就这个评分的这个差别还是比较大的，但口他户也给的是 yes。, Start Time: 627800
Text: 对对对，嗯，其实以后这种评分应该先问一下这游戏的这个总制作人说你这个是针对多少几岁的人做的这个游戏。然后让那个岁数的人去评去评测啊，对哈，那样知道吧？但是他毕竟也是面向大众的嗨，谁知道呢？没法弄，那 game slog 什么给都比较低，才四分。 informer 是比较高的啊，, Start Time: 645935
Text: 呃 polty 感果然也很低。嗯，对嗯，软媒是吗？对吧？我觉得多看一些那个正面的东西啊，卓瑞斯那个也这么低。对，比如昨天那个特别有意思，一意思一个新闻，就是那个微软的那个官方那个推特发了一条，就是祝贺祝贺 PS 四首发成功。对，然后我看那个吉田修行还是谁的，, Start Time: 670345
Text: 还给回了一个。对，然后那个说下周看你们了，就这个对对对，比较友善的一些交流，也是也也对，也挺有意思的。嗯，黑杨为什么不发表一下自己的看法，对次时代呢？对啊，你作为软饭应该怎么看待这个 PS 四首发这个事情呢？首发不是昨天首发的吗？我对呀，说实话就是机器肯定会买，, Start Time: 690530
Text: 但是就不首发了，就不首发。因为首发的软件没有一个能让我觉得就是那机器不行，马上我必须得明天好直奔鼓楼或奔哪儿，必须马上的。嗯，没有这种感觉，那那个那个那个下拜下礼拜的那个那个那个叉一呢，明天就行。叉一其实说实话我也没有嗯想说叉一的首发护航游戏，我也觉得没有什么特别值得一一玩的首发的那个 rise，, Start Time: 713910
Text: 那个那个真的一般。我但是我看那个优酷上那个画面，就虽然他肯定有有一定的画面，没那么牛逼，真的玩了真的一般啊。对你去玩啊，你去玩就是吗？我也玩了，我觉得这也还可以，我觉得挺好的呀，真没 QQ 纵牛逼。你要说画纵牛逼还是 QQ 粽牛逼，这说实话，你你那个 rise 真不如 QQ 粽牛逼不是。, Start Time: 743490
Text: 但是 QQ 的评分我们看着也很低，为什么呢？ QQ 动呃， QQ one，昨天网上有一个人放了一那个就是第一关的完整视频，大概是二十多分钟吧。然后我那个看了一下，我在那个优酷上看的那个超超清那个版本。对，反正我看了看，我觉得好像这一代 QQ 动跟以前前的那个思路路不太一样。, Start Time: 765250
Text: 对，他是第一关，讲的是反正大家都看啊，就是一个人先是没拿，没没枪，跟一个人一直在跑。然后那个在这个过程中，可能是那个呃游戏设计去教玩家一些基本的一些跑步，有些脚脚这样一些动作。对对对，然后后来才拿着枪拿拿枪。对对对，看到了这个整个大城市的这样的一个这样的一个俯视，, Start Time: 787550
Text: 看这样的一个我觉得还是挺壮观的对，那画面确实是非常好，观影效果也做的很好。但是这个游戏设计可能有问题，当时在 TGS 上试玩那样死活玩不过去，那个试玩那关不知道该去哪是吗？我就是说你刚刚提到 PS 四，要是说首发的话，我觉得相对起来首发的这个游游戏软件阵容可能更比不上那个 PS 四这个外形机器外形那块游戏戏觉得做的真挺漂亮的那种设计特美。, Start Time: 806810
Text: 对，反正我看到那个很多网上就是有些人已经拿到了这个机器以后发的一些的这个剪评吧。嗯，就大家总的来讲，那个公认的就是说机器的外形很漂亮，而且就是很小巧。有些人还说小巧的外乎你意识非常小。对，然后那个呃包括那个手柄的设计，也跟以前那个 DS 三 DS 二那个手柄设计完全就是差别很大，, Start Time: 833280
Text: 感觉就不一样嘛。对对对对对，还有一个人拿 PS 四放桌子上，然后左左右那个高高低布平那扯淡的吧，我觉得那个不应该吧。这个是那桌子的这个剪屏，对，他就是那个放在那个桌子上，它能摁就是咯噔咯噔左右不平，你知道吗？那个这个我觉得应该我觉得这有点胡逼怪的。我觉得对如果索尼的工业设计应该不会出现对这种问题吧。, Start Time: 855180
Text: 首发这这边太低级了，我操这纯黑了，几十万台 PS 都这样的话，那这个那我估计索尼得配套出一桌子了。对，嗯哼嗯，出一个这个专用的这个驾驶用具是吧？哎，杨文就是你从业内角度看，这首发游戏素质这个普遍不高，是不是也是有原因的呀？还行吧，其实你现在这做这种大做多多不容不容易啊，, Start Time: 880060
Text: 我觉得整体来看的话，我觉得还可还可以了，就别要求那么太多。一你看对吧？你你看就是说就是说老骂这些东西不行的人，一般都是挺聪明的人，你知道吧？给人留点了，知知道对这个这个渔地一般人玩已经都傻逼了，疯了，都已经是不是？其实也是要大家可能期望过高了哈，也有可能。, Start Time: 907460
Text: 对对，嗯，是其实你整体来看，放在一般人的眼光上去看，可也可以啦。咱们在这说也不行，因为咱也都没拿到，现在就是有失偏颇，其实也就是而且你试玩的那个东西，它没准儿，你他马上就改了。他为什么要放试玩呢？不就是要为了看反应吗？是 PS 四首发阵容，我觉得其实还可以比 PS 三的时候强多了。, Start Time: 932350
Text: 嗯，但不过 PS 三开始挺挺那什么的，还有 PPS 三有升级啊，这没没有升级得了 PS 三，还有有那个黑子嘛，雾霾配置那个不是首发，不不是，是龙穴，是首首莱尔龙也也是首首尔是首发吗？不是天剑，天剑也不是首发，天也也不是首发。天剑首发我记得就是山脊，然后原石二我买的是原始。, Start Time: 956740
Text: 对，然后然后有抵抗。然后后大众高尔夫，大众高尔夫不是首发的吧，大众高尔夫肯定是首发，然后基本上就是这个有那个什么有那个泥巴通道，不是就是那个就是那个有那个哎你刚才说的这个首发游戏阵容啊，还有一点啊，就之前我比较关注的就是 PSV 连那个 PS 四。对，这个网上已经有视频，, Start Time: 980700
Text: 就是玩战地的时候拿那个 PSV 控制那个。但我们可以看到还是有延时的延时，还不是那种能接受的。延时是你几乎没法去那个打网站，肯定是因为因为因为有一天晚上夜里有跟一冰在那群里聊嘛，就专门聊这连的问题。当时我们俩聊特别兴奋，你知道吗？就是比如说这个如果能拿 PSV 玩 PPS 注定哇必买 PSV 肯肯定的。, Start Time: 1002850
Text: 这个好比比，我觉得比 v 六 o 它的原理是它的原理跟 v 六应该差不多吧。嗯，都是反射一个那个你的那个原理，咱不是专业人员，咱是真说不好，但是我觉得是 VU，毕竟它设计的他就是这么干。对对对，然后 PSV 跟 PSV 四，它俩是先后出的，就是搂槽大肚弄弄弄那个事儿。, Start Time: 1028459
Text: 对， VU 那个肯定是很连很流畅的对，大家还是买 VU 吧啊 VU 也不错。然后 VU 年底还有很多很多大作的。然后那个刚才说的那个制面会又公布了那个年底的一个我个人非常期待的一个作品，就是那个超级马里奥三 d 大陆。然后这一次公布的是那个马里奥银河的里面，, Start Time: 1049770
Text: 那个公主也可以参战，也可以使用作为使用角色，而且他还是本身具有两段跳的这个能力。大哥呢？嚯对你看我们关注点跟你们关注点就是不一样啊，我们关注的就不一样，跟你们关注两半票是吗？然后我就是说那个上次我在微博上说，我说 COD 千万别买本时代的。我看了看有些人发的那个四十代版的截图，, Start Time: 1067200
Text: 我操那画面面对非常牛逼，还有那个刺客信条四的那个我也看了一下刺客信条四是差别特别大。预 b 说是那个原生首款原生分辨率幺零八零 p 的里程碑式的游戏。我看他是那这样，就是就是所有游戏里面这是一个里程碑四格信条四的时候对，四十代版本啊四十代。呃，对，我看的那个 VB 说的是首发的时候就是零售版是九百，, Start Time: 1089000
Text: 但是零售版是暂时以九百 p 的。对，然后是一个幺零八零 p 的补定。对，因为它能稳定三十帧，在九百 p 的时候，行，在那个过两天我去 flash 那看一看，它已经首发定了，两台全定了了。然后据说战地四在次时代上能到六十帧，就是幺零八零八八零 t 六十帧是吧？, Start Time: 1112140
Text: 嗯，啊那这就很厉害了，嗯，说比 COD 那个四时代版还流畅啊，谁说的呀？索尼没有这一个群里的朋友说的，他其实要决定买 p 要买次时代的。我觉得还是等次时代的吧，那个现时代的就算了。对我玩的 COD 我就惊了。我回到解放前啊，简直就是太死玩网站啊，网站比单机画面还好点，, Start Time: 1132530
Text: 绝少可能也惊了。我震惊了巨次那个画面是吧？我玩玩了一开头，本来 COD 的引擎就没有那个实时光源的那个变化。那个演算好像我操那震嗯嗯嗯，然后那合金装备五换换换痛啊、幻痛啊，换叫幻痛嘛。对它他的那个序那个序章是叫做原报点。就是首先首先先在那个日本那边，就是公布了这样的一消消后 PS 四是独占那个就是原原始版的那个 MGS 一的那个 snake 的那个形象。, Start Time: 1154970
Text: 嗯，然后还有应该好像还有一个独占任务，嗯，开始预约了嘛，然后才两千多日日日元，我估计流程应该不会太长，应该我觉得可能就类似那个 MGS 二的那个开始那个油轮片儿那么长，也就是三四个小时卡通。对，也没准儿拍几张照片就结束了。这个嗯说小之之前不是说了，说以后可能不想一一下做那么长的，, Start Time: 1192385
Text: 就是分开做。对他这样其实对这个游戏的销售是有好处的。既像有些玩家不高兴，玩家其实应该是高兴的，就是你何必等那么多年呢，对吧？你像三代玩着个个对呀，三代零四年，然后那个四代零八年啊，中间间隔了这么多年，反反正每一代他虽然缩短了他，但是他他他就是给就给你一个结束点，, Start Time: 1217290
Text: 就就 OK 了嘛。对对，别别玩，玩着玩着 cover 断了。对，然后他也加点东西嘛，加点什么这个这个一代的这个角色造型啊，再加一些什么隐藏的任务啊，其实内容也不少，其实跟美剧似的等等呗，等呗，对吧？对，你看现在行尸走肉，你拍一季，你还得等一年的吧。对，嗯嗯，, Start Time: 1239880
Text: 以后我觉得这游这游戏等一年出一个卖两千多日元就行了。对，嗯，呃还有一个一款新座那个夏夏，你得说一说吧，他这个就是辐射呀。我们之前我其实自己啊在看见这个新闻的前一天，我还在想，我操比如辐射到四十代啊，都又过了这么长时间了，是不是应该稍微的搞一搞了，有没有一些消息？, Start Time: 1260740
Text: 然后最近就看见了一个网站啊，这个还是我从雷电那看来的这个新闻，我觉得有点意思。可以一看啊，这个新闻内容就是说发现了一个网站，这个网站里面呢有一个那个带着那个就是那个 vote，也就是那个就是那避难所的那个标志的一个倒计时的牌子，非常有意思。然后现在是还差还差几天啊，, Start Time: 1286640
Text: 我看一眼啊，找着了吗？现在还差倒计时还差二十五天。对，也就是差不多一个月以后可能会有一个什么消息，那应该就是在圣诞节之前。对，但是这个网站的名字跟那个好像没有什么关系，叫 the survivor 呃，两千二百九十九点 com 这个。对，但是也觉得差不多是到时间该公布一个什么新座了吧。, Start Time: 1312225
Text: 对，如果真要是公布的话，可以把你的那个酝酿多年的辐射大专题准备准备。对，如果一定如果他确实公布了，那我的压力就比较到来了。对你得给客户，给这个给这个客户做客户还还行。嗯，对，完了补充一下这个需求啊，这个补充一下之前三 DS 的这个消息啊，这个。但是福射还想说两句，, Start Time: 1340020
Text: 你说吧，因为说呗。嗯，为什么我说了三年都没有做这个专题，其实有点害怕。一是因为美式 RPG，我觉得它的东西啊从真的说实话啊，它比日式的 IPG 里面的东西要多太多了。然后他方方面面的东西塑造太多了，包括世界观，包括里面音乐、文化啊等等这些东西它都是有来头的。, Start Time: 1362310
Text: 我要给大家说清楚这些东西需要特别长时间准备，还有要请对人，关键是嗯嗯，所以我就一直想请一些就是特别懂，就是比如像像那个 BN 十三避难所那样的站长一类的那种人，但是又很难联系的上。如果大家听见这期节目啊，身边认识这样的人，然后就可以真的给我推荐一下。我到时候会请他来做节目。, Start Time: 1388059
Text: 之前我还联系过一个科学松鼠会的人，他是真的研究那个就是辐射里面那种武器，那种粒粒粒子武器能不能就是变成真的的那个是学物理高级物理那种特别高级的那种生活大保产是吧？在美国的那种科学风风的，就是他就说这种高斯步枪什么这种东西到底理论上是是怎么样的，给你讲这个道理，, Start Time: 1412830
Text: 还有他的一些这个道理。我就想请一些这样的人给大家说一个这种所一些这种特别专业的这这种东西。所以就是如果有好的这个这个人啊认识人的话，可以真的给我推荐推荐，真的我快筹备吧。嗯，在人听真是。然后补充一下刚才任天堂的那个消息，说这个三 DS 上加入 myrod 之后，, Start Time: 1434810
Text: 将阉割一部分功能，好友之间不能相互发消息，也不支好。哎，不支持好友的请求，这个功能。呃，不是这个这个我今天上午看了，就是今天上午新闻闻那个现在应该官方没有确认，这也是传言阶段，这不是任天堂确认吗？不是这个主要还是那个就是基于之前的那个就是那个那个绘图笔记里面出现那个有一些未成年的那个未成年的小女孩儿被这猥猥琐的大叔，, Start Time: 1457260
Text: 对吧？就像黑羊这种的，然后给给人家骚扰了，我还是基于这这样一些东西是吧？嗯，不是游戏方面那个进击的巨人就马上，要不是又公开了一些那个玩的时时候的一样，我觉得还挺帅，要是出 BU 的就好了。对，其实我也觉得是，不过他跟三 DS 联机应该比较方便吧。但他那个我觉得好像更像是走那个漫画的那个风格。, Start Time: 1483870
Text: 是啊对，没错系。对对，还不太一样，跟就等漫画那个什么嗯漫画太慢了，我真进入了实操，等他们一个月出一集一集试试验瞬间看完，而且画的真太糙了，简直就是那风格，但是就是好看。哎，对，就是很简单的事儿嘛，就是砍脖子嘛，就是萧敬腾嘛，是不是？萧敬萧敬腾那还行。对嗯，, Start Time: 1509870
Text: 然后对，然后我想起来一个事儿，就是上周也是挺的吵吵的，挺那个沸沸扬扬的这么一个事儿。就是我从很多网站，还有媒体上都看见一个就是一款有一款游戏叫做什么，它哪个公司出的，我记不清楚了，就是叫做海之号角，嗯，说是这个向塞尔达传说致敬的这么一款知名款作品。然后我看了一下那个画面风格，, Start Time: 1535425
Text: 基本上就跟那个旅游上出的那个风之照那个一样是吧？呃，基本就差不多卡通渲染。对，也是那种。然后尤其那个航海那个架一个帆船，航海的那个那个画面基本就一模一样。然后那个他这个游戏我觉得可能找了很多的一些就是水军吧，比如说枪手这种的网上宣传。对，因为突然一下之间就是各种那个应用网站啊，, Start Time: 1557680
Text: 什么游戏网站、维护网站微博什么就是看见这个游戏的一些些结果，咱们在节目里又给做一广告。对我是觉得他这种行为，有些我我个人有有有有有有有有有点不爽了，反正就是嗯对，反正就是以后抄袭都说的这么不爽呢。雪熊熊，你既然也如此正义的一次不就就抄袭，说的都可以很好听了，, Start Time: 1578950
Text: 说我们在相声什么致敬。嗯，那以后那个比如说咱们那个考试的时候，对吧？就是考试时候你抄你同桌，然后老师说你为什么抄他，你说我在他致他致敬结是太扯淡了，你说是不是这事？嗯，说的好，那要这么说的话，那国内是不是有一个叫赛尔号啊？呃，那个还不一样，那个那个不是向向那个向向口袋妖怪致敬吗？, Start Time: 1597430
Text: 那你说那个你们老家那内蒙古的海拉尔是不是也是向塞尔达传说致敬我们我们这是官方名字，而且这个名字诞生的更早好吗？嗯，那个一八十年代，七八六五六十年代就已经。不过你要说那赛尔号是叫叫赛尔号吧，今天好像看日本这边的新闻还介还介绍呢，说挺好玩的，不都推荐说推荐玩那口口袋妖怪的人去玩一玩。, Start Time: 1620170
Text: 行吧？那咱可以去看看这两个，万一有点意思呢，刚才是不是没什么新闻了，允许我说最后一个吗？嗯，说吧，哎那个你知道最近有一网站用 iphone 或者用 ipad 一打开，就那个 iphone 跟 ipad 就蓝屏了吗？啊，网站啊，对，是专门做的一个木马网站是吗？, Start Time: 1645015
Text: 好像是那个感觉，反正我没敢点，就是诚心的呗，让人一点进去。对对对对对，嗯嗯，那是就就坏了，还是就是恶作剧就坏了，我操，那就别点了。嗯嗯，点完以后，那个 iphone 就变那个 galaxy three 了。然后就允许我说最后一条新闻说啊，你说吧，我觉得每当这个音乐响起的时候，, Start Time: 1671445
Text: 大家就进入一种肃穆的状态啊，因为实在欢迎走进第十放映室，因为实在是太牛逼了，我操。然后也就是这个 DLC 终于要出了，但是大家还是在等一个半月左右，一两个月左右。那还早呢，这个 DLC 的篇章名字叫做 left behind 啊。一落数字下载内容即将登录 play station store。, Start Time: 1721650
Text: 大家可以在十一月十九号的时候预购一下啊，花十五美元收美元大概多少钱啊？九十块钱嗯不便宜的。嗯，但是据说这个时时间还是挺长，有好几个小时的这个游戏时间啊，讲的确实实的对值得值。不知道大家记不记得在游戏结尾的时候说出那个哦，你没玩通的是吧？哦，那我就不说了，是他们去那个他弟弟那个那个村庄里，, Start Time: 1747370
Text: 不是就是这个小女孩，不是给那个大叔讲了，他跟那个他跟那个自己的一个好朋友，黑黑人那个朋友，他那个朋友是怎么着怎么么染染上个病毒毒的这个这个僵尸咬，这个他就是漫画里的一段情节。然后现在就是讲这个故事，那他他是不是就操作那小女孩呢？我估计这两个人也可以交替吧，, Start Time: 1775190
Text: 现在不知道没有特别多，现在只有一个预告片，预告片里就是讲他们俩看见一游乐场，然后挺高兴的走过去的啊，那这个挺有意思，这挺好。嗯，买吧，买吧，必买真的。这个游戏说完了，说完了嗯，这个游戏呢如果说我们下一期做这个年度最佳游戏个人主持人个人评选的话，我肯定选这个。, Start Time: 1794970
Text: 如果要评本世代最佳游戏的话，我也准备不投给 GTA 了，我还是投给这个游戏了。好啊，是不是啊？这个到了到年底再说吧，咱做一个这么一个总结的这么一个节目。那你是不是还觉得就是觉得 GGTA 没深度呗，不是这些不是没深度，这些永远都是神作。但是因为这个游戏给我的体验，, Start Time: 1817040
Text: 因为 GTA 每一代给我的体验都是我操牛逼，就这么好玩啊，怎么这么牛逼。但这个游戏给我体验是是我这世代里都没有感受到过的。就是你也得用一个词儿去去形容一下吧，就是牛逼就屌屌爆了屌炸天我操狂拽帅酷屌。对，转鬼圈还是是因为他那个那个这个 the 德拉拉斯的袜子里面有那个小女孩，, Start Time: 1838585
Text: 他喜欢这个不是不是不是这个游戏的体验太牛逼了。萝莉萝莉啊，萝莉控对体验什么叫体验啊？玩完这个游戏之后，才知道什么叫做真正的体验，你知道吗？好吧好吧，那今天的新闻这个个人持持保留意见啊，回头再聊这个嗯嗯机你的专题讨论，你要跑调哦。我家里有个人很酷，三头六臂刀墙不在手掌，, Start Time: 1867450
Text: 年轻牵着我学会了走路。谢谢你光顾的小怪物，你是我先。大家好，欢迎收看由什么来着？由那个九九九感冒灵和什么小儿口服液赞助的对爸爸去湖南卫视爸爸去哪。对对，就像今天那个终于如愿以偿的，有时间凑齐了集核网的各位爸爸们，嗯，然后跟大家说一说这个特别温馨的一个话题，, Start Time: 1969065
Text: 是不是机核网？三仨爸爸呀？对啊，机核网现在仨爸爸。对啊对，现在是仨加上联合文四个爸爸，对，这期节目四个爸爸嗯，这些节目主题就叫爸爸干毛呢玩毛呢玩猫呢，哎这四个爸爸都是男孩，都是女都是女孩啊。嗯，呃现在在座的俩男俩女奶奶，俩女孩还真是对我跟黑羊的是男孩，然后那个梦精灵跟那个跟你摇摇丸是男孩儿。, Start Time: 2004080
Text: 嗯，对，然后谁的呃，我们家孩子最大，嗯，我们家最大，我们家现在已经三岁，三岁半。我们家明天呃十九号过生日，就说小孩生小小孩生日吧。我们家小孩生日是一零年的五月份，我们是有你呢十一月十九都是什么星座的呀？我们那个是最强大的金牛座啊，金牛座是是是啊，我们也是五个份可可可可是金牛座吗？, Start Time: 2033370
Text: 双子是双双子。对，那你们仨凑一块双子是吗？对，真好。嗯，三个双子就是六个呀。那个你们家小孩是几月份？十一月十九号十一月十九号是，哎呦，怎么跟跟我弟是一天呢？是哪个星座是水星座？蝎座座天蝎座是天蝎座座是双子座座然对对对对对对，梦晶，你们家小孩是几月份的？是一月一月月，, Start Time: 2063010
Text: 是是羯羯水晶还是摩羯座？对对对对对对对对，魔羊羊羊座座、魔羯，然后咱那个牛逼的星座，对罗席什么的都是那星座的蝎蝎蝎座。那原来一直以为摩羯是魔是魔羯座，然后后来知知道山修罗修修修修对修修。对对对对，剑剑的那种羊蝎子，那意思是吧？对，那可以那个你们家小孩是哪个水星星座着魔蝎蝎蝎座。, Start Time: 2090650
Text: 那正正那那这这四四个小孩正好是你看我们家小孩是金牛座，是肉盾，然后山羊山羊座的是剑士，然后双子座的是法师。然后那个你们家哪个座？天蝎座的是是也是远程攻击，正好对咱们四个就可以以后出打了。使狙的是吗？对对，反正我们这肯定是肉盾长得在在最前面扛，就当替那种当替。, Start Time: 2118450
Text: 我跟你当替还行，你看看看看你们不玩网游，你们不知道。还有哎我听说玩网哦，国内还有什么唱战歌的那也挺牛逼的，我干干嘛呢？那是疯了。其实这个至年以后，这玩主机的咱也得唱战歌吧，咱也唱啊。对啊，那就唱边泳泳，那你编对对对对，黑杨，你是玩那个音乐游戏，你应该得编一个。, Start Time: 2143460
Text: 嗯，对，能回回去别便吗？对对对对，然后为什么聊这个呢？也是突然想起来这么一个话题，就是马上这不是这星期 PS 四都已经出了嘛。对，然后你像咱们都是从 PS 一开始玩的吧，咱四个都是那个时候候才多呀呀。对，我们四个都是从 PS 一开始玩的，那个时候都是十几岁，, Start Time: 2172865
Text: 我还在上初中。嗯，对，那梦境可能大点儿，你们俩大，你们俩都是同岁，咱俩一样。嗯，对，你们俩是一样，你们都属于七零后。对他俩七零后，然后我跟杨玉环是八零后的，前面对来八零八零后出。对对，美国后 PS 一 PS 二 PS 三到现在 PSPS 四都已经出了。然后经过了这个索尼家族都已经二十多年了，, Start Time: 2196590
Text: 然后自己也成长，一直到三十三十多快四十了。今天我们梦京在车上还在说呢，说这个 PS 四马上就要出了，说我说这个上一个时代玩的真是玩的挺凶的。三六零 PS 三这这一对对，后来孟宁也说了，说咱玩的不是一个时代，反正整个玩的这个这些厂商的编年史了，已经对对对，玩了一个历史，, Start Time: 2222430
Text: 对现证见证了主机的整个发展过程。梦京曾经还哽咽过。对，在这在熊的底下，大家可以去，要是能找到的话，可以找到一本书。然后那是写了他呀。我想想，那你写世家饭是不是看过那个属于世家饭？有游戏游戏批评零六零，现在还是零五年的秋季号，应该是我记不清楚了，有那么一篇文章熊笔下的一个传奇人物。, Start Time: 2240690
Text: 对对对对，结果现在都已经结婚生子。对，都当爹了。现在而且现在小孩都已经开始走入这个玩游戏的这个过程了。嗯哎这样这样这样这样咱们那个让让当爸爸的用一句话来证明啊，你是玩游戏的。爸爸，你说个来有请这个我我不太理解这个你你你起的这个题目，你先给我们做一个示范呗，, Start Time: 2265740
Text: 就是说嗯那那那我先来啊。对啊，我说了啊，嗯就是就是那个我古墓酒还没通呢，我通啊，我明白他这个意思了。嗯，我双塔刚买了吧，还还没碰呢。啊，行，那我说一个吧，楼下保持对齐，那我也说一句话吧，对吧？呃，我已经说说一句话，我那个我已经定了二 DS 准没给小孩玩，因为那个不伤眼睛，, Start Time: 2286840
Text: 这上个字好像西蒙就骂你了吧。这个就这事儿我记不清楚了，因为现在我们家小孩经常抱着我那个三 DS 是吗？对他那个游游戏玩不懂，现在肯定玩不懂，但是他喜欢看那个就是擦肩擦肩的那个拼图，然后看拼图。你他喜欢欢那画什什么西蒙说好好像就是你自己玩吧，就为你自己玩的那个不是，, Start Time: 2314485
Text: 但其实真不是，现在我觉得是给他买一个，然后那个他喜欢看那个拼图，就打开以后就是有那个小动画嘛，什么卡比亚马里奥啊、塞尔达什么这些，他看那个，但是他有的时候会把那个三 d 开关碰上去。然后我觉得如果要是这样的话，可能会对他视力有一影响。但是爱这个脸我觉得可以拿胶条给粘上，, Start Time: 2338710
Text: 把那个开关，那我想开的时候就不方便了。谁真正开三 DS 三 d 功能，我开呀，有的时候还是需要开的。然后黑羊，你说一下，你说一句我不能说话，你们俩说我没听懂，就你你说句服我那个怎么说呢？就是我那个就是来证来证明刘海，你知道吧？是这样，我那个因为目前家里头那个呃条件所限吧，, Start Time: 2356980
Text: 股是玩不了了。但是前前两天我定了一个呃吉他和键盘，然后昨天让我儿子摸了一下，我那个倒是不管我觉得这样，我不管是音乐还是游戏，我希望他把它当做游戏，当做乐器也好，还是当做玩具也好，我多希望他能喜欢它，可以喜欢这个东西。不是我帮我帮你总结一下，就是你以前玩游戏用的东西，, Start Time: 2384290
Text: 现在都都当你孩子的的的玩具，对对对吧？是是这这还还是这这还真是。对。然后我们那个孟精灵说一下，那个熊说的这个事，我我还真不太认可啊。因为那小孩我觉得尽量少接触这种，尤其是这种掌上设备发光的这种这影屏幕。对对于我来说，从 PS 开始，其实我特别喜欢那个顽皮狗出的一些大作。, Start Time: 2406770
Text: 从 PS 开始，就像古惑郎啊什么的，这些都是只要是大作必玩。但是现在发现有了孩子以后，我特别想玩 last ststory，但是真心是没时间了。有了孩子之后，我帮你总结一下。有了孩子之后就玩小玩小多了是吧？对，只能用零碎的时间去玩一些拼凑一个小拼凑一个游戏，, Start Time: 2430690
Text: 手机游戏不容易啊。对，其实我觉得呃前天我跟黑杨还聊这个事儿来着，就是最大的一个感触，就是新主机都已经出了。嗯，好像没有，就是有点失去了，就是当年那种那种那种激情。嗯，就是可能因为现在就是生活中有更重要的事情了，就是你玩游戏在你生活中所占这个比例必然会减小。, Start Time: 2451030
Text: 其实还行，激情没减就忍，就是忍着呗。其实像像我估计熊你你方便吧，你好像你掌机三起来，从裤子里掏出来就玩。对呀，我现在就在我手头边上摆着呢，补充一句啊，应该说是是理性战胜本性了是吧？对，也可以这么说吧。对，关键也是事比较多。你你不能老玩啊。嗯不是你你觉得这有孩子之后是更喜欢玩孩子一点，, Start Time: 2474340
Text: 还是更喜欢玩游戏呢？肯定是更喜欢玩孩子，都其其实吧，其我觉得得都差都差不多。你比如说你玩孩子，你玩腻了，你准备想进入到这个这个这个这个游戏的这个这个世界里去了啊，那那你就就想想离离开下下，想去玩游游戏，那那就哄着了。那你会哄哄着了。你拆开调试好了，然后盘放上去开一开，, Start Time: 2501130
Text: 我操碰了底，然后你再等会儿，然后就醒了，醒了你就直接就关机就行了。但是我发现玩游戏的体力明显要比玩孩子的体力要强不少啊，是吗？小你然后完你那个你说生这么一个小天使啊，不是可爱小姑娘，然后你还玩得了什么战争机器那种游戏吗？照顾他有一种，现在他还不懂嘛，他也不怎么看。, Start Time: 2524330
Text: 你看上次发一微博，他妈不是发一微博，我玩正重新玩战地三的嘛，完了开坦克哦，对吧？然后他坐那就看着我开坦克嘛，完也完也不哭了啊，那挺逗的。其实拿这个拿时候拿这个玩机，果然是自个儿暂停体育场，对，开开剃是吗？对，果然是个剃。然后你你看他里边那些刚刚的声啊，咣咣咣的声啊，, Start Time: 2547780
Text: 你就不影响他的注意力，他反反而他不闹了。是这个制止小孩哭的一个很很有效的一个手候，那就是他老看电视，这不太好，这个确实是。对对，但是我好像还真玩小孩的时间玩的多一点是吧？因孩子我们俩玩玩玩东西太多了，你尤其是是一小部分，我们俩现在一块踢球，不是你这说几岁的事儿，, Start Time: 2572420
Text: 你现在说他踢不了球的那你们个孩子四四岁了吧，都快快对，三岁多了。对，三岁半半是，但是我跟几孩岁岁了，三岁了，我们家小孩从一岁半就已经会拿那个拿脚踢球了。然后我们俩就在屋里天开开始是就完完全是爸爸喜欢什么，然后去孩子玩。我就说因为我们玩的东西太多了，然后从两岁半开始，, Start Time: 2595120
Text: 我带他去体育场，带去去那个体育场。对，开开是闹了，再往前呢，你你再往前呢，他还不能走，他还不能动的。那个时候对，那会儿那就只能是玩他了，对吧？你就老玩他呀，对呀，就抱着他哄哄睡觉呀，然后跟他讲讲故事。哎，那你跟你儿子时是关系那种特好的种特亲亲，我其直挺好的，, Start Time: 2615420
Text: 反正就是那个就是你们说这个爸爸去哪？这个节目我媳妇儿老拉着我看，但其实看那节目之前，我就拉拉我小孩出去很多次，就我们俩没没没没没我没没我们家媳妇儿，就我们俩出去，那已经很多次了。那你不给你你你媳妇也也玩玩玩啊，也就说你可以玩玩也玩，但是我这不是这段时间时间稍微多一点嘛。, Start Time: 2634210
Text: 那就就说你可以说说生你孩子刚出生的时候，你就完全就是把游戏给放了。呃，也没有，因为刚才夏夏不是说了嘛，就是我们家小孩是跟集合同岁的。是啊对，从。然后那个再头半年一年那会儿吧，基本上很多时间都是铺在网站这边。就这个是事实，就是跟跟我一起成长过来，就不是不是从一起成长过来，, Start Time: 2655050
Text: 就是一起很多年的一些朋友都知道，就是头几年那会儿就是经常上是把小孩扔在家里，然后那个我老婆或者我妈给看着，然后我就出来录节目，或者是那个很多次你像我们家小孩在我老婆在医院住院那几天，我网站这边还有一些事情没解决嘛，那会儿我就跟下面那还还录 e 三呢。对对对对对，, Start Time: 2677710
Text: 熬熬夜不回家录 e 三呢。对，所以那会儿其实一二那会哎玩游戏嘛，除除了这除了这除了这些事儿也玩也玩玩嘛，对，什么时候玩？呃，那会儿小孩儿他比较老实，他每天就是吃喝呃睡拉睡，然后也没有什么太多的时间跟他互动，所以就是玩游戏的时间还比较多。我觉得你们小孩小的时候应该都是这样吧，, Start Time: 2699950
Text: 不是吧，反正我们家小孩是属于比较比较乖那种，就是从出生一直到六七个月，那会儿就比较老实，就不是说夜里夜里经常那种哇哇哇哇哭起有人得哭，哪个得陪着他呀。他看他看不见人的话，他他不折腾吗吗？有有有，那肯定那只能是家里人了，对吧？或者是我母亲，或者说那个那个我那个那个媳妇妇。, Start Time: 2724855
Text: 嗯，对，完了，那你那就躲在旁边玩游戏，那不可能呀，肯定不可能啊。我就你你什么时候玩游戏，我操这问不出来，周末问半天没问出来。周末还有那个平时那个下了班以后，呃，十点多，十一点那会儿呗，那就等于就先让你老婆，然后先照看着女孩子，然后你玩会儿这意思呗。但其实也没什么没什么没有什么太多时间玩，, Start Time: 2747030
Text: 真的是吧？有段时间间就好，就没怎么玩过，就没有什么太多的时间玩。因为那段时间有时间基本都铺在网站这边，这是真事儿。对，那你一般那那种时候你要玩游戏，你会发现你的老丈人或丈母娘会以一种异样的眼光看着你的。呃，我们家里人对这个倒是还行。对我要玩，其实也没没人个这这这一块还是非常好的。, Start Time: 2773300
Text: 你知道吗？像像我我们这家庭啊，就是还是说白了还是视这个玩游戏，为这个洪猛洪水猛兽啊，跟那个小时候完全还是没有什么变化。你觉得这东西啊就就是不争。对对啊，就这么多事呢，你不干，你就是玩游戏。其实其实玩游戏到现在来讲，我觉得有一些变化，就是从以前那种热衷于玩这种游戏，, Start Time: 2794500
Text: 喜欢那个像你以多可能是一种放松，你知道吗？就是因为平常工作压力都很大，然后家里压力很大，那就是更回归的游戏的本质。嗯，那我应该去玩会儿，其实像你一任天堂，其实像你以前那样玩，其实是你是以前那样是属于是职业玩游戏。嗯，对吧？就比如说你以前在西河那会儿做视频的时候，, Start Time: 2817220
Text: 对对吧？你记不记得咱俩一块把孩子扔在外边，让老婆孩子老婆老婆领着孩子出去，然后咱俩在家里，对对对吧？然后那个过了半截，那个老婆打完电话说不想小孩哭了。对，感觉觉觉这都是咱是实实在在发生过的事。对，好像是黑黑楼吧，我记不清楚，好像好像是黑楼，我记记得。对，所以其实就是有些事情还得做，, Start Time: 2836480
Text: 只能自己压缩时间去做。但确实就是你所有的事情的这个比重都会被都都会被减小，嗯，只能是就是合理的安排精力吧。现在就是但是毕竟人慢慢的岁数也大了，这个精力比以前熊还是可以的。现在又跑步又又什么呢？跟那个西蒙一块儿，我们小孩大了，我们现在手玩西蒙，现在又跑步又戒烟，, Start Time: 2857090
Text: 是不是就为了以后要孩子想多来点，多得点儿精力好，什么分分享玩游戏什么的，反正以后要孩子你也得戒烟，是这是封山玉林，对吧？要了孩子，也得封山，未雨绸缪也算是一种。嗯，对对对，但没有恭喜喜喜喜他恭喜什么是对，有西蒙是想要小孩的。没有，我是肯定是想要孩子，但是就是说不是特意准备，, Start Time: 2878340
Text: 因为也没结婚的呀。但是我就觉得身体是就是说结婚以后说就是说你结婚以后啊，是是打算，那肯定的呀。嗯那什么叫不是特意去要呢？不是，就是就是来吧，来，咱俩抱着老婆来接烟，要孩子。不是不是这样的，不是，就是我现在运动来吧来吧，就我现在戒烟减肥和运动，不是为了就是要孩子，, Start Time: 2901140
Text: 而这样做啊是完全出于自发的这个话题。我们回头还在录一个就是关于这个没有运动点运动运动运动的这个范围内。对，其实有好多人都其实都这么说，都跟他们说说，不不是特意去去要孩子。有了就有了，就是我特拿特纳闷，不不特意去要的，怎么会有的呢？对吧？你这不能想这事儿，不能不心琢磨，, Start Time: 2923250
Text: 不好意思了就对吧？你要没准备，还确实生不出来。不是，但是呃我们家小孩现在好像已经开始问我了，就是那个我是从哪来来的？呃，问问过问过两次，这个问经开始问我们家还没问呢，问这问题。问过两次已经开始问了，不是对问呃呃呃，他是他是看那个动画片。对我想起来了，就是中央八台有一个动画片叫大耳朵图图好像是对，, Start Time: 2947950
Text: 看那个那集集有有一集讲的就是这个故事，就是有有有女孩孩看的。对对，有一堆家长，然后那个这小孩就是问这个就动画片儿里面小孩问那个父母，就说是妈妈爸爸妈妈我是怎么来的？然后就是里面一个班的家长不同的说法，有说是从这个商店里买的，有说从垃圾桶捡的，还有是说什么买片 s 医院里报的。, Start Time: 2975540
Text: 我小时候的版本是垃圾桶捡各各种说法，说我的版本是桥底下捡的，对各种说法都有。然后那个桥底为为什么说往桥底下捡捡直播间里的那桥底下这事儿是有桥底下这事。对对个，这确真是是日本民间传说，对，直播间里逆龄说是交话费送的好多种版本的。所以作为玩家来说，应该事先准备好一个，, Start Time: 2996680
Text: 给编好了一个跟自己的有关的给自己孩子回答问题的这么一个版本。还有是买片 s 对对对，一堆家说那咱跑题了，没事，熊熊发熊熊熊熊熊熊，你说说你什么时候那个第一次就是把游戏机给你这个这儿子了，就是说咱开始咱们玩这个吧。呃，这个现在都还没有没有我还玩是我不是说就是我你还来过来玩儿子，, Start Time: 3020620
Text: 咱们你你玩这个是这没有就是没有特意的人这样。对对，现在是这样，就是有的时候我在家里，比如说我真的坐坐沙发沙发上，我打开这个游戏机开始玩了，他过来看他过来看，他问我这个干什么，然后那个我就看看。对我给他讲，当然就是我玩的时候我会选择一些，比如说像什么这个 GTAGTA 没事 GTA，, Start Time: 3047270
Text: 我当他面玩，但是我不会去做任务，都我会得那个个个个孩玩个个我屋里边那个我们家小孩，因为我们家小孩喜欢汽车都兜小孩的，他特别喜欢汽车。然后那个我就只要是玩 GTA 的话，我就随便去开车开车，然后在马路上兜弯。怎么遛遛弯都都上微上回咱们聚会之前，我去找你去，你不是带着你儿子是也多大了？, Start Time: 3067620
Text: 三岁嘛，三岁三岁还没开始玩呢。我就说这个家庭的区别太大了，他熊带着孩子玩超级霸凌玩，这这这是一件正正的的事情。你说在我那，我让他让我儿子摸一下那个吉他，我媳妇说哎，拿拿远一点，你别别别带他玩，这个你别带玩玩那个这也是哎，那为什么呀？他就觉得这个小孩玩游戏不好，, Start Time: 3091320
Text: 反正这个也是我下一步需要需要攻克一大难题。这个女媳妇觉得她玩的不好是吧？她就觉得我觉得得玩游戏戏不好，他说他可能他就会觉得得孩子玩游戏戏就就更不好。他觉得小孩没有那种就是他为什么控制力？他为什么去想着这是对什么音音音乐的一个一个一个气啊。因为你知道为什么，, Start Time: 3110800
Text: 我昨天特意跟他说这件事，因为我买了一个电子键盘回去嘛。我说因为我媳妇妇学学钢琴的，他他说三岁开始学钢琴，后者买一合合声器，就就就学学键弹嘛。然后他说三岁学呃三岁学钢琴，然后学到几岁啊？三十二十岁什么的，就就学要认识识就就学他他他说我说我都不学钢琴，我说操，, Start Time: 3130650
Text: 然后那个他学学到一顶级，然后后来我说我昨天我跟他说，我说你不也三岁学钢琴的吗？我说儿子三岁，先先接触一下键盘，先有个概念才知道吗？他说他说小孩就不愿意学钢琴嘛，他说你不愿意学钢琴，不见得他不愿意学钢琴。他学过受了苦了吧，受了苦了，他知道他觉得这东西就逼着学非非常那个痛苦的事情。, Start Time: 3151730
Text: 我说这个东西我就是你就是你就是他孩子，他姥爷姥爷教育方式是不对的，你知道吗？我觉得就是黑让开岁开这回去嘛，就是家庭这个氛围很重要，而且其实家长们没必要，就是说呃一定要让孩子们去远离什么什么东西。对，就是因为小孩儿他是天生就有好奇心。对，跟你说就是一个什么意思？, Start Time: 3170630
Text: 说起来我觉得感触特别大，你知道吗？就是说我说我媳妇你我说你小时候要如何办的？这个游戏你肯定特别喜欢弹钢琴，弹吉他什么之类的。你把真情的好好了，玩游戏肯定玩的特别好，这多多 happy 的事情是不是？对对啊，我觉得既然他主动去摸，我觉得就甭用推出了小孩，他就天生有这个好奇奇心。, Start Time: 3189400
Text: 对，所有的东西他都是充满了好奇的。他看见家长大人在捅这个东西，除非就只有一种办法，就是你把你家里所有游戏机全放箱子里放放那个什么床底下，或者说全卖了全封网，你永远不再拿出来。他只有这一种方法，就即使是这样，你也不能保证他今后不接触游戏机。对对呀，我说一什么意思？, Start Time: 3207900
Text: 后来我媳妇老给他老给我孩子看那个平时录拿手机啊，什么 ipad 录录像什么的。嗯，我说那游戏跟那不是一一一个样子嘛，对呀，游戏还有创造力，创造力的东西。那你看录像不也一样东西嘛，这个开那就不会，那就可能还是小时候传统观念造成的。就是觉得游戏这东西可能让人上瘾，, Start Time: 3225980
Text: 而且其实对上瘾的意思，然后再加上现在这个电视宣传，说什么那会儿什么那个什么网，那孩子玩玩网游上瘾啊，什么卖卖卖肾啊，什么乱七糟事是吧？就这个可能先玩玩网游上瘾，我个人觉得可能恰恰是接触游戏太晚了。对，这这套套真真是一个道理，这是个道理。对，就就介绍一下那个接触这个哎，, Start Time: 3243890
Text: 你告诉有一人告诉你说能上网，你说什么是网，然后大家你别网给上了，你上网了，你疯了，我就保证刚上网的人头一个礼拜头一月肯定天天就在网上，那挂着就就上瘾了嘛。对你说这个我还真上上网，要是从小不记事的时候就开始上瘾，就不接，这东西是一回事。对，而且其实网游上瘾其实并不是说对游戏上瘾，, Start Time: 3267930
Text: 什么网网络游戏里边那个社交圈子上是这个对对，网游网游能碰面，陪你找接触对游游戏上了，我觉得没什么不对，其实习惯了没什么了。我们家小孩现在我拿着游戏机玩儿，他去看，他肯定过来看，我不拦着他，我绝对不懒，他想看的就看他看，一会儿他就走了，他能看多长时间呢？他没你，, Start Time: 3287690
Text: 那么你是真正玩进去，你在那做任务啊，打官呀什么，他他玩了就就了，他看会儿他觉得就是这个意思，他就走了，他就去捅顾他的变形东西啊，当然也是我的。对对，他就捅顾别的玩具啊，别别玩会玩机会玩会拼图什么的。然后他他不可能像大人的这个游戏消他其实他主要是过段时间他看你玩过去，, Start Time: 3307910
Text: 他过去找你看那东西。对，但你他就是想跟你玩，他就是他其实是第一是想跟你在一起，第二是他关注这个东西，他好奇，这是小孩的天性。嗯，你让他看一下，他把这个把他此刻的这个好奇的这个心理消除之后，他自然而然就过去了。但你如果是强压着他，你在这玩，你过来别别看，别过来，, Start Time: 3329250
Text: 别过来，他会更加对这个东西。对对对对对，就就就是这样。对，好，但但是有一老看什么？对，但有一个问题就是如果你让你孩子从小接触游戏，他他记事儿时时候开始想开玩的话话，他以后一定不会成为一个像咱们一样热爱游戏的人。别嗯不一定，这个我觉得不一定，这个还真不一定，, Start Time: 3346890
Text: 这我觉得还是得看。因为我小时候是纯被憋到大的，我现在这么喜欢玩这个，我觉得还是得看，因为我一直不让玩，还看个人，我觉得是吗？对啊，我我比你我比我们家小孩大，我我从七八岁的时候开始接触玩游戏，一直玩过来，不也不也现在还在玩嘛，对吧？我觉得我从七岁开始踢足球，, Start Time: 3365340
Text: 我现在还在踢你为他们。你说的你说的你你你的父母不让你玩游戏，我觉得跟那种真不让玩的真没法法，就就你就完全是这样玩的。你像你你差不多从几岁的时候，你就开始买主机了吧。嗯，倒倒是对你父母根本不管玩的是实，包括其实怪我身边的就是比较年龄大的的父母啊，都不让他玩玩游戏，, Start Time: 3383240
Text: 这才叫生叫真过。我偷偷着玩，偷着去网吧什么。其实实实个你姚文说的个，其其实在在很大一一批父母这样的就是说哎跟你说这个玩游戏不好啊，然后你跟他一说，哎，我要买个主机，然后对我比人考个好分，给你买主主考考个好分，大家给你买主机，然后买完之后继续买这个。你不要玩这游戏机啊，, Start Time: 3407320
Text: 其实我觉得这就算不管了，嗯，但对你真真是管理的那真让你碰都不让你碰了，别扯淡了。你到现在连 PS 一都不知道什么东西，可是你要你要不玩游戏，你跟其他小朋友什么同学有什么砍资啊，然后其他同学是吧吧，没有砍资了，这这都比如说我们都通了拉斯斯袜子，你还没通呢。这个所以就反正我觉得还是不要刻意的去，, Start Time: 3426150
Text: 不要刻意的去那个就是我我首先我不会刻意的去让他去玩，我肯定不会我肯定不会说来过来看着玩玩这个，然后我也不会说是对你别过来，你就你你滚，你玩那个去，我不会这样，他他想就让他看，他觉得没兴趣，他自然他就不看了，对吧？而且就是有的时候有好几次，就是我在那玩了一会儿，, Start Time: 3450980
Text: 我还我玩上瘾了，我是玩那个玩哎玩对玩那个玉璧那个幽灵行动，就是那个最新座叫做什么什么，就是未来战士玩那个我玩的时候上瘾了，然后我们家小孩看了一会儿，他就去玩别的。过了一会他又回来，他又看，他说他就说别看了，爸爸，咱们出去踢球去吧。我说行啊，那那我就把手领放下，, Start Time: 3471130
Text: 我就跟着跟去跟他，跟他大概他能他能忍受你玩多长时间的这个游戏，嗯，这个取决于他此时此刻有没有正在想干的事情，你就来个平均吧，来个平均值，也就是半个小时吧。我觉得啊半个小时半个小时四十分钟，如如果我再再不陪他，再不去那个跟他说话，他肯定他就有点有点点不高兴了。, Start Time: 3490570
Text: 嗯，那你老婆能允许你玩多长时间？这个时间个事，我我要小孩，以前我玩玩一天，玩两天都没事，那这就是区别，你知道吗？是吧？你这区别太太大了，我觉得摇完也挺幸福的。你们两口子都是做游戏的是吧？他们都是职业的专业的这但但是这关键得自觉，你不能老玩事儿那么多，对吧？, Start Time: 3511680
Text: 你小孩每天都得出对出去，其实我有时候已已经很少带出去，但不是因为玩游戏也乱七八糟的事儿，然后再加上那个还得再照顾她，基本上玩游戏的时间就没有了。也就是趁着那个那闺女跟妈妈都睡觉的时候，玩个一会儿就没了。嗯，你要是再倒再倒霉，再开机碰上升级，我操行了急。尤其尤其是那个 PS 三的游戏，, Start Time: 3532240
Text: 都是一百多兆那种的升级是吧？对吧？对，其实我觉得小孩儿对这些东西感兴趣，这是很正常的。就是家长此时可此刻就是能不阻止，尽量别阻止他他如果只要不是说盯着这个游戏机着电视屏幕，长时时间在那，在那看我觉得这都是没事儿。嗯，而且大多数小孩都不会这样啊，他看有他觉得没意思，, Start Time: 3559970
Text: 他就他就他就走了，他就玩别的去了。对小孩注意力时间是很分很有限的，所以这个东西还是取决于家长家长对游戏的认意。对，但我估计熊的孩子等再长大点儿他就不走了。嗯，我觉得应该不会，应该不会，因为我们俩现在玩的东西特别多。我们俩在那个体育场踢球能踢两三个小时，就我们小时候都这样，, Start Time: 3583600
Text: 当然会越来越越窄的。你放心，我提醒你一下。嗯，但他其实我我我挺希望让他多多锻炼锻炼，多从事一些体育活动。我觉得如果要是我带着他，等他再到再再到一定岁数之后，我把我玩游戏的时间再减少，然后我再带他多去一些户外的活动，我到时候肯定他我觉得他会对那样那那些东西更感兴趣，, Start Time: 3605920
Text: 不去不去绝对不去。那不知道，那我儿子又不是你儿子，你怎么知道？然后那个对，然后我我儿子现在最喜欢的像是第一感兴趣的啊，第一感兴趣的是玩那个拼图。然后第二感兴趣的是搭积木，第三就是变形金刚。然后对，就是就室内的就室内这几个啊，那差万岁差这么多呢，我儿子就喜欢讲故事，, Start Time: 3628940
Text: 就喜欢故事，不念念听，听着就是大给给讲讲大，给给讲念念念故事。现在开始喜欢骑行车了，爸念哪类的？我们小孩已经过了这个时期。今年那个托马斯托马斯，托马托马斯，我们还得讲那个巴巴爸爸爸爸爸爸爸，没没没有爸爸爸爸，你怎么讲啊？红袋鼠有书有书，红袋鼠跳跳蛙什么之类的那就就就那个那个没讲过。, Start Time: 3654860
Text: 然后我觉得我这个朗朗读水平还有有所提高呢，你知道吗？呃，熊一点跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳、跳跳哎，梦境你要说什么了呢？嗯，我就说这个其实父母嘛，因为作为孩子的第一任老师，其实玩不玩游戏能玩能怎么玩？这这应该是取决于父母你本人对，还是看怎么叫取决于父母你本人的。, Start Time: 3677800
Text: 就是说因为咱们都是玩游戏的，你首先看看你玩游戏，最后玩到了一个什么程度？如果说你本身玩的就是五迷三道的这样的话你带你们家孩子，你周围的你的父母或者你的妻子，那绝对不是视游戏为洪水猛兽的。如果说你玩游戏玩的很健康，对吧？像比如像熊这样的该工作，工作，该生活、, Start Time: 3703370
Text: 生活有有运动，有锻炼，人家也不会说拿拿这个孩子玩游戏当当成一种的。你你你完老看着我说呀，我我那个既天要落枕，我脖子子能充作来着。对，那你我是正面教材，你是反面教材，我也挺健康的样。我说你也挺健康，你带你们家小孩打打鼓玩玩乐器，我觉得这是很好的。对我觉得音乐的对于孩子来说是是挺好的。, Start Time: 3722690
Text: 你像像那个 GTA 就算了，而且我人生最大的一个遗憾就是没有什么音乐细胞，什么各种乐器都不会。对对，你可以边人玩戏戏，别人唱歌，而且我们家小孩儿现在也不会，这是完全完全这个遗传了。我们刚才不是说到这，这是从两岁开始教他唱歌，没有一首歌在调上。就你还教的不对啊，, Start Time: 3744170
Text: 因为我唱的就不行了。我是考虑到我唱，就是让让让让我闺女多接触点这个这个音乐类的这个游戏。虽然我不是太太爱玩吧，但是我觉得从小能接触到这个古典哈，用这个这个这个节奏去玩这个东西。我觉得对他的这个这个这个这个感觉啊，这个艺艺艺艺术个教的，还是我也帮我。如果有孩子也希望学音乐，, Start Time: 3764580
Text: 因为我觉得音乐是最感性的一种艺术形式，根本就什么 p 对。那天我跟我老婆还商量，就是绝绝逼，不能让他一上来就碰 PS 四，或者碰别碰 PS 五。那到时候准备给他买一个那个那个买一 FC 从 FC 开始玩，让他精历有进化的达成。这个对什么叫对，让他让他给得尊重这个关键。, Start Time: 3787360
Text: 现在你现在好像没有合适的电视了，我现在对，还得找找一个 FC，你得是隔行二十寸以下那种 CRT 电视上描电电差不多就行。对，二二十寸以上都不行，不能让他一上就接触这个。就是你小的时候，你小时候拿成电视，拿成电视玩 FC，你还拿给，反正我绝逼不让他去上奥数什么的，, Start Time: 3810410
Text: 这种傻逼的玩意，有有会不会的？没有奥数现奥数现还还有吗？有吧有有有有没有有就那种数学班，变态数学班，就奥数奥林匹克英语。对，说不加分的不是就没人上了吗？那种就是吧太傻逼的，我肯肯定是有还是学画画或者学民音乐。我觉得不过学画画最后总要设计。通过这个我接触了这么多人，, Start Time: 3828950
Text: 我发现这个他也是学聪对聪明的孩子啊，从小啊真是好多人都是接触过这个弦乐的这种东西，或者就是像钢琴这种古筝。对，包括打击乐呀什么的这种他上班以后，或者他在学习的时候，就他的仪式、身体的协调性，还有他的记忆能力，各方面都强调强于他人。连我媳妇我也没看出来啊，你们比我还傻，, Start Time: 3850840
Text: 我跟你说，对呀，嫂子不是因为跟了你了吗？对呀，其实从三岁学钢琴学到二十岁为什么不学了？因为认识黑杨了，我我我直接学会了。哎哎，我哎哎，我觉得咱们有必要做一期那个让反对玩游戏的人人来当嘉宾，你知道吧？对对对对对对，我我媳妇妇来来主主主意，你确实你应该把那个陶教授请过来。, Start Time: 3878140
Text: 对对对，味儿太大，那味儿太太大了，那那那绝逼给咱全全喷了。对，但是其实刚才那个就是孟精灵说了一句话，我比较赞同。就是你家长是什么氛围，家长是什么习惯？小孩最后一定是什么习惯。对你家长，你现在你个人的你的性格、你的生活习惯，你所有的生活的圈子，你的这个做事啊，, Start Time: 3901070
Text: 包括你说话，最后反映到身上，跟你小孩绝对是一样的。那肯定是真的，就是就是最起码是在他的这个青少年阶段是这样的。所以其实我觉得就是你像很多时候就是那个我的一些同学啊、同事啊什么跟我差不多大的去学什么什么父母教育什么父母培训班。我说这其实没必要，你父母就是做好自己。, Start Time: 3924560
Text: 你父母把你自己就是你你你的世界观和你的这个价值观道德观之内的这个事情，你认为是正确的事情。你好了，然后你传染给你的孩子，你影响他，你的孩子就自然而然的会会会会会形成你认为正确的一套世界观。嗯，对吧？哎，那熊那熊，你比如说你现在你你儿子看动画片啊，看国产动动那个动画片儿啊，, Start Time: 3945730
Text: 你会跟他说说这国产动画片没国外的好之类的。呃，不说这个我绝对不会会说这的的话。因为我首先我我不是这样的认同的，我不认为就是说国产动画片一定是什么？比国外的那个那个那个差，我绝对不会这样说。嗯，对，因为首先我个人的观念，我就觉得是没有什么哪个好，哪个不好，只有是哪个适合哪个小孩适合哪种小孩，, Start Time: 3969140
Text: 看他有的小孩，他就天生就是你看我们家小孩就不爱看喜羊羊，他为什么不爱看？从从半岁的话就不就不爱看喜羊羊，到现在也不爱看太娘炮了。他对对，就是可能觉得觉得觉得太娘炮了，或者说就不喜欢这种小动物的这种形象，硬硬汉形容，他就不喜就不喜欢这个东西。他就喜就是当时看变形金刚可以，, Start Time: 3989460
Text: 然后我把我那个 DVD 那个 g 一的那个变形金刚九十五集那个我给他看，他就爱看那个，那你是不是？其实你也潜意识的，没老给他看。喜羊羊啊，我潜意识我给他看了，因为小的时候那个你像现在是看喜羊羊是吧？你你不在国内，你不知道就是国内的这个现在就是那个少儿用品。, Start Time: 4007240
Text: 这个市场上不管是什么，咱就从生活用品上说吧，什么尿垫儿呀、什么尿布啊，什么衣服啊、什么书啊、玩具啊、什么床单啊、什么被罩衣服全都是基本上百分之五六十以上都得是喜羊羊。但这第一品牌对，所以你很难买不买买到不是这个喜羊羊的这个东西。但是但是前一段喜羊羊和那个挺火，, Start Time: 4027420
Text: 那个什么熊二什么的，熊大熊熊二、熊大熊二那个我们家小孩挺喜欢，不是受批判了吗？这个这个对对对，说暴力对，说点暴暴力什么的这这个事儿对我们家小孩要看的话就是托马斯，嗯，然后爸爸爸爸，然后国内的喜欢看那个大耳朵图图，嗯，还有那个还有一个叫什么名字，记不记得看野鼠故事呢？, Start Time: 4046030
Text: 那那那你看那你看你家孩子不爱看喜羊羊，那那你家孩子比如说小朋友啊什么的，都看喜羊羊，那怎么有谈资呢？不，那没说这个，这个是刚才是黑羊说的，我可没说这个看不看动画片，有没有谈资什么说玩游戏到到一一定阶段，比如说那个上就是上中。对对，现们说看动画的这事儿，就是说他他怎么办呢？, Start Time: 4065530
Text: 那没有镜子，这个我觉得是很正常。他那现在到这个三岁的时候，三岁斯应该还没有什么太多的交流呢，应该是跟其他小朋友谈谈到这个。对，就像咱们坐一起起谈戏的样，然后然后三个小朋友坐在一起，他那个游戏，而且其实就是不要把这个东西想的那么复杂。小孩之间小孩之间总有小孩玩玩的东西，, Start Time: 4084950
Text: 你不用没必要去操他的心。不是我说的，是上中中学的时候，你别管中学还是大学，这几个人在那谈喜羊羊，我没看我就不聊了呗，对吧？过一会他们聊，别的，我这我可以聊。那那那你上中学的时候，你不能谈游戏，你跟人谈什么？谈恋爱，我谈什么都行啊，不是他们在那儿谈什么。我记得你看我最不感兴趣的话题啊，, Start Time: 4104320
Text: 就像什么也不是所有人都玩游戏，什么什么。这个上学的时候，好多人都在玩游戏，不是就比如说像什么淘谈什么这个什么到开游戏，你看哪个什么影形八卦，这个我不爱谈 NBA 球卡。对呀，你总有你的话题，觉得这还真是一个问题。你看我我现在我现在说到这一块，我我回忆一下，, Start Time: 4124100
Text: 当时是要在小学，小学可能还凑合到小学，一般就是动画片，然后到初中到高中就慢慢的成有成游成游戏不玩游戏的一说游游戏什么都听不明白的，那个那个小孩就慢慢的被就被被背边缘化。对，就边缘化的确实是有是有这个问题，嗯，一跟你说什么你都不懂。对，懂知道 t 是什么意思吗？, Start Time: 4140020
Text:  t 坦克坦坦克吗？ t 是不是反正就就这样包动画片，也是因为上上学那会儿你跟人说，你跟人说是不能说，我觉得是就是你家长如果要是有这样的个观东西，就是说现在是流行什么东西，流行喜羊羊还流行什么东西，或者说大家都在玩什么游戏，我们家小孩不玩这个不接受，这个他没谈资，, Start Time: 4163640
Text: 不是这个绝对不能有这种不是这个观念百分之一个观念，但是这也是其中的一个因素，你知道吗？不还是不是说是在在他现实是不个一样，他是这么一个一个一个事实嘛，事实就是就是这样，对吧？现在跟以前还不太一样。对，是对对对对，一个是是一是多元化的小孩在一块，总有小孩之间的话题。, Start Time: 4181320
Text: 你看你看我们家我们院里那小孩孩那个我是今年夏天的时候，看见他们在一起玩，就是小孩之前发明了一个小玩具。呃，小小游戏就是小孩之间的这种创造的一个就是比如说你们家小孩骑自行车从我面前过，然后我拦着你，然后我拦着你，然后我不让你过。然后呢，这时候骑自行车，那小孩拿出来是手说刷下卡，, Start Time: 4201500
Text: 然后拦路那小孩也拿出来这个手，然后两只小手蹭一下，哎，刷下卡，然后过去了一天都少钱，我就看这个，我就看完，我就给我看惊了。我觉得就是小孩之间创造出来这种游戏，就有点像咱们小时候，就是我院里很多小孩在那玩什么跳房的呀，什么这个叫叫叫对对对对，各种东西。对对，, Start Time: 4223860
Text: 小孩之前总有小孩玩的很有创造力。对对，来你那个照照说这个创造这事事儿，我我就觉得前两天有一事儿特别特别感触，就是我我就是跟孩子一玩的时候放了一个屁嘛，然后然上他就说啊爸爸放了一个会唱歌的屁，所以说这么会说话不合词啊。我是惊了之后，后来我觉得啊就连是很有词儿的嘛，, Start Time: 4241720
Text: 反正我当时就觉得这个小孩孩这个创造力一定绝对不能饿扼杀的。对，像那个为什么我对最近对这个任天堂有了这个重新的认认识了，所以说三十以后三十岁以后都是认份，那我可能稍微晚了一点啊。虽然那之后就是说这个任天堂，比如说超级马里奥这些东西，就是天马行空这些东西确实还是怎么说呢？, Start Time: 4266460
Text: 不知道正不正确啊，确实好像这这种比较可爱的游戏啊什么的，其实对孩子来讲是还有点创创造力的。像比如就稍微又比较感叹的，就是熊带着孩子玩那个 VU 的那个超级马里奥嘛，我觉得然后熊说摁来摁那个摁那个打那个打那个虽然视频也就是熊的儿儿儿子嘛，他那个虽然也不会玩，, Start Time: 4285990
Text: 但是他就摁那鸟。然后你看嘚噔嘚嘚都是打打，我觉得这挺挺，这是一个很和谐。对你说这样任天堂了，这没这些东西了也够呛，你不能让孩子一上来玩 GGA 了，对吧？其实任天堂好多游戏真是全年龄段的，像马云啊什么这类。对，就就有点类似于这种动画片，蜡笔那个蜡笔小新什么的。, Start Time: 4305630
Text: 就是你以大人的视角去看的也好看，小孩看的也挺喜欢。对他觉得而且其实这点我觉得像现在手机里边的游戏也比不了手机进去都是什么？那内充值内付费这那的也不适合，就让小孩去玩，像马里奥这种的游游戏也比较少，都是内部费，你找吧，全是内部费费。好家伙，他在不不小心再再给你再再再再交钱。, Start Time: 4324670
Text: 其实我还真的我还挺那个什么的，我挺有点挺担忧的一点，就是现在好像给真的给小孩玩的游戏可能越来越少了。真的就是 TV game，我就是我就是 TV game 上就是能我我那会儿翻了一下我家里的那个游戏盘，就是基本上 PS 三和三六零上找来给小孩玩的，看的这种游戏很少比较少比较少，, Start Time: 4347040
Text: 就是除非就是这就是赛车游戏，他能看那个 connect 也也可以。呃， connect 那个他那那你扫不进去，对，那个我说你可以表演给他看嘛，呃那也挺好玩的，你比方给他那个看，那你傻了吧，唧的，你直接跳段舞不完了吗？跳跳对吧？你还对着电视那那看，然后让他看你还是看电视呢，, Start Time: 4370210
Text: 跳段舞对不对啊？嗯，爸爸疯疯了，这倒这这倒是吧，对不对？嗯，你们各自总结一下吧，咱们听听互动话题，别人都留言的是什么？嗯，怎么样，反正我的我总觉得就还是就还是我那观点，就是你有了孩子以后你该干什么干什么，对吧？但是所有的时间就是你不管任干任何事情，就是得时间都会在你原来的那个基础上会被压缩，, Start Time: 4390350
Text: 这是必然的那这个时候你就要区分出一个重点，就什么是你在现在这个时候就是必须要做的对吧？比如你今天是工作日，你拿手机看我儿子照片，我操，我太想我儿子了，那这那这这个就不对嗯，对吧？然后你那个玩游戏的时候，你你你你你还想着那个咱俩一块玩儿什么的，或者说是那个这个让不让他看，, Start Time: 4417260
Text: 给不给他看，这个也是不对的。然后你陪陪孩子玩的的时候，就尽情跟他一块儿去玩，什么什么都不要想就该干什么干什么什么都还跟原来一样。然后你把你自己该做的事情，把你自己的这个形象，你把你你树立好了，你去感染你的孩子。这就是我觉得就是最简单的一个教育过程。嗯，很好，, Start Time: 4439980
Text: 咱俩说的可能差不多嘛，没错，这个意思。我就说我的想法是就是说有了孩子之后，不能说说这个我有了孩子，我就把我自个儿的所有的时间，所有的精力我全扑在孩子身上，就是围着他团团转啊什么的，失去了自己，包括自己的这种生活呀什么爱好。当然肯定会分一部部分，大部分精力给他。, Start Time: 4461020
Text: 但是候不能失去很去自我自我这这样东西。当然了，我说这段话的时候，我也非非常感到自个儿非常内内疚啊。就是说自个儿确实是孩子，还有很多东西做的确实不太不太到最起码应该是想着应该不是说把自个儿所有经历全铺铺，你最最最起码应该去学习一些知识。你其实把你那个以前你玩那个玩高达，, Start Time: 4482160
Text: 玩沙盘那些东西，你可以捡起来，你带你家小孩一块玩那个，他肯定感觉我媳妇更不干了。现在还我，我现在不想说孩子，我现在就是说嗯那个媳媳妇啊，咱们就想说如何教育媳妇，你知道吗？就是痛诉这个血泪仇深的这些这这些女生同胞们，这这候不要太见怪啊，这这个媳妇只是个例啊，, Start Time: 4505430
Text: 不是这个回头给嫂子发过一个的这些观点，就是就涉及到另外一个观点。就是你作为男人，你作为这个家庭里面的这个主主体，你如何去协调你的家庭关系。嗯，这是另外一个话题了。嗯，你懂我意思吧？嗯，就你怎么样能够在家里面如何做好又统帅，你知道吗？也不一定是统帅，就是至至少你把你的角色树立起来，, Start Time: 4528750
Text: 你是你是该干什么的对吧？对，这个反正你把你的工作做好了，钱挣完了，然后那个该有什么该有什么了，你家里人对你不会有什么其他的啊，每个人和每个人的情况是不一样的嘛，对吧？谢谢啊谢谢熊，谢谢熊哥的指恋，谢谢熊老师啊，我的目前其实啊跟他们两个其实差不多。你说作为大人来说，, Start Time: 4550250
Text: 跟小孩的最主要区别是什么？就是你做的事儿要比小孩儿能把把分寸寸有度了，对对吧？所以说你现在没必要说完全舍弃游戏，但是也不能因为游戏去影响家庭。所以说作为一个呃成年的成年人来说呢，就是怎么能更好的把握这个度。没错，杨后杨杨杨一凡说一些看我说其实你们都说生孩子之后，, Start Time: 4571780
Text: 那我就说生孩子之之前吧，其实刚比如说如何造人是吧？对，不不不，这这是那那是生孩子中。我说之前比如说那个准备生孩子，或者说比如说让西蒙那样，要不定在哪天不特意的，不不经意的情况下，我得先把婚结了呀，要不然那就没法弄，不是你有了再结也来得及别对对吧？然然后就就是现在社备多元化，, Start Time: 4598550
Text: 准备生孩子或准备就是结婚。有家庭的是说就是让游梦的人就一定要要要有一个心理准准备备，就是肯定有多长时间，就是说说有有多长游戏了是吧？就是嗯一定要有个度，你你不要有侥幸这个这个心理，就是说啊我有老婆到时候什么让让让让让丈母娘或者说让我爸妈帮着去去弄，其实不是很现实，, Start Time: 4622830
Text: 这这事儿对吧？嗯，你他是嗯就是说他们弄可能可能会帮你一些门，但是你自己你就真是不完全不管，然后去玩而去玩游戏，这也不现实。而且孩子大了也不会跟也不会跟你好。然后你把这么多事儿全交给你家人，交给你老婆去弄，我觉得也挺残挺挺残忍的对吧？而且而且就是说嗯就是说说给现在正在找女朋友的人，, Start Time: 4645870
Text: 就是说如果要要是玩游戏的人，我劝你也找一个对游戏偏见不是很大的人。对，真有。对，并不是说对游戏有偏见，人怎怎么不好。但是你既然你是玩游戏的人，你再找一个游游戏，就是偏偏见的人，你不是事事吗？要不然就做一个决定，你就是少玩游游戏。对，是是一一游游戏。对，但是也不能找，, Start Time: 4673180
Text: 就是说两个人都特别喜欢玩游戏也不好。因为曾经有利的就是那个父母玩游戏，把孩子给给饿饿饿死嘛。对，真有就就是俩都戏玩玩游戏戏孩子是不好，但是你不就饿死死活活活就死了，就就饿朋友的人。对呀，所以说干什么还死了，是父我父母广告也不给小孩儿加血，不加血就扔个雪豹子，, Start Time: 4697280
Text: 太 nek 歌呗。对对对，所以还是当气好，当替永远都有都有人给加血。对，所以一定就是还是那句话，就是一定想好做好准备，然后再生个宝宝，这是比较好的。嗯，超收了好吧？那咱们进入这个互动话题，听听听听听众的这个。对，那摇完只能先给你断了啊，这个可以，没关系好吧，, Start Time: 4722910
Text: 那是不是就没我事儿了？是是是可可以游游戏去了，不可以玩游戏去了。嗯，行行行，好嘞好嘞，哎哎晚了啊，拜拜。好嘞，哎嗯我一下没，你再聊两句啊，我得把这打噔噔噔，知道这什么音乐吗？知不知道？嗯，不知道这种萝莉上的音乐没听过，肯定你你比较熟，对节奏天鼓，那有那个吗？, Start Time: 4747450
Text: 是哪个？是哪个？那个青蛙就是好多青蛙在那跳舞，那扭屁屁股那个别别别那我好，没没玩到过这别别别别别玩到那个石头人的那个石头人，那个闷闷的那个那个就那特长逼那个那个那我跳过去，那石头那那个那那个过不了，那个就鸟鸟在在你脑里里拉，那那那个挺难的，就那关那个真不难，, Start Time: 4788720
Text: 最难的是他们那个两色人，那个阴阳人，那个两色人那个那个那个过了，你说那个哈哈哈那那个吧，就那那个个那个跳操那个那就是就是突然开始是小的，个个后个个越来越不是人越来越多。他两个人一边是白色，那个是黑色的，两边跳。你那个啊那那个个过过半拍拍的那个特难难，我觉得喜欢射钉的那个第一关第一关那个那那个最简单的感觉，, Start Time: 4810520
Text: 国内游戏挺好玩的，其实这给小孩玩玩也挺好，真的培培养他的那个节奏感，还有这个提前判断的这个意识，你知道？嗯，好了，先互动话题了啊，互动话题。好嘞好嘞的好了吗？呜呜呜，这什么玩意儿，这个怎么回事啊，这个出问题了，没事啊，没事儿没事儿没事儿。 thank you。, Start Time: 4835150
Text:  VIVV 零 va 七日式英语 y 零 va 七哦，今天第一个其实就两个人，我的操可能当爸爸的比较少吧。嗯，第一个是许成听一听嗯，有没有当妈的优先说的，有微博上有人说了，但是留言估计没有，我操听不见声音，听不见声。嗯，插紧了那个然后大刚才跟我媳妇儿发了一微信，, Start Time: 4886105
Text: 赶紧回家。对我媳妇刚才已经发了，问问什么时候回来飞行模式。当然打开以后肯定是你放不出来，我这个那你这放子你们再聊一下，这这这这这你是你是你是要上上那个就是打开网站，嗯，就可以高深了给你你试试，你再量一下。嗯，但是现在给小孩儿，我现在我现在发现我有一个问题，, Start Time: 4932480
Text: 就是给小孩买的这个呃，就也不是给他们就给他玩玩具，这个成本有点高。嗯，对，就比如说玩那个变形金刚什么的，都是两三百块钱。养孩子，养孩子贵不贵呀？那个是你喜欢玩的东西，还还可以，全都给他玩了。从现在已经开始改了，现在已经开始那个就给他买，只买那个最简单那个十几块钱那种。, Start Time: 4971540
Text: 那你看你为什么要给孩子买变形金刚啊，我没有给他买呀，我还是那句话，是我在玩儿。对啊，我在玩，他看见了他有兴趣，他还跟我一起玩，还是这样，那还是因为你买的。对对，还是因为我有啊啊两百块钱领航级的那他变得过来吗？呃，领领航，你说电影版那个对那个那个他不玩那个，, Start Time: 4992330
Text: 我现在 MM 的的那个，到时候大玩大大顶级级大师级那个。对对，不过你说那些买的是那个警车 MP 十八，就那个其实回头要玩一些，其实简单的什么军军模啊，什么模型什么那那都那那都可以。但是那个那个污染太大了，那你别喷漆的话，不涉及胶的话，应该没什么事。其实没事，, Start Time: 5011660
Text: 这个锻炼孩子动手能力吗？不过停停过那个他们出那些模型，日本那些模型确实还是没不都不使焦，还是这样的。你小时候玩什么，或者说你现在还想玩什么，还喜欢玩什么。对你给孩子玩什么都没事儿，你小时候玩那个模型什什么的，你你你污染了吗？或者得什么病了吗？没有吧，哦，那会儿还不知道什么叫埋呢，, Start Time: 5031280
Text: 那时候也不知道呀，这也是啊，咱现在不是知道了吗？嗯嗯，我的群里的 ID 叫逆龄啊，我呢明年出意外的话，应该会结婚四月份的。如果再不出意外的话呢，自己可以的话，一到两天内应该会有孩啊，也赶上了。咱们这次单独那个单独二胎政策开放，我想说什么呢？啊，我小时候啊，, Start Time: 5053855
Text: 也就是九十年代初的时候，九一九二年时候父亲就给买了一台红白机。当时告诉我是找别人借去告诉我每天只能玩一小时。呃，当时觉得一小时过得特别快，一抬头一看还剩半小时，再一抬头才十分钟，再一个钟呃一小时就过去了。我觉得做父母呢确实要教，和孩子呢要有节制。父母是孩子的榜样，, Start Time: 5088980
Text: 你做什么？孩子学什么？节日呢？有一半儿靠天气，什么破手机说完了是吗？没有没有这个节日，有一半呢靠天天也同样有一半呢靠后天嗯养成好的生活习惯规律，这还是特别重要。我们过去呢熬夜玩游戏无所谓，那我们为自己的身体负责，对吧？我们为自己负责，可能以后要是再不节制，, Start Time: 5117750
Text: 这也不就是让孩子也需要学会了，就是对孩子未来的好的没控制好时间，说了两个。嗯嗯嗯，是的，很正面啊。对，然后只有两个人留言，下一个叫做 man UTD 曼联。为什么这么点人留言呢？但他是乔丹的途标，曼联第一次登机和就赶上这期节目。呃，下周我女孩就应该出生了。, Start Time: 5154570
Text: 如果幸运是恭喜恭喜生日，是同一天。呃，听这期节目，听听各位玩游戏的主持人，平常都怎么当爸爸，好了就完了就完了。对对对，嗯，不错，那这期节目我觉得还是非常有意义的一期。因为这期节目你拿回来，回头让没有生孩子的那些朋友们，五年之后啊，几年之后，或者你们再让自己的孩子到时候听听，, Start Time: 5192910
Text: 肯定很有意思，对不对？对，留着给那个给给那个现在的你的老老婆听听。对，比如如像黑羊那种黑羊媳媳妇得听听这些节目目得回去商量商量。对对对对对，但这个家庭氛围这个没办法，这个每个人的家庭氛围不一样，嗯，孩子成长环境也不一样。所以其实我觉得就是最后一点嘛，我觉得还想说，, Start Time: 5222570
Text: 就是这个在孩子教育上面没有什么标准化的这种模式和这种程序这种可研。嗯，就是每一个孩子，每一个性格，每一个孩子每一个天生的一些东西，嗯，所以没有说绝对的谁哪些方法成功，哪些方法是正确到位的，就可以在你的孩子身上是到位的，这个是没有的。对，就还是应该要顺着孩子的天性，, Start Time: 5244470
Text: 让他自然而然的去成长，这个是我觉得最好的。嗯，好吧？对，那这期节目咱们就到这儿 OK。嗯，最后也是祝我们的所有人的那个宝宝也都健康成长。对，回头把媳妇儿们请来录一期节目。对嗯对，好吧？嗯，对，好了，咱们这期节目就到这儿了啊，耶谢谢各位。哎，欧耶拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5267050
Text: 爸比你会唱小星星吗？不会呀。好啊好，你要跑调哦。葫芦家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 5291835
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏，带给您的快乐。独家的幸福爱着你呀，疯已经来去，有我在这宝贝都的，我是你。, Start Time: 5353680
