Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给啦。牛 traing stly 是全球最顶尖的游戏音乐盛宴，有最著名的游戏曲目，, Start Time: 4700
Text: 最顶尖的音乐团队，最屌爆的游戏音乐大师。哎，别废话，这拿彩票 video games life。二零一四中国巡演门票我热开售来集合网微博置顶链接，进入专场购买链接即可，独家享受。八月九日，北京专场八五折优惠现场还有神秘互动等。真男的快来买吧。大家好，欢迎大家收听家六 pro 专业类专业节目啊，, Start Time: 46600
Text: 我是万斯那个不知道为什么我会参加这个 pro 类节目啊，我们先嘉宾做介绍一下啊，我是姐啊，嗯 PS 的后面多了二多了三多了四多了 v 的还有 p 所以我想说索尼的情怀大家都不能放弃。我是安藤杰尼斯。哎，大家好，我是西红柿。然后呢，我们我们这儿现在这次请到一个非常重量级的非常资深的玩家。, Start Time: 75100
Text: 这玩玩家你先自我介绍一下吧。大家好，我是西红柿的老爸。呃，老西红柿哦，你看嗯这个西红柿，咱俩这个相差十四十四岁。嗯，对，是吧？嗯，我跟你爹叔叔相差十四岁嗯，是吧？咱这次是，那您就承上启下了呗。不是，这这是不是给十四弟做广告的？我当时一开始认为我都是我已经是特别老的一个玩家了。, Start Time: 103775
Text: 从小我不懂事的时候开始玩游戏，但没想到还有更加资深的，并且玩一玩玩那么多年的大你十四岁岁到十四岁，你像我那会儿玩游戏还比我还早，等于差不多。叔叔，是六五年吧，呃，我是六五年，六五年六五年啊。黄算脑子够好的呀，因为一兵不是七九。哎呀，您四年的那您玩游戏那会儿什么时候开始玩的呀？, Start Time: 134290
Text: 我应该是八九年、九零年，那等于正好正好是处于就是这个红白机，刚在国内就已经开始普及起的时候了。对，刚进来的时候。对对对，你那时候都玩那什么呢？你说呃有魂斗罗呃，超级马里奥沙曼洛蛇、沙曼怪蛇、沙曼曼蛇呃，绿色兵团很多嗯，都基本都是那种战战争类比较近老几样。对，, Start Time: 161460
Text: 老老老速强。不是那会儿咱都对吧？就是那会儿小时候家里贫贫寒，对对家都有你买的合一，不是谁买的洗游戏机呀，您当时怎么玩这个呀？不，那那咱都当时卖那个游戏机，好像在大街小巷都准卖，就都是夜市啊，啊，早市里都卖都卖那个游戏。当时好像 FC 这个机器在当时还是比较普及的，, Start Time: 189340
Text: 相普普及价格也不是太高。好像二三百二三百那个先说二三百已经是也是挺挺贵的。而且它处在这种历历史环境，就是当时不是已已经是那个改革开放嘛，大家就都希望生活能够富裕起来，活的就是特别舒服。像是像等于像游戏机、录像机，这都算是继电视和冰箱以后，另外一个生活必须电器。, Start Time: 214790
Text: 对，那时候算是高科技了。那会儿啊，你的当时是广州是比较感觉挺挺科技感是比较强的。当时感觉是那时候那个我吧，应该是二十几呃，二十九 k 三十啊，二也算是当当年当当，但是是不对不对，不是呃，当时应该是 FC 的时候，应该是二十四五对，二十差不多。对对对，因为什么呢？, Start Time: 236850
Text: 因为你看我接触 FC 那会候也是刚开始好像应该是五岁五五六岁那会儿差不多。所以按照这个年龄推算的话，叔叔应该是二十四五岁开始玩，开始也开始接触这个。但是那会儿来讲的话，应该是算是您接触之后第一次接触这个游戏的时候，您觉得有有么么样一种一种感觉？因为那会儿已经算挺大了，, Start Time: 264140
Text: 玩儿都二十四岁了。对，嗯嗯，当时就感觉呃挺上瘾，玩的哪个玩的开始？呃，魂斗罗还有呃比较上瘾的，应该是冒仙岛，冒险岛呃，冒险岛比较上瘾，因为他那关比较多呃，差不多三十二关，哎，玩起来特别这个废寝忘食。嗯，你那时候不是还有一个老伙伴一叔叔嘛，你说说他怎么跟你，, Start Time: 287360
Text: 你们俩一起玩哦，还有叔叔呃，当时玩 FC 的时候主要自己玩，嗯，后来是后来是玩 ICS 的时候是一起玩玩。那您是玩 SS 的时候大约是哪年？那应该是九九九五九四九五这种样子吧，就那就是嗯刚出没事，咱都已经有中中学了。对，那等于您这个也算是是比较就是接近于第一第一时间发售时候就已经玩上了。, Start Time: 313470
Text: 对嗯对对对对，最早是怎么借？借的时候呃，最早是到朋友家看他玩。对，感觉好奇一玩玩嗯，看着玩就感觉看着玩了，看着他看他玩就感觉好奇啊，因为你也玩啊，嗯，所以说我就借回家玩了。因为那时候借回家玩了切了，这得切了，这个切了给切了。我就嗯当时的借回家玩玩的玩一阵阵种感觉挺好。, Start Time: 345790
Text: 你说你说您当时玩的时候，因为他土星的时候，他的游戏媒介他就不是卡带了。对，他是光盘，再加上他按键上的键位也比以前多了。您玩的时候，当时是不是觉得说这个感觉体验就和以前就完全就截，截然不同了，确实不同就确实是感受到就是这迎来这种技术革新的这种的大时代了。对对，, Start Time: 370830
Text: 所以我爸现在就是对于次时代这个词儿，他特别的就觉得很模糊。因为就是他听了太多个次时代了，那时候 FC 换惯了 SS 叫次时代，然后后来 PS 二是偏对于 PS 一来次次代代，现在又是次次代的，所以就是这样。那这都这都挺乱的，他每次这就革新递进的是都得得把我爸那天问我说你说现在次时代就指什么？, Start Time: 395680
Text: 我说就指 PS 四叉 one 这些吧。然后我爸说这个建的太多个次世代了，每次都是这更新换代太多代了。对，但是我更新换代也是最有印象，就是 PS 那一代。因为那一代的主机是最多的的同时发售的时候，当时这也算是那种战战国群雄割据的这一大潮。那对那你怎么从 SS 转到索范 PS 阵营？, Start Time: 418480
Text: 因为当时呃借回家以后啊，玩这个 SS 感觉特别好特好，哎，就想买买一台回家。对，哎，我那朋友说你别买了，说出了一个比这还好的出了 PS。我以为我以为是他要把这个给您的，对他挺好。他说你不要买了，你要买要买买 PS。对，你把那个赶紧还我啊，有这个意思是你自己的啊，, Start Time: 444800
Text: 我觉得是这样说，你买一 PS，到时候你先把那 PS 给我玩，你先玩这个不是，这不这就是优势啊。你看啊这说二十几岁开始玩，和你几岁玩的不一样。你想你现你有经经经济济源了，你你你做主了，对自己可以买，那会儿你也要玩游戏，只能报仇。因为你不来啊啊，你不一定给你买的。, Start Time: 468650
Text: 对，还挨一大逼名什么的啊，且还得你对啊啊，还挤你你对那是还得逼你，你你考试得考多少名，考考多少名名以后大家可以有考虑的机会来指标这种。对，所以这就引出另外一个话题，嗯，摇候就是这个西红柿就幸福了啊，是对吧？因为这个但同时我爸也幸福，为什么呢？因为每次他买新的游戏机，, Start Time: 490890
Text: 拿我也是一重要理由，因为我喜欢呀，对吧？你你那会玩家同意吗？同意啊，跟我妈申请拨款的，你两三，你你刚出两两三天，那会儿就开始喜欢这东西了，没什么 SS。那时候我不都两三岁了嘛，两三岁然后不能玩。但是看啊喜看。那时候其实当时也不喜欢喜喜欢也喜欢喜欢人看动画片似的是对什么死货扔啊什么的，, Start Time: 515730
Text: 那个 VR 战士什么的，就看着他们玩，他喜欢模仿啊，模仿里面打造动动作。就侠呀那个当时侠其实其实这种模仿只是孩子的本能，但是这叔叔作为代表就就说出了你的心声，跟我妈一说啊，那就行。 PS 就买吧，所以就就入坑了呗，就这样。那当时买的时候是多少钱？呃， PS 三 PS 的时候应该是一千三百多块钱，, Start Time: 537940
Text: 那还行吧，一千三百。那时候有很多钱了，巨款，但是不刚出也挺贵的嘛，我就便宜，刚初是炒六千的。对，便宜，那会儿刚出可挺，我知道那会儿是四千多，当时是一千三呃，买房子能买一平方的房子算是吧？对，在那个大连，我们那边一平方的房子是卖就是一千二三。当时是当时那个电子产品，, Start Time: 563420
Text: 当时来说是比较贵的对你而且从那时候开始，其实都不太认认识的，大家是不是就不太认识游戏机制？确实对 FC 还像小霸王什么，大家都还认识，普及率高低、比率广广告这些 PS 比较 FC。这个时候呢，他的老百姓啊就不认识，认知度就低一些。对，当时的 FC 好像普及率比较高，, Start Time: 584460
Text: 比较高，比较高哈。而且 FC 它比较显得像那种低龄化，对那种那种电商玩具啊。对，嗯，都然当 PSC 以后就是一些小众的群体来玩这个这个游戏，它比较像是有那种消费购买能力的群体。年轻人对家用主机。对对对，而且你玩嗯，而且你玩上面好多游戏，你感觉也都是特别偏那个成人化的，, Start Time: 605620
Text: 不适合是吧？对对，开始动脑子了呀，美女麻将什么操作也比较复杂了，对吧？以前那个对啊， SS 当时有摄影，有野球球，有 PS 有野野球就是对野球全。那你想那没点摄影知识的，不不一定能玩得了那个就摄影演的那个，但是叔叔叔有这个知识可以玩。行，你那你说说你就是 PS，, Start Time: 630140
Text: 你玩的是什么老底啊？我最喜玩的应该是，首先应该就是生化生化升化。二、因为在 SS 的时候接触了生化，一嗯就感觉特别好，到了 PS 的时候就开始玩生化。二、怎么那么喜欢你们多瘆的话啊，我玩的就瘆的话，就特别喜欢那种恐怖的感觉，就是让人窒息扑面而来的，搜搜着又能把敌人给。, Start Time: 653380
Text: 而且他的音乐啊他的音乐特别经典。对，就是就是时隔多年，在那个 CCTV 某生活目不让听到我爸。哎哎呦，什么那个洋馆那个那个管馆呃，应该是警察局吧啊，警察局那局那个音乐那块没少死。对，熟了这个音乐。对，还有打司机那个声音。对对对，就每次存盘呃，存盘的打司机的声音，, Start Time: 678220
Text: 小时候就我爸玩的，刚开始，然后我还不敢看，我就是还手捂住眼露个缝的那样看对，看不见也看不见。然后后来是胆大的胆儿肥了，就开始他就说你喜欢玩，其实嗯所以就又买了后那个后后边了。但是嗯但是那个好像生化前几多，确实比后边的要恐怖多了，恐怖多恐怖。对啊，因为当时你没有那样的游戏，, Start Time: 700510
Text: 所有你玩的时候，你你就给你留下，都是不可磨灭的恐惧是是嗯，而且那时候生活过过瘾，两张牌你能玩四次。对，再加上还像那个豆腐。对，还有第一次幸存者。对，但是还有一个是克里斯他们的那个那个假用兵那模式。对，加上那个假用鬼鬼的传说，说鬼鬼传太可可怕，好鬼特车。哎，, Start Time: 723150
Text: 您当时玩的时候，就是因为他这个游戏他都有好多地儿解谜的。您是自己就是一点一点研究出来，还是说就是跟市面上搜集那些攻略资料，说实话应该是买了电软，看着电软看攻略。嗯，对，我们那时候就是我爸一下班买这杂志，我们俩回家就抢就抢，因为当时没有网络支持嘛。对，没有网络，, Start Time: 746910
Text: 所以就就靠这个电软的那个攻略，你你抢那会你你看懂啊。哦，我那时候真的是一个字，一个字，看对他攻略好多，他写的都跟小说似的那种叙术。对，他说的比较像工人，后来就是 UCG，反正一直都是这么看过来的， UUG 其就已经挺好。因为为有那种光盘的攻略，视频频略是对对，, Start Time: 772640
Text: 还有什么游戏呢？ PS 上喜欢玩的呃，再就是嗯精终幻想系列也挺好，八九那也是磨功夫的一个呃对 RPG 嘛。对八你有什么感觉吗？八就感觉音乐啊，他主题歌呃，还有他那 CG 啊呃就是跳舞那一段嗯呃特美舞会舞会那段呃，特别经典是吧？对，但您现在还就是这些这这几代还坚持玩还是怎么着？, Start Time: 791880
Text: 嗯，从以后的那原版版的这个戏版的正版的正版游戏，嗯，收藏十以后都是我玩的。然后我爸看的从九开始我就开始了。对，就是交全给我了，我玩了，我爸酒是一个一款，好像比较旧的旧版，我我就是特玩到八，然后后面都是我自自己了。对，就是玩的都是比较就是说不是特别商业那种欺骗的那那种。, Start Time: 822300
Text: 嗯，还有些以后就纯面上那种商业套路，真的不成了。对，而且且看来他的那个西红柿的那个游戏时间大约在两千年左右，这毕竟是我九二年嘛，真正懂事七八岁嘛。嗯对，应该是。对，但是那个那你这个这个八玩是什么感觉？就除了那个 CG 以外，就是感觉就是我爸前两天还让我给下那个九的这个就是在 PSV 上。, Start Time: 847520
Text: 对，不是 PSV 上的那个高清的那英文版的那个就想玩儿，就特别想玩那种老的，嗯，特别有一种怀旧的感觉。对，而且而且这种怀旧跟以前不一样，您可以就躺在床或者躺在沙发上，拿着掌机玩，就不用再开电视什么的。对，这是一个环境嘛，这个惬意的那您会这暗自落泪吗？因为玩到那个感动的那个场景啊，, Start Time: 875910
Text: 有有有感感动，是不是铁汗柔情确实有感觉。那个音乐啊音乐特别特别经典，觉得时间都去哪儿了？音乐特别美，确实吧，其实感觉时间过得太快太快了。老兵。对，是啊，你得玩几代就过来了，这真是是随便玩几代。而且就是幻想，还基本上三代就是一个主机的发展的一个生命周期。嗯嗯，, Start Time: 899400
Text: 差不多。对，嗯，还有你还喜欢玩点什么呢？对，就是黄牌攻战。从 PS 一开始就开始，这个算是比较核心像的人，就是喜欢的人就真的特别真喜欢。对，而且我感觉就是像您您这年龄段的人，基本上对那个兵器还有军事题材，应该都是挺感兴趣的。确实老兵对嗯，毕竟小时候那时候老是电视台老播或者是那种单位组织，, Start Time: 921700
Text: 看那种就是那种战争题材的孩子。小兵张嘎呃，对你说啊，那不是那陆战啊。对，应该呃应该说当时玩二战题材，特别喜欢二战题材的就是荣誉勋章。荣誉勋章二人匹牌特别经典，我这习惯都是我爸带嗯呃特别真实。他的游戏戏面面实，包括括的音乐和和游戏的内容，他的故事都是很真实的。, Start Time: 947500
Text: 是嗯那你说说黄牌空战吧，你就讲讲你这个游戏。其实我来说，我爸从黄冠上玩这么多代，我没有一代喜欢的，我都是被迫按在电视前面看我爸表演这个飞机特技。您您讲讲这个你为什么喜欢这？呃呃，因为因为我特别喜欢这个飞机这些东西，开飞机的那感觉觉呃开飞机的感觉就是在在天上飞的那感觉呃，, Start Time: 969370
Text: 其实他这个游戏应该是一个设击游戏，而不是一个模拟驾驶的这种啊。那你喜欢雷电嘛，他啊杀戮曼蛇那种啊啊那种飞机，那得那就是一种格斗了。他他完全不一动，就是特别幼特别幼稚的特 q 的东西。对我和我表哥，我和我表哥那一代喜欢玩他他没有那种真实的体验。对呃，偶然那个荒苗空战给人的感觉是呃既不繁琐，, Start Time: 995700
Text: 就是操作也不繁琐。但是还有一种体验，有一种体验，有种驾驶的体验和战斗的体验。就是在空中那个格斗啊啊，他是因为和两个飞机间格斗那种，我觉得那挺挺难的。那个真的不是炮弹飞国，好像那还得研究好多各种参数。对对，飞机改造。是的，对，我感觉那个得有点天赋才能玩那个对我都奔着孩子去，, Start Time: 1019300
Text: 我玩不明白，我觉得起码你得买个起码你也是清兵器这本杂志的什么重式。对，你得是那个你得得研究究机，就是一点点儿都不敢秀雪天肌什么？确实这个舰船知识呃，皇牌公战这个游戏啊呃就是一种极端，就是不愿意玩的，一点都不愿玩。是呃一开启一飞起来感觉特别枯燥，感觉枯燥燥，, Start Time: 1040100
Text: 感觉是秒打打。实际上你要玩到那个融入其中以后，就感觉乐趣特别多。尤其是你使那导弹，比如锁定敌人，给人人机，那飞机给机坠毁以后，就是轻中那种快感。就是说玩格斗游戏使一套连续计给人打败，差不差差不多多多了，他实际上就是一个空中的格斗游戏。对对，而且 damage destroy 这样，, Start Time: 1062980
Text: 而且且就是破坏坏。对，而且比如说有些人跟踪你的时候，摆脱它也是也是一种对外跟踪与反跟踪，窃密与反潜密。这个特特难就是是是是不是玩爱玩一些特技，比如说在海上就是贴着海，那更难了。那个对那个他因为他这个自由度还是比较高的，可以随意在空中啊，在海面可以自由的飞行。, Start Time: 1083940
Text: 对，我从小就是被迫摁在这个沙发上，看这个我爸这个表演这个就是回放嘛，看他怎么贴着，然后怎么翻跟头这样的，就是我超没意思。但是您玩这游戏的时候，是不是也要了解一些相关的知识啊？我看他那好多仪表，什么乱八糟糟的，呃，平平什么么的。他他其实这个游戏好像对于这个飞行的专业类的东西好像要求不高。, Start Time: 1103260
Text: 因为它不是模拟类的那个游戏，它是一个简单的驾驶，就是一个简单驾驶的设计。实实上的设计并不复杂，并不是咱们在电脑游戏上看的那个模拟那个驾驶那种很复杂啊，很专业的一种没有。他说很多复杂那种吊六之类的，没有一键起飞，一键发射，还有加速啊，那个转弯啊，它都很简单，, Start Time: 1126850
Text: 操作起来都对，但是飞机还是可以研究研究。嗯，飞机机种有呃有它有这个什么的机，有飞代的的机型，也有这个自创的制创，就是虚没有的原创出来的原创的就是一个虚拟的。嗯，还有一些我更更多更喜欢一些真实的。你看真实的游戏，这个真实的这个机型的对，了解哪个飞机的特性？那个那个苏苏苏七七七七七呃，, Start Time: 1146810
Text: 还有米格，他说还有老机型，以全不喜欢老机型，还有美国的 f 系列啊，还有六看不懂，还十六六十六啊。嗯，首先好边还有那种隐形的那些震斗机，对， f 幺幺 f 应该是幺幺七哈。对我比较喜欢这种真实的机型，嗯，就是一些比较原创的一些，它就比较虚拟的，就觉得太就是太概念化了，, Start Time: 1171730
Text: 太太概念化了，太未来化了。对对对，然后呢除了飞开飞机，还喜欢开点什么开车吧。呃，再喜欢开那个三级赛车，也挺好感觉啊。三对三体三级赛车的画面，特别这个 CG 做的特别漂亮，哎呦喂什么什么什么永赖永奈、永赖粒子啊，例子山脊。我特别喜欢他。 loading 的时候他有一个专利，, Start Time: 1195740
Text: 他 loading 是让你们能干玩南梦公民小游戏就让到等待时候不是特别无聊，就这点我觉得设计特别棒。好，那会儿游戏就是这种小东西，特细节多特好，就是他就给你抠，专门就一直抠。这些小细节当当也是读盘西特别长，所以以就导致他的得比招啊，因为干等。因为山姐他算是读移植度比较高的，, Start Time: 1218460
Text: 所以就导致他的读读盘就比较慢，所以他就给融入这么一个专利技术。叔叔刚才提到永赖粒子，你们应该都围绕这个我成说永赖粒子。因为叔叔当时应该也是年轻气盛的时候。对，看到永赖粒子这么一个虚拟 CD 人物出现的时候，是不是感觉非常好？我爸这么多年一直以为是真人，你知道吗？, Start Time: 1238320
Text: 啊，是吗？对我我问女儿，我说这日本哪个明星史当时做的特别真实，感觉觉对，以为是个哪个代言人的呢？对，安手拉美会什么的，那个确实是当时迷迷多多少男啊，是是对对，过多多少封面啊，是没错了啊。我记得是不是在那个就是汽车那个引擎盖上坐着那个是有有有有有有对，还有几个 CD 嘛，, Start Time: 1257280
Text: 对吧？后来就那个模样也有点有点变了，这还一直都是短头发。对，还是短头发干练啊，然后那个洒脱其实头蓬太长太长，容易就是被引到涡轮里。我觉着被引窝轮里，我感觉是一挥旗子刮车顶。对，卡丁车是吧？头皮没了，还不逗，一而而且你看他看他他边边那场场景，他做也不是像以前就单一的，, Start Time: 1284920
Text: 就是一个一一个方块似的楼给你来回复制排列，他他已经变得就是说多那种多元化了。对，什时就跟什么样贴图，他都给运用上。其实像那个安东老师，咱们前几年说电车购嘛，对，就是电视购的那个地图。其实我觉得两边那个个景景，包括那个地形什么的，就是他就是照着他那生生区那些些线路给做了。, Start Time: 1308460
Text: 还有就前几天说那个就是 driver 车神车神 driver，这是在 GTA 三代出现之前，基本上大家就是从拿这个当 GTA。那我那天和我爸把 PS 一翻出来玩了一下，就不忍直视的那个画面是这就跟就感觉就是那种大尺直接。对对对，视小人真特别别看，当时特特平时看，, Start Time: 1330320
Text: 真是特别别害。对对，那时候就玩那个，他不是景全警方选匪方开始追嘛，对时候就反复追追的那个乐此不比。而且你世界就是那种开放式的，不是说让你到一到一个地儿就完了。对，你可以照着选那生车路先来这个，这也算是一个沙盘的感，应该比较早期早期早期沙盘的游戏。对，看那个地图做的就像那画的似的，, Start Time: 1349700
Text: 特别特别逗，就是就是特别像什么古装片里那种恐怖惊似的。对对，其实属于室内剧，这室内麒麟几级 PS 一年代还有什么吗？想想也特别激灵，挺挺极灵灵嗯，麒感感恐怖感感也挺强强。您觉得是不是这个比以上化危机二，它的恐怖感不是恐怖，感觉升级好多，它是另一种感觉，心理上的心理上感觉是恐怖，, Start Time: 1371290
Text: 它是一种让人慢慢体会那种感觉，他是一种吓人了。那个他那个游戏的这个恐怖感和声光还不一样。您那您当时玩的时候怎么样？你感觉就是能玩吗？这个还是说呃就是还是就是忍着这个非常强烈的这种恐惧感来玩，还是说觉得没什么没什么事儿呃，想玩，有一点呃强忍着强忍的强忍着生化，, Start Time: 1395310
Text: 是不是感觉没什么海星化，有比他的话生化还不算是特别的，毕竟生化你有好多特别倒念的武器，像无限火箭风之类的精灵，也就给你铁棍子后后期外星人模式不能获得一小的激光枪。对，是，主要是大白天那个能能能搞搞。那么但是我妈这么说，我觉得有点矛盾。你以前不是给我讲说那个你玩生化二的时候，, Start Time: 1418350
Text: 那个外面正好家里刮风，然后你关着灯，然后那个那个警察局那也有风。什么比个对呃我玩生化危机的时候啊，有有一个场景啊是冬天刮风，冬天的这个呃这个当时这个游戏啊也正好也是冬天刮那个北风，这个北风刮那个树那个声音啊，正生化外面也在刮风，外面也刮这个冬天也是刮这个风啊，, Start Time: 1438950
Text: 刮风。呃，我把这个游戏关胜游戏关这个暂停以后呢，还是还有风，还有风，以为就是机坏了。这我感觉这这怎么回事啊？这个算这应该算是早期的四 d 电影了。四弟，那你玩这个就是等于比别人体验验更好。进进式就是说已经玩的时候太投入了，就入入戏走心了走心了。我为什么到现在都不怕恐怖游戏，, Start Time: 1462870
Text: 就我爸带的，他就喜欢这个。所以说这恐怖啊就是从娃娃抓起，是恐怖娃娃刚才说这个意思，什么意思呢？就是基精岭面的恐怖啊和生生化更多的一些声音，包括他的音乐，包括他一些环境声音来制造这种恐怖下百年开门的声音，包括对不对？但你都是是走走这个布，就外部的那个声音，那个寂静岭好像更多的是一种气氛。, Start Time: 1486190
Text: 对，还有你还有还有心灵心灵心理上的东西，他可能没有声音。对，但是你你看着画面的时候，你就有一种恐怖感扑面而来。嗯，就是你比如说寂静岭的每一代的那个剧情，你看那个小说你会觉得不寒而栗，他都特别会是吧？千鸟的宗教心理，对对心理学的他更多的是心理的感觉的恐怖。对，, Start Time: 1510380
Text: 再就可能你稍微视性个听，听觉上面的恐怖，但你当时玩玩了吗？我看呢，你看那你看不懂吧，三三还是四开始我自己玩，但是之前我都是看寂静岭，应该挺挺深的。你要是一般看着玩吧吧，一般呢这种比如想点的看不太懂。但是其实寂静岭比早期生化的观赏性强。因为他那些敌人他都不是说现实里那种巨型化，, Start Time: 1530380
Text: 他都是被人人抽象的抽象那种。对，就没见过。他分是表世界和影世界，他还有很多梦境的东西，是应该就说挺恐怖的。对我我爸应该是没研究剧情，但是就玩应该是感觉挺挺好的。首先就玩这种感受，就这种最直观。那您会在下下雪天玩吧，就是那个外边是不是你得说你埋了时候来的那会儿还雪球玩玩那会会就有沙尘暴，, Start Time: 1553490
Text: 那会儿回来弄一个三里屯，那打投影来玩实话玩激情顶啊，真不敢半夜玩，真不敢。呃，因为玩呃游戏结束以后，可能睡觉都没法睡，没法睡睡是是对，我原来就跟着我爸玩那个寄生前夜一的时候，我不就睡不着吗？您得玩会儿那个那个那个刷飞机就会觉得哎轻松，对，确实玩起来非常的那你玩现在那个六五那才轻松，, Start Time: 1579110
Text: 那是比较轻松了。是，那您就是当时玩这些游戏，不是好多是日文的吗？您当时就是懂日语，那不但但是攻攻略了解剧情，主要是看攻略，了解剧情。我们家那时候买了好多剧情攻略略什么 FF 九久就 MF，那几代表都挺厚的那对，都是专门出的一个专辑。你知道那那时候全家也不认识，, Start Time: 1605330
Text: 不认识这个嗨和野夜两个词词，就是存盘弄不动点野完了了完了了后自己关机睡觉付之东流啊，这个很努力。那个您买 PS 二的时候，大概是哪一年？应该是零四年，零四年，零四年买的，零四年也还成。零四年是我买的是稍微晚一点。因为我三万五，我买了一个是一个呃 GTGT 同款的白色啊。, Start Time: 1627690
Text: 白色那个等了一阵，等了一阵，对，一直想是对名车，就是等最早不是没有白的嘛，一直没刚出来，没有白的。对对，这挺核心一下的。然后其他的呢 GT 四是吧？ GT 四也 t 做的也特别特别漂亮，感觉最最深刻。什么？ c 是是是是场 CCG。前两天刚看了一下，对，又回顾了一下。, Start Time: 1652460
Text: 前两天又有我们俩那天看了一下午老游戏，你说像这个什么那个名车美酒，这基本上就是你说说个男人不动心，也很爱你，也光买。对，就是原来是最喜欢山级是吧，就后来就是转成 GTGT 了。对， GT 名车。对，美女美酒妈呀怪物怪物，怪物也比较是吧，僵尸什么？因为当时当时能反映这个战争 PS 系列这个这个这个制作水平啊，, Start Time: 1673300
Text: 包括这个机器的性能啊，就 GT 能反映，应该说能反映这个机器都拿下去。就就当时开机演示好多游戏店就都拿这对吸引，那些都是害怕。对，应该是应该是做着就是 GT 应该在这个机器 PSG 机器上做的应该最好的。对，我记得那 GT 四开场那个 CG 不是就是上刚开始歌剧嘛啊然后那个切换，, Start Time: 1701450
Text: 然后直接切到赛场上，就是从那个风林什么雪雪地什么的，切到那个赛场上，特别好。您当时这个时候是不是觉得说这个这主机然一更新换代之后，觉得这画面正好这种光影效果就直接一下上去了好多档次。对，应该说有质的质的飞跃就开心了，就是一次次时代。对对对，但您都经历过那么多次时代了，, Start Time: 1721850
Text: 依然还会有一个震撼。呃，还会觉得特别因为一直在期望更好，一直在这种感觉一直气势就始终是有盼头，盼盼头一直想，哎呀，能不能更好？不是，那会儿的次时代啊，真的是这个画面上差挺大的。它每一代每代确实就是有有质的飞跃，也确实有质的飞跃。确实是有，就是你追一个系列持续的追下去，, Start Time: 1747480
Text: 这个系列这个对对，比如像核心装备就没没备。对。你当时看自由支父，就是嘛跟带一你就觉得差的挺大，差太大了。因为当时啊当时呃，机器没买的时候，就问那个呃，卖卖家哈。对，就说呃那个黄花共战这个在这个在二代，在这个二代机器上怎么样？好，哎，就就关这这个关心问怎么样？, Start Time: 1768620
Text: 因还更震式，更真是更棒了，其实更没有就跟没出。呃，但你改买了，就是说你好美美，但是更关心，这是说对你不能问问奸商啊，你这个样他说好肯定好啊，不可能。其实就是说就是对 PS 系列整个这个信任是从 PS 二的中期开始，等买回来以后确实感觉确实好，所以以后就是出过就买，, Start Time: 1790520
Text: 出了就买。因为我看你家也有那个三六零，对吧？就是被那个奸商给忽悠了。三里屯只要他买球，他被呃这个体感游戏吸引了体感。其实后来挺 net 的，也玩儿挺 net 的，给我妈给我妈玩健身衣，我妈天天看我们俩玩，我妈很不开心，给都得给点便宜。那对那您还成您这个您这一一家三口这个都玩游戏。, Start Time: 1812510
Text: 对，跟我妈打打排球什么的，她也挺乐的。哎，那我正好正好问问您啊，就是比如说您看西红柿您都特喜欢游游戏，而且这游戏也挺难挺占时间的。有的时候呢，比如说就是这家里挺多事儿的，像您的这夫人有没有什么那种反对意见啊，或者说阻止不让玩儿了，或者说有什么别的这种矛盾，, Start Time: 1837020
Text: 有没有因为游戏而产矛矛盾谈不上。但有的时候他也感觉被他被冷落了。对呀，就都狂玩，天天说好饭了以后拽盘子，孩子也玩饭也不吃了。对对对，赶紧吃饭，但是没有什么大的矛盾。对，就是有一些他有时候他感觉自己被被我们俩抛弃了没，但我们俩其实还挺会安排。比如我爸现在就迷看门狗的，, Start Time: 1857330
Text: 他在玩看门狗就是一个一个任务在那接嘛嘛，然后就哎就进去了啊，我这种就陪陪我妈唠唠嗑啊，搂搂搂妈聊聊天儿什么的，就毕竟你都长大了。对呀对，现在长大了，我们俩现在不抢游戏玩了，基本上哎，那以前抢是吧？抢经常抢还抢游戏戏戏，就比如 COD 什么的那个走流程，谁走 COD，, Start Time: 1880050
Text: 我记得是几四还是五五是吗？就是那个 word word in war 是吧？战我玩 d 玩主主世界就是战火世界。那个二战那个题材，我奶奶是真喜欢喜喜强啊啊。那是是我我那时候我就是有一阵儿就是在我奶奶家住，就是为了上学嘛。然后周末一回来三天就是玩，然后回来一看我爸进度一样。, Start Time: 1901020
Text: 我我回回到哪儿，我说我就跟我爸生气，我说你这进度推了，我怎么会太好好了，所以我以后玩的就要给你多留一存档位什么的。所以就是可能是他这个通关了，我在选官在玩，就是看看有没有。因为因为当时啊呃我姑娘是在他爷爷奶奶奶，我我就周周四学习个生活，是每个周末回家。对，, Start Time: 1923560
Text: 周五呃，周五回来以后，我就告诉他就玩啊，你就是玩啊，你就是去去去玩玩。但我告诉你，我已经通关了，就他他他回每个周末他都很很愿意回来，哎，他也很期待是就不管管周一到周周四当好学生。对，周五回去就是那个他就是勤奋的学痛快的玩。对，这点特别好。你说以前像咱们那种，, Start Time: 1945380
Text: 就是真是不让你玩，你说你老想着玩是熬一种压迫，一有压迫就得给我就反抗。对，咱俩都是被反抗过的，反抗，他现在都都这样了，已经是不是该过瘾的时候不让过瘾，不让过瘾啊。对呀对，反正我是从小就周五回家，就可能就从来没挨过骂，反正因为玩游戏就可能熬点夜也还可以不玩反反。, Start Time: 1969870
Text: 就就我妈可能会担心我的眼睛，但是不会担心别的不玩的话就得挨骂，就出来骂，说你不玩，我那进度我也进，我也赶紧肯定不了，我给我给我爸游戏进度推我爸就生气。我有时候玩不下去了啊，叫我给他他回来啊，这段回来给我解开啊，这关给我解开，他就给我解开。对啊啊，还有还现在也是，, Start Time: 1990510
Text: 现在也是什么过不去了，就吵屋里喊我在屋里玩点，别的，我妈还还出来帮我看看怎么对，这点特别好，还生气跟我喊上去。你这样不看门口啊，看看门狗。有时候有时候他一看看一眼，我还过了。对，有时候我不光在，哎，我不光在加什什大大什。对对，我就是上次我就是在那个自己屋看自己的，, Start Time: 2013210
Text: 我爸就一定要让我出来看一个，他可能过了十十十多次都没过去，是吧？就我一出来，我还一句话没说，他就自己就过了，就那样。对，那有过那种时候嘛，因为以前不是都是记忆卡嘛， PS 或者 PS 二什么的，就是说不小心把记忆给删了什么的，把对方就就上给给覆盖了。对，因为但是也还有格数线，, Start Time: 2035500
Text: 还是记忆卡挺小。对，覆盖都经常常事儿人呃，那也不能怎么着，最有意思最有意思是应该是 PSS 啊啊， SS 二有个这个生化那个有一个有一个经典的一个这个大 boss 啊，不是大 boss，就是那个中 boss 吧，中小 boboss 也不算算是一个关的一个对那个就是一个卡，, Start Time: 2054160
Text: 一关卡的一个对那个就是那个什么巨人巨人对你碰碰一一次碰巨人那阵呃，还得说个 QTE 那点呃，花花了很多钱买那么一个火箭吧。对，那时候就是说我我我给你形容一下啊，我就是我爸玩的啊。嗯，然后我看着呢，然后倾家荡产李昂，所有的钱全压了一个火箭筒，全砸了那个火箭筒。, Start Time: 2074200
Text: 我记得是九九九九吗？还是八八千，反正之前什么鸡蛋什么的，因为全全卖了了卖。对对，就是可能是枪都卖了了，成成功，然后买了个火箭筒。因为当时真不会打我爸，因为我看他玩的那时候就是他不太会打那巨人，结果就是就冲着那巨人啊瞄了筒吗？是那种瞄了啊，就是准备了啊，就是钱夹当全在这一个火箭筒上上劲了，, Start Time: 2095710
Text: 然后你你接着说吧，结果这个大 boss 一台一台胳膊从那个胳膊下面过去了，发射过去了。而冲冲着身，身上瞄凉爽一阵风。对，结果这个巨人一抬胳膊，一个胳膊从胳膊下去，他再过去了，嘎一窝直接飞过去了。你说人家两袖清风这样一袖清风，当时我们立马崩溃了，我们俩那个表情都没有状态啊，, Start Time: 2116790
Text: 当时都愣了，就说不行，这也就不想玩了。就当时就是想摔手柄的那种崩溃了、崩溃了、崩溃了、崩溃了，崩溃了，希希全全都对破灭了，去拿刀菜了。对对，所以我那时候笑我爸爸就是真挺手残党，就是你说还能苗头那嘎吱窝就就飞了。但是但是人那个也是真的是抬了个手，估计啊对，会假动作、, Start Time: 2145050
Text: 假动作，这这 AI 团还行， AI 动作还行。对，然后就是现在就是我爸什么就是他玩就得经常让我看，就是就是必须得给我长个呃长个那个给我助威，就是给我长个演示，其实我有时候都懒得看，但是就非让我看。亲友团家属团两个可能也是个习惯。我在旁边看的，我感觉好像就有队友呃，, Start Time: 2167160
Text: 就感觉这个能更投入，更投入，更更更专注。我看看的嗯，对对，主挥官。对，反正而且啊我爸这就是特别霸道啊，就我有有玩游戏，就是前两天这干部看不狗，他不是有那种追踪任务嘛，就跟着那人走嘛，跟人跑，不能把他追丢了嘛。我在里屋出来拿拿瓶水喝，然后水喝。我电视前面我挡身体挡了半个电视，, Start Time: 2191200
Text: 我爸当时就急了，在那喊，哎，电视啊，你别闹，我电视结果就就这么两秒就给追丢了，结果剩下的半天就是一直在念念。你说我不是你我早就抓他了。我不是我不是你我早当时就就屏幕，那黄黄一下变成红点，点完就没了，这这就是我出来那么几秒就搞丢了。所以现在我我爸一玩游戏，我都不敢从电视前面经过，, Start Time: 2214460
Text: 我都得趴着匍浮前行，就钻纸箱往里边过去。对，而且都是跑老题儿了，你接着说 PS 带吧。嗯， p 带带还是就生化呗，就是刚才那个钻嘎吱窝那个什么，再再就是 FF 十特别好。嗯，呃但是我女儿特别喜欢我，而且我还喜欢看他玩，嗯，看他玩 FF 十正好那是你第一个玩穿的，, Start Time: 2238670
Text: 就神幻喜欢。九是第一个九九从九开始玩的，大概对开始玩。八是我爸玩，我看就是这个历史的重任到我身上了，但你怎么你怎么给接过来呢？就是你本身就喜欢扒的时候你就想玩，还是说就我跟我爸抢手柄啊，结果脚就就让跟你玩了。对，从九开始他就喜欢 RPG 游戏。对，主要来看里面的女主公穿的花仙子，, Start Time: 2262930
Text: 小小女孩爱美之星什么的。对，女主是男主，人公也美之星都是媳妇、球星、球星、球星星、小麦星杀马特。那会儿啊嗯小麦儿媳妇应该说从呃 PS 二开始，更多的就是我愿意看女儿玩游戏。对，但是你自己玩也不少，别在那吹。对，有些觉得繁琐的就我自己玩了。对，但有些游戏不喜欢玩，, Start Time: 2286410
Text: 但喜欢看看，喜欢是是去看个画面特别美的画面。呃，因为像电影一样，嗯，游戏这个电影那个游戏做的很像电影。嗯，那那是 PS 三以后的时候，就是我也是做面，就是您看女儿玩的时候，是不是看女儿，就是在游戏世界中就是进行各种操作跟角角色时候，呃，因为从画面能够看出他。, Start Time: 2310330
Text: 对，就是那种什么看媳妇水果观，就是世界认知这些，我觉得也就能看出男朋友是哪哪类型了。对对对，还有点大眼说这个他叔说他玩游戏啊，我能感觉我女儿啊，她这个手这个眼和手的这个协调性特别好啊，就眼睛看那个手的这个操作啊，我爸老说玩游戏有好处，有好处是是她可能锻炼人的这个协调性啊，, Start Time: 2331150
Text: 眼睛眼睛和手的协调性应该可可学。打鼓鼓也好。嗯，应该还有应该是呃分析剧情啊，呃应该应该说对这个思这个头脑发脑的思维啊，应应该有定的。这个绝绝对有良好的影响，应该是嗯包括逻辑思维等等这些东西。是，就是后来有那个英文的游戏的话，就那时候英文学的也可以，慢慢就水平上来了嘛，, Start Time: 2354760
Text: 就给我爸解释这个剧情什么的，他英文不行了，以以一边边一边学。因为我女儿从小学学始学英语语得得的特别学，这这个得要讲，就是他英语这游戏也有语，您得他得快。不是这个，您等于您想到了后面这个事儿就想到了。比如有些些英文游戏自己玩不懂，这以后得女儿得学英，以我得培养他学英语，, Start Time: 2380810
Text: 皇得得学英语，对学特别。但是您为什么让他学法语，你还学日语？哎，法文版的游戏有的也很浪漫也好，没关系，要找一个会日语。男朋友不一定就女学女学这边这当位女学学一个指标啊，所有游戏全搞定了，在国买工语第一学专业。对，那我现在这个日语我已经学了，怎么办呢？没没丫头还英语，, Start Time: 2403130
Text: 一个丫头当然学了是为了教日本男朋友的。哎呦，对，叔叔，您您就是孩孩子玩游戏这件事从来就没有曾经上过一思担心嘛。嗯，最早的时候有担心小学担心怕他影响学习员工丧志。是呃但是我发现我女儿呃特别的自有自律，就是她现实啊其是他的优点玩到自己就要自律。所以说她每次啊呃这我们不不是在一起生活啊，, Start Time: 2423490
Text: 就是每一个周末回家，对，平常都和爷爷奶在一起学习生活。呃，所以呃她一直就是很自律，因为爷爷奶奶呃在管生活，但是学习方面从来都是自自自觉的自觉。所以说她每次啊呃这个自己自自玩，哎，我给他时间就是玩，我给他一定的时间玩，说这个时间就是玩随便便玩。哎，说今天周末玩，, Start Time: 2451660
Text: 明天一学习，他很听话。嗯，所以我就不担心他游戏能影响影响我那时候就一周切分成点。而且她从小学开始，这个学习成绩一直就很稳定，还好好听啊，不能算是好哈，很稳定啊。上次新阳功夫，他是学习习玩就别介样样。他到到农农的父爱这样自么，这个不等于就是平时应该有视频版才对对，, Start Time: 2475380
Text: 平时一般就比如周一到周五一般不玩，周一到周四吧，周五回家就开始玩啊，就周四就是学习。对，他想玩，因为有机器在我在我在我家里五六日就撒撒欢了吗？哎，对，但是后来不是有长机，掌机你不是带学校吗？掌机我不往学校带，可能是放奶奶家，可能我就是我那时候我奶奶给我要求也是作业写完，, Start Time: 2496230
Text: 感觉自己差不多就可以，对吧？对对，那您没收过的游戏机或者是什么的吗？从来都没有，或者是藏起来，不让大家从来没有买，还来不及呢，还藏起来迷之敬慕，真是嗯羡慕。这是我们都想到了我们的童年，对我们无语了呀。想到我们童年就是就是还就是俩字绝望绝望。对，但是失望。但是社会上普遍对那个玩电子游戏的孩子们，, Start Time: 2516730
Text: 就是社会普遍施加的这电子游戏上面的是，但价一般都是电子海洛因的鸦片什么的。对，所以应该应该是偏见，应该对对，有电子游戏是一个偏见。嗯，但是但是但您周围的这些跟您同龄的人，他们是怎么看待这事儿的呀？他们感觉这个东西好像对这个对网络游戏他们明白啊，对这 PC 游戏他们啊反而他们都知道啊，, Start Time: 2542680
Text: 这这是这是游戏啊，而且不好。他们对于这个电视是电子游戏啊，他们感觉他不明白这什么东西到我家了解你家这落了几台什么。对，是是是什么东西？因为什以以是机顶盒之类的呢？哎，说实话这个电电视游戏应该在在咱国家，好像是被禁呃，一知识就是一种相用东西。哎，就是好多家长也对这个东西好像还不是楚不了解概概念，, Start Time: 2565840
Text: 特别蒙概念户，不是每个大人都是就是玩家起起来的，不是因为很快就被禁止了在国内。对，所以这东西就是就是等于是看不着了，是什么都不知道，所以以确实觉都认真，就是这东西西有。对对对对对对，其实来说我爸这些朋友是不是都说就是网游是是坏？呃，对一一说玩游游戏好像是就是到网吧里去玩那个网游啊那种概念啊，, Start Time: 2590040
Text: 说那是对其实电视游仗哎倾家量产的，我玩网游。其实我爸妈真说，我就说我原来有打的时候，就是下副本什么的。有一阵网网游，有阵特别，有一阵儿有一阵儿，那么一年两年能打，就是对下副本什么的。那时候我爸说我就说就是他他觉得就是说怎么呢？就是没有电视游戏有意思。对他觉得你为什么你没什么营养，, Start Time: 2612680
Text: 你反反复复的重复这一个说图。然后这么多人二十五个人，而且剧情你都不会认认真的剧看有有说剧情。然后我这边还这个就是听 YY 听这个说话，然后我觉边还像那个什真真正人打仗似的那种对指挥那种。我爸说这有什么意思？是他特别的就是有一点呃痴迷痴迷了痴迷。所以我就是说在我爸这个这个引导之下，, Start Time: 2634600
Text: 一年就拽回来了，就又拽回电视游戏。所以这什么叫海洛因啊，上瘾的海洛因，这个网游没准能让人上瘾，真的真的有海洛因。因为电视游戏他没准不是那么长钱。玩网游的话，你投入你投入的时间跟金钱都比玩电视游戏投入要多好几倍。是是你说啊，因为我感觉网游给我感觉呃他要接触一些社会的因素，, Start Time: 2656990
Text: 而且在网络上他就接触一些社会的因素。就你知道电脑前可能做一些杀马特。对对，应该说他面向社会好多好像我感觉嗯对他的成长好像有些不多的不不利的因素是有很多不利的因素是。所以我就担心我就不让他他。对，嗯，因为我我我我我有个这个感觉，因为他玩电子游戏的时候啊，他没有这种痴迷，, Start Time: 2680490
Text: 也非常这个就是说沉蜜当中他有度，他玩一会儿累了就不玩。但是网络这个游戏好像他他一直是是一种团队的这真的真的对你有团队责任下来，他停不下来。比如说半夜两点，我一看还在那玩，还还在那玩呢，我就怪还玩呢。完了都为了工会，就算他学习再好啊，其实在努力他对身体弱，他可能对身体就不好，, Start Time: 2702480
Text: 对影响身体影响他的身体发育，包括身心的发育啊，包括身体有心理发育。对，所以就很快就被我爸给拽回来，我给拽回来说不行。嗯，完了，你狂玩那个，你回回头玩。对，是是吧。其实我那时候也没断，但是就是还是网游可能内阵儿玩的多一点一年。因为会有朋友或者什么，对，那时候就是说就同学太多了，, Start Time: 2721740
Text: 呼朋唤友的，你说你不玩有点行，而且你玩网游，他也相当于一种跟同学就是增进感情的一种社交手段。对，那倒是对谈资。对对对对，就玩玩玩三国杀那种对，打打了啦，么么着那种累。对对，他们平时一般只玩网游，不玩别的也对。你看我姑娘，我姑娘在学校就拿起些游戏机啊，包括这些 PSV 啊、, Start Time: 2742760
Text:  PSP 啊、同学都不知道什么东西啊，不知道。所以说这个这个咱们这个玩这个也是手机呢，就这次游戏啊还是比较小众的机戏。所以我后来跟我爸爸说，四周年来的五百号人呢以后会越别惊讶，就觉得哎呦真的是这个圈聚这么多人真是挺什么。在我们那儿实实都就是很真的越多，也对后会越来来越多。, Start Time: 2763210
Text: 对，毕竟今年健行以后，电器城都能够买这新主机机。对对，马上就好过，就就可以在大陆可以发售了。嗯，就是慢慢慢这都是认知的过程，真是跟跟没跟好东西过过日子的事儿。但是我觉得您其实那会儿也挺幸运的。因为你看你二十四岁记住这个这游戏机，其实按理说二十四岁的年轻人那会儿啊已经就过了。, Start Time: 2783610
Text: 那玩玩游戏的这种阶段了，或者说他该玩点别的什么什么的。比如说玩玩台的玩台球，那会儿玩玩这戏戏对，蹦迪。嗯，蹦迪的造成的确实当时啊没有网络，没有网络，只能玩这个就能玩这些东西。但是您正好在这个时间段，您接介入进去了，就就一直一直开始玩啊，说实话这也是有有一些原因原因啊啊，, Start Time: 2809030
Text: 就是当时就是业余时间比较多，因为我的工作性质嘛，就是在单位是倒班啊呃干湿啊，就是。那怎么说蹦迪去多爸爸拉叭的那种多多拉风啊。这个蹦迪估计现在就把我培养成了，是跟跟家那蹦蹦吧吧，你再怎么着待着，你玩到一定程度，你就觉得没意义，没意思。我说像这种跟人地的性格有关系。, Start Time: 2832740
Text: 对，这对是婴人呆是是也是是是，但是如果是蹦迪是最后培养姑娘，可能就是什么舞王夜夜店王，夜夜店女王啊，是 mix 一霸，主持主持都是密和四嘛，主持。行，那接着讲呗， PS 三说吧， p 三玩就是应该说最喜欢玩的就是 GTA 了。这天还是这天应该是 a 五哈 GTA 五哈 GTA 五哎，, Start Time: 2854240
Text: 特别像一部电影，而且而且且主要属为中文版。哎，中文文中文文的特别好，我这这就喜欢那个好的结局局，是吧？有三个结局嘛啊就是大家都活下来，那呃我最喜欢第三呃第一个结局吧呃可以选就是选第一个。第二个就是让他死，让他第三个结局。第三个结局对我爸跟我说，第第二第一个第二结局不忍心玩玩玩了一下就关关掉，, Start Time: 2880725
Text: 还是喜欢这个就是是不是感觉那个最后夕阳下三个兄弟让你想到了点儿，就是应该有一点正能量了。嗯，有这种能不能把 g 铁玩正正能量，想到有点有点正能量。对，前两个结局就就太黑帮了啊，太黑了。是不是想到当当年借借游戏机的兄弟把 SS 扛回家扛回家幸福的感觉，是吗？, Start Time: 2905610
Text: 是，然后除了那个 JK 呢，再就是应该是就 COD 呗 COD 的 COD 啊。嗯，主视角的射击游戏，我们俩抢的最厉害的游戏， COD 五越来越真实了。现在就是对比较真实。对，就是差点大打出手那样就为了谁谁推这个这个主线。对你看你骂一人玩一遍多好。就他因为就是比如说他有的那个剧情什么，, Start Time: 2929770
Text: 真的是第一次接杰克，这个谁都想先玩儿。对我记得 COD 五有个狙击的一关，有一关是专门是狙击手的那个。对，然后特别过瘾，特别过瘾，我就喜欢狙击嘛。然后我说我爸也想玩了，我就让玩。然后我们俩就这个手柄在我们俩之前抢来抢去，然后他有僵僵尸模式吧。第一次有僵尸模式，, Start Time: 2957050
Text: 脏逼模式特别好玩儿，还有人吗？再去神秘海域挺好啊，深海啊，深海真还真真不错。开始那种大作像一部电影一样，就是探险片似的，就个场面恢弘啊特别好。最辉辉场面是什么？火车上那个什么嗯就忘记在火车上面挂着那个，就是后面是那个，然后我们就就我们俩一起看的都。然后当时看着我爸说，, Start Time: 2974655
Text: 哎，你看这个你看这个看这个这不像电影一样吗？是不是您在玩这神海时候玩 PS 三的时候，就是已经现实和游戏的，就是这种界限就已经越来越模糊了，是吧？这个画面的真实感特别的强，呃，就是融就是投入度越来越高。就感觉这个看我妈反应是吧？我妈原来是看这东西，没说这玩儿游戏当中感觉这个和现实的距离越来越这个近近拉近了。, Start Time: 2998490
Text: 对我妈现在看我们玩什么都说，哎呦，这不这是这是这这是拍的这因为这两天还是让一个旁观者他来看待是评价这个对，他是比较客观电影的吗？就影术感觉像电影的感觉。对，其实最早在 TTS 二 GTGT 的时候，你你妈那个个那些人就是出场的时候，就是那赛车手那个脚的那个时候，, Start Time: 3027500
Text: 我妈就说那是拍的吗？怎么的那种感觉，就已经慢慢慢慢的觉得。对，就是我前两天给我爸看了这个一三，完了给他看这个神秘海域的新作的，这个就出了那个 CJ 嘛，的确特别期待，特别特别期待哈。对啊，明年见吧，反反正现在您 PS 你也有了。对，就就等着这个日子赶紧到吧。, Start Time: 3046400
Text: 对对，行，那就 PS 四吧。你说说 PS 四吧， PS 就是呃先天玩的就是一个是赤子吧， COD 的幽灵啊，嗯杀路地带，还有这个哈巴狗。呃，但是现在特别期待那个 GTGT 那个 AA 五的那个复合的，最高高清版的，高清版的特别 b 玩，特别期待。哎， b 弯。, Start Time: 3067740
Text: 哎，他他那个是是怎么着？是做的更加就是对说做的更加柔柔和真实。而且 PS 版它还有独占的新的任务，还有新任务，多人模式是不是也会就是服务器应应该会有。因为 PF 三那个 GTA 五多人模式，现在还还老出更新的那下载服务。对我觉得我爸就等，虽然我不感兴趣，但我爸是对，, Start Time: 3091550
Text: 还有帧数啊啊，真说哈真说啊是对，然后美国末日那个最后生生生还者嗯，对，美美国美国末日没说呀，那那可是这明明就说这妇女什么？哎，真说其实我姑娘说太那个什么了，这个我姑娘应该有有对我看也是有点感动。我觉得我跟我爸应该是合作通关的嘛，呃反正怎么说好呃，那个是我自己玩，, Start Time: 3116410
Text: 他自己玩。对，我爸看了看。嗯，对，关键是我反正我可挺感动的，我跟我爸讲一下这个剧情情，他没看全嘛。我跟他讲了，我说这个艾丽的爸爸是怎么？然后这个这个我爸也挺感动，呃，我我说等等着出那个复刻的，我先玩吧。哎，那个就出复刻的。对，玩对啊，您一定要玩一下这个游戏。, Start Time: 3141530
Text: 您玩过了以后，可能这个游戏就是以前的游戏，我觉得是嗯比如这像神海，您看到了就可以了。但这个游戏您一定得玩一下，才能更深刻有共鸣。有时候是嗯共共鸣，当然熊写的那个就写挺好的，因为他说他有孩子了。嗯，对，父亲，那我一定要玩是对他，就我爸是真这个游戏真没玩，他是看看了一下。, Start Time: 3159910
Text: 对对，没事，等待三次吧。但是我觉得这个游戏真的是像景说的，就是您一定要调调困难模式式，然自己己亲手拿着手柄，然后去玩一下好吧？中间最好找一个时间长点的，别断断续续的玩，就是您两次三次就玩完。是啊父亲对，感觉您会觉对有不一样的。但是春节假期时候不是去串亲戚，, Start Time: 3181570
Text: 我觉得尤其适合叔叔这样的年纪。对，如果能接触到这种游戏，真的是特别别好。哎，这个游戏特别勾人，其实那个也玩儿起来也放不下。其实也一般也是因为宙的年纪，什么跟叔叔其实相反，就更能更好的体验。没错，那份情感我觉四十多岁，五十岁的这个对对对，男人的心情我肯定玩。, Start Time: 3200740
Text: 对，我这这我就就就买买买呗，就给我玩儿定会买。嗯，反正就是一三完了以后也是跟我爸讲了一些这个最新的东西。就反正我爸现在是他是对业界肯定是不关心他，就是把你想玩的游戏都都说了。对，就我我爸会定期问我，哎，最近要出什么游戏啊，我就告诉他，然后他说啊那这个我有兴趣，, Start Time: 3219200
Text: 那我就给他就是淘宝下单就行。行，那现在买游戏的话，主要是你来买了，我来买。对，那以前呢以前是就是 PS 二的时候，就是 PS 一是盗版碟的时候。那时候就是我爸领着我上那个就我们们店里去买电，是商商那商叔那那儿就是那个两元嘛，就是怎么时候扫，就是那种五块钱一张五元盘嘛，, Start Time: 3241870
Text: 然后我们在机器在他家买的，然后所以是两元，就我们是两元的，没有的，都是那个内购价是吧？对，然后就是人家还行，不在他们店里里就一买买十张那种，可以后后后期亏一了多。对，但那时候其实也是就是玩盗版还错过不少好游戏。有的时候你看像那个你是那个 FF 八，你是不是最后一张读不出来了是吗？, Start Time: 3265110
Text: 就后后来过隔了好久，我们俩才去买，重新买到一套。对，买到一套了才把 FM 八给你，这这种最麻烦了。不是像现在他直接一张盘全给你灌满了，是是他第三张到第四张的时候读不出来了，这个就挺尴尬的。所以现在就是来说我这个我爸反正他也算是老一辈儿里面的这个正版意识比较强的那种，, Start Time: 3287960
Text: 我给灌输了，革命旗帜已经交给你了，我看。对对，就虽然现在也是就说跟我就是感觉从比起 PS 二零年代来说，现在玩一正版，感觉还是特别爽是吧？对对对，特别认真的去玩，因为买正版的你这付出的特别多，所以你就想这游戏给他认认真真的好玩儿。对，嗯，叔叔因为是从二十多岁岁时候开始就接触家用游戏了。, Start Time: 3308870
Text: 对，嗯，所以就是这么多年都过去了。然后那个时候您对游戏也应该有一个，总比我们那时候要体验的更更深刻深刻。因为我们当时才幼儿园呢啊，对对，您就看这么多年游戏更迭变化，你有什么这个感想了，就这么长时间，这这么四十代对，这二十多年都这么走过来了，一路走过来。呃，, Start Time: 3332280
Text: 应该说变好了，还是应该来对 ps 那那个代啊啊，最早那个时代啊，呃他给我们留下了很多经典的东西，呃，应该说现在 s 一还是便宜便宜宜 s 是最初的，给我们留下很多经典的游戏回忆，嗯，而而而且有难忘的回忆。嗯，呃可以说现在画面可能比原先好了，嗯，啊技能肯定要提高很多哈。, Start Time: 3353120
Text: 但是好像经典的东西应该是经典，是对我我们俩现在经常感叹就是什么呢？就是说就玩游戏的这个感情就是问题。那时候真的就是说就说是到一什么程度，就是我那天在网上找到一个就是这个手机铃声，就是 PS 一的开机的那个声音，还是那个哎呦真的是听了我爸也感感觉就是身 s 一那种感觉。, Start Time: 3381270
Text: 对，但到 PS 一开机那个声音，现在的开开机画面，这个声音呢怎么也比不了，现在也太 low 了，现在特别温柔。但我想也许可能就是说再过个十年，可能也也有这种感觉。对，可能再回头看也是这一种感觉。但是可能就是目前来讲，确实给我感觉现在游戏做的越来越华丽哈，越来越越炫啊。, Start Time: 3404710
Text: 对，但是经典的东西我看还是 PSE 的，就是他特无法超越。而且我爸有一个问题呢，就是他特不喜欢那种超现实主义的东西，比如什么呢？就次子就不真实的，不真实的东西，我不是太喜欢次子，我爸就玩玩儿的，他就觉得就太炫是吧？太炫有点，然后像那个什么杀戮杀戮，现在那个颜色也都是特别亮。, Start Time: 3425910
Text: 再就是 x 三六零，为什么呢？是因为当时有个奸商，就是就忽悠我们，我们其实是就是软索犯没怎么玩过光环。但是忽悠我跟我说这个光环多么那么好玩儿，是一定要玩，是科幻史诗，非科幻不可滋润枪忽悠了。对，实际上是个典型的美式游戏了，所以在 c 没没没没有好好，实际上来说，, Start Time: 3447670
Text: 其实他说的没错，但是我们俩玩了十分钟就受不了了，就是太超现实了，太超实超现实了。对，所以现在 COD 越出越越夸张，看那个新作的那个。所以我跟我爸一讲，我爸也是担心，就可能越感情越来越浅，削浅了，就是最经典的东西。他已经没有了二战，那些题材已经是用的光光的。, Start Time: 3466270
Text: 对对，那您那您还会打算，比如说有些有些游戏某一个经典游戏在回去再重新玩 PS 一的或 PS 二这种。因为现在比如说 PSV 是也可以下载很多吗？对对对对，呃，我特别呃想玩呃，也愿意玩一些老的经典的游戏。对，我爸前两天让我给他在 PSPSN 上买那个 PSFF 九，, Start Time: 3488270
Text: 但我有了我，但是有，但是没没没没下载呢。嗯嗯，那我下载来给我爸玩吧，感觉。但是就是还我还有一个问题啊，就是有好多人我身边的朋友他们也因为就是工作特别忙，然后有孩子什么，然后就不玩了。就是就是跟我差不多同龄的人是，但是您就能一直玩儿，就是有什么动力支持吗？就是没没放手。, Start Time: 3511560
Text: 呃，一个是呃就是太喜欢从客观条件的讲，有时间有时间，时间就是一个就是一个对他平时还摄摄摄影什么的，呃，这就是就是特别喜欢的，就是特别特主要嗯就是您还是特别想就想看到就是未来的游戏他会发展特别大的期待，特别期待他这个呃 PS 这个游戏的这个能处更好的呃呃能处更多的这个我喜欢的游戏，, Start Time: 3534330
Text: 我觉得这个跟女儿的关系也有一定的关系。呃，对对，我整天给他发微信，都是那个老爸最近又出什么什么游戏了。然后这个因为我们俩在一起啊呃碰边的时候嗯，有共同的话题多交流，有交流。嗯嗯，然后两个人彼起干帮超人还真是的啊，就是父女父女两个人可以有一个永远聊不完的话，, Start Time: 3559890
Text: 就是方式嘛。对，然后我一我们俩这个一动吃点饭，一喝酒聊这个，然后我妈就不开心了。那你们俩就讲，我听不懂怎么怎就我就得缓缓我妈讲点别的，然后再回来讲游戏，这样就天确是聊不完。就不仅说现在的游戏聊不完，就可能像原来老游戏什么的，讲讲当时那些细节讲讲当时玩那些乐趣趣的事儿，, Start Time: 3582190
Text: 也也不是嗯在谈游戏玩游戏的时候，就好像不是不质妇女，妇女的感感觉。就像朋友那像朋友感觉对像一个玩游戏的朋友，咱们在一起交流。你好，基友嗯继续接。所以我说我一直来说嘛，也没什么特别多的小伙伴一起玩。但就我爸我爸这个大伙伴就是也也不是，主要主要是别的伙伴他不会为你买单，, Start Time: 3603200
Text: 然后在主来会为你买单。对不对？还不强没关系，这关系处好了，这关系嗯嗯挺好，反正但是啊还有什么感觉吗？就现在的游戏什么的，嗯，还是期待呗，就期待这个就是那份期待那种情感一直都在啊。那看您这劲头啊，比如说你再过再再再大个十来岁什么的，依然还有这个玩游戏的，您要觉得自己能玩到多少岁，, Start Time: 3627360
Text: 呃，再玩十年吧。嗯，假如给您一个选择，嗯，遛鸟和玩玩不起的那肯定还是玩拍拍树太那个拍大树遛鸟是吧？钓鱼广场舞，广场舞，那还得是游戏，看来是对是不是？但是是不是周围的游戏游戏我觉得主要游戏他可以把这些东西包含在内，但们也锻炼锻锻炼身吧。对对对，你在 GGTA 里面也可以拍大树。, Start Time: 3654280
Text: 对，不要树啊，但是那周围老伙伴们都打打麻将什么的，是吧？对啊，他们三缺一了，不太理解这个这个活动，但我觉得像我爸有女女儿够了了。呃，确实刚刚是说了这个这这个 PS 游戏还是一个小众的，大家大家好像都都不太认，不太不不愿意吃这个东西。对，但我觉得我爸属于那种就是属于挺健康游戏的，, Start Time: 3681860
Text: 他就一直玩游戏吧。但是就是比如说和我妈一起锻炼身体啊，或者他自己的朋友交际啊，喝酒那个你不打牌吧，不打牌，不打牌，实际上都没耽误。对，就是喝喝酒什么的，然后自己搞摄影什么的，拍拍东西什么的，业余时间搞点儿拍点儿。对对，反正就是都不爱爱大树。对，拍拍大树，多拍大树啊，, Start Time: 3703880
Text: 那个拍拍拍拍照的拍。对对，所以我觉得还挺健康。那您你没想过拍点关于游戏的题材的影片吗？你啊他游戏题材你还想没想过呃，没想拍一个那个游戏比武招君玄女，哎，这一关没过了才才有资格设及比赛。嗯，然后然后春节就是爹爹啊，什么什种点匣的或者什么保健品的女婿，这要不得那个对那什么那个结霸，, Start Time: 3723870
Text: 你得先赢过我，然后才能跟我女儿先拎着，先拎着那个挨揍的唱的好。对呃，都有这游戏里面硬指标。呃，对，没错。嗯，完了上来先有一个那个游戏问答哪年哪年什么什么游戏，先得说出来。这还行啊，听音乐变游戏，然然后还然后然后还得考察那个男方父母，家里什么这电视适不适合玩次数太主一了，, Start Time: 3753370
Text: 是不是门当户？对的对，不适的，赶紧换去啊。不是这个不这不要就不行，别再来吧，就不行了。所不是没事，到时候这题我们帮您出好，我我帮您把关。好的，让那叔叔你可以也可以再说说，比如说那个那个你玩游戏或者跟新闻玩游戏中间的这些，比如这个逗事逗事儿儿，对趣事儿有什么好的回忆，, Start Time: 3783380
Text: 好玩的点，你可以多聊聊哥们。对，或许开怀或许温馨的好像呃呃我姑娘玩游戏啊，应该说一个多少年了，应该有五十年了呗，差不多。你要算是我观众年代的二十年了，这二十年了，二十年了，他每个阶段都不一样啊，他每个阶段是懵懂，第一天看看观众阶段，他是观那是什么时候什么时候开始看观众的那个呃 SS 就开始看了。, Start Time: 3813210
Text: 呃， SSSS 呃， SSS 他当时是这样式的，呃，现看的 SS 呃，后来又玩的超神不是超震，我是不是有点混乱？因为怎么时候就是说 FC 我爸早就玩了，但是我是先看到 SS 的，然后 SS，然后我去我姥姥家再再带着 FCSSF，然后最小的时候他玩最好的时候应该是 s 呃 SFC 那个对，, Start Time: 3841800
Text: 但我那时候就超震的。对对，那时候不是不是忍者神龟嘛什么的，是吧？忍者神龟。然后我哥我我哥主要玩，我和我弟拎俩神柄，就是搁那儿忍忍忍者者龟就就忍忍忍忍龟不是你那玩候少，他就想根本摁摁不住那键盘。他最早的时候，因为他两个一个哥，一个表哥，一个表弟，他是个女孩玩啊，, Start Time: 3864400
Text: 他玩的一点不比那个，因为他技方玩的差强吧，就跟从小就跟那个小男孩一样啊，这个可能这个性格就从玩游戏开始啊，他形成了形成了一种跟男孩。那会的人对你是从什么时候就发现他喜欢游戏？就从呃他首先是先看着 SS，就那个土星我拿回家，就后他哪个游戏开始了死活，生生活呃呃，, Start Time: 3888630
Text: 生生活死死过死死活子。那那那会儿他什么什么状态，对他就模仿那种那个那个呃这个动动的人格斗动作了呃，那个那个那个游戏当中那那会动死子那会儿是三岁，三十三岁，他就在模仿仿一种动作，不是就是那个侠侠那个什么，他们不是就是胜利，完不是摆一个那样的摆一个 pose pose。, Start Time: 3912150
Text: 我那时候在边儿我也摆 pose，赢了以后我也玩 pose，你等于那会儿刚会走落。对对他就跟他他就看见个他就是这样行行体体训练。那我至今至今不知道侠说的是什么，赢了以后他说的是什么日语啊，说是最漂亮的，反正就是我记得是啊，嗯我当时就就跟着一起模仿啊，喃喃自语，, Start Time: 3934910
Text: 然后就摆出那个造型。然后我爸一看，哎，这孩子有这个哎有你当然也会有一些印象是吗？是是我到现在我还记得就是那啥那个那候那那怎怎么说，那时候就是方块人那种感觉，然后赢了以后就那个霞不是一打的话，就有花花瓣从那个手里出来嘛。然后赢了以后，她旋转一圈，然后花瓣从那个上面飘下来。, Start Time: 3955260
Text: 然后当时小女孩儿嘛就喜欢这东西，然后像模像模仿美少女战士一样模仿美美学的追求。对，等 PS 的时候就开始你呃我女儿应该 PS 游戏接触的第一个游戏应该就是呃 PS 想不太起来呢。第一个的 PS，第一游戏，你真正玩的是你真玩的，你你一想第一个玩的其实就是其实幻想你玩穿的什么的。, Start Time: 3975500
Text: 我 PS 早期我也还是当观众，但是他后来他们就是生化从手里借过生化，稍微玩的一点对，生化呃一开始接就是就个第开开始始真幻幻想，好像像始始了。对，就是说呃真的是自己就是哎想废废忘食的坐在电视前开玩，可能就是 IY 九九，没百九。这些过父辈的枪，那量大了，被 t 影都了念小学了，, Start Time: 3999320
Text: 念小学了，念小学了，念小学了。但是其实我看我不比玩的这个乐趣，少看我爸玩。这初次是看玩激静岭的时候，我也看啊什么我也看，反正我爸不懂剧情，反正我懂了。对他自己玩的时候，他可能忽略了这个。我想那你那个时候小的时候会求助吧，什么叫求助？就是玩不明白的时候，玩不明白的时候啊嗯我觉得我其实 FF 什么，, Start Time: 4023280
Text: 我玩玩的还挺好的，我觉得就摸索，真是日语慢摸摸索，对吧？他就反复的摸索，这就属于第二阶段摸索阶摸索阶段对摸索阶段。对，那时候其实说是包括什么？那时候就是小学的这个学汉字什么的，阶段什么的，很多都是看这个什么电软啊，什么游戏攻略啊什么的，真的是阅读深度阅读每字字段吧，, Start Time: 4048100
Text: 还能学学点什么繁体字对我哎就是繁体字。那时候真的是全都认了，就是玩那个社交会发现日语语就玩射雕英雄传的时候，把汉字繁体字全都湿了，就是这样，而且它里面还有语音的中文的。对对，所以从 FF 九开始就呃我姑娘就特别喜欢这个呃 RPG 游戏，嗯，就是特别喜欢。现在也现在我不能说特别喜欢，, Start Time: 4068260
Text: 但是反正一直有 FF 好玩的我就玩了。再往后呢还是什么事？再往后到 PS 二的开始，就是你就是一一直就开始玩了，就是第三阶段了。呃，那个开始成熟就开始玩了，这就成熟玩家了。那时候开始标榜自己是个琐犯。对对对啊，出去跟人讲这个 PSR，我就喜欢呃形成了自己一个呃独特的独特的一个审美标准。, Start Time: 4089460
Text: 就是想玩的这个嗯那时候可喜欢踢打的那好像是哎呦阳光少年那种感觉，对吧？应该你是呃应该我姑娘应该是最终幻想的游戏的最忠实的。嗯，说吧，没有没有没有，我就后来就是一到五都是电脑上找着玩的。嗯，模拟器。对对，拟器器就因为年龄实在没到那个。嗯，后来真你接触了以后，, Start Time: 4116480
Text: 对你这话不就这么讲，就是叫真铁粉。那好，殴打我了，不算特别，但是 RPG 你还是比较喜欢最终幻想。对对对对对，其他也玩那占齐类游也玩一玩什么的那这些游戏你们是怎么选择呢？在游戏店里头就一是看杂志，看情趣杂志看看呃评呃呃五编辑打五分，那我们就去买。然后其次是奸商大叔，, Start Time: 4139970
Text: 这大叔在我们的这个游戏生涯里存在了十年，我们玩了二十年，这大叔卖我们游戏机卖了十年呢，大叔我觉得是一个很关键的人物。对，还能干十年，其实也挺不容易的，挺不容易的，而且还能推荐各种游戏。就说说当当的这个工商力度刷还挺多的。这个店主啊，我觉得可以找我的时候是伙计伙计，, Start Time: 4164910
Text: 就我我我买 PS 一的时候，他是伙计伙计，等我买 PS 三的 PS 二的时候，他就变成电子，他已经变自己有有有有生升升级了。典饭是见证了他的创业有变升业影，他也升级了。而且特巧的是买 PS 一不是在原地买的。是后来偶遇了我爸去逛 PS 二的时候，那时候为了想买 GT 四的这个同款逛的时候，, Start Time: 4186560
Text: 他这个这个大哥哦，不是这个大哥，这是叔叔，这个突然就认出我爸来了，说哎，大哥，你是不是当年几年前的时候，应该是六七年前的？对对对，五六年前就是当时的五六年前的时候买 PS 一啊，是不是我爸哎呦，然后就重新就绑定上了，所以一直把钱钱了。对，把钱升级了。对了，, Start Time: 4209680
Text: 我的那个哎人了，我的血汗哥。对对，那时候哎那那会儿已经变成了一个店主了。对，然后我我和我爸那时候就把他形容成谁啊？形容成那个生化四那个奸商生化寺不是像就是拽鸡蛋的，就就是拽鸡摘鸡蛋，就打死那个奸商。就那不是，他是把那个衣服一拉开，像卖黄碟似的，我也靠那个嘛。, Start Time: 4228500
Text: 我们俩的每次都觉得他特像那个人，就是特别逗。但是他也算是当地的游戏传销式的，也不是，是最早一个叫眼镜的。应该说呃大连大连卖卖游戏的啊，一直就那几个人啊，就那应该说就十十个八个吧，几个天王什么的的，就一直就他们这种有个始祖叫眼镜是吧？呃，应该最早是一个叫眼镜的大连。, Start Time: 4251350
Text: 对，就是他江湖代号眼镜，就是那几个店主都是在他那个最早游戏店里培养出来就也够，其其实他那玩家也不特别多。当时估计对我们那小时候较较时候就早的游戏啊，卖游戏啊，全在其计露天露天卖那 FC 全线露天卖夜市儿、夜市啊，夜市儿早晨早早市夜市。因为 FC 那上那个主机就是说大多都是不是原装的，, Start Time: 4273270
Text: 都是都是那个南方组装的那个机器比较多，兼容机呃都兼容机。那玩意儿不是兼不会想啊啊，还没想到是后期了，天马呃，就是就是当当时当时这个机器为什么那么普及呢？对，因为他价格时，当时都买买正版的都买的是那种，那人也买不到，这种买买不到可能也买不到。而且当而大网八有好几个游戏合几个我的话也是特别贵，, Start Time: 4299840
Text: 特别贵。所以说上的不舒服嘛特别贵。对，当时买那 g 三百二百就是很便宜。所以当时就是嗯当时就是呃卖游戏这些人呢都从 FC 发家的起家的，嗯，从 FC 起家的就是卖 FC 开始眼镜一点一点开开始卖 i 卖 SS 卖 IPS。所以我们那是没有鼓楼这种就是集散 d 的根据地。, Start Time: 4320880
Text: 对，根据地像就这个秋演员的感觉这种。对，所以我们那儿都是打游戏，后来这个像眼镜的这些徒弟们都出图了以后，就是我们就就是现在计算机应该是拿在欧林匹克呃，对一个电子城。对对对，你就打演员的感种等于也是一代一代的这个卖卖家也是有成长，是是是对，确实。对，就是他这个卖家真的是从我可能一米五一米四那不点的那种小孩儿长了，, Start Time: 4341720
Text: 这母挺高的了。对对，我上小学也已经一个有有店里有一个伙计啊，他一一直他念高中的的候候，他一直也从初中高中啊一直去啊一直叫大哥大哥。有一天呢就问问起来岁数啊，说你你是九几年没？我问他八几年的，他说我告诉我九三年，他说你几年，他说说九九三呀，误误了了个个叔叔，, Start Time: 4368020
Text: 是他弟弟，我是九二，他叫叔叔，他一直叫叔叔啊，他说去了叫叔叔，我买碟儿就叔叔当了当他小弟当了两三年，就是弟弟是弟弟，他是早进社会了。所以特别怪他是特别成熟，占了几年几年。其实对，现在看我都是姐姐，你又来了，姐是这样，所以我是从就是一米五六那样，小女孩长得这么高，, Start Time: 4391380
Text: 然后那个店主刷呀，真是就说你在我这买买碟，买游戏机，买什么都真是。最早的是去买碟的时候，别人都看，哎，这小女孩在翻的什么？这是我说我和我姑娘开玩笑。我说你假期的时候，你可以到卖游戏，那打打工去打工肯定没问题。剩下实际呃那个你要应聘的话，肯定肯定合格，那最后他们全卖出去都是 PS 没有吧？, Start Time: 4414600
Text: 对，但是其其其对全砸下来了是吧？对，哎，但是我们那儿真的就是对哎，就是还真是那街上摆的都摆 PS 的，上面 VO 买的很少，不知道怎么回事，可能我们小城市的这个偏好，当然 PS 四玩的还是挺多，震撼场面震撼。嗯，而且我觉你你这个就就挺小，就玩游戏的，是不是也是因为你小时候这个儿长得比较大，, Start Time: 4435710
Text: 发育的比较快，手能握着手柄了。对你觉得现在那么大，还姚明的脑崩了。对呀，你看家里买的就这么多年买的游戏碟，跟游戏机主机摞起来，就等于就是跟那成长，跟他身高成长二十八级。对，那那时候 PS 一的那个五元盘，我觉得落起来真能有我高。对像搬了两次家以后，还剩下两大碟册了。, Start Time: 4459730
Text: 对我这就登上动动，拿出来就重温一下。是我那天看你还玩那初级飞龙合集了。哎，我这玩好玩太好玩了，真的就是那个就是 PSN 送那个飞龙嘛，玩的我就感觉没原来那个毕竟那个是外包给美国工作室室开开发，就就感觉味儿不一样了。我我觉得有一种什么蜘蛛侠什么的，绿巨人那种感觉，, Start Time: 4482790
Text: 不是飞龙特别快餐了。对种我，但我把 PS 翻出来玩了一下，飞龙那个一二合集真好玩了，停不下来，一关又一关那样那个场景设计的特别好。而正车好像女孩是挺细腻的，她基本上跟原画的那种。对对对，我爸看我玩飞龙这个现在新的这个也是感觉没意思是吧？我女儿啊可能是跟属猴有关系啊，, Start Time: 4501670
Text: 就特别喜欢玩一些抓蹿猴上窜下跳，抓马猴抓马猴。对对对，抓马猴。对我那时候和我弟整天在我老师儿这么多那个游戏饼，对他就愿意玩一些呃蹦的哈，又蹦又跳啊，上上蹿下跳那个。对，然后比如说像古惑狼赛车，这就是全家同乐，你知道吗？我说现在如果还有古惑郎赛车的话，我觉得完我不能这么讲。, Start Time: 4526060
Text: 但是我就说这也是 p 直我了我的一个原则。对对对对，太想玩了。我现在玩古惑郎赛车依然有一，但是我们那个 PS 的舵只有一个舵好使了，只有一个手柄的话，我觉得我我个愿意意我一一手手跺。对对，大连青的叫舵主对，打电话叫舵，对个手柄的舵。然后就是我只有一个手柄好使啊，, Start Time: 4549220
Text: 所以就叫一跺二舵嘛。就对，是一第二批是吧？第二批毕竟是说沿海城市这说说话处理都得跟那个海那个每一个地域很多有关系的游戏。是的，好多东西在里面。对我原来就说嘛，那那时就就就玩什么，就小伙伴们就聚在那那玩五浪赛车，我那天又重新玩了一下，特别好玩感觉之后。对对，, Start Time: 4568640
Text: 但是没有人跟我一起玩的小伙伴们都都那个该散都散，反正还挺有意思的。 PS 老游戏还有什么就比较好玩的呢？铃木铃木爆发，对，铃木爆发也是我爸玩了一两关，接手到手手。哎，他后来他特别愿意这个拆弹的时候，对，拆弹的他特别喜欢玩橘子，那个是我爸拆的那那上海第一个任物叫橘子，, Start Time: 4590950
Text: 橘子，后来就我拆了，他就特别特别投入，有拆手枪啊，拆什么，他那个好多里面好多那种工业构造的。对对对对对，然后最后一关是拆那个女主的朋友的一个眼镜，还是项链里面有个炸弹。完拆拆了以后，最后还有他和他的那个就是女那个女孩和他那个女女朋友的那个各种生活照，对，拆拆的时候给你过场的一个过。, Start Time: 4612920
Text: 但他不是说连贯那种 CG。对对，那时候可能还没有那种就是特别连贯的那种。但是那个铃木爆发开头的 CG，不是那个个女朋那种电影嘛，类似那个女孩不是再拍一个 MV，然后远处爆炸了嘛，那样我印象特别深，这些都是我爸就说他那个玩差不多，然后接手到我手里。哎，我再问问你啊，, Start Time: 4634960
Text: 因为我觉得啊你看就是书叔叔，就是这游戏上就是给你很多，比如像怎么说，就是说呃影响吧嗯对吧？有没有？就比如说你你喜欢的游戏，叔叔不想玩我叔去玩游戏，你不喜欢玩种种没有影响到的这种这种游戏，就没有没就没法统一两个人的兴趣链兼顾的。对，因为比如说你刚刚才说到好多什么 COD 啊，, Start Time: 4654160
Text: 战争的，包括什么东空白空震。哎哦有些我爸肯定不爱玩，但是你不想玩那个大航海时代是吧？对对对，这个你肯定不知道我为什么在这游戏它是一个。对，但是你想玩这个，我 PSP 百分之六十时间都用来玩大航航航海时代。嗯，那时候就是后来地理都变成地理地了，就是地图都能都能默写出来，, Start Time: 4676430
Text: 我默化出来那种呃，我爸就不理解我为什么那么喜欢来回叔叔地地呃，呃，不不说不理解啊，就是觉得来回我，我不干涉你了。对，就你玩吧，我就觉得觉得也没什么，也没什么意思了。对，觉得我来回跑船，晕船叫军船。对对，呃，但是我没没干涉你吧，没干涉。对，没干涉。但是就就是不理解，, Start Time: 4697610
Text: 为什么我喜欢跑船，有没有叔叔玩游戏的？你不想买的那种是那个黄暴轰炸，不不，他就看看我极其不喜欢黄龙那种游戏，就是但我就是我爸真的是他不是他他他表演这些特技，我觉得我我准备让人人欣赏。如果没人欣赏，他可能觉得乐趣解他存存存意也得有人意。对对，是看他对完说说你看你看你看这，, Start Time: 4716960
Text: 然后再过再过半分钟啊，你看看我，我准备要翻一个大跟头啊，你看，然后我就啊啊我在底下鼓鼓掌，我爸就特别开心。对，就是也是我就是说可能是一个互相互相的这种这种这种就后我我不喜欢，但我爸不会反对，然后我爸不喜欢，那我会给他一些支持，然后他就对自己这个特别好，这个特别对。, Start Time: 4737360
Text: 嗯，对，其乐荣荣这个互相捧场，互相存异。对，给予支持，互互存意。对对对，得得意存意互存存。嗯，对，呃，这期聊的可以差不多了，都敞开了心扉，都敞开心扉。完了聊了好多，这是以前的现在的啊，包括还有一些生活方面的一些回忆的东西也都聊了啊，那咱们这期就差不多就就到这了，, Start Time: 4755000
Text: 挨个总结一下吧，总总结一下，那得先接着谁呀？接着来啊。嗯，我先来啊啊感想我通过今天的这个交流啊，我发现其实有好多的事情是要先认知才能去慢慢的接受。这这东西真的是这样。我觉得就是说好多家长觉得游戏是什么什么，其实他们根本就不了解这东西，他们也根本就没玩，直接就给给直接是了。, Start Time: 4780110
Text: 就是以他们的那个想法，或者是别人灌输给他们的那个想法就直接排斥了。我觉得这些东西有待，就是说就跟两个朋友过日子或者是交朋友似的，你得真心对他。你看到他的每一点美滴的时候，你才能知道这个人到底能交不能交是好人是坏人是。所以我觉得还是要多了解。然后再说吧，好多的事儿，, Start Time: 4808640
Text: 我这个因为我比较喜欢聊一种怀怀怀旧类话题。再加上今年它又是 PS 一诞生二十周年， PSP 诞生十年。所以呢跟这个伯父在大家一起就是聊好多这关于索尼这个游戏的这种点点的这种游戏历程，我反反心里就觉得特特高兴，我唯唯美不足。足是这时间太短了，没聊够，像以后有机会还能再聊吧。, Start Time: 4832985
Text: 是啊，反正我就是嗨这个以前都说这个游戏鸦片嘛，对吧？其实都是很多，都是全是误解。其实游戏还是挺良性的。而且我们今天聊完之后也也发现，其实各种年龄层的人，其实对游戏的这看法都是还都是挺好。其实就是酒越纯的越香越纯越香。对，咱们都是在第一锅酿的时候已经品尝过，, Start Time: 4856310
Text: 嗯，是吧？所以我觉得这个还要继续品尝下去，能出烧。对，嗯，我说一句怎么说，我呢就现在像很多电视节目就是什么爸爸去哪儿什么的，是不是就是特别强调这个父亲的这个角色吧。然后我觉得像我爸就是一直是我一个偶像，不是说他能说游游戏打话好，可能游戏戏得不是很好，然后也不是什么技术高超啊什么的。, Start Time: 4880420
Text: 但是我觉得我就是很佩服我爸一点，就是说他能这么一路玩过来，就是现在呢怎么说好，我就身边很多的这个 game boys，就是今年这个二十岁啊，像我这么大的，所以我觉怎怎说说呢？有一种希望吧，就是希望就是怎么说，像我们女孩啊，或者是说不管是男孩女孩吧，就大家如果真的爱游戏的话，, Start Time: 4903260
Text: 就平衡好生活和游戏之间的这个关系。然后一直玩下去，就让自己获得更多的乐趣吧。然后我顺便说一句，就是说那个可能也是这个出国前在集合这个来录最后一次了吧，反正也是感谢这个这个集合的各位和这个各位听众朋友，哎，我不要感谢我嗯感嗯对的人在你身边坐着啊。对对，那首先感谢我爹，, Start Time: 4922320
Text: 其次也是这个来集合几次这种节目什么的，就是也是感谢各位听众吧，妈妈也对也感谢感谢大谢谢妈妈，感感谢谢谢。开个网，那机个网听中一次机会哈，妈妈听的时候边上都有一张纸，提到每次都画正道的，最后看是几个正妈妈、姥姥奶奶啊，都应该感谢。对对，所以也希望就是说就感谢爹妈啊，, Start Time: 4949510
Text: 但是这个其实也是希望就是各位 game boys 将来就是自己成为一个父亲的时候，就希望给孩子一个更宽松的对给孩子一个更宽松的游戏。希望他们就是长大以后也是能感谢父母，觉得他们当时给了一个非常欢乐的童年。对呀，谢谢大家带你入了道。好，谢谢。对，嗯，你再说两句吧，, Start Time: 4974740
Text: 爹嗯那就感谢集合网给我提供这个机会啊，呃与大家一起分享我自己的游戏经历啊。好，那个也祝集合网越办越好，谢谢。我们得到了一个官方的对官方的对六零后标准致词是吗？谢谢叔，谢谢谢谢叔，谢谢叔啊。的有加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，, Start Time: 4994100
Text: 但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 5028650
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5071025
