Text: 嗯，欢迎收听最新系列驾里由 pro 专题节目，我是四十二，我是老白。嗯，今天我们要聊的是一期和版权有关的节目啊，在之前呢我们曾经做过版权相关的类似的内容啊，但是呢就是我们在近期来讲的话，呃，由于说是这个整个行业业形形的变化化啊，就是说让我们对这一块有了更多的感触。, Start Time: 7820
Text: 所以说呢我们决定用两期专题节目来深入的聊一下，就是版权相关的一些内容，嗯，有关青年和维权的这个换这些话题啊，对，首先这个感谢万代南梦宫中国对本节目的支持。然后我们也请来了两位嘉宾来跟我们一起来聊聊这件事情。呃，大家好，我是使徒子，就是画漫画的那个。呃，如果你们看过什么一条狗啊，, Start Time: 49400
Text: 阎王之不高兴之类的，可能听说过我啊。然后我也是一直是这个万代南梦工的，因为我从小就呃就玩着钢普拉长大的，包括我其实住宅做吧。呃，我刚开始上网的时候，上的一个网叫机动战士联盟哦， MSL。对对，一开始喜欢罗罗入宅入宅作，然后包括后来的什么 love live 啊，, Start Time: 73610
Text: 鲁鲁修之类的，其实一直都注意，呃，也很感谢就是万代南梦宫今天给我们这个机会吧，然后跟大家一起聊一聊版权。因为这我觉得对于创作者而言是一个非常重要的一个话题。对对对，就是我们能不能靠这个创作来获得这个利益啊，或者是养家。其实近年来越来越明显的感觉，就是随着国内这种版权制度的完善和好，, Start Time: 95390
Text: 呃，整个环境的这个优应该做好转吧。然后可以感觉到越来越明显，就是这个作者的日子越来越好过了。嗯，是能参加这个节目还是很高兴。哎，好感谢。然后除了史苏子老师之外，我因为我们要聊这个版权相关的事情嘛，一定得免不了要有这个专业人士的意见。所以我请来了一位这个律师老师给我们这个讲一下这方面的事情。, Start Time: 117870
Text: 呃，大家好，我是方达律师事务所的合伙人，少野律师那个和史徒子老师一样，我也是万代南梦宫的粉丝哦。那么粉粉万代南梦宫之余呢，十多年来在专业这个领域上面呢，一直从事的是知识产权，正当解决和娱乐传媒领域的法律服务。哦，那么站在这个站在这个法律条件上来观察，确实就像石图子老师说的，, Start Time: 142440
Text: 就是知识产权这个话题啊，尤其是和我们文化娱乐有关的知识产权的话题啊，在近几年变得越来越热门了。是的，社会公众的关注度呢也越来越高唉。族包呢就是以万代南梦宫为代表的文化产业公司，也是在积极的专注的保护。知产权，其实也是对整个市场是大有帮助的。嗯，那么这个确实也很令人敬佩啊，, Start Time: 168160
Text: 推动了大家版权意识的提升。嗯，然后我们其实集合之前录过跟版权相关的节目。不过那个是我们作为内容提供者，作为玩家的这个这个角度去说的对我们这期其实就是想聊一聊有关版权这个事儿。像聊之前我们肯定要了解一下什么是版权或者这个侵权和和权到底是什么东西。对，就这部分还是想请这个律师好好给我们讲一下是什么。, Start Time: 191460
Text: 对对于版权这个概念呢，很多人是觉得既熟悉又陌生。嗯，呃熟悉的是什么呢？因为我们在生活当中经常能听到和版权有关的事儿，对争议啊、纠纷啊或者权利啊，常常听到别人会说，哎，你侵犯了我的版权啊，对，那么其实每一个人呢都有可能成为享享有版权的权利人。对或者说创作者，, Start Time: 216770
Text: 作者对这个权利大家是平等的。嗯，那陌生的是什么呢？因为究竟什么是版权，他的外延和内涵到底是什么样的版权在我们生活中意味着什么？一时间你要问一个人，他又很难说出一个，所以然。对，是的，就是是让他说一些很具体的内容。你你说你是版权的主张者，或者说你是版权，所有者是有什么权利，, Start Time: 240430
Text: 你有什么权利，就是你凭什么这么说啊，这个东西其实是相对来讲，需要一个具体的定义来概括。他对是从法律的意义上来说呢，版权的就是著作权，就就是们白写的著作权啊，那么其实从在中国古代啊很早的时候就有版权保护的萌芽的这种意识的出现。哦，我们知道这个白居易啊、白乐天啊，, Start Time: 262600
Text: 那么作品呢在唐朝的时候被坊间大量的善写模乐。就是什么叫善善呢？就是是制制乐乐，就就是发行就是看印哦，完了了乐乐的诗诗啊很厉厉害，就黑黑写的这个劳力士一样，哇，你可以拿来换茶换酒，这这就是是本人的，就是他们他作模乐是模仿本人的笔记。对对，模仿本人的笔记，那包括他的诗文的内容哦，, Start Time: 285320
Text: 那就可以当前史。对，就可以当前史啊这个厉害了。对，所以呢唐文宗呢他觉得这个现象不好，所以他觉得象不好，下令要禁止这个私营的作坊哦，但是呢这些中央敕令啊其实都是皇帝的意志啊，都没有上升到系统立法的层面，反对也不是每个时代都有白居易，对吧？对对对，新中国呢一九九零年我国制定了著作权法。, Start Time: 312500
Text: 两年九零年。对对，两年以后呢，我国加入了全世界被最广泛接受的有关著作权的国际公约，叫做伯尔尼公约，就是保护文学和艺术作品的博尔尼公约。对，说到这儿呢都是历史。那么版权到底是什么呢？就是通通俗的说他是创作者，就他的作品享有的权利。通常而言呢包括人身权和财产权两部分哦，, Start Time: 337530
Text: 人身权呢包括发表权、署名权、修改权和保护作品完整权。简单的说呢，就是你写了这个作品，嗯，你是作者，你有权来发表嗯，嗯，你有权以自己觉得合适的方式来发表嗯，你有权以觉得自己觉得合适的方式来署名嗯等等。那这是一种精神的权利。哦，明白。而财产权呢主要是包括我们前面说的那个善写乐魔，, Start Time: 363330
Text: 就是复印权和发行权等等。嗯，还包括很多包括现在互联网时代，有信息网络传播啊等等的，这些都是落在了著作权的财产权的范围内的。嗯，呃版权法的核心呢是作品，就是说创作出来的。作品以作品为主，对一切权利都是围绕着作品产生的啊，而根据中国的著作权法，作品完成之时呢，, Start Time: 389960
Text: 著作权就自动取得了。也就是说一个人在家上写了一本书啊，或者写了篇文章嗯，也不用去登记，他也不用去备案。他就对这篇文章自动享享著著作的这这个自动获得得过程程，自自获获得的过程。就这儿我可以联系一下，就是我们之前遇到一个事儿啊，就是呃因为基格的文章区啊，他平台里有有很多就是作者写的旧文章，, Start Time: 414100
Text: 然后呢他想要把这些文章转载到其他平台去。嗯，但是呢他不知道，就是说这能不能转，能不能转合适不合适啊。但是对于我们来讲，这个事儿其实是很清晰的。就是说不需要问我，你不需根本就不需要问我们，你自己是这个文章作者，你享有完全的著作权。那么就是说他的就像刚才邵律师讲的，, Start Time: 436760
Text: 就是说他的发行啊，他的刊载这些权利其实完全是在作者手里，只要你声明或者并或者说是能确定你是本文作者，那你怎么处置这个文章权利完全是在你。对对，是是是这我觉得从另外一个角度也能看得出，就是集合对于这个作品的一个宽容程度。因为有一些平台呢，他会和作者签订一些合同。, Start Time: 458610
Text: 嗯，这个合同里面呢，会我我个人认为啊就是不太合理的限制，说作者本人再去重新在其他平台转载这些文章的权利。嗯，这个呢就我觉得就和版权法的目的有一点程度了。他的目的其实是鼓励每一个人去创作啊，然后呢又鼓励这些创作出来的文章，能够被更多人看到。对所以说推动文化多样的发展啊，, Start Time: 480190
Text: 就是有一个推动成这个东西。其实说跟平台方给给不给钱，没有什么直接的关系，没有直接的关系是一个目的性的东西。是是是。所以呢呢随着这个版权法越来越深入人心，他其实期望的是全体的市场参与者，包括从业者和消费者，都能够树立尊重版权的意识识，树立一个者养成付费使用作品的习惯，, Start Time: 504580
Text: 这个很重要。嗯，然后呢要对侵权和帮助侵权者追究他的法律责任。嗯，所以在立法的时候目的很清晰，就是说要对这个维护创作者的权利，而且要保持他这个创作的整体的这种活性是是是动力。对，那就是说具体到每一个作品，其实要以这样一个目标来讲的话，就是每一个作者都应该平等的。, Start Time: 526440
Text: 就是享有这样一个权利，是同时整整个就是市场也好，或者说是呃文化作品的消费者也好啊，然应该有这样一个意识，维护作者的这样一个关系，尊重这种尊重这种权利，对这个是一个总体的一个大的目标。嗯，对，那其实就是但是在我们就现状里啊，嗯就这个事情可能就是和理想化的程度就有点区别了。, Start Time: 549660
Text: 对对，就不论是机构还是企业，还是说个人你创作的文化产品是文章也好，文章音乐、美术绘画。就是只要是属于艺术形式这一块来讲的话，其实每一个创作者都有可能碰到这种侵权的问题。对对，嗯，那包括说是一像一些呃像无断转载啊，就是说没有没有获得授权的转载，甚至就是还有一些更恶劣的。, Start Time: 573450
Text: 就是说呃转完之后，还把就是标识着版权的这样的一些嗯呃记就是水印水印啊或者记号它都搞掉。对啊，就用来造成这种就是说无版权的假象。嗯，对，但实际上就是版权是一直存在的。刚才我们律师也说过了，就是说每个人在创作完之后，就相当于享有这样的一个权利。对对，那其实就是在一些缺乏管束的地方，, Start Time: 598570
Text: 就是呃尤其是比如史徒子老师，他其实就在漫画这个领域。嗯，啊其实在创作方面的话，可能侵权的的事情是比较多的。嗯，对，总体感觉的话，其实这两年已经好了很多了。因为大家对于这个版权的意识会越来越清楚。嗯嗯，可能是前几年吧，然后因为我是最早混微博的嘛，然后微博就这个感觉非常明显，, Start Time: 624740
Text: 就是一零年一一一年那会儿叫微博一点零时代。对对对，那会儿的大号就是什么那种就是各种网上搜集段子的什么笑话集啊这种。然后他们其实大部分是没有版权的，然后嗯往往他们的粉丝量很多。然后作者其实自己没有什么粉丝量，他们去转作者的东西。然后这个转载的东西比作者自己的东西，, Start Time: 650630
Text: 还有那个转发量啊，什么数据都要高高很多。对对，但是到了大概二零一二年或者一三年以后，就是渐渐的就是感觉网民的这个素质也起来了。然后对于这个版权的意识也越来越明晰了。然后这个时候就是叫微博二点零时代，二点零时代以后的话，就是作者会越来越多的受到关注。就是包括我们当时的一批大 v 啊、, Start Time: 671010
Text: 段子手啊，然后漫画家其实在那个时候就粉丝会越来越多，然后也会发现自己话语权变大了啊啊，包括其实微博的还有一个好处，就是他的整个的这个呃舆论，他的这个环境是公开的。嗯，就是说所有人都可以在上面评论。那你像这种一点零时代，这些大号，他们要是无断转载一个东西，就会有很多人在评论里说你这个原作者是谁？, Start Time: 692810
Text: 然后哎对原作者，然后大家就要去关注原作者，嗯，就是就是越来越会发现这种这个嗯怎么说呢？就是这种版权意识吧，大家版权意识在觉醒。所以后到那个时候之后的话，其会有相应的，我其实也不太去撕这个盗版的事情了。因为它的传播量肯定没有我自己发要来的大。呃，更我觉得更重要的就是说整个环境在有一个就是上升的趋势。, Start Time: 716560
Text: 对啊，如果说原来的话，他可能就是采用各种方式来无断转载。然后他其实是有具体的利益的导向是可循的。对，但是在现在的这样一个环境里边，如果说是整体的版权意识在上升，那么它的利润空间会被压缩压缩。对，嗯，而且甚至就现现在果果去转载的话，呃，起码大家会去关注他有没有这个水印。, Start Time: 743260
Text: 然后对对，他把就是原作者水印截掉的话，读者肯定会去骂他，然后他就保留水印。保留水印的话，其实是在帮你去做一个推这个做做传播，对其其是大环境境认知好很很多。对，嗯，是虽然史兔子老师是有几百万粉丝的，比那笔记合是强迫不知道哪里去了。对对对，但是总体上来讲的话，, Start Time: 765070
Text: 您这边的就是即使是有自己的工作室了，还是一个相对体量比较小的创作者。嗯，对对对，虽然在创作者里面，漫画创作里者里面算比较大的了。对你其实真要跟那些版权方，比如这种菜单币去比的对小很多。对对对，嗯嗯，所以说是在这就是虽然说是近些年来讲，可能是一些呃细枝末节的侵权，, Start Time: 786390
Text: 就不用您再去对呃未知耗费精力，但是应该还会有其他的类似的这样的问题。对对，因为怎么说？就是我总体的感觉就是嗯我们作为这种我们叫新媒体嘛。新媒体漫画家的话，在网上就是他核心利益是在网上，就是主要是在传播。然后我们的可能他的变现方法就更间接一些。但是在传统行业，, Start Time: 811110
Text: 比如出版，他的问题就会比较多。对对对对，我我就不止一次签到过自己的那个书的盗版盗版书。对对，读者买到盗版找我来签就明显一看。对，明眼就看出来，有时候手感不一样。对对对对，手感不一样，然后印刷质量印刷质量不一样。对对，但这种情况您您是怎么处理呢？就是如果说在签售的时候，, Start Time: 833980
Text: 或者说是现场碰到这种情况，就是那读者也是受害者们，那也没办法签，就给他签。人家那么大老远跑来还排队。对对对，嗯，就只给给他签一个，就是说您可能是盗版的售卖。对，然后回去问他一下，这个你哪个店买的，淘宝买的，所有签就被举报了。对，但是确实淘宝上会有这种店，就是他他卖那个盗版，, Start Time: 854360
Text: 然后你去举报他盗版，他呃淘宝就给他封了，但是他可以再开。对，他可以再开。对，就是打游击战这种。对，然后还有就是淘宝现在有这样，就是之前一两年啊有这种店铺，就是他去随机的抓抓抓你商商品抓完之后就瞎卖哦，就这种形式，他是就是搞那种冲流量店铺嘛，哦就我们自己的产品，, Start Time: 877930
Text: 就机盒自己的产品也被人抓过。嗯，对对，就是包括说是出现很诡异的情况，就是我们自己的设计的就是 t 恤啊，衣服什么大家都知道，就几核是一个靠卖 t 恤活的游戏网站。对对，但是就是会有人就是出现这种情况，我们自己还没有上市的衣服，然后就被人拿着去卖，然后结果比我们还便宜哦，, Start Time: 898930
Text: 就很匪夷所思。因为他们的可能做工啊什么，包括设计成本这种都会压的很低嘛。嗯，对，甚至我之前有这种呃做漫画的朋友，他他做机构嘛可能是有一些连载那种小期刊嗯类的。然后他说就是整村整村的那种人，就是专门盗版，他们的整村还行。对对对，盗版他们的这个这个书去卖，然后你要是举报他们呢，, Start Time: 920230
Text: 他们就反过来给你捣乱，就是在你的淘宝店里买东西，然后给差评这样。对对，所以就非常就处理起来会很麻烦。嗯，就他们这个以村儿为单位，就是对，就是等于说是他会形成自己的一个这个就文化盗版产业链。对对对，甚至会有这个地方保护主义啊哦对，但是很多事儿也不是说只能靠比如说网友带一些这种正义感。, Start Time: 943660
Text: 对对对对对，而且特别是如果你的书是就我甚至因为我的漫画总体他的年龄层受众会高一点。如果再小一点，比如小学生，嗯，他们其实是家长去买，然后家长上一代可能这个版权意识没有那么清晰，甚至也不知道怎么去辨别这个正盗版正版。那其实是是很没办法，就是我签到的那些盗版书，, Start Time: 966040
Text: 很多都是小孩拿着过来，然后签的。对，客观有这样的问题。对，给他签一个维护版权，别人用作对教育他长大。嗯，是对，嗯，现在很多小孩就是就是微博上其实也看到他年龄层在降低嘛，维护 o 用户。那看越来越多的人，这个版权意识也越来越好，我觉得是在往好的方向去发展的。, Start Time: 987240
Text: 嗯，对，那这个东西就是说那对于侵权或者说是类似的这样一些行为，那对于创作者来说就是一个很切身的体验。对对，那主要我的就是包括我公司的作品，他主要收入结构不是靠出版就还好。但是如果是比如说放到五年前或者八年前，就是很多漫画家，他就靠担心本来赚钱，那时候对他的冲击就会比较大。, Start Time: 1007850
Text: 是是是，那一旦就是说到了线下这一块，如果说是呃盗版的产品，那这对于正版的打击，其实毁灭性。对对，无论是价格啊还是其他的什么层面，包括传播度等等的这些对于就是对创作者本身来讲的话，他的冲击肯定超过想象。对，其是呃，我们讲说刚出道。对对，就是呃是就对对，这两本吧，, Start Time: 1031310
Text: 就是小咖嘛。嗯对，他可能就是说被这么搞一起之后，人财两空，然后又元气大伤。对对，也比较典型的例子，就是韩国的付费漫画。就是我有一个朋友是在韩国做付费漫画的。嗯，然后因为这个盗版的冲击，就是今年比去年他总体的这个收入收入就就是大概是减半减半。对对，那么严重。, Start Time: 1054220
Text: 对对，很严重。就是呃就是有一些这个注册在海外的，就是韩韩国国政府敢管不到的盗版网站，然后去盗他们的这个然后漫画，然后再去发布啊，对，其实也会是一个很大的影响。嗯，但国内我觉得就到目前为止，因为大部分还是在走免费嘛，包括走付费的，其实就是走度上就就因为为对对对于这漫画家的认同才去看这个漫画。, Start Time: 1075180
Text: 那这个时候就就需需要去就怎么说，他们会自动动去付费。因为他们们这个个识识就是说呃作者是靠我们养活的，就是很有责任感。我觉得这个是就是我觉得未来还是比较高明，就是他对于这个作品的认识，就本人的认识实际上就是能把呃作品和作者的这样一个特性联合联系起来。对，就产生一种人格上的这样一个认至。, Start Time: 1100480
Text: 对，甚至现在行业内有一种说法，就是漫画的单行本，其实是漫画作者的一个就是个人 IP 的一个周边。哦啊你去买这个书，就是比如能找作者签名啊，或者是就是作为一个收藏，它更多是其实收藏。因为很多漫画网上都能看到。是啊，不过我觉得这么一说，这种现象其实反过来反映出我们其实版权的这种呃保护和维护的能力，, Start Time: 1123270
Text: 其实相对其实有点欠缺。所以我们才会用这种对个人 IP，或者是所谓的这个软性的这种联系，对，去保证这个一个人的收入。因为我仔细想想，就是很多像您这样嗯漫画的作者，如果他真的遇到了切实的那种侵权行为的话，他实际上是很难就是说走一个正常的流程去维维自己己的这个整个相版的。, Start Time: 1148630
Text: 对对对，而且作者其实大部分情况下，他是比较愿意躺着画画的。对对对，我什么都不想干，你就想画画。嗯嗯，那也不是照相的愿望嘛，是对，就躺着设计。对对对，所以像我比如我之前就是在一五年的时候，那会儿还在美国工作嘛，然后业余时间画漫画。然后当时有一个漫画，就是讲什么圣诞老人，, Start Time: 1174270
Text: 然后这个圣诞老人就绕着全球飞，然后送礼物，所以他速度也都有特别快，什么就建了一个模型，然后说这个事儿是不可能的。然后当时就有一个国内有一个类似于那种科技的这个杂志，就给就是盗版了。他也他就是基本上他画的跟我差不多，他明显就劣质版，他可能找了一个人了了遍遍，, Start Time: 1197310
Text: 然后还做了一个简描了一遍也可以。对，嗯，更过分的是他作为一个科技杂杂志，他把我的好多那个计算步骤给省略了。所以所以正常读者可能是看不懂的啊这这这个当时的话，我觉得犹豫很久久不要去去就是维权。但最后还是说麻烦就放弃了。因为当时白天要上班，晚上回去要画画，基本没有时间管这个事情就是这个问题。, Start Time: 1217080
Text: 对对我觉得这个问题其实邵律师可以说一下。因为包括就是说像刚才史子老师讲的这种，就是他把他那个原作拿来描了一遍，对吧？这这这样一个形式对所是呃包括说作者和就是呃市场或者说是终端消费者，文化的文化产品，终端消费者他怎么去去认定这个东西。那么就像包括说史子老师刚才讲这种个人创作者怎就耗费精力去打这个官司啊，, Start Time: 1240600
Text: 就维护自己的权利等等。这个方面您这边有什么见解？是我们先来说说这个认这个这个事儿吧，你这个事儿石秃子老师这个胸襟宽广，说我就不搭理这事儿了。其实这这个行为啊，我先听了，我觉得其实是把这个作者享有的著作权，从人身权到财产权都侵犯了了。哦哦，他把我还还侵犯了个遍是吗？, Start Time: 1267100
Text: 对，都侵犯了个遍，就是说那那那怎么办？哭一个对，包括里面比如说把这个呃科学的相关的计算步骤给省略了。这个其实就非常大的侵害了这个作品保护整整性和修改权的这样一部部分。这么就使得说读者看了这个东西，他不懂，他不不知是什么，使得对这个作品的评价价降降低了。对对，, Start Time: 1291130
Text: 那那就是连锁反应是这样的。对，就是他改完之后呢，然后读者看了这个东西，看不懂我的 fuck，这是谁画的石头子哦，石头子你跟烂人，所以说就一样了。这个对对对对，就是说这个其实还是一个挺严重的侵权行为，而且很直接就是这现在听来听来可笑，但是站在这个创作者的角度，, Start Time: 1313430
Text: 其实是非常的无奈的是这个呢和我们国家的这个整个的侵权的环境和包括法律的保护整个的一个发展是有关的。嗯，更多说这个理想很丰满，嗯，现实很丰感。就是在在过去的时候呢，这个和其实和整个市场和公众的这个版权意识嗯，对够是有息息相关的。当时的这个侵权非常的严重，使得呢维权方呢维权成本也很高。, Start Time: 1333110
Text: 对，再加上就是大部分的艺术创作者，他其实不是法律工作者，是的，对吧？不太可能是法律创作者，他们对于这个问题的认识，可能没办法，就是直接的想到说我直接通过法律的途径来更多的就像史徒子导说的，我们通过网友的正义感，嗯，或者说这个我这个作品和人生之间的特别的联系，, Start Time: 1360450
Text: 对对吧？不如说到这个单行文漫画，倒也是我最近刚买了这个学生者者标标第嗯都是从这个角度来考虑的。对对，但是呢慢慢的呢，其实现在的市场啊，我们为什么是图资老师观察说整个市场的整体的意识在加强，这是从两方面的。第一方面呢，消费者对于这个侵权意识加强了，嗯，他慢慢知道说我要尊重版权了。, Start Time: 1382290
Text: 另外一方面呢，法律对于这个侵权盗版这样的行为的惩治力度，或者说无论从执法还是司法的角度给予处罚的力度，给予这个不利评判的力度都在加强。哦，对，所以就慢慢的会有这样的一个情况。早些年呢我们看到比较多的，就像是投资老师说的，嗯，啊我直接就描一遍，或者我直接复制。, Start Time: 1406950
Text: 嗯，这个是一种直接侵权了。这个涉及到啊这个万达南宫也遇到过这样的问题啊，在啊早些年在这个常宁长宁的一个店铺里面，看到娃娃机哦，直接用了太古达人的装饰墙贴，对吧？和抽奖箱。对，还有这个餐厅直接用了这个装潢，这个都是一个直接的侵权。对他侵的是什么呢？就是他没有把这个作品的内容进行修改，, Start Time: 1429390
Text: 直接使用了哦，这是一种直接侵权。那么现在呢反倒是更隐蔽的侵权多了哦，是比较多的。是我就像史图子老说的，我我画的简单一点，或者说我画的跟你不太一样。但是我在讲同样一个故事，嗯嗯，我的表达的具体的顺序安排结构都跟你相同，包括构图的内容都跟你样。但是这内里里面我要不描的简单一点，, Start Time: 1454610
Text: 或者说我自己画一个粗糙一点的哦。那么在这种情况下呢，它其实不是一个直接的侵权了，就变成了一个比较隐蔽的。我们说改编的侵权，改编侵权对他侵犯的是什么呢？和直接侵权其实一样，他侵犯的都是侵犯了原作品中独创性的部分。哦，因为就是刚才我听到石头老师讲这块儿，我就在想，, Start Time: 1479690
Text: 如果说是当时你去跟这个科技杂志对峙的话，那么就是对方可能会辩解。哎，对你怎么会说就是是我侵了你的权呢话呢？和你又不一样。然后包括说内容的主体部分和你们不一样。你为什么会这样指责我呢？是因为我我们有一种观点，就是所谓的改编。那刚刚这个科技杂志可能过分一点都没有征求是图子老师的意见。, Start Time: 1500030
Text: 那有的人呢，我就把你的故事我再写一遍再写一遍。那么就是我们传统说的二次创作的话，那我们业内叫写稿稿太多了。对，通常来说呢，所有的改编啊，除了一些非常鲜见的例外，比如说合理使用的以外，所有的改编其实都要获得原作者的同意。嗯，这也是法律赋予说这个原作者对于版权中的一个一项重要的权利，, Start Time: 1522050
Text: 就是我们不改编它的形式。比如说是文本改编戏剧或者说文本改编呃，电影，即使从文本转录为文本，也需要作者的同意。是是是也需要原作者同意。呃，因为我们说呢整个版权法其实它是一个平衡的法律。它既要考虑说市场对于这个作品的使用要有一定的这个接受度，或者说要有一定的普及度。, Start Time: 1546230
Text: 所以设置了例外就是这合理使用。但是更重要的是呢，他要保护作者和从业者相关的权利。嗯，因果谁创作出了作品，其实是最重要的，就是这是第一环的部分。对，如果没有这第一环，就没有后面这些环，就是保护权利，最后还是要落实到人身上。对，就如果对作者的保护懈怠了，或者说这个对作者的权利的侵害的行为，, Start Time: 1569580
Text: 我们熟视无睹了。那么整个的创作环境就会变得非常糟糕。对对对，就像叔子老师说的，就有有些人可能就不再创作了，那我还是就各自间去做朝九晚五的白领算了，我也不创作了。那么慢慢的呢，这个市场的这个创作氛围就会变差。对对，从而使得说整个产业都会受到影响，就没东西可改变了。, Start Time: 1593920
Text: 对对对对，想偷都没地儿偷。是是是是可能十年前的漫画市场就是这种感觉。是啊嗯那个时候确实就是说国创或者说是原创的内容，真的是就屈指可数。对，嗯，很艰难。就是包括像我其实我大部分时间，我还是直到一五年之前吧，其实都是业余时间在画漫画本职工作是景观设计师嘛。啊，, Start Time: 1613300
Text: 对对对，所以就确实是要保护从作者的这端保护起来，然后才有后续的这些东西。但是就是可是不是可以这么说，就是在一五年之前，因为觉得这个行业里边本身它的保护或者说它的氛围没法带给你你预期的这样一个回报，所以才不会把它当成主业。对，也是其中一个原因吧。当然其实也有一些个人的原因，, Start Time: 1637080
Text: 就是还是有一些犹豫。但确实可以看到，就是这两年，特别是随着一个是资本的介入和这个平台的壮大了。我们可以看到就是各种平台，你腾讯啊这种其实做了很多实事，他们会就是你把这个作品授权给他们以后，他们就会去帮你维权。对，就是因为我很多作品是签在腾讯动漫的那个独家连载嘛。, Start Time: 1659710
Text: 然后如果有人这个无断转载的话，他就是会去处理这些事情。嗯嗯，不过实际上刚才呃律师讲的这些可能还是比较呃，都涉及到直接的侵权。对，但是我们刚才也说到了，其实有关维权有一个非常模糊的概念，就是这个改编或者说叫二次创作之类的。但这个方面就是法律有没有就是那种极其明确的界定啊，, Start Time: 1681030
Text: 说什么样的可以用，什么样的不能用。对，通常来说呢是这样，就是说呃改编权的范围的，其实还是要看你具体实施的作品的。就是你是以通过怎样的怎样的形式去进行改编的。嗯，只有一种情况就是说呃，合理使用的情况。嗯，这个情况呢，你可以不经过原作者的同意，然后自行使用哦。, Start Time: 1704070
Text: 那么这个使用里面就包括了进行改编。嗯，然后呢，但是你要注明原作者是谁，原来的作品是谁。嗯，但是必须说明的是，合理使用的这个范围是很窄的，跟我们二次创作有关的。其实也就是你在评论介绍某一作品的时候可以。对，因为你不可避免的会说到应用原作品的内容。那么评论和介绍这个形式本身，, Start Time: 1726930
Text: 我们说他的这个两个词儿可能看起来似乎很很狭窄。嗯，但是具体什么构成评论，我们有一些戏谑的一些作品，嗯，也会有时候被司法认为说这是也构成某种意义上的评论。嗯，那么也就是给二次创创作，就是比如说戏谑的这个创作，或者说在美国法相下叫做 parlody。就是说他他可以这个用戏谑的方式来改变这个作品啊，, Start Time: 1752890
Text: 不是说给他一些空间，给他一些空间。嗯，那么这个也是评论的一部分，这个甚至涉及到了这个我们每个人都有这个言论自由公平的评价这个作品的这个部分。但是嗯但其他的部分呢，就是说你要进行改编的话，这个通常原则上还是要获得原作者的统一呢，就是严格医生二次创作，这还不是合理使用的这个范畴。, Start Time: 1779110
Text: 对，那就是打个比方说，我写一个就是孙悟空三打阿童木这个东西，这个东西是算原创还是算那个二次创作？对，孙以空如个打阿童木呢，首先这个孙悟空它肯定是过保护期了，阿童木没有，它属于公共领域。对对对对，阿童木呢可能是没有的，所以就要看就是说如果你是写的文字的形象，, Start Time: 1803280
Text: 而你在这个里面又涉及到了阿童木，它因为它是有一个它不是一个独立的形象，而你是一个背景的形象象。对，那么它有它有背景，它有关系，它有能力，它包括说它整整的一个整个的一个人物形象的这个创作。对，不仅是一张画哈。对对对，如果都涉及到这部分了，那肯定就构成了这个对阿童木作者的这个形象的。, Start Time: 1824520
Text: 对我知道了，那就是换一个好打的打的那个下面不是有一部动画叫银魂嘛。对对对，是是一种戏的的手候，打打上个那个那个打的这个对那个那个银魂呢，他因为主要涉及的问题呢，确实一方面是戏谑。另外一方面呢，他使用原作品的内容确实比较少，对吧？是的，他其实是玩梗比较多更多。, Start Time: 1846960
Text: 对，而且其实他就是涉及到各个作品的时候，他的表现是很有限的。对，或者是打个码，你要不是打个码，要不然的话他会有一些整平衡的地方。比如说是一些场景，你看到这个场景的话，你会迅速产生联想。但是呢他没有对原作的元素进行一个应用。对嗯，所以说这样来讲，他的玩法很聪明。, Start Time: 1870630
Text: 对对，而且像我以前的话，就是做了很多同人作品。然后当时也特别研究过，就是像在美国的话，他是他一个判定界限示你的相似度。如果是大于百分之三十，百分之三十就会被认为是侵权。但侵权的情况下，就是他好像还有一个就是你贩售在多少金额以内的话，他叫那个 finance 就没事儿，, Start Time: 1891630
Text: 就就是那个粉丝粉丝艺术就没事儿。如果量量到了一定程度以后的话，他就是也也也可就可能会被盯上。就是是一定程度之下吧。我还可以认为你是一个自发的，就是同人自发的行为。对对，但是好像在日本又不太一样，就日本他这个同仁是一个就是对，就除是自自嘛，就是版权方方自。但是同人产业因为为经很庞庞大，, Start Time: 1913530
Text: 对于的 IP 推广也也是个有利利的。所以部部分的日本厂商就好像除了任天堂和迪士尼这两家，你不可能碰其他的，他是一个开放的一个态度哦。但是就是不同的国家的版权有这样的不同的不同的。但是就是作为创作者的话，还就是尤其是当作品进入商业领域的时候，还是要小心。对对对，, Start Time: 1935520
Text: 就是如果说有点问题，就是律师函警告的是就是史兔子老师对于法律也很了了解，一度让我觉得今天节目者他一个人有没有没有没有游走在法律的边缘？确实也是就是说各个国家呢著作权法的规定是不太一样的。那他体现出的其实是对创作者的一种态度。那就像说子老师说在日本，因为整个的同仁产业很大，, Start Time: 1954040
Text: 所以他在立法的时候，他可能也会去平衡，包括在司法的时候也会去平衡各个群体之间的，包括产业方的作者的、同仁，作者的嗯各个群体之间的利益关系。所以找出一条折中的路。就其实他本身来讲的话，对于权利还是要考虑到社会的一个具体影响。对啊，然后来阐释这个法条或者说是执行的办法。, Start Time: 1978110
Text: 是啊是嗯，那么就是包括说像那个每年会有这种就是同人展啊这一类的，就是对对 CP 啊这些东西。那么实际上可不可以说他也是在就是说法律的就允许的这样一个边缘来尝试的这样的对，这其实同人展呢其实要看，因为很多都是粉丝自发。对，做的。那么在这种情况下，是不是属于个人学习和欣赏的目的那这也是合理使用中的一部分。, Start Time: 2001530
Text: 对那如果进行了进入产业了，那这个确实就像这个师徒老师说日本的情况呢，就看这个产业的权利人一方他到底持一种宽容的态度呢？觉得这也是对我产品的一种推广呢，还是持一种那么严谨的公公事公办的比较谨慎的态度。嗯，对，这个还是取决于厂商观点。对，而且可能跟法律制度也有关系。, Start Time: 2029010
Text: 就是像美美国他那个这种呃，权利，他是他并不是自他可以公诉。就是就是他有很多 NGO 就专门盯着或者有也是那种律所吧，就专门盯着这种侵权行为，他去告然，然后也可以赚钱，就他不用是权利人，但是在像在日本，他需需要权权需要自诉。所以当时日本和美国谈 TPP 的时候，, Start Time: 2052430
Text: 就是说要对对要要要要按照美国的标准来。那那样的话可能同人日本同人产业就死了。然后当时就是同仁产业一片爱好还好，最后就是日本没有加入 TPP 啊，当时其实聊的就是这个事情。对对对，之前激活网是做过这个之前其实我们好像就简单的设计过，我们简单设计过就是这个聊过一期，, Start Time: 2073620
Text: 然后包括那个就是公共领域版权的聊聊一期。对，嗯，所以就是二次创作这个事情本身其实很微妙很微妙，非常的微妙。其实现在有不少的人，对对对对对，很大一群作者，他们是二次二次作品的作者，或者说同人作品的作者，他们都在试探，他们在看就是说有没有相关的判别出来。对对，, Start Time: 2093740
Text: 试探可以的。对对对，他们都在试探。就是因为现在同人作品其实也遇到很多的这个限制，包括说这个资本方也不愿意去投，或者重新拍这个以同人作品改编的电视剧。这个因为也是因为同人作品受限于原作品的一个表现。嗯，但同人作品就是有一些火了以后，他可以把原作洗掉，就重新发布。, Start Time: 2115530
Text: 同人必 ss 官方啊，好像是涉及到一个就是作者有什么改编权还是什么的。对，就是编编权问题题。如果说呢整个市场对于同人作品的接受度超过了原作品的原作者肯定是会有一些啊反应的啊。对，是对，就是说呃就比较典型的例子，就是说你像银魂，嗯，包括说现在比较流行的就是呃以网络为起初媒介的这样一些漫画，, Start Time: 2137170
Text: 比如说像一拳嗯啊一拳超人这些其实就作者，包括说进击的巨人，就作者他都会就是就至有的会自己表态。比如说我们之前录过进击巨人的节目，嗯，啊金山创自己就说我经常在就是 facebook。然后那个二 to CH 在这上面看那个网友的反馈或者留言什么的。然后你们觉得往哪方方面画，, Start Time: 2165280
Text: 我偏不往这个方向，偏不往那个对偏不往下画。然后就是包括说大量的就是同人作品啊或者创作品，甚至把故事线什么都给他想好了啊，我就不那么干。对，这个其实还是说因为版权的主张或者说权利方最终还是落在作者本人，那么他还是拥有对这个作品的一个完整的，或者说是一个绝对的权利。, Start Time: 2186280
Text: 对对对对，是的。所以说他想画成什么样，那也没有办法。对对，就毕竟是他自己的作品是是吧？那么就是包括说是像二次创作这一块，就虽然话题很敏感。那么刚才邵律师其实也介绍了一些呃，对应内容，尤其是讲到了就是长江来福士那个对例子。对，那就是我之前有一个朋友跟我讲过一个，, Start Time: 2206460
Text: 就是对，也是跟好像也是跟万代南梦宫有关系，就是说是这个行业差的还有点远，这是一个卖卖鱼饭的点。对，然后就是他可能是他也是用了太古达人的这样一个长个作为主题。嗯，但是他不是用来作为主题，嗯，啊你像来福士那个可能是就是他占据的对，他占据的这个份额是比较大的。对，, Start Time: 2228430
Text: 但是他可能只是用太古里边的这样一些就容啊元素啊、花纹啊，然后做了一些装饰性的这样一个内容。然后最后好像也是就是就是万代南梦宫，对他有一个追溯，这样对对后对成功维权了。嗯，对，那么就像这种的话，他怎么去判定他的这样一个就是实体店铺的他的这个侵权是怎么去判定的？, Start Time: 2251630
Text: 嗯，说判定之前呢，我觉得可能还是说太古达人让人比较有食欲。对那么从这个法律的角度来看呢，就是说他的侵权归根到底一点是不是用了原作品的独创性的部分。比如说他把太古达人里面的这个形象直接用在了这个呃店铺的这个装潢上，或者说太古达人那那里面非常有独创性的一些花纹啊、, Start Time: 2277480
Text: 波浪啊，或者说一些图案，他用在了这个装潢上面。那这个其实也是一个非常比较直观的侵权的行为。虽然他的媒介形式从这个电子游戏也好，或者说对吧美术作品也好，变成了一个床上的装饰装饰物，对实体的装饰物从线上到了线下。但事实上这个还是一个啊，我说说这个接近复制，就是说虽然他的这个复制制不同的地方，, Start Time: 2301160
Text: 那就是从法律的定义上来讲，他更接近复制是更接近。哦，所所以能能从这个事看看出来看到一点是是万南南宫宫的对这个整个权益的这个对比较敏感，而且执行非非常强。是是是这个事儿其实就是落实到一些地方。就是虽然我们呃普通消费者看起来可能是边边角角的。你打个比方说，如果我是去吃饭的话，, Start Time: 2327160
Text: 我看到就是他店里中是有用泰国那种，我可能觉得哎挺好玩的。哎，这这个店主还是懂的，有情怀，有情有对有情怀，可能还会从这个方面去想。但是从呃法律的意义上去评价的话，那可能就有点问题。是是是，其实这个有一个我觉得我也有问题，就是像这种他怎么界定的，就是我看到有一些店，, Start Time: 2350090
Text: 他就是自己放了柜子，放一一柜子的手办，这种算不算？对，就是说这个问题呢其实也是一个比较微妙的问题啊，你放这个手办目的是什么？因为我们看到有一些日本的餐厅，他会放很多的手办，对吧？这个吸引我一边吃，一边看是是是对吧？他的目目的到底是什么？他如果是为了展示展览的目的的那很明显是侵犯了主权权。, Start Time: 2372470
Text: 哦，他如果抗辩说这个只是我个人欣赏的目的，我店主有这个爱好，你架不住对吧？就是那是的，是对不起，是。但是从客观的角度来说，因为他其实你那些店我也知道是哪几家，这个这个量还挺大的。是是是他很难抗辩，说我这个其实就是为了个人欣赏的目的。嗯，来作为这样的一个一个一个陈列或者一个展览。, Start Time: 2395960
Text: 嗯，所以其实说到这儿的话，其实你可以理解，就是说无论是业界还是消费者，这个对版权的这种敏感性，这种识别度，其实就是不是说那几几家什么所谓的财财团去做的事，而是一个自上而下都要去做的事。是是，而且我觉得这个意识越来越强了。你像石徒子老师，他这个吃饭看到别人放的手办，, Start Time: 2420980
Text: 觉得是不是会有问题哦，从觉得没问题，或者说视若无睹到是不是有问题？这样一步的进展，其实就是我们版权意识增加变强的一个进展。是是是的，可能这一块来讲的话，其实都是需要时间和呃业界，或者说是很多人的共同努力才能做到的这样的一个程度。对，嗯，那么就是对于呃个体从个体到整体啊，, Start Time: 2442580
Text: 这是一个循序渐进的过程。刚才两位老师也都谈到了，说现在环境较之以前嗯是好，那是好太多了。对对，那么就是可能说是可能别说十年前了，就六七年前我们聊到这个话题。那么就是大家可能会觉得操您这有什么什么可聊的啊，拿来用不就完了吗？对，但是这两年明显变得不一样啊。对对，, Start Time: 2469670
Text: 而且确实也得益于就是互联网的发展和就是我们叫扁平化，就是作者可以直接通过这些自媒体平台接触到读者。对那这个这个程程就是读者对作者的认同度就会变高了。对，没有中间市场赚差价了。然后对于厂商来讲的话，其实也是这样。你打比方说在就是上一代主机嗯，那个时代就是说人们就是玩盗版，, Start Time: 2494150
Text: 这个东西是习以为常。嗯，对，因为盗版相对来讲就是渠道又发达，嗯，然后成本说是一，那么相对来说的话就是正版价格要高，然后你能够获得的可靠渠道又少，嗯，也是拜这个就是时代发展所赐嘛。嗯，那就是正版的意识，包括说是一系列的服务。实际上正版它是伴随着很多服务的对，, Start Time: 2518590
Text: 这就像个人创作者，就或者说是那个就是每像制作老师这样的美术创作者。它实际上在给人们提供文化作品的时候，也是会有其他领域的这样一些服务性的内容出现的。对，其实我觉得在网络时代，这个扁平化结构之后，创作者离受众是非常非常近的。对对，就因为贴在一起之后，对版权的那种认识就明显的，, Start Time: 2538900
Text: 它变成一种需求共识，对一种共识和一种需求，就是是创作者和受众分别把握出自己利益的一种表现。因为可能观众或者这些消费者希望自己得到最好的那个是最来自于原作者的东西。而创作者就希望自己的创作能够到达他想要到达受众的同时，然后能自己养活自己。然后渐渐的就会会发现，, Start Time: 2560200
Text: 我们非常敏感的意识到版权应该被双向的，或者所有人一起去去关注。对，就是它其实是一个双赢的一个举措。嗯，对，就如果说不重视版权的话，可能呃所节省的或者说所所得到只是眼前的一个利润。对，是，但是它取卵对它损失其实是一个很长远的这样一个就是业界前景吧，或者说对对创作者来说的前景。, Start Time: 2583420
Text: 因为一个产品或者说是一个文化作品的知识产权，对于创作者来说就是全部的东西没错。那如果说史子老师他这个产权得不到保护，版权得到保护的画面。对他就回去当景观设计师。对，都是这样。对，所以共赢的状态。对对，所以说从引两位老师的这样一个从业的角度来讲的话，我们还可以聊聊就是自己的这样一个切身体验和感受。, Start Time: 2608870
Text: 就是包括说呃全民意识唤醒之后，你感觉到就是说人们对于这个东西的认识有什么变化啊，对于你来说意味着什么？这样的我觉得其实实明显的就就是这种影视日子会好多好过多了。就就包括你的作品就是会有这种。比如他的改编就是这种大的影视机构来改编，他就会买你的版权，甚至是邀请你跟他一起创作。, Start Time: 2632630
Text: 因为影视机构也知道，就是没有作者背书的这个作品，他是就他是打折扣的。嗯，所以觉样如果知道之前有一些行业里有一些这就就比如漫画家跟他的签约机构就是关系不太好。然后影视机构从签约机构那里买了他的授权哦，具体我就不点名了，就是这个等于是一环套一环的。对对对，然后然后影视机构他会优先去讨好那个漫画家。, Start Time: 2656890
Text: 嗯，对，因为因为这个有作者背书，有原作者背书的话，就是大家更容易接受这个作品的改编出来的效果。嗯，其实这是一个消费者者创次的这个版权意识决定带来就是他意识到保护版权其实是保护我喜欢的创作者。对对对，甚至这个有一些抄袭的作者，然后他东西在改变，就是这个情况下，, Start Time: 2683260
Text: 可能那个资方他并不知道，或者他立项的时候不知道他也是受害者，但是读者是这个观众是不会买单的。观众会说这个你是助长的这种抄袭行为助长关系。对对，其实现在就是群体上群体性的。我们有这种意识，就是通过版权的方式保护我们所喜欢的创作者这样的行行。而且就是说现在在观众或者受众吧，, Start Time: 2705780
Text: 他的倾向是更明显的。如果以前来讲的话，我只是为了我自己得到这个作品很开心。他现在会进一步想你去传播这个东西，作者没法恰饭类。对，所以说会考虑到这件事情。对对对对，因为像可能早几年一一年、一二年的时候，你在微博上有一些这个就是有这个抄袭黑历史的作者，他还是比较火的。, Start Time: 2726550
Text: 然后他会有脑残粉去维护，他说抄你是给你面子。对对对对对，这个这个场点点点对对后帮帮你火。然后你现在什么什么，你当时抄的时候你不说，然后现在他这个电影要上了，你是不是蹭他热度？对对对对，但到这几年就少多了了多了。对对对对，就是我们能意识到这个侵犯我们喜欢的原创作者和版权是在伤害他的这个创作。, Start Time: 2748090
Text: 对，甚至不一定是你喜欢的。作者就是大家知道这个事是不对的，不管你喜不喜欢这个作者大家都明白这个是这个对错，他是有意识的。对对，就就不会像之前这种就没有意识的时候，就有一种混淆的感觉。对，正版就是正经的创作者，反而没有地方说理。对对对，现在的话如果再有人说这个什么抄女士给你面子，, Start Time: 2769590
Text: 这其实就是反串黑了，就等于就等于承认的抄了嘛。对对对，是嗯嗯，那这样也是也是很了不起的。嗯，赵律师是有什么感觉？对我觉得这个石头子老师的观察是很准确的，就是因为确实全民的版权意识增加，因为这个其实是有前提和基础的。嗯，因为全民的版权意识增加，一方面呢是包括石头老师、, Start Time: 2791290
Text: 互联网时代的蓬勃发展，对另外一方面呢也是人们的物质条件现在变好了。对，那么我记得十几年以前，就是我跟石头老师是一代人。嗯，就十几年以前，我不知道你有这有这感感受，就小时候玩的这种电子游戏，嗯，听的音乐用的软件，从这个 windows 到这个 office 普遍到版了，, Start Time: 2813370
Text: 那是我版都是免费的。是是是是，但是是从免费的那个时代过来是是是，但是现在这种免费的情况是变得越来越少了。对那个这个这个其是多方面的原因，就是大家也也有富裕的钱了，是包括互联网的时代的发展提供了非常好的一个技术平台。是是的，而我们接触到对对对接触到这些东西了。, Start Time: 2833990
Text: 包括这这就引发了我们无论是作者还是读者说我的版权意识的觉醒。包括说呢由于这个已经成为了一个产业，这个我们不能忽视了文化产业。嗯，那么啊无论是从政府的政策保护还是立法的倾向性来说，其实都是在慢慢的完善走在一个正确的道路上，是是一个多方的多方的一个共赢的一个一个情况。, Start Time: 2854160
Text: 而且我我相信就是说这条路会越走越好的。对我小时候从来不敢想象说有有人有一个网络写手可以靠写文章，说我每天都是日进百金这样子。对对，那现在太多了太多了。对对，唐家三少是天天独斗，是那这些就是这是超一线的新人，是这个就属于说是携手金字塔顶尖儿顶尖的。对对对，然后再是这小作者，, Start Time: 2876520
Text: 其实对对对他有一个理论，好像是一千五百个粉丝就能养活一。对对对，这个就是对一千五百人共养论。对，就是如果说你有一千五百个诚序，就是衷心爱戴你的粉丝，嗯，你最起码能活下去。嗯，其实这也是一个版权起来之后的一种可能。嗯，对，是是因为为比我我象象少太多了。嗯，其实按照我以前的想法，, Start Time: 2900820
Text: 这怎么可能算位数？你想想看，一千五百人一人给你十块钱，对吗？我不要求全不要求全国人民每人给你一分钱，对不对啊，有道理啊，有有没有道理，对吧？但实际上它是一个版权意识，觉醒带来大环境了。对对，提供了一个非常好的充来的环环境，确实付付段也也别别成熟。对，反反付付支付宝，, Start Time: 2922890
Text: 那随时就可以打赏了。对对，那在反应过来之前，钱已经出去了。是，而且就是说我们讲一个互联网环境，导致就是说从作者到读者这个扁平化也促进了这个是原来的这样一个信息不对等大家的问题，它在快速的得到解决。大家比方说像呃八九十年代的时候，这个时候你玩游戏，比如说 FCMD 这个东西，, Start Time: 2942870
Text: 其实当时很多机器就是用是盗带，但也不知道都是从海外过来。但你不知道你根本就没有这个概念是没有，就是包括说我小时候玩那个超认 SMC，我以为超人就是配磁叠机来确实是直到过了好几年之后，我他妈才知道超人原来是要用个代的的，都是这样。对，然后就是是包括说进入两千年之后，, Start Time: 2965430
Text: 这个时候人们有了一个初步的意识。对，但是就是物质消费的能力跟不上那个精神消费的需求，包括市场的这个手段，就是你买那个游戏也没那么容易，所以因为买那些东西没那么容易，买的人少，买的人少，以后它定价就会高。对，记得我小时候游戏都是要好几百，然后几百上千，甚至然后当时有两个事情，, Start Time: 2990680
Text: 我印象特别深。一个是有一次大众软件啊，他大众软件买送了一个游戏，他他不是每期送光盘嘛，那些送了一游游戏，我特特开开心后就玩那个游戏，玩儿了很久，反正叫什么什么天什么，反正送了什么东西的，反正在当时就明显能觉得就是匮乏了一种东西。对，但其实现在来想，那其实是最早的一种互联网思维的一个变现的手段。, Start Time: 3012140
Text: 就是我送我把这个东西当赠品送你，但是你买的是我那杂杂志。对，买的是我的杂志。对，然后还有一个是我第一次买正版游戏，是那个星际之争霸典典藏版时候就是星际一加母巢之战，他有一个特惠装两百块钱。对对对对，然后第一次打折。对对，第一次感觉这么大一盒东西才卖两百块钱，, Start Time: 3034100
Text: 然后他还送了好多小玩意儿。对，然后这个就是这可能是第一次把那个游戏当周边来买，然后你就买进来，或者说就是游戏这个概念在呃实际的购买行为中，第一次具象化了。嗯，反倒是落到很快。十几年之后，大家开始是为了一为了一种明确清楚，他创作有权益，所以我要为为之付费改变很快。, Start Time: 3054090
Text: 其实我刚才觉想到了这个邵律师提到了这个版权法想的要的这个初衷。其实是维护这个创作者很多的利益。所以这个利益呃现在来看其实是越来越直观了。尤其是之前史苏子老师也说，我们这个支持呃作者的方式，很多时候是一种这个付费购买正版的这种方式。其实你这样一想，这个万代南梦工也要做自己的 t 恤啊，, Start Time: 3076070
Text: 各式各样的授权品牌。其实你也能看到，就是说呃万代南梦工的这个整个一个整体的版权战略，其实是和自己的这个各式各样的这个决策都有关。发展决策。是的，而且能大家就是能通过这种，比如说万代卖 t 恤的这种行为。能看出来就是说版权拥有这种非凡的价值，对这种价值是需要大家对整个行业一起去维护的。, Start Time: 3101510
Text: 对，就比如说这次他做的这个经典款的一个 t 恤，嗯啊，数量其实很少啊，每每每一款只有三百三百件非常少。我觉得它很保守，太保守是是对，但是它的涉及的 IP 是很多的。比如说泰国达人嗯铁拳啊，黑魂黑魂一一架架卖卖光了。对对对，还有就是狂传传说情传传说这个传说系列就无传传说等。, Start Time: 3125700
Text: 嗯，那么实际上这个行为本身来说是一个试水，但是可以想见就是经典游戏 IP 的跨界营销在未来是一个大型渠道的过程。嗯，那么就是保护这些版权非常的重要，非常迫切。对那么企业本身的维权出发点，从此就不再是游戏类的文创产品，更多的是一个就是 IP 授权的跨界营销的产品，, Start Time: 3149500
Text: 它的范围会更加广大。其实这是个很好的榜样。就是说对这个创作者，从企业到个人来说，应该就是更多的站出来维护自己的版权，维护这样一个好的大环境。对对对，你看就是像呃最近比较火的，但另外国会员啊，这个这个游戏卖了现在是几十万，应该是现在是几十万嘛。就是说他刚出来的时候也有就是说是被破解的这样的车。, Start Time: 3170730
Text: 但是呃就这个游戏虽然他比较刚啊就比较硬，但是那个他的玩家或者说粉丝就会自发的去维护。就是说呃作者他创作这个东西非常的不容易。你如果说是在为了贪图省一点小钱儿，然后你去下载盗版的话，这对作者是一个很直接的伤害。其其实表面上看，我们是说是说为作作者能吃起起饭。, Start Time: 3194930
Text: 但另外一种角度来看，这个事情就是他的他是一个创作者，他理应为他的创作获得了这些回报。起码的回报，这个其实就是基础很基础的版权。对，就就当然你打个比方说像大表哥，对吗？就换一大表客。对对，呃，八年的时间，然后花了好几亿的钱。是的，然后如果说出来之后就一下子稀里哗啦，, Start Time: 3218270
Text: 那以后就没有人会去再花这些钱做这种宏篇巨制。是是因为投入产出根本就不合算嘛。嗯，所以像发达国家，他的那个整个的这个版权保护就会非常的严格。对，因为它是经过了这个几百年的这个，而这种严格也反过来催生了，就是他非常强大的创作生命。对，因为如果不保护这个的话，只这个创作动力只会快速的消磨下去。, Start Time: 3241230
Text: 对对对，只能我们可能就不会看到我们喜欢的作品越来越好和越来越多。对，是非常客观的这样一个需求。其实就是版权创作动醒是个非常客观的那种对自自的的种需求。对对对，那我们就是在在我们那个就不论是玩游戏的还是做游戏的，其实对于这个都是呃比较欢欣鼓舞。嗯，就是尤其是就去年的，, Start Time: 3264970
Text: 从去年到今年，就是比如说像光荣的嗯这样一个诉讼这样一个事件啊，他实际上就是在各个渠道来讲的话，绝大部分地方都是正面的支持，就是光荣这种维权的嗯维权的这样一个行为。但是如果说你要把这种这种就是舆论放在几年之前，那都就很很难想象，不可想象。对，人就就在那个时候可能就会有一些说法，, Start Time: 3290160
Text: 他你已经挣这么多钱了，不可。对对对对，我们当时舆论是是会这想的问题，但是放到现在，比如说这个之前万代南梦工的一些维权，成功的维权的案例，也是收获了非常好的在业内非常好的反响正面的反享。对，因为我们就知道说，如果我们都去做这件事情的话，以前可能是我们作为消费者没有什么感觉，, Start Time: 3315460
Text: 就觉得是这个公大公司的一些事儿嘛。对对对对，这个资本上的一些行为。但后来我们能意识到就是说维护支权这个事情对自己是有好处的对感觉这种意识的觉醒也差不多。就是这些这几年的一些事情是，那像像山寨康普拉这种东西，真的是对消费者是有一定很大的伤害的。因为你拼半天都拼不起来，, Start Time: 3336500
Text: 是小时候买到过这个假的，然后吃过会出。对对，怎么拼那个缝都拼不起来。对，就是有这种就是我十几岁的时候买过这种，就是因为当时又迷机器人了，然后那个自己攒了这少钱，然后买回家了，买回家了，买回家了就开始各种拼拼了了。那么一个月后来怎么也塞不上，后来发现不是我的智商问题。, Start Time: 3359070
Text: 所以当时这个这个万代玩具这个东西的时候就很开心什么的，易会会对对，早该管了。对，因为这些这些的维权行动呢，其实也是给侵权方镇守，对吧？因为今天是一家，明天还会有其他的权利人来。所以这些侵权方不敢再贸然的把自己的有限的时间成本投入在侵权的这些事情上就不合算嘛。, Start Time: 3381530
Text: 对，然后呢，包括您刚提到那个光荣的案子，我我我在这个案子判决之后，我去网站上看了一下，就被攻侵权的这个网站上看了一下，我发现网友的反馈还是非常的正面的，是吧？对他不会说我因为常逛这个网站，所以我护短他们没有。嗯，他还是非常的正面的。所以我觉得这个其实也是一个普遍的版权意识的增加。, Start Time: 3405940
Text: 刚那个老白问我说呃，如果没有版权意识怎么办啊？我本来想着还是挺悲惨的，说没有版权意识怎么办？就是大家都是精神荒漠了。对，现在看起来呢，我觉得其实倒不必那么悲观了。因为我们可能不再会遇到说版权意识在回落到那个非常恶劣的时代的这种可能性。我因为就像石子老师说的，, Start Time: 3429760
Text: 每个作者做了一部作品，就像自己生了一个孩子一样。但是对在那个时代，那个版权意识不强的时代，你生一个孩子就好像就是在兵荒马乱的时期生的孩子，怕他说的太惨了，怕他养不活，对，怕他早夭。对。但是现在呢其实整个环境都很好，就环境变好，对生活在一个文化昌明的时代，嗯，, Start Time: 3450630
Text: 对这个邻里关系也非常的好，社区很友善是吧？又有配套的这个保护的措施。嗯，所以我们其实是期待着怎么把我们的制度建设的更好的一个问题，就是让他去更完善。对对对，嗯，是确实是这样，就不管怎，其实我觉得还是一点很重要，就是苍岭族而知礼界是。对，就是当这个文化作品或者说是对应的相关的创作的产品。, Start Time: 3472150
Text: 呃，他达到了一个丰富的程度的时候，人们会产生这样一个意识。因为这个时候作品上下分层他会比较明显。对那么对于优秀作品来讲，甚至说是广义上所有的创作者的作品来讲的话，那么使用它的终端的消费者嗯，就会有这样一个意识，我去如何去维护这样一个秩序。那保证我在之后能够获得更多的像这样的一个作品。, Start Time: 3496370
Text: 对，那么我愿意为之啊，付费就是对直观的很直观的这样一种就是付付的一个行行，或者说通过各种方式来支持它。是就无论说是传播也好啊，无论说是那个把这个观点就是散布出去分享也好，其实都是对于这个一个正面的一个推动，或者说一个响响应。就是即使你目前来讲，你不愿意为某些作品付费。, Start Time: 3521620
Text: 但是呢你可能就是说能够像别人，或者你像就是朋友啊，或者说网友啊，因为传播就这种就是正版，它是一个包含着一个什么样的价值啊，这个东西就是一个好的行为。没错。对对，特别是我觉得就是特别大的感受，我跟人交流。因为作为消费者，嗯，我我前面说就是从用那个免费盗版时代过来的啊。, Start Time: 3547850
Text: 当第一次付费买正版之后啊，这个感觉是不一样的。是的，对吧？所以我呼吁现在还在用盗版的这些朋友们嗯买一次正版试试的。对感机合合的听众众可能会比较少。这对对我们这个主机玩家对于这个东西就已经从一开始咬咬牙，到后来来觉得买很正常的时候候，对，都是有一个这个但是有一个过程。, Start Time: 3571380
Text: 但是个比如说像那个三六零和那个那个 PS 三时代嗯，一张版五块钱啊，对包包括是对市上也是第一次付费。其其你能意识识到说，哦，原来花花钱购买了这种我尊重了创作者的这个他的益益时候候获获得东西是很充值，而且持续的，而且我就是很受是不一样的。来自于说阿那拉还会接着会提供更好的工作，, Start Time: 3594600
Text: 感受是不一样。另外一个就是说呃我我前面了后方他对于你的各种行为实际上是会有回馈的。对，就是这种回馈一方面体现在他持续创作高品质的作品。另一方面体现在他为你的作品提供维护和服务上。是是，所以说就是是是个这这块来讲的话，他是没有对应的这样一些。是的，所以就你会发现这个版权本身维护起来的这种价值，, Start Time: 3618060
Text: 就是环环境大的价值。但是嗯我觉得就是图子老师有点冤啊，就是被人拿盗版书抢了。对我还算好的了。就是因为我的作品大部分他是具形象的，或者是这个呃我有很多朋友他是做形象类的，形象类他是卖东西主要卖周边。然后这个很多人是冲着那个形象去买的，这种情况下被盗版的这个概率就会大很多。, Start Time: 3642790
Text: 然后呃就是举个例子，就是呃白茶啊，他画的那个猫无皇和他那个巴扎黑那个就值，就是就淘宝上有大量量盗版，他他管都管不过来，是呃最夸张的一次。因为他们还做那个形象的授权展，就是在各大那个商商场里面做那种特别大的那个雕塑哦，然后甚至就出现过假的就假的假的做这种就是形象宅对形象展。, Start Time: 3664010
Text: 然后那个猫就跟它那个长得就就就有点扭曲那种感觉。对对，过过这个好，就是这个它是可以追究到那个商场的，所以就是还是后来这个事儿是解决的。但是如果去到淘宝上看，就是可能会有很多这种盗版东西。对，就是这种小的东西，实体的，然后这种小的经济体就会比较难搞。对对，像我的作品，, Start Time: 3689499
Text: 因为很多它是走影视授权啊，或者游戏授权这种大的，它是找得着的。你像那个改变方，什么光线啊，这种大公司，你是能找到就能落实到这个体体。对对，像这种小淘宝店呢，我觉得这个可能是未来需要去我们制度去完善的，还有很多事情要去做。对，虽然大环境就好的，但是很多微观的一些执行的东西还是要完善。, Start Time: 3711200
Text: 对对，就总之这个维护环境这块来讲的话，可以说是人人有责吧。对对，就是每一个从就是消费者也好，生产者也好，嗯，都应该在这个环境下就有一个共同的意识。就是能说保护版权来说是一个共同责任。是的，这个东西其实说白了就是就是虽然今天请了邵律师做一个，但是更多是更多意义，, Start Time: 3732520
Text: 是从法律的意义上给我们界定这个就是版权的概念。那么更多的就是呃有价值的行为，需要每个人通过自己的意识来不断的补完和提升。对，是对，好好，那就感谢二位嘉宾过来啊，谢谢谢谢。然后也感谢万代南梦宫，中国就是支持我们做这样一期的节目。我们还有这个下期节目会我们会具体聊一聊。, Start Time: 3754470
Text: 比如说呃万代南梦宫，中国作为一个这个版权方，他的维权，他的理念或者他实际上做的这些东西啊，后呃也请各位下续关注吧。然后大家对这个自己版权意识或者周围的这个观点有什么想法，也可以在评论区跟我们聊一聊。哎，好好好， steam 上有两百个以上游戏的人就不要说话，, Start Time: 3776910
Text: 谢谢谢啊。行，那我们就下期再见啊，下期再见，谢谢拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3796210
