Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。我为我大家好，, Start Time: 650
Text: 欢迎收听家里 ststory 节目。我是主持人罗马到我的了，我是冰哎，流流星之真，流流星之严严谨，这最最后一期了，这这第四期倒数第二期啊很残忍啊，还有期期见。对，每次两个没关系，我就想听大巴说话，我也想听 b 哥说话，还有人想听他说话是吗？还是气迷星啊。哦，, Start Time: 62190
Text: 好行，这是呃，第竟然第四第第第四期了。对对，今天是什么故事？继续续正流星之神的初代故事。这次呢会说到两个支线故事是叫死臭片和秘密俱乐部篇。先说这个死臭片，小小酒窖问题，大东西全都卖高价，死臭呢是死亡的死臭气的臭哦。日语的意思就是尸体的臭味尸臭味哦啊进入这个路线的时间点呢是故事。, Start Time: 86410
Text: 前期啊就是一开始审问这个酒窖老板降春的时候，损人和降春关系不好，两个人呢就互相说了一些垃圾话。沙西啊看气氛很紧张，就想开个玩笑说呢就是好像闻到了有臭味，有点这个鱼酱的感觉，就说是不是这个酱春身上的味道。说你说正常人开玩笑会说这个吗？鱼鱼酱又是谁啊？你太冷了啊，, Start Time: 122570
Text: 你嗯于见我，那还是你会开玩笑。这个询问结束啊，沙西就找关本说审问的时候呢，就是有些争执啊，也把闻到臭味的这个事情呢给关本说了，关门的大脑就高速运转来了。对，特别喜欢运转他大脑，嗯，说这个嗅觉是人的五感中的一种啊，通过沙溪身上的气味残留官本，觉得这是一种发酵的臭味，, Start Time: 153650
Text: 是微生物分解产生的气味。说了一堆废话，是官本呢就让沙溪啊你赶紧去找降春，意思呢让沙溪去道个歉，顺便就去看一看酒窖的情况。沙心呢来到降春的酒窖，进到店里就只闻到了这个酒香味。他们家是做酒的嘛，并没有闻到有臭味降春的妻子优子就来了。就说啊这个降春现在在工作，你呀也不用道歉。, Start Time: 186540
Text: 降春呢过一会儿就冷静了，游子还拿了个酱油给沙溪，说酱生这个人啊就很爱工作，很喜欢研究。去年一直都在研究做酱油。虽然呢现在还不是很有名，但就是还算有一些订单，酱油呢你就收下。让更多的人啊知道我们这个酱油客人也会变多，生意啊也会变好。傻西就想呢臭味啊可能就是味餐或者是酱油的味道。, Start Time: 221129
Text: 哎，于是沙溪拿了酱油就走了，说下次有空，哎，再来给酱春道歉。又过了一天，还是沙溪给关本送饭。饭里面呢也准备了酱春的酱油，这个酱油呢是比较高级的一种酱油，价格也是普通酱油的三倍左右。关本呢就是边吃饭边看降春的资料，突然关本就说说这饭里有臭味啊，一边呕吐，就一边狂扣喉咙。, Start Time: 254070
Text: 关本说你把大家都叫来，我给你们说个事。哼啊看沙西和同事们都到了宫本，就说啊酱油肯定有问题。这个臭味呢是人体腐败的臭味，是尸体的臭味，也就是所谓的死臭死臭死臭的啊。嗯，过去有人毛酱油，毛发酱油是用人的毛发做的酱油啊，真的啊呃真的在发酵的过程中啊，人体的成分呢会被分解。, Start Time: 288705
Text: 但味道啊是一种很独特的东西，是固有的信息。在降春的酱油里面呢就有人的味道。这美食家呀，我像可能也没少吃，关本说啊酒窖肯定有问题。根据官本的经验，酱油里肯定有毛发、指甲等等一些人的材料，附近的失踪案件和制作酱油的时间呢也是很接近的。官本就说啊尸体的味道一旦沾上，, Start Time: 322545
Text: 就算你去清洗也会留下痕迹。所以尸体啊才要去焚烧，才要去掩埋沙西。就接话说，酒窖确实要调查，那这和盲人杀手又有什么关系呢？关本就回答说，如果有关系，那这个凶手呢应该不是真正的盲人杀手。听完关本的分析啊，黑田和损人呢都是不太相信，就觉得没什么道理。那可不是我听了也不信，, Start Time: 358950
Text: 最后沙溪一个人呢就自己去了酒窖。哎，这次来酒窖呢没有看见降春和幽子，只有小朋友聪始聪始就说啊爸爸妈妈在工作，现在呢都不在店里，工作的时候，不能去打扰，去叫了，肯定会生气。呃，这时候呢，又来了一个人是记者，杨一看店里也没人啊，杨毅和沙西呢就出门聊天。杨一说，, Start Time: 391485
Text: 他觉得这个酒窖呢很奇怪，经营的很一般，也没有名气，还能开这么久啊，可能背后是有赞助，有人在偷偷给钱沙西呀，也和杨医说说这里的酱油呢有死人的气息，这里沙西呢也是没有把杨毅的事情呢就告诉同事听。今天暂时结束，到了第二天，损人找了一些这个酒窖的资料，说降春家的酒窖啊还是很有历史。, Start Time: 423150
Text: 从江户时代呢就一直在开哦，对，过去酒窖的老板呢在当地也是比较有名气。酒窖的祖先不但做酒也做很多其他的东西，包括酱油尾存、人偶玩具。前两个还挺正常的，后两个就有点不正常了，就是非常的多才多艺哦，喜欢手办。哎，这些呢在当地的历史资料馆里面呢，都是有资料来记录的。, Start Time: 458790
Text: 沙库一家就是降春的祖先是到了明治时代呀，就走向没落，商品少了，酒窖的规模呢也小了。最后呢也是没有自己酿酒，成为了一家普通的酒屋，就是负责啊酒的保存和物流配送时间呢到了现代。在八十年代啊，因为日本呢有一个地方酒的热潮，降春家呢又是重新开始做酿糟。虽然降春家很有历史啊，, Start Time: 489035
Text: 但他自己呢就是真正开始做酒的时间其实不太长，规模也不大。就是一两个人的这个夫妻小店。嗯，根据酱春家的宣传单，看到他们卖的东西呢有酱油、肥料、尾层，还有这个胶原蛋白化妆品或嗯他们家商品的卖点就是这个天然纯手工零添加剂。哼没有狠活，没有科技，所以价格呢也就是卖的贵了一些，, Start Time: 523610
Text: 这就是绿色食品。哎，非常绿色损人也说啊，降春呢是有脾气的，匠人也是一直在村里面做酒，不像是一个冷酷杀手。这个沙溪和损人就继续分析啊，虽然降春家的规模不大，有这么多商品，前期投资呢也得小几百万日元是吧？嗯，蒋春看上去就是不太有钱啊，就能不能去调查他们家的资金来源，, Start Time: 556980
Text: 找了半德植树呗啊，黑田说啊这个方向呢就不归他们管了。搜查二课就是办这些经济案件的。嗯，就怀疑降春呢，他们家周围呀和欺诈案有关，这一块呢是二课来负责的案件。沙西就和大家说啊，昨天正好遇上杨一和杨一呢说了一些案件的信息。黑婷就说那你得找一下杨毅啊，就别让他呀说我们特殊巡逻课的事情啊，, Start Time: 589895
Text: 别乱说。沙西一想也对啊，立刻呢就和杨毅打电话，但电话呢并打不通。沙西又打电话去了杨毅的编辑部。但杨毅的同事呢也说，杨毅啊不接电话，他们也没消息，和我上班一样，有的时候确实找不到人啊，找不到嗯，没办法，想来想去。沙心呢又来到酒窖，在酒窖里就遇上降春。沙心呢就说前几天啊就是挺不好意思说想给你呢，, Start Time: 623780
Text: 就说句对不起，看降春准备去工作，沙西就问就能不能去看一看，参观一下降春的小工厂。哎，降春就说嗯那看就看呗，就是一个普通小酒窖，走到店的后面呢是一个很大的酒藏啊，酿酒的大房间。降春就介绍啊，做酒呢需要一些生物技术，嗯，这些技术呢也能做很多其他的东西。他呀就很喜欢挑战，, Start Time: 656960
Text: 喜欢去做各种各样的尝试哦。美食发明家嗯沙溪边走就边问啊，这周围呢有没有发生过什么怪事？张春就回答说，前几年发生过一些失踪案件，最近呢也有记者和警察呀都过来了。记者好像叫杨一，昨天和今天都来了，降春也问啊，就损人呢，今天没来嘛，沙西就说说之前损人没有礼貌啊，, Start Time: 691150
Text: 今天来的就只有我切一边聊天降春就把沙溪带进了工厂的里面。江春说。杨毅和警察经常来呀，确实也很麻烦。你知不知道在料理的世界里面呢，处理掉了是什么意思？沙西问你什么意思？厨余哈蒋春就说啊，就是把人处理了，处理掉了，没用的部分。降春一边说啊，还从口袋里拿出来一个手机，, Start Time: 726730
Text: 手机上有很多未接电话，一看呢就是洋衣的东西。沙西立刻就问杨一他在哪里？降春就说啊，杨一他就在这里哼。突然沙溪眼前一黑，腰部剧痛，他掉进了一个落学陷阱。莎西爬起来呀，就看看周围，发现自己呢在一个地下小房间，周围还有浓烈的臭味。嗯，蒋春站在高处就对沙溪喊说，你不是要道歉吗？, Start Time: 760500
Text: 那你帮我干点活吧，下面有一个冷藏库，你先把它打开。沙溪就拿出手机，发现这里就居然是没有信号。打开冷藏库的小铁门，发现里面居然就是杨衣，杨姨的状况非常糟糕，他没穿衣服，身体腐烂，浑身发红，牙齿没了，眼球也没了，降春就在上面喊呀，说因为洋医太吵了，所以把他的牙齿呢也给拔了，, Start Time: 796410
Text: 这拔了牙不一样，知道吗？舌头也切了哦，眼球也给挖掉了。这个手法呢就像是盲人杀手的手法，田村之前也关在这里，但不知道怎么就给跑了。小西就问蒋硕，你为什么要杀人降春？就说刚开始做酱油的时候呢，一直都不成功，还有人就来找他，麻烦他呢就立刻动手了，都给干掉了。嚯处理尸体的办法就是通过发酵来分解。, Start Time: 832170
Text: 哼在分解的过程中，顺便也发现了其中的奥妙啊，觉得人体发酵之后能够带来一些独特的味道。降生说把本来让人感觉不舒服的臭味混在香水里面呢，有的人就觉得非常好闻，很有感觉。不就是咱的那个榴莲香水吗？这个就是所谓的影像啊，降春对尸体气味的追求，也让他成为了一个猎奇杀手。, Start Time: 867110
Text: 哎，为了让身体能够更好发酵啊，降春就让沙溪呢把杨毅的肠子和胆囊都拿出来，还从上面丢了一个水桶。他是故意的，他真干啊。嗯，沙西就发现呢在杨一的身上有很多伤口，杨医啊用含糊不清的声音，就说你把我杀了吧，以后还活着。哎，梁爷的骨头全都切断了，身体里面呢也被打了很多孔，, Start Time: 902675
Text: 很多洞。沙西过去伸手啊，想要扶住杨一的身体，但没想到手却从胸口啊整个穿过了杨衣，杀仙呢也是大吃一惊。没过多久，杨毅就当场暴逼。蒋生说我呢就是把杨一弄了个半死啊，是杀西尼亚给了杨一。最后一击。过了一会儿，教授就说，哎有点事要出去，让沙西呢就打扫一下杨毅的尸体，, Start Time: 934530
Text: 沙鞋的大脑呢就高速运转。想起来降村说过，之前田村逃走了，但不知道具体的方法，沙仙呢就拿着菜刀开始在墙边到处敲呃，敲了一会儿，发现确实有一块松动的石头推开石头呢，发现还真有一条小路。田村当时呢应该就是走了小通道，但因为失血过多，还是就当场暴毙。隧道里一边跑呢，, Start Time: 965705
Text: 沙西就想这里可能就是降春。他们家的祖先呢坐在一个小通道，可能是用来逃跑的小密道，嗯，跑了一会儿出来了，发现出口呢是靠近村子的公路。这里呢就是离之前啊发现田村尸体的地方呢距离也是很近的。嗯，到了外面手机也有信号，这时候呢沙溪的手机突然就响了。打电话的人显示是杨一啊，, Start Time: 997840
Text: 是蒋春呢用了杨一的手机。蒋成就问你是怎么跑的这这也问是吧啊，沙西就说你是真该死啊，等着被抓了。姜春说，你也是杀人凶手之前我都录像了。你看看我拍的视频。沙西看了视频是杨毅的死亡瞬间。当时呢正好是沙溪的手，穿过了杨毅的胸口，穿过你胸膛的我的手。嗯，降春就威胁沙溪呀，, Start Time: 1028450
Text: 让他立刻消失，明天去辞职，然后呢，再回来九窖，这不作死吗？哎，沙西就说你多少有点大病，我不可能回去，你才知道。哼降春说啊，你不照做，我就把小孩杀了。家里的小孩聪实呢不是亲生的。降春以前也杀了很多人，包括聪使真正的父母。但小孩聪使呢就一直没杀，一直呢就留在身边。, Start Time: 1061070
Text: 瑶瑶是吧？降春计划就是远走高飞，反正有钱啊，就先跑再说嘛，现在要跑啊，也要时间准备，所以让沙溪呢去他们家帮忙。沙西就说，那让我先想想，降山，说你可没得想不答应呢，叫背负害死两个人的罪恶感，以后活着也会非常难受，非常痛苦。我还是个谈判大师啊。沙溪回到家就把衣服都烧了，, Start Time: 1090740
Text: 留下的东西就只有手机。因为手机呢是防水，手机只能就是狠狠的清洗。沙仙思来想去啊，觉得还有必须要做的事情，得想办法保护小孩的生命。沙溪又冲回警察局，美林就问沙西呀，说你怎么老在洗手啊？沙西微微一笑就说没事，美林就说，那肯定就是有事啊。沙西看也没办法，就和美玲说，, Start Time: 1121860
Text: 那我和你讲，你不能和别人说，也不能给上面汇报，他这个必必汇报。我就他就说其实啊我遇上了猎奇杀手，我乱说话，可能有个小孩就会被杀。美林就说那就算不能和领导报告啊，遇上这样的神经病，也应该就和大家一起商量沙西。一想呢嗯嘿也对嘛，还是几个老搭档挺好劝的。在关本的小房间前面就再次集合。, Start Time: 1156010
Text: 沙西说了他的遭遇啊，也给大家看了视频。黑田的看法呢认为从视频上来看，这就是杨一的死亡现场，凶手看上去就是扎西。嗯，官门认为啊降春的手法呢是非常狡猾，会让被害人成为他的共犯。他呢也提醒沙溪要小心降春了手段，其他失踪的人可能也是用了类似的手法去诱拐一些情侣和家人，, Start Time: 1189030
Text: 让一个人去杀另一个人。嗯，这种洗脑杀人的手法呢容易就是封锁证据。罪行呢也会被分散解体的工作呢也是别人在做定罪，也会变得困难。官本就分析啊，现在降春还叫沙溪去的原因呢可能不是单纯的封口，也是要沙西啊，去把杨医解体。现在看杀蛇的状态呢，也很有可能会被降春去操控啊，, Start Time: 1221210
Text: 因为看起来他就不太聪明的样子，嗯，看起来就不明明沙西听完大家的分析，就觉得明天早上还是要过去，还要去找降川，不能让小孩也被杀了。这个时候呢也弄好了辞职信，你看是吧？官本就劝啊说你去了也是被杀啊，没有必要。现在降春很可能已经就是准备跑路。对你呢也是没有太多信任，, Start Time: 1253270
Text: 也很有可能现在已经就把小孩杀了。大家也觉得警察局里有内鬼，肯定有人在暗中呢去帮姜春。但现在呀他们呢也不能去找搜查一课，没有搜查令，也没有关键的证据。最后大家想的办法是再次潜入降春的工厂去找证据，有了证据就能够逮捕降春。美玲说啊，证据可以是肉片，皮肤指甲，有人血的污水呢也都是可以的，, Start Time: 1282850
Text: 最快是三十分钟就能出鉴定，结果很快就能够拿到搜查令。这时候沙希也不敢说话呀，本来他衣服应该是能用的，但是都被他给烧了啊。这秘密小通道的位置是距离酒窖三百米的一个地方。附近呢可能会找到证据或者肉骗，也能拍到犯罪的现场。几个人呢就分头行动，美林损人和黑田科长呢就去秘密小隧道啊去找证据，, Start Time: 1319475
Text: 嗯，让沙西呢待在警察局里，让沙西等美林他们的电话有结果了，就去找搜查一刻。黑亭科长也和关本说这个沙溪呀就交给你了，几个人都出去工作房间里就剩下棺本和沙溪。关本说杀心你呀很有责任感，现在呢也很焦虑，想要去赎罪，但又不想欠太多的人情。嗯，现在呢也是很感谢朋友的帮助，, Start Time: 1351720
Text: 但同时呢也是很担心他们的安全。你遇上的这些事情呢也都是我的问题，都是我的原因。什么玩意儿啊？我说关本废话咋那么多呀，一句有用都没有，比如安慰这个二十多岁女孩嘛，这领导不都这样吗？是吧就聊了一会儿呀，沙西就觉得关门懂得很多，也很能说。虽然是杀人犯，但聊天的时候啊，, Start Time: 1384080
Text: 沙西也是感受到了一些安全感。什么玩意儿？又过了一些时间呢，沙莎的手机就来电话了，电话是损人的号码，但手机对面传来的却是降春的声音，沙智也是大吃一惊，说什么情况，同事们都怎么样了？降春就说现在呀也是非常麻烦一下，多了三个人，你赶紧过来帮忙。电话里呢听见黑田科长在大喊呀，, Start Time: 1414860
Text: 说沙西你别过来，也能够听到降春在打人的声音。哼降春最后说说你别叫人二十分钟就过来关门，说沙溪你不能去，现在应该冷静。立刻呢就是请求支援证据呢，就是刚刚的电话录音。沙西这次又是大聪明啊，说哎呦，刚刚紧张了，没录音，官们还在劝说二十分钟要过去呢，时间也很紧张，, Start Time: 1447910
Text: 你别去去了也就是多一具尸体。沙西啊还是不听，就是要走是关本说你这就是属于啊被脑控了，千万不能冲动。关本说的挺有道理的。我觉得啊单纯的脑残啊，对他可能没脑被控，你们两个也开始分析了。嗯，啊大军说，反正我死不了，我怕啥呢？哎，沙心呢就开了汽车啊，也是边哭边开，, Start Time: 1479870
Text: 可能路上就撞死了。这个一路向北嘛啊一边哭一边开，大晚上来到酒窖啊，就再次遇上姜春，沙心呢没带枪也没拿，警棍游子也在降，春身边就给沙溪一个换的衣服，还给了一个切肉刀，就让沙西呢去给人解体。霞西就问小朋友聪实是什么情况呢？柚子边笑边说啊，就是那不可能没事啊，降春打开旁边的木箱里面滚出来的是被打晕的黑田笋仁和美林。, Start Time: 1510170
Text: 降春呢拿了一个电击枪，还拿出一个手枪，说手枪是损人的，是一把新南部左轮哦，警用配枪。嗯，新南部啊，对，蒋春和沙西叔啊，你不动手，我就开枪，我就打死这几个沙溪。这个时候呢就是大脑高速运转啊，就和酱纯说这么切肉不干净不卫生，作为食品要做无菌处理。哼降纯就回答呀，, Start Time: 1551885
Text: 这你别担心米取菌是个好东西，一般的生活级别的细菌啊都会被分解都能处理。沙溪换个话题问警察局里是不是有内鬼？蒋春说，警察局里呢有窃听器，所以最开始啊就知道了这个沙西的想法和踪迹。但沙溪的地下办公室里没有关本的拘留。小房间呢也没装，为啥说啥呀，人也没问这么多，, Start Time: 1585385
Text: 自己全撂了，是是喜欢聊天嘛，沙心就想那现在降春呢，还不知道关本这个人，你敢他敢说对这个吸引去吧。对，都是耿直的人，沙心顺着话就继续说。我们现在还有人知道现在的情况，几个人都失踪，警察肯定会出动降成，说那都失踪了，确实也挺麻烦。但他现在呢也没想法，反正被抓了肯定是死刑。, Start Time: 1618780
Text: 我这句话经常听到，哎，这时候沙西的大脑呢有高速转动，说也不一定就会判死刑。说你是神经病，应该是会判无期放心，太牛逼了。这期但降春也不在意啊，沙西就觉得这个人啊对话不了，非常恐惧。沙西拿了切肉刀啊，就准备上去拼一把降春呢，拿着手枪就接话说，我打你一枪，你就要完蛋。, Start Time: 1649570
Text: 是啊，都死了也麻烦，沙希死了。等会儿呢就让美玲啊她来切肉解体，她就不能自己干干活是吧？有人嘛自己就不愿动啊，合情合理。突然这个时候优子她脸色苍白呀，说老公啊我感觉不对劲，降春呢也不耐烦，说现在很忙啊，有什么事情等会儿再说嘛，那就在降春注意力分散的瞬间。沙溪拿起刀就准备冲刺，, Start Time: 1682480
Text: 但沙溪还没启动，突然呢优子就往地上一倒，当场暴毙身后呢还插了一把菜刀，中了必杀的一招，哼被蒙多扔菜刀扔死了降春，这个时候也慌了，去看老婆优子的情况，但又是一个瞬间，降春呢也被砍了，脖子往地上一倒，当场暴毙，这下手无情，快若流星。这个神秘刀客不是憋人，就是关本哦，, Start Time: 1716575
Text: 关本咋跑出来的？根本说悲惨的死法才适合你们。沙溪也问什么情况，宽本你怎么来了？哦，原来沙溪就是龙马，他本说我会武功关门就回答呀，这一切呢都是因我而起。那个时候啊，如果我没说这个尸体没说死臭，你们也不会有这些遭遇。话说完，关们头也不回，转身就走啥玩意儿。地狱般的一晚结束了，, Start Time: 1750200
Text: 沙西和他的伙伴又回到了人类的世界。经过调查，降春福妻呢确实都是杀人犯。在小工厂里发现了杨毅的尸体，这些年失踪的人并没有能够找到踪迹。微生物确实有很强的分解能力。在酒窖里呢还是就找到了一些啊有人体成分的液体，还有大量的手表、衣服和手机。最后的结论是降春夫妻呢一直在对观光的游客进行袭击。, Start Time: 1784580
Text: 因为店的基因有问题，所以他们呢就一直对客人进行一个谋财害。命。黑店嗯夫妻黑店啊降春夫妻呢作为绝代的杀人狂，因为都已经暴毙啊，所以无法起诉特殊搜查课，因为冲动的行为呀也被解散了。早就该解散了。对，大家没被免职呢，也算是有点运气，再不被接待，警察局都要被他们活活死。, Start Time: 1820550
Text: 杨毅的死亡也被当做事故来处理，不是因为杀妻的原因。媒体和新闻都报道说啊，这是杀人鬼对杀人鬼的终极一战。什么玩意儿？官本的逃狱行为导致警察局里也是数人遇害，最后官们也是彻底消失，没了踪迹。买过降春商品的人啊，在知道真相后呢，很多人也是因为过度惊吓，送到医院尸体酱油的传说也就开始流行充实。, Start Time: 1854145
Text: 小朋友最后活了下来呀。当时他是被降春夫妻打晕，还是留了一条命。从实真正的父母呢也就早变成了都市传说中的尸体，这就是真流行之神的死臭片。结束了牛逼，你们有什么感觉，什话关门怎么跑出来的？关门是他妈怎么跑出来的？他是个刀客，这是刀客，人多了，刀客你也得有刀啊，, Start Time: 1891730
Text: 那我还刀刻他呢，看过风云嘛，知道无名嘛，刀客人家本来就是没有刀，万箭归宗。对哦，可能，以前也是练过练过无刀胜有刀，就这个故事我除了牛逼，我找不到其他的形容，行吧，而且犯人杀人犯跑了。对，就跑了是吧？对，就跑了。他们几个警察竟然都没事，就是说哎算了，哎，关本是这个故事里面相对比较正常的人了，, Start Time: 1920920
Text: 有的时候也会比较特殊吧。嗯嗯呃，接下来呢是秘密俱乐部篇，呃，排有店里很诡异，不是熟人不能去哼。这个支线呢是沙溪审问水来谣的时候呢，能够进入的一个支线。在审问水奈瑶的时候，水奈瑶就说之前他是被田村骚扰过啥，也就说呢，这里呀可以走法律程序去进行一个民事的诉讼。, Start Time: 1954360
Text: 虽然田村呢已经死了，这个水濑瑶就接话呀，说你说的还是很有道理啊。聊了一会水濑谣，他自己呢就突然上头了，生气了啊，沙西就问你什么情况呀，你好好说嘛，雪代妖就告诉沙溪呀，说自己呢在正规的俱乐部打工，田村呢是他的老客户，但店的名字不能说，也希望在场的人能够保守秘密。, Start Time: 1988395
Text: 你不说保守什么秘密啊？对，叫审问，你得听警察的话了嗯，这个警察审理你还保守秘密，日本警警察太好说话了，当然也不是特别好说话，嗯，就损人和黑田，他们就很好奇，你看就问是不是牌酒店俱乐部能玩什么，有什么项目，各种卡牌都有，是吧？这很好奇，这是很好奇，有游游戏，, Start Time: 2020370
Text: 也有玩纸牌，还有宝可梦。名字不能说你把地址告诉我，我哎哎，最后询问结束啊，沙奇他们呢还是知道了俱乐部的名字和方位，名字叫男芝乐园 NKP 哦。哎，黑婷和死人呢就很想去俱乐部去一探究竟看可以理解啊。嗯这也可以理解啊。嗯，黑田说你们还是小年轻啊，这里还是得我去会员制的秘密。, Start Time: 2047990
Text: 俱乐部。据说呢会对店员进行一些暴力行为啊，有特殊爱好的人啊，他们才会去店里消费，嗯，黑暗游戏也不打牌等等等。对，相当于表情包不就是打牌吗？怎么会有危险呢？去看看这个游戏王的漫画早期啊哎黑暗游戏还是很有意思。黑田就说像水濑瑶这样年轻的女孩呀在店里会被伤害，但瑶她自己也不肯说。, Start Time: 2080070
Text: 那我们作为人民警察，肯定要去调查清楚，损人也失望，肯定要去侦查一次，肯定不够得多去才行。黑听也觉得损人说的很有道理，也同意啥技就熟啊。我们是在调查杀人案，这里呢，应该是要报告给搜查一客他们去是不是才更合适？黑田说现在情况紧急呀，还是得我们先去黑天鹅，损人就决定今晚行动啊立刻出发。, Start Time: 2110940
Text: 今天呢也是要早点下班，先回家呢做好准备，先洗个澡，他们让沙溪啊去申请这个办公经费，一个人先拿十万日元活动，经费呢必须准备够干个屁的呀，商家就问你们要去干什么呢？这钱是不是太多了？这还多十万日元还行吧，一瓶香槟就没了，五千来块，还是您会消费你呃这会员制的山姆排电排电排电。, Start Time: 2146175
Text: 那你以为呢它不是一般的牌店，是会员制的啊，秘密的排店十万日元够干蛋的哦，还是你懂，还是你懂，毕竟就是刚刚之前谁说的，我们啊都太年轻，还得是龙马有经验，我都是玩卢龙才才稍微懂一下，如龙没玩过吗？嗯，是吧？沙溪就说你们要去干什么呢？这钱是不是太多了？黑田就回答呀，, Start Time: 2177830
Text: 说这是以防万一嘛，如果真的是一个顶级的牌友会所，那都不好说。时间到了晚上，黑田损人和沙溪就准时行动。沙溪呢在车里待命，黑田和损人就去找门进去。黑田呢就来到地下的大门。黑田就说啊根据我十年的刑警经验，黑田怎么这么油腻啊，应该就是这个店。但过了一小会儿啊，黑天和死人就从店里出来，, Start Time: 2200620
Text: 几个人回到办公室。沙西呢也就问啊，你们到底怎么回事？黑婷和损人就很生气，说他们两个都没进去，有钱没用。电视会员制只有经过老会员的介绍呢，才能够成为新的会员。这不是废话吗？你这十年经验哪儿了的？哼，警察怎么干的？哎，损人也说气话呀，说必须摧毁这个店。嗯，哼我们不能开心，, Start Time: 2234260
Text: 就要变成灰烬，我得不到的，谁也别想得到。哎，很愤怒啊，是就不是这个呃主要尊严受到了伤害，这和人民警察是没关系，我有我有钱，你都不让我借啊。嗯，这伤害不大，侮辱性极强啊，黑田呢也很生气，是说情况呢就是这个情况，现在需要立刻申请机动队，什么玩意儿就感觉有点给人轰了。, Start Time: 2267220
Text: 沙溪觉得这两个同事也太奇怪了。哈哈终于他正常了，我靠说等会儿就去找局长，说你们想用公费去排酒店啊，要打小报告，排业绩汇报，还嗯损荣和黑田啊。一听说找局长也很慌，说别别算了算了，损人叔啊，确实对不起，我们呢就是想去体验一下，想去开心。一把你看年轻人一下，就说实话果然不行，, Start Time: 2294925
Text: 损人也说啊，其实去牌友俱乐部呢最开心的时候就是刚去店里的时候，就想今天能够见到什么人，能够见到什么牌友，这是傻强的彩台词吗？要是不好看，可太亏了。对，在看资料看照片就选拍，有的时候呢是最期待最开心的时候，这次没能进门，所以才特别的生气。哼，这是损人不利己啊啊。, Start Time: 2326840
Text: 这时候美玲也来到办公室啊，黑田的大脑呢就高速转动，然后黑天鹅死人就往地上一爬，来了个土下坐，说求求求求死人也说这是他一生的请求。他俩呢就希望呢沙西呀能够潜入俱乐部，作为工作人员去 NKP 俱乐部上班，这样他们俩就能够拿到内部资格就能够进去。沙溪刚开始没同意啊，, Start Time: 2360815
Text: 但美玲就说你们不是潜入搜查吗？那我就能够帮忙，我陪你去呗。啊，美玲刚进来没清楚到底是什么情况，黑天就开始介绍这个计划的细节，说让沙溪和美林说是自己啊要体验入店体验工作。这种情况呢也是有工资的，损人也说啊，大概呢是每小时三千日元一百五十多块钱。嗯，美林就问，, Start Time: 2398100
Text: 哎，我们是去问有关田村的情报，对吧？损人和黑田就立刻说啊，还得问店里女排友的照片。消费水平和消费制度也希望给他们能够办个会员，真的还挺专业的。嗯，黑天鹅损人也建议说要进到俱乐部工作，最好先设定一下角色，损人就开始解说设定说美林和沙溪呢是大学的同学，都是文学部，, Start Time: 2427930
Text: 也没有男朋友啊。哼准备都做完了，几个人就出发了。这回呢美林和沙溪敲开店门，发现开门的居然是酒家的老板降春。降春说我们不是那种店啊，沙溪说你别误会，我们是来体验工作。进到俱乐部里呢，发现里面确实都是很大，装修呢也是很豪华，现在不是营业时间，所以也没有客人。降春。, Start Time: 2456790
Text: 是俱乐部的经理之后，水濑瑶也来了。作为两个新人的前辈呀，水莱瑶开口就说我是指导你们的前辈啊。喵喵喵，再一点口，屁瑶一看是警察气氛，也很尴尬，就小声说啊，让沙西他们赶紧走，暴露身份会有危险。这里呢也不是你们想的那种店，哼，但沙溪也不走瑶，最后就说啊还是会帮忙。, Start Time: 2487430
Text: 但希望沙溪就是遵守规矩，客人都是有地位的人，他们呢也都积攒了很多压力。接下来呀学了瑶就开始给沙溪他们做培训。雪黛瑶说，接待客人呢只用说三个词，第一个词是好厉害。第二个词是我也是，第三个词是再多说说好厉害啊。聊天的时候重点是要真情实感，但不能有辣妹的感觉。水来瑶就介绍啊，, Start Time: 2517910
Text: 说悠子呢是这里的妈嘛桑啊，就是靠这三个词啊，在塔斯马尼亚的岛上卖了一个大别墅哦，好厉害。嗯，快到营业的时间，女店员们就站在门口迎接客人。这里的店员呢穿的衣服都是比较独特，有女高中生家庭主妇女警官啦啦队网球运动员车女秘书沙西。何美玲呢是穿了一个大学生风格的衣服，, Start Time: 2552620
Text: 这怎么这不就是那种店门，怎么不你你再多说说，哎呀，今天最早来的客人是大梦活，大梦进来就找水濑瑶。在卡座里，水濑瑶呢就是切换了工作模式，就开始和大梦聊天。大梦说已经好几天没见了，有个两天吧，沈大腰说好厉害，哼哼。大漠说，那倒也没有，就是太想你了，今天来没给你找麻烦吧。, Start Time: 2583540
Text: 雪大瑶说我也是，大萌说你也是啊，嘿嘿嘿沈丹瑶就接话呀，说再多说说驴唇不对马嘴嘛，现在 AI 聊天，机器人都比他高级弹幕，说是吗？那先喝杯酒，我先喝一口，沈丹阳还是同一招啊，说好厉害，好厉害。沙溪就在旁边看，觉得也很神奇，我也觉得很神奇，真靠三句话就把天给聊了，, Start Time: 2613700
Text: 酒也卖了，这就是真正专业的接待大梦。看了沙西啊，也问了几句，说今天是有新人啊，你是什么时候来的？沙西就没敢乱接话，过了一会儿，大梦就问说你怎么不说话呢？还真是刚来上班，嘿嘿嘿还挺可爱，大梦问，是不是紧张了？我第一次见人的时候呢，也不知道说啥沙西就接话呀，说哎我也是大梦问是吗？, Start Time: 2646650
Text: 那你今年几岁了？沙西就还说，我也是你是个傻子是吧？达蒙说，你问我，嘿嘿，我保密不过你看上去还挺年轻，陕西就接着说啊，再多说说吧，达梦就感觉有点聊进去了，说些人还挺积极啊，我还是喜欢天真清纯的类型积极。嗯嗯，沙西立刻就说好厉害，大幕就说突然被夸了，嘿嘿开心了。, Start Time: 2677070
Text: 沙西接着就说啊，哎我也是大梦就说，但感觉还是不太会聊天啊，你到底行不行？沙西这一回呢就没接话了，大梦就说不好意思啊，好像是说过了沙心呢也是感觉到了水莱窑的视线啊。意思就是说这我的客人嘛，沙溪也没办法，只能又说了句好厉害。他们说行吧，还是和瑶聊天更开心，沙西就还接话嘛，, Start Time: 2709840
Text: 说再多说说吧，反了不都这这一样吗？他们就说，难道你很在意我，那我还是有点开心。嘿嘿嘿。沙琪心想完蛋说错话了，怎么还被喜欢了？这往下也太难接了。大幕又说，不好意思啊，我还是喜欢瑶，你还是先等一等，太牛逼了。傻西就说我也是弹幕，就说啊他呀想和这个瑶呢就把关系再推一推发展发展。, Start Time: 2742120
Text: 你呢就在旁边帮我好厉害，啥心就接话，再多说，说我跟不上他了，应经你不好猜，大梦怕怕是个傻子。达姆说，被女孩拜托的感觉真不错，但不好意思，我已经是瑶的老客户了，不能做背叛瑶的事情。这里的原文呢大梦对瑶啊用了一个词是本指名，这是一个日本排油店的专有名词啊。哦，, Start Time: 2775905
Text: 瑞的意思呢就是进了店直接找牌友，费用呢会贵一些哦。嗯，就，我今天来就是给你打牌的对，也是老玩家呢，还会用那个服务啊。龙马有什么要说的吗？我还没有啊哦我以为你要介绍一下的，你这装个屁啊，我也头回听说还这么词词，场内内民本本民嘛呢还是你一懂啊，因为这装什么装啊，, Start Time: 2808160
Text: 接下来呢大梦就和瑶喝酒，大梦边喝，还做出了一些排油行为。两个人呢是有点玩进去了啊，我的回合了。嗯，这里呢也开始放一些喧闹的音乐，大家呢也是跟着音乐就边跳边扭那么热烈的决斗者是吧？嗯，沙西和美林去厕所休息，此人就很急啊，就打电话问是什么情况呀？沙西就说这个电呢是他不能理解的。, Start Time: 2833240
Text: 世界。你看我说这一集沙希就正常多了，我们也不能理解啊。对，突然降春就走过来呀，说厕所呢是男女共用，看杀车的眼神呢也是比较冷淡，估计也是听到了一些电话内容。降生就问你们是什么人，找线索是什么意思？沙西说你别误会，我们就是普通大学生。说完呢就想回去上班。但降春呢还是把沙溪和美玲带到了里面的办公室，, Start Time: 2865810
Text: 里面的人是胡桃婆婆和幽子。胡桃婆婆呢是这里的大老板，一个人把这家店就给做了起来。沙西就问婆婆说，你知不知道田村她应该也是这里的客人当面问是吧？就对婆婆就说保守秘密是店的规矩，这家店呢已经开了很多年，村里警察局的局长也会过来玩哟。当然了，也都会为客人就是保守秘密，, Start Time: 2897135
Text: 你这不刚说了吗？是啊，什么玩意儿？但说着说着，婆婆的头发呢突然掉了，掉下来一个假发套在房间里，沙溪也看清楚了。周围呢有很多照片，照片都是两张一组，左边是男人，右边是女人。准确来说，右边的应该不是女人，是穿了女装的男人哦。照片堆里也找到了雪莱瑶的照片女装嗯，, Start Time: 2930690
Text: 戴楼胡桃婆婆看到已经是到了这个地步啊，就是说压力很大的男人能够在这里呢就能够得到完全的释放。这些照片就是店的秘密。嗯，男生乐园 NKP 是一个女装的俱乐部 NKP 啊，这三个字母呢分别代表 nets、 cat 和 paradise。婆婆说这是现代社会的绿洲啊，, Start Time: 2962790
Text:  nets 呢就疯狂， cat 呢就代表释放 paradise 就天堂了。嗯，沙心就是还是想知道田村的事情，婆婆就问说你有没有听到最后的觉悟，他就说那肯定有啊。哼从小吓大的婆婆就说田村他呀一直想超越自己的性别哦，当他第一次来的时候呢，就笑了，开心了，说自己的梦想要实现了。, Start Time: 2990085
Text: 他来到这里呢，就是想要选店里的特殊服务，就是想要体验女装。但这里的体验女装啊还是比较特别，一般会员是不能选的。在跨过了匆匆难关和考验田村啊终于用上了一把店里的女装服务。哼包括化妆服装和说话方式。先答题是吧，应该还是有一些消费上的需求哈。我以为是 b 站的累计嘛，, Start Time: 3020355
Text: 嗯包括这个化妆服装，还有这说话的方式呢，云语调嗯，胡涛婆婆啊都用世界级的水准，让田村完成了变身，确实该做的都做了。但田村看了看，现在的自己还是很不满意，说果然不行的事情就是不行。为什么呢？田村啊，他胡子很硬，还是屁股下巴吼，就苹果下巴下巴分两半，就是那个一拳超人里头那种是吧？, Start Time: 3054010
Text: 哎，胡子努力清理了，但还是有胡清的痕迹，画了眼线，整了眉毛，看上去呢还是不行。从此以后啊，田孙也是非常失望，再也没来过。嗯，这个沙溪还在分析，哎，可能田村当时也是非常的失落，这个时候瑶也来了，他就说所以呢不想多说这里的事情。突然水濑瑶就很生气呀，他抓住莎莎的脖子说你都不用努力，, Start Time: 3084890
Text: 就有可爱的身影，真的是非常羡慕。这个时候呢瑶说话呀也是用男人的粗犷的声音。再然后呢沙西啊就是眼前一黑，往地上一倒，就地昏迷。好啊，秘密俱乐部片就到此结束，去拍酒店要小心秘密，你别乱打听啊，震撼啊。你我听了个啥，说不出话，有什么要说的吗？你你再多说说挺好，我没什么要说的挺好。, Start Time: 3119100
Text: 那就是说一开始除了那个穿各种衣服，那些都是男的是吧？哎，都大哥你还说不说，说不定他们局长也在里头是吧？那就让黑田他俩去呗，好厉害，可以再来一个下文儿，黑田损人什么的都进去，都体验是吧？都体验体验啊，体验店，那还得你来编是什么玩意儿，什么玩意儿？这这期节目又刷新了这个系列，, Start Time: 3154580
Text: 在我这里最牛逼的排行榜。什么玩意儿？它成为我整个系列里面觉得最牛逼的一期了，死不死。第一代真的是就突出一个胡闹啊。好，还有最后一期，最后一期，还有最后一期。对我甚至开甚至开始期待有没有更加更加这种的，就快熬出头的朋友们坚持住啊，万里长征的最后一步啊，不要差这一哆嗦是吧？, Start Time: 3184130
Text: 啊，说不出来已已经，那咱们就下一哆嗦，再见啊，马上要考试了。是吗？拜拜拜拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 3210460
