Text: 我不混圈子，但我们都是朋友。我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听，特别二次元。你再再也不用担心被节目案利时候候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，, Start Time: 790
Text: 边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散。对对对对啦啦啦，电影给给给给努哥爱我，你读过的歌。大家好，欢迎来到牧场灰太狼的世界。呃，还不缺了，但是今天小光没来。嗯，我们那个主播小光长得特别像水工贸老师创作的那个鬼太郎。对，然后脑洞像那个个沙婆婆婆然是你说的，, Start Time: 47230
Text: 嗯，女非赢我老老胖人像谁呀？沐浴老爹呃，属男的鼠男操老马啊，老宋是那个图，那徒 b 反正就是宅自个儿。嗯，大飞是是喂白宅顶，你宅宅，咱们肯定是那个宅宅们宅的。大飞是那人宅的，大飞是那个一一一粉暮棉，我就当那谁，我当那弃子爷爷要成了嘿气爷爷。对，行，反正大家也听出来我们这期想聊点什么了，, Start Time: 111550
Text: 因为就是聊聊跟鬼太郎有关的。然后为什么要聊这期节目？可能大家也知道，因为算是也不能说不幸吧。然后水墨茂老师前一段是离开了我们。对，正好十一月的最后一天。对，十一月三十号啊，就二零一五年十一月三十日早上七点啊，因为心梗呃，九享年是九十三岁，这应该算喜丧对，算是喜丧。, Start Time: 137910
Text: 九十三。在漫画家里边绝对算长寿了，就觉得一般人也算长寿了。那跟他同时期的那些漫画家，基本上还没迈入到二十一世纪的这门槛就挂了，对吧？所以就是反正也不不能说是喜事吧，但是就是没受罪，老爷子不受罪就是好事儿。嗯嗯，然后那个这个所以今天呢就是水木茂的专题，呃，就是好多朋友可能不太了解啊，, Start Time: 162550
Text: 就是水木茂头衔很多呃世界妖怪协会会长，呃，世界妖怪协会会长，民族艺术学会评议员最大就是他最有名的一个称呼。也就是基本上听到的时候都会挂他前面的一个定语，就是妖怪博士，要不然妖怪大王之类的。哎，对，因为他不仅是漫画家，他也是一个研究妖怪这方面的一个民俗学家。, Start Time: 188620
Text: 民俗学家对嗯说好听是民俗，说难听，就是迷信迪信界的学者。对对对，迷信界专家。对嗯嗯，那个就说说咱们那个就是都通过什么时候，大概什么时候，然后通过什么做了解，到他了解过，他就是知道的这人的。嗯，我那个应该是八八年、八九年，因为八八年那个变形金刚不是引进到中国了嘛。, Start Time: 211950
Text: 嗯，当时那时候你没钱买变形金刚的了，他就买好多那变形金刚黄边贴纸，嗯，然后拿那个就拍，就是拍那画玩拍拍正反面。然后他那贴纸，他有的时候可能他这排版吧，有一些小篇幅内容，他可能没法给你拍变金刚的了，他就给排了好多什么那些特赦的角色的，或者是就是喝这里的机器人。, Start Time: 240630
Text: 对，或者要不然就排那个比如鬼太狼鬼太郎排的，就是那种类似于那种儿童学那个学那个日文假学那个学那日文武士音的那种排，他等于他把那个鬼太郎角色做成那种学五音的牌，然后咱那给翻成那个贴纸纸牌进去去了。因为那时候玩那个拍贴纸的话，有这么一个规则分。那大 p 小 p 你大 p 呢就是规则，, Start Time: 261100
Text: 像什么威震天擎天柱，这个啊小 p 基本上就像什么大黄蜂啊，就这些根据动画就排的站列，而你像鬼太郎或其他那些国内没，就是当时没播放那些特赦角色啊，但连小 p 都排不上。你要想跟人家就就是那个一起画的话，比如人家家拿一张擎柱柱，你就得拿三张鬼太狼或者两张鬼太狼那么着才能跟人玩。, Start Time: 285315
Text: 但是其实从要是从作品角度来说的话，其实应该是鬼太狼比变形金刚更年头上早更好更有名。这等于就还是国内当时算是一个断代吧。但是那时候你知道这是鬼太郎吗？还不如那时候上台上写着鬼太狼，因为鬼太郎他写的是汉字。嗯，对，所以这个当时那时候正好也刚学认识点简单的字呗，, Start Time: 307730
Text: 基本上能看懂，那你这真是够早的。对，很多小朋友还没出生。对，但是然后那个再后来应该是那时候有那小话书，就是照着那个动画片或者是漫画里面那分镜。然后国内这些出版社人给他画成彩色，都是那种方本儿的。嗯，这个时候那个当时就地摊文学流流流行过一阵那个他那排版跟漫画不一样，, Start Time: 328130
Text: 漫画因为是一页好几个风景格格，它是一页就就一格，然后旁边配着呃解说词，就还是小时书的那种阅读习惯哦。他这个安德安安德老师这个接触鬼狼确实是确实是非常非常早早啊，我我我的话我好像都已经快快上大学了。高中那会儿就是同学那会儿，他们有这种特别耗这个的，就是我听妖怪。, Start Time: 354680
Text: 对，就多次讲过。就是我一个同学就是为了因为去日本，就那个同学啊，他有人有人去过日本啊啊，就等于他。然后这个就当时就跟我们讲说，哎，这个特牛逼这个然后但是我一直到等于后来特别后来以后才看我的动画片，等于。但是上高中那会儿第一次接触就是这个妖怪这个形象当时觉得哇太牛逼了，, Start Time: 380200
Text: 说这个没见过，因为那会儿看的都是那种相对来讲比较写实的作品啊，就就可能是都是人。然后你可能比地狱老师什么的接触还晚啊。对，就是比正经妖作为妖怪的作品。对，正经地狱老师日上初中那会儿看的对，基本上差不多还是九十年代中后。对，等于是就已经快到两千年。然后那会儿才知道这个哦有这么个人。, Start Time: 401560
Text: 然后到后来就是有互联网，互联网发达之后嘛，就是脱离了 ADSL 时代之后，然后才去想说查查这个这这鬼太狼到底是怎么回事，然后才知道有水木茂这么一个人物。然后后来才渐渐的开始，因为因为就是多多少少就都比较喜欢这个就是这种妖魔鬼怪这种形象嘛，小时候喜欢封神榜嘛，, Start Time: 422150
Text: 对吧？对，而且里面也是那种五花八门，你像对很多拍拍作。对哎对，我插一句啊，可能会有的人接触到鬼太郎，可能通过别人的作品，比如那个功讯片的路豆点扇啊。对，是吧他本身长得也有点像老年版的鬼太郎。那个形象的设计，我的话应该分分两个阶段。我就是一个就是小的时候大概可能还十岁左右吧。, Start Time: 442050
Text: 嗯，但是也是九十年代了，九十年代前期，然后看那个香港那个那时候还不叫凤凰卫视呢。没有没有，不是翡翠台，那个 star TV 那个卫卫视中文台。对，我知道了。那时候演过那个剧场版的那个合同三平。嗯，对，但是我当时我完全不知道这是史公茂老师的作品。但是后来看了鬼太郎之后才知道，, Start Time: 468590
Text: 也发现哦风格的确是比较接近他那个。因为史公茂老师他把自己的形象设计的就特有点像那个合同，三平那个就是憨特憨厚，然后胖乎乎的那种。然后下巴是那样，不是是直接有时么标标还是浮标吧。对，当时就感觉这个日本动画片特别不一样。嗯，就是那时候也没觉得他是一个特别古老的一个作品，, Start Time: 494720
Text: 但是看的时候他里边有接触触到好多种可爱爱的妖怪。那时候也没觉得是妖怪吧，就是第一次知道了合同这种东西，嗯，我觉得还挺像那个前一段那个叫合同什么的来着，那个电影动画电影前这有重新复刻的那个合同的。不是，就有一个小河，有一小孩发现了一只小和和合同一块过暑假那个。, Start Time: 517900
Text: 对对对，找了一只小合童，那个有点像那个作品，嗯嗯，然后然后后来就是上了高中了吧，还是初中，我记不太清了。玩 PS 上的那个那个鬼太郎那个游戏才知道有有这个鬼太郎那个概念横版的那个对嗯，那游戏咱放后头说，待会儿是我就提到这儿了。嗯，所以这个其实大家就是接接触的都比较早，, Start Time: 538450
Text: 但是了解的都比较晚。对啊，基本上都是属于这种情况。因为鬼太郎你在国内始终还算比较小众的东西。对，就如果你要不是特别喜欢妖怪这个这种这种东西的话，可能也不太会真的去去想着去研究的。但是他其实在日本的地位是非非常跟机器猫差不多一样的地位。因为都是同时期的这些国明集的这个后边讲生平的时候，, Start Time: 566010
Text: 咱们会聊到这个水墨报到底在就是他这个漫画家是属于一个什么样的地位？就是是说完这个咱们都是怎么接触的？就是简单的咱们了解一下这个水木帽老师的这个生平。嗯，呃水墨呢，一九二二年三月八号出生于这个日本的鸟曲县中靠海的这个进港市。三月八号跟我一天用哦，他是双鱼座呀，, Start Time: 590230
Text: 双鱼座哦，而且所以他就是八卦妖怪这一块。对对，是靠八卦嘛，对吧？然要不靠八卦，他怎么能知道这么多故事，就画这些形象。你这八卦活人，他是八卦妖怪。对，然后刚好他这个在鸟曲县，现在还有一个博物馆。对，这个后边会说到，就是他本名儿叫五良茂五良这个姓很有意思。五良这个姓是只在这个靖港市有几百户人哦，, Start Time: 612230
Text: 出了这么小一个特别小的一个姓，然后出出了靖康以后，就没有五粮这个姓了，不是五粮液嘛，呃那是那是四川的五粮醇啊。然后这个鸟曲县也很有意思，就是通过就是我觉得水永豹老师就是他通过他人生的几段经历，然后造就了他后来的性格，包括他在绘画和他在创作上的这么一个一个风格和方向。, Start Time: 633460
Text: 嗯，我觉得第一个时期就是他这个孩童时期孩童时期这个先讲一下他出生的一个地方。鸟曲县紧挨着岛根县，这个前者呢有这个特别著名的鸟鸟曲沙丘，后者呢就是古就是这个岛根县，就他隔壁的这个县，就是过去的出云国哦，出云云云日社个云大社对出云古国，然后也是一个日本传统文化，, Start Time: 653680
Text: 比较是发达盛盛的的。对，所以呢就是他这两个城市都属于比较古老的城市，而且呢就是明治时期期有一个叫那个 patrick，然后拉夫卡迪欧汉的英国人，因为热爱这个日本的民间故事，然后呢就移居到了日本的松江地区。然后他呢，就是写了一个，他就取了个日本老婆，然后呢，, Start Time: 673100
Text: 改名叫小泉，巴云写了一本，应该是比较早。关于妖怪和益志，就这种故事的这么一本书叫怪谈。然后呢，他起这个巴云这个名字，就是出自一首这个咏唱出云这个地方的古老的和歌，然后鸟曲同样的也是历史悠久。然后那个古代的时候呢，叫伯旗之国，他有一国旗国国，对旗之国没没过过。, Start Time: 691440
Text: 嗯，然后他呢，就是因为这个就是信仰山岳，信仰文明的有一个大山叫就名名山，叫大山，就在这个鸟曲县境内。所以呢就是因为这个水墨从小就是出生生活在这个就这种环境里大自然怀抱，哎，就大自然环抱，而且是非常有历史这么两个城市。所以呢这两个城市就是留下了很多很多这个关于妖怪啊，, Start Time: 715350
Text: 包括日本的这些民间传说，关于异志这些东西就是志怪的这种东西呢，他就在这样的一个文化氛围里成成长，所以才会他最后今后他说这些东西会有兴趣才会去研究它。但其实咱才说的时候，他真正创作漫画是比较晚的，是非非非非晚晚，这个就是等于他到后期的事情，这只能是他的一个文化基础。, Start Time: 735390
Text: 对，然后呢，就是等于现在这个这个鸟曲这个城市，如果要就是进港式，如果要是不是因为水用帽的话，呃，可能到现在就是一个破败，那就是咱们在片里看那种破败的商镇街那种特别破败的冷清的那种小港口城市。但是正是因为水用贸这个城市，现在已经变成了一个就是旅游胜地，就为什么呢？, Start Time: 755620
Text: 就如果大家要有机会的话，如果要是到境港市，就是咱们真的想去追寻一下这个水墨帽的踪那个足迹。到境港市之后，在站前街就有一条将近八百米的一条水木茂大街。这条大街上从头到尾有一百将近一百二十座的这个青铜像，全部都是出自于水木茂笔下的。这个形象的妖怪的形象。呃，然后呢，, Start Time: 775470
Text: 这两边全部都是卖这个土特产的这种商店街。妖怪馒头是对妖怪馒头。而且呢从这个进港市到米子市之间，还有一辆这个鬼太郎的列车。就是大家如果要有兴趣去看的，可以去看啊，包括这个水木茂纪念馆，零三年开的这个嗯一直特别想去。对，这个咱就希望以后不不不远的将来，然后小光能够寻你一下。, Start Time: 796330
Text: 对对，就咱们都有机会去，其实嗯重新再去一下这地儿，就觉得有时时候去那些什么现在的那动画画感觉有点嗯啊咱们这种他肯定是什么双 l 那什么呀。是啊，然后呢，就等于是其实这就可以看出一个就是一个人他受益于他的出生的这个环境。然后呢，最后就等于对自己的家乡做了一个反哺。, Start Time: 818270
Text: 嗯，出名之后，然后呢就等于一是这个它生活环境，二呢就是这个使用帽。所有对妖怪的兴趣就是最大的一个成分，是它来自于它这个附近的这个鬼婆婆啊，这个鬼婆婆其实原来是他们家佣人，然后呢，老公也他们家是大户人的，还有佣人，呃，过去其实挺佣人。我跟你说啊，你想想啊，那个水墨帽的东西都算是那个二次元吧，, Start Time: 841365
Text: 都算大宅子，所以他们家得有一佣人。对哦，要不然没法生活，都其实他这水容豹，他童年时代这个鬼婆婆觉得熏陶跟谁特像啊，跟鲁迅特特像。哎，鲁迅当时童年他们家也有一佣人叫阿长妈妈，那讲美女蛇什么这些其实差不多异曲同工。对哦，所以这个就是童年的兴趣，其实那个就就是综合来讲，, Start Time: 866910
Text: 对水容豹童年这个评价就是三岁看小七岁看老哦，就是这样。现在一想还真是对老太太这个这种鬼故事什么的特别多多。对小孩影响特别对，就是因为你想小孩他他就处于那种特别懵懂，什么都不懂。然后他的恐惧，包括他引起他的兴趣，他这个世界观对很大影响，就等于就觉得这世界上就有好多妖怪。, Start Time: 890450
Text: 嗯，然后就这个这个鬼魂呢就经常给他会去讲一些这个妖怪的故事啊，包括这个什么阴阳相隔啊，就有点像那个其实有点像那种农村老太太讲有什么神婆啊，跟你讲，就大概就类似于这种情况，他就等于是小的时候，咱们可能听着都是童话故事长大。比如人家听了都是什么小王子啊，或者什么不小王子的都老了。, Start Time: 911990
Text: 就是什么就是这类似于那种故事，他是听着妖怪故事长大的，所以就这个会引起了很大的兴趣。嗯啊然后而且就是这段故事，后来被这个水容帽画在这个鬼婆婆有孩子王这本漫画里边哦，然后这本漫画也给他带来一个很大的成就，就是零七年获得了这个欧洲欧洲规模最大的一个漫画节，叫安诗兰国际漫画节最佳优秀漫画奖。, Start Time: 930585
Text: 安诗兰对，安诗兰基本上好多独立埋画的内容才对，应该就是安古雷姆姆。对，就安古雷姆就是不同意。对，就是那个等于零七年，他是凭借这个他回忆他那真挺了不起的。对嗯，所以所以呢就是反正就是总结一下，就是水墨画这个妖怪的起源，妖怪博士的起源和诞生其实就应该是他童年时期，, Start Time: 950550
Text: 一是他的家乡，二是这个鬼婆婆。嗯，对她来说是影响非常非常大啊，你想想，因为你想想他都是二几年的人。对啊，那比他还岁数大的，就就他的老婆婆这种他肯定是特特别喜欢那种大大众大众对对大众时期。对，就知道那些东西肯定都是他还真是三朝走过来了，拿政昭和对昭平城。嗯，, Start Time: 971810
Text: 然后到现在都新世纪了。对，找爷子能活到一百岁就能了。所以就是感感感谢这个鬼婆婆，然后教导出这么一个啊能给大家带来。其实你可以就是说他就是鬼，他就是那水红报，就是另一种层面，艺术创作层面上的奶妈。嗯，对，没错，对，他的那个乳汁都是文化型的，文化和坊间奇谈，坊间奇谈吧，, Start Time: 996540
Text: 别用这种形式来哺育了水容帽。哎，可听当时不吓人的，你说水容茂这话封个老太太。对，然后大伙都抱了，然后就对咱这别是哺乳学平。最近微微博和这事，那那特火，对对对，说敏敏感、敏敏感、敏敏感平，就反正正就哺入乳，都是字儿，你知道吗？都是字活性器官，一个一个的那个小怪物就往嘴里喂，, Start Time: 1024030
Text: 我操，太吓人了，哎呦，扯扯扯扯演扯远了这样。然后呢，就是然后就是他度过了他一个相对来讲，可能那个平淡的一个青年时期。那青年时期其实水容帽的那个文化学历不高，就是相当于现在的初中文化水平。呃，然后呢就是国中森啊，国中僧啊，就他们叫高中小学。对，哎呦，高中小学。, Start Time: 1045150
Text: 对，就是毕业之后呢，也是在印刷厂啊，版画社呀，就是工作呃，大学在大阪就读百画社，那证明着呢能花画，然后呢就是肯定会去学一些技相关的这个艺术课上有一技棒身。对，有一技棒身，然后呢呃都都待不久之后呢，在大阪就读的一所就是一间有名一名导只有一名导师的这么一个精华美术学院啊，, Start Time: 1066390
Text: 后来曾经打算考这个大阪的福利园艺学校，然后也失败了，就等于他其实怎么说呢？就是可能因为过于热爱这个民间故事，所以导致他的学习成绩确实是有点糟糕。一落千丈就非常糟糕那种。就是等于有才华肯定有才华，因为他小学的时候就自己出过自己的那个呃画画画是很正常，这种人一般都偏科。, Start Time: 1089820
Text: 对你像这个不识字儿的设计，就是很有人才管他叫什么来着？那个狼血宝对乱码，你当时怎么看的呀？狼血宝当时我一直都以为狼血，就等于看看这个泡泡呢，应该就能看出来。其实艺术生真的对，就是也能理解这个安城也是什都带有文科太可怕了，我操。然后呢，就在他青年时期，其实是一直在这种不太得志的这种情况，, Start Time: 1109860
Text: 呃，不太顺利的这么一种一直一种一种状态之下度过的，然后就迎接了他对他人生历品，或者说影响他人生的第二个阶段，也就是参军了。因为当时这当然你说他不得志，因为毕竟那个那时间段他赶上二战社会，已经挺动荡了。对，就是因为二战时期他也知道就是日本虽然是侵略侵略者，但是呃相对的他们的自己本本国就是了解那段历史，, Start Time: 1137300
Text: 或者说是经常看一些相关时期作品，就是文学作品也好，艺术作品也好。也知道当时其实二战就是他作为日本作为一个侵略者的角度来说，他对国内本身也是有伤害的。就那个时候可能大家男的都像壮丁被抓住壮丁一样，全都去当当兵断军去了。所以而且都很年轻，十几岁。对，就是背井离乡的，, Start Time: 1161640
Text: 然后就上了战场，什么也不懂，其实什么都不懂，然后还带着故乡情人给的那个阴霾护身符啊。对对，没错，这这不是水工工啊说的了，然后回国一下，回国之后还那个惨惨残障了，然后跟自己的妻子什么鱼虫，哎，这还得说说有一个趣闻，说是史公茂当时选择去哪儿的时候，嗯，选择那个，, Start Time: 1181080
Text: 因为日本它的战线特别长嘛。对，那个你像北北到中国的东北就是满洲，难道那个已经接近那个大洋洲了，已近吃到了这个新几内亚，对，巴布亚，新几内亚。因为日本人本身是一个算是一北太平洋的国家，对，所以他可能对热没有什么太深刻的认识他。他一想，中国东北那个满洲肯定巨冷，, Start Time: 1202730
Text: 那我就干脆选一南边的吧，所以我就就去了印度支。那这个印度支那那边的日军特特特别惨，他等于也就是结果哎，就是二十岁等于二十岁嘛。你想二二年四二年二十岁的时候，然后就招拿着征征令令就就走吧去了。然后因为确实是什么都不会，然后也没什么文化。人家一开始说让他去当那个就是什么老老文艺兵，, Start Time: 1227410
Text: 文艺兵拿他搜着对文艺兵，然后呢，结果文艺兵又干不好，就是属于音乐天赋，也没有。你像就从这段就是这简单的。他这样前二十年的这历史来看，就是水英墨老师其实会的不多。对，所以你们也别着急。对，就别着急，就是会了，你也能活活九十岁后边会说到水墨报。真的他这个人生的历程，, Start Time: 1252690
Text: 然后你就能能够明白。真的就是年轻的时候，如果你要是没做出什么成绩来说，别怕这都很正常，早晚能一步一步走向明天。哎，但是明天可能也没什么，也有可能吧，然后等于小号也也吹不好，就是申请单位吧。然后就他就像刚才炮说说，就是别别在天寒地冻待着上南方吧，就到了这个巴维亚，, Start Time: 1272340
Text: 新几内亚，哎，这个叫新什么港来着，新不列颠新不列颠岛。对啊，然后拉包尔港拉包尔港拉包尔对拉包尔大家可以看看在地图上找找这个地方，真的已经接近赤道了，就特别可怕，盛产鸟粪啊。然后呢，等于是这个地方呢，其实就是说一个就是大家都晚没有印象，就说一个人肯定就知道这个地方是什么地方了。, Start Time: 1294700
Text: 对，是山本五十六，在这块儿在这块驻扎。嗯啊然后后来一系列的太平洋战争，就是山本城五十六，然后然后呢，正好十二年嘛，哎对，然后呢，他等于就他二二十岁，二二号四三年了，二十一岁了嘛，嗯嗯，然后在达拉巴尔呆了一一日日子以后，就染染上疟疟疾。因就大家都知道这个个岛国，, Start Time: 1318760
Text: 就由于太平洋岛国就包括从台湾开始往下往南这些地方古代的时候一直不能被征服张仪之地。哎，就是因为他张仪之地行，基本上这点都留通过什么蚊，最后昆虫传播疟疾跟国热是吧？对对，就等于艾博拉嗯岛国其实大家艾滋病什么的那个啊那不是那不是那那是猩猩，那没赖星星那个。对不起啊，, Start Time: 1340360
Text: 然后呢就是岛上吧就容易出现这种情况啊。因为自古以来就是人的大陆地区的人，就是虽日日本也岛国，但是他日本那种那种环境境岛跟还是北太平洋，对，跟南太平洋就不太一样。所以他呢如果要没有一个强壮的身体，在那边肯定是会受很大的罪。嗯，所以呢就染上了这个疟疾。对，疟疾大家都知道啊，, Start Time: 1362680
Text: 发烧对窜息，嗯，所以呢呕吐食欲不振了，然后吃点什么脑白金，那也没什么用了，喝喝体体水就没办法了，就只能怎么办得疟疾以后就只能躺着，人都快脱水了呀。你想拉的那时候的日军，其实卫生条件也很差。对，就并没有那么好，也很糟糕的。日本基本就是硬挺着跟着那撑着。嗯，对，, Start Time: 1382980
Text: 就是其实还是在北太平洋，比如说日本日战日据日据台湾的时候，他可能会把那个环境啊或者医疗什么那边物资什么的呀。还有你到岛岛上对你到南方岛的时候，那真的就就是两回事儿了。所以呢这水墨子先生呢嗯就哎就一病不起，然后结果好死不死的赶上空袭了，结果炸掉一只胳膊，一开始胳膊好像还没炸掉受伤，, Start Time: 1406200
Text: 但是那受伤。然后人家问他说你要不要截肢？对，然后他还说他不想截，他不是不想截，他不知道自己血型啊，他结果没法治。结果人说那我要给你出血，不知道自己血型是什么，嗯，他没法没法治了，那你只能截肢了。嗯，成杨过了是嗯就变成杨过了。对，他的畸形笔就是他的玄铁剑。但但那会儿还一会，, Start Time: 1431100
Text: 那会儿还没拿起自己的武器呢，那边还悲伤小号手呢。对对，然后呢，过。但是呢就为什么说这个太平洋战争就是一般来说的话，如果要失去一只就是失去自己的肢体上的一部分，可能会对这个人造成很大的创伤，创伤基本就打不了仗。对，基本上打不了仗，你什么也干不了了，只能只能拖后腿 PIP 都玩不了。, Start Time: 1453240
Text: 对呀，我都玩，我觉得所有游戏玩不了，反正有的事还能能一只手就行。对对，然后但是呢水水帽非非坚强强，我画画画跳什什么，我要抠鼻妞了。我说他为什么就是他呢？就是等于水墨后来接受采访时候，对，在战场上失去一只手这个事儿啊，他就回答是这么回答的。他说呢我失去了左手，, Start Time: 1471710
Text: 也能做到别人三倍的事情。如果双臂健全，势必能做到六倍，这这是他一个比较有名的回答。另外还有一句话，他说的是什么呢？是我从来没有怨叹过，失去一只手臂，因为能保住性命活下来，比失去一条手臂更有价值。他的确是特别乐观，对积极有这种精神叫什么精神啊？壁虎精神，你像壁虎断一尾巴溜达就成了。, Start Time: 1492180
Text: 但人能长出来，但是他把他的自己说全都放在那个漫画上，然后来就放在漫画里了。其实就从通过他这个两个回答，其实就能看出来，就真正只有经历过生死的人，才会有那么积极和乐观的态度去支撑他，继续活下去，继续他去做一些更有意义的事情。而且我觉得他可能他自己的这个经历和这个现在这个状态，, Start Time: 1514970
Text: 当时的状态也对他创作鬼太郎这个人物有一些影响。你像鬼太郎是一只眼睛。对，就是有这种残缺，但是他却是一个好孩子。对，就是你想每个人在创作的过程之中，都会不自主的带入到就把这个角色带入到自己身上嘛，对吧？或者说把自己带入到角色而有点半残疾的那种。对，就是可能我我希望的可能就是这样的，, Start Time: 1540290
Text: 或者说我我的愿望他是一个什么样的，因为我是残障人，而且其实说实话，我觉得为什么说这是对他人生影响？第二个阶阶段呢就是呃他获得了一个新生，这个新生是什么呢？就是我失去了我成变成残疾人之后，然后我成为了自己说真正能够更积极的成为一个人，就他继续活下去而吧，这种态度其实一支持他他九十三岁，, Start Time: 1560150
Text: 他去今年去世，九十三岁，他到九十一岁的时候还开了连载，还在画画，还在创作。对你相比相比那种十几年不连载，年纪轻轻就天天混的那种。对，让媳妇儿养着，让媳妇吃晚睡啊，天天吃晚睡打麻将啊。你这这种人可耻批判真的嗯，哎他也创作妖怪题材，还就是油的，就是悠悠白花的，, Start Time: 1579940
Text: 是是悠白白花花。嗯，所以这就能明显看出这个做人的性格，还有这个区别。这跟年龄其实没什么太日本完蛋了，日本嗯还是跟经过还还是跟精历有关系。然后回国之后呢，这个他也是就是因为残疾人嘛，然后又没什么文化，然后也没干过什么，就是也卖过鱼，然后拉个登过三轮，就是一一直胳膊蹬过三轮新时代的祥子是吧？, Start Time: 1602480
Text: 嗯，然后呢，就是有一次呢，他就从东京回家乡，然后在这个路途之中暂吧在东京的一间这个房里边边，然后呢，就人跟被人忽忽悠了。估计是就人家可能就是看他，因为退伍肯定有点钱，就是这个钱。产费费对，产费大给发点福利应该还是有点钱，就是战后嘛，然后那人可能就把他给忽悠了，, Start Time: 1628890
Text: 说你们买我房子吧，说这房子特别好，说你别回去了，家又远，对吧？你一条一条胳呗，这是我自己编的啊。然后就是他就花钱把这个人家房子给买下来了。然后呢，改名就是因为他这个地区，他买这个房子地区叫水木通，他就把这个房屋呢通就是街道。对，就是街道。嗯，然后他就把这房子改名叫水木桩，, Start Time: 1649990
Text: 开始经营出租公寓，自己做小本买卖。嗯，小房东哎，小房东，然后呢，就是这到了他的第三个人生阶段，也就是真正漫画家的诞生。我以为当房东的阶段呢，你知道不是 g 二家房子就是诞生帽，诞诞新新生。然后一个伟大漫画家的诞生，就是从这儿从这个时候从他自己做销售买卖开始，, Start Time: 1671470
Text: 就是真正成为了一个漫画家，这成为漫画家。其实也是就是有一个嘛，有一个他当时那个房客里边有一个人叫久宝田。哎，这水工报这个人我在看他这些个就是孤立是就是他的这个历史的时候，我就觉得很有意思。因为当时其实战后日本呃漫画家最大的势力是长盘庄。这大家都知道对长盘庄是甚至那个时代叫长盘时代，, Start Time: 1695610
Text: 是长盘时代就等于聚集着大量聚集着一批。后来等于日本属于已经漫画家了，或者说是走的都是那个比较诙谐搞笑的。对，但是那些人当时其实大师的时代，对，不管是成名还是没成名，那些其实已经在这个行业里，或者说在这个这个上上已已经出出了一些成绩。而当时水墨还只是一个战后回来，, Start Time: 1716650
Text: 这么一个年轻人做小买卖什么都不懂，他等于接触比较晚。而且他跟长盘庄是没有任何交集的，就等于他是一个独立于整个。呃，我不知道大家看没看过，有一个网上有一个图叫日本漫画家戏谱就关系图。它是一个单独的，在一个位置上，就是他这个图是这个影响了什么。对，会不混多人，, Start Time: 1735050
Text: 唯一一个跟他有关系的是池场疗一曾经后来后来也是后期做过他的，就是助手的助手，助手就唯一的一个跟他有交集的人在这个整个这么大一张图上。我当时看这个图的时候，只有他一个人是在这个上面这个角这块儿啊，所以很有意思就不混圈。对，不混圈啊，所以他才特意独行，跟别人不一样。, Start Time: 1754140
Text: 为什么二泉今天跟做一些沈映吧，其实这也是二泉的精神，哎，就是不混圈啊，爱爱谁谁。二二选也都用一只手就一只手撸嘛，嗯叫一叫一只手撸二次元以后就撸广播，太可怜了，一只手撸二次元，太可怜了，一只手都挺酸的。嗯，那继续继续啊。然后呢，老开黄腔，就是老开黄腔可披萨，, Start Time: 1772180
Text: 然后呢，就等能在这个他出租公寓的时候呢，认识一个叫久宝田的人。这个九宝田是什么人呢？就是这个连环话剧纸知居的这个作家纸居居。大家知道那个去拉羊片啊，就是去年有这个纸之居改编的动画暗之居。对啊对，就是后来他纸知居改编了暗之居嘛，然后就等于拉洋片啊，算是连环画吧。, Start Time: 1797005
Text: 然后呢，他呢就是大概像这个水中报就介绍了这个呃制作这个连环画的这么一个方式。然后呢，说他很感兴趣，他觉得嗯很新鲜啊，有点意思，这事儿有点意思啊，可干我也就一直守着我在家天天吃吃这个房租，就跟他现在也没什么出去，也没没什么意思，就干点什么呀。我反正就是一个温饱的状态下，, Start Time: 1815620
Text: 我再创作一下啊，就贼有点寄托正式，因为他一饱，所以他才能去创作。对，有点温饱体寓他这个温饱私创作，哎，然后呢就认识这个叫这个铃木圣雄这么一个人啊。这铃木圣雄呢，反正就跟他认识了，认识之后呢，就开始说，那你就就从五一年嘛，五一年、二二年、五一年，这大概大概有三十八八块，, Start Time: 1835460
Text: 十二二十八岁、二十八岁、二十八岁对吧？等于二十八岁的时候才开始这个画画画，就等于跟合童漫画家比算出道比较晚，算比较真的是比较晚了。然后呢，在这个灵兰话剧的这个时期呢时候创造了大批现在根本无缘能够找到的作品，也只能看到封面。对，只能然后像什么合同三平啊、空空手鬼、, Start Time: 1855720
Text: 太郎啊、蛇人啊，就等等等等等。这一列列这么一个作品，其实也就是他后期真正开始去创作漫画的时候，这些个沉淀其实都是从这个时期开始来的。但是他所有的题材全是跟妖怪有关系的。嗯，呃然后呢版本是卡壳了，卡壳了，我以为闹鬼了没有我还我还听听听听这歌，我突然有点卡壳啊，, Start Time: 1879330
Text: 不好意思啊，不好意思。嗯，然后等于呢嗯后来呢也就是因为这个战夫生活嘛，然后那个经济开始复苏，然后产生了电视机这么个东西。嗯，呃完画呢没人看看了，就连漫画剧嘛，对吧？洋片片人看了没没看看之后呢呃，他就把这个房子什么的收归置的规置上京了啊。因为这个大家都知道这个日本有这个历史嘛，, Start Time: 1908450
Text: 历史传统嘛，就是地方上年轻人只有上京才能去找到自己追寻梦想。当然其实也是中国也是嗯，就那会儿他也不知道他的梦想到底是不是画漫画，这咱说都说不好，你光看这些个文字上的这些介绍，也不知道到底怎么想的，反正就归置东西走了。嗯，上京之后呢，就前往了东京改行了做这个带本漫画家。, Start Time: 1932450
Text: 什么叫带本漫画？对，带本就是当时都是那种红瓶儿，然后你在大街上那书签能够租赁。你这看他当时因为他是面向于那些时薪是四十元，嗯，就是那都是那些成人什么的，然后所以他那些题材也都是一些比较猎奇、惊悚凶杀、大宴情什么那样的。嗯，有有说一句比较概括，就是地摊靠的对对，, Start Time: 1953610
Text: 没什么文化故事，会古今传奇，火车读物，特别地摊，文学这种看着。对，就是那个地铁，现在现现在咱们那个地每个国家的那就咱们每个城市的这个火车站，还有呢就是代本文学嘛，就其实可以叫代本文学，什么少妇什么少妇白是什么？嗯，就反正大概类似于什么，反正什么十大元帅的没落，, Start Time: 1978090
Text: 就是就大概类似于这种东西就叫代本。当然代本漫画嘛嗯那时候也没有这种特别正规，像现在吉行社小学馆什么的，但是小学馆都是首种弄的了。对，但是代本现在真正意义，它算是应该算是地下漫画的，应该算是地下漫画那种。因为那时候没有那种主流和官方的形式嘛，而且代版漫画家代本漫画时期也出了很多非常非常有名儿，, Start Time: 1999370
Text: 然后就是影响了呃东西方文化非常大的一些个漫画家嘛，比如白酒三平嗯，对吧？白度三评要说白酒三评就是干扰。对，就是扰就是等于六十年代的时候嘛，然后就是创造了这个先前卫的这个先锋杂志艺艺演实验艺术就是定义太多了，就是这个杂志 gargirl 就是区分于主流艺术感形式的。, Start Time: 2025500
Text: 嗯，然后呃接着说到这个代本时期，代本时期呢，就是因为这个大家也知道这个所有的内容全都是那种没什么太深的意义的那种科幻或者猎奇故事。那创作了也是创作了大量从呃，等于是处女座从五八年开始，然后发表什么火箭人，然后在后边之前一些怪异猫娘地狱水，然后就是什么少年战记，, Start Time: 2047060
Text: 就这些。其实我倒是真的挺有兴趣，说把这些东西找了，但是真的找不出你找不到。好了，这些都问题都是纯古本了，嗯，根本找不到。然后呢，就是这里边就得提到这个月兔书房。呃，一九六零年这个少年战纪，这个代本有不错的销量之后，月兔书房呢，因为当时签了水龙报嘛，就想让他创作这个走向怪异、, Start Time: 2070570
Text: 惊悚风格的月刊，妖骑传就把他介绍给过去了。然后就说呢妖气就让他创作这个东西，然后呢，并在这个初刊就是妖气传的初刊上刊登了这个牧场鬼太郎系列的第一个作品幽灵一家，幽灵一家。我倒是看了嗯呃就是讲这个鬼太郎怎么来的。对，嗯，因为鬼太郎是怎么来的，好像呃后期的漫画我不知道提没提过，, Start Time: 2091580
Text: 反正在幽灵一家里边，就是他是一个鬼的孩子，然最早早这个是慢鬼。对对，他最早的这个牧画作品的时候，嗯，已经不是这种设定了。对，但是在在最新的的个牧场，鬼太太郎，其其是沿用了他最早的这个牧质设定，就是一个上班族。嗯，然后就是到了一个充满了奇怪氛围的房间，发现这个哎就是鬼，, Start Time: 2115060
Text: 然后喜欢吃饭，什么说操我这个鬼。嗯，然后生孩子这上班族很有意思，就叫叫水对，就叫水墨。然后就说那个啊我这个生孩子，我这鬼孩子，你看这个怎么说，说是这样说那个你们怎么都长得这么吓人啊，其实我们幽灵的后裔啊，操我你们人人类的发展把我们都赶走了。对，添添加了点深夜，, Start Time: 2136700
Text: 我们是最后的这个那个幽灵幽灵。然后水木说了啊，那我得把这事儿上报公司，因为公司让我来调查去，压根没人理他，那是雪银行那事儿。嗯，因为当时那个对鬼大王，他那父母他们不是特贫穷嘛，那妈妈是人，然后爸爸是幽灵人，弄了个木乃伊似的。然后妈妈为了维持这家庭，然后就卖血，, Start Time: 2157630
Text: 但是他们已经有那个人鬼给为了之后我有一个血液融合跟人的血不一样了。嗯，然后卖了银银之之引，引发那个被叔幽似人变成妖怪幽灵似样。所以那个血银行派调查员水木对水木过来之后，那个勘勘察这个事件，结果后来一查，当时正好呢那个爸爸妈妈都去世了，然后妈妈临终前就让那个把孩子给托付给托付给那个水木。, Start Time: 2179130
Text: 然后那个爸爸因为就是对孩子怨念特别强，就是说一定想好好照顾孩子，然后爸爸一直眼眼珠留下下来了，然后化成那那木浴老爹了。对沐浴老爹继续陪伴孩子成长。然后沐浴老爹就是怎么踩，怎么碾大板砸脚踩，都都没事都没事儿，举弱，哎，就爱谁谁。然后等于呢他也就是在这个呃妖骑传上边，, Start Time: 2204770
Text: 就是初初刊六零年，然后刊载了这个牧场鬼太郎的第一个作品，就是跟后来的那个他出那个就巨多版的那个水墨大传里边。就咯咯鬼灰太狼。对，就很不一样，就很不一样。大家主要抽烟，嗯，而且形象从这个风格上也很不一样。就痞现在的这个鬼太郎看起来就是虽然也是挡着半只眼睛，但是还是比较健康，, Start Time: 2226800
Text: 比较比比较慢慢，这算是比较阳光吧。好是有点怪异，但是以前那种就看着像营养不良，然后又就是个没有什么人格，这就是以前那就是杨门，然后新的这个小光好好，要是咱们以后之后得把他们俩照片发一对比。对，就对比一下羊那个。对，反正呃然后等于就是等于创造算是创造了这个就正式创造了这个鬼太郎这么个形象。, Start Time: 2248060
Text: 他这最早的这牧场鬼太郎里好像也没有什么幽灵之森，这个没有，他那些伙伴都没有，都没有。他就是自为什么叫牧场鬼太郎？因为在水墓抛弃他之后，他自己从那个坟墓里边爬出来的，而且阴气克谁。那对对，而且他不是一个像那个新的鬼太郎里那种帮助别人的，这个就做好事的，不是那种妖怪界的。, Start Time: 2272490
Text: 没风，毕竟当时的创作环境跟要求是要求他去创造这种相对可能比较怪异的这种猎繁体质，对满足于猎奇心心理的这种这么一个作品。我觉得他这个当时的那个鬼太郎的那个形象和性格，有点像医生院院里边那个双一，你知道对捣乱特特别道具恶作剧的，但是他其实内心还是一个孩子，嗯，, Start Time: 2292830
Text: 就小孩孩没刚生出来也没多大，但是阴气特别重。对对，然后等于呢就是所以这个鬼太郎前期跟后期后期等于是他有这个自主的权利之后，就是自主选择这些东西之后，他真正去满足自己的创作，就跟他最早这种因为要求你去创作，然后才去创作。这种东西是有很大区别。这个时候也是他的针对的这个受众群集，, Start Time: 2316570
Text: 也不是说给孩子们对看的。因为你想他从五几年开始开始画画，然后到跟开始创作。漫画就是也这会候也也就算是漫画吧，就是也没多长时间，所以其实也是没太找他，只是对这种东西。而且包括到这会儿，就是所有他后期成名的就赖以成名赖以就是成为这个有地位的这个妖怪。在他的这个作品里边，, Start Time: 2337740
Text: 其实并不是特别大量的在出现也是后期，然后等于所有东西都都熟，慢慢丰满。对，慢慢丰丰满的。而且当时在这个妖传传呃，就这个刊刊呢在市场反应也不是很好，呃，马上就要被腰斩的时候，当然这也江湖传说啊，谁也不知道真的漫画，就是说马上要被腰斩的时候，有一个读者来信，然后说你这个特别好啊，, Start Time: 2360120
Text: 我我们就是靠你这个活着了，我这一个月不看我可能就得死。然后呢，就是人家就说那好吧，那就接着画吧啊，然后所以才能继续连载妖骑传中的这个木堂牧场鬼太郎这个系列啊，当然现在可能也看不到，就是反正我找了很长时间也没找到，这是晚上职业。后来那二十一卷的对呃，之后呢，, Start Time: 2379460
Text: 也是这个水木帽呢，就因为这个跟这个月兔新月兔书房，然后因为这个金钱纠纷，然后转向这个三羊社发表这个鬼太郎。呃，数年之后，三羊舍倒闭，水木帽在与这个月兔书房和解重回月兔书房创作。然后一九六一年发表他。另外一个就是刚才泡 wer 提到的这个作品三平，对，合同三平。, Start Time: 2400100
Text: 然后当然这会儿还是带本时期的，嗯，就还是在创作这些东西，嗯，包括到六三年，然后他这个恶魔君，然后就是这些东西。但是这些其实怎么说呢？呃，这个时期他所有的漫画，我觉得嗯一是没找到自己，就因为毕竟咱们没有看过这个全部的这些内容。如果要是就是反正就是从从评价上来说，, Start Time: 2419055
Text: 从那个后后来人看过这些人呢，对他的评价来说，就是这个时期可能是因为呃没有找到方向，然后加上可能生活又不是说那种特别呃特别欢愉，对合流欢愉，然后等着三十九才结的婚。对，而且他起码是个残疾人。对，再加上那不是歧视残疾人啊，就是只是说当时那个环境。对，这是现实。, Start Time: 2446710
Text: 咱再加上就是说因为刚你不说摸索嘛，因为他一直是一直尝试各种风格摸索。咱就拿那个恶魔君来举了一个嗯恶魔君，算是他的职业题材里面唯一一个为数题材是跟夕洋题材沾边的。嗯，像主人公，你看主人公打扮，穿着那种嗯打那个德古拉德古拉式的那种对披风，然后呢拿着那种拿着那种夕洋的那种风笛召唤魔法之。, Start Time: 2465590
Text: 对对，然后还有那个浮士德博士陪着他。正好这时期，其实这这时期应该魔魔对于他来说应该算算也算意义挺大的。因为当时恶魔军发表之后，很快就改成真人特色剧了。对，这个应该也算是帮他就是声誉也好，或者是那个财富方面也帮着他积累了好多人气。嗯，而且当时这个呃因为六几年的时候，, Start Time: 2492230
Text: 他创作的这些东西，其实我觉得可能因为戴本那会儿已经差不多到六三年的时候，或者说是到六三年之前吧，应该代本时期已经快到快到尾声了。就那会儿人已经不太去再去追求呃就是异常猎奇，或者说是那种相对来讲更那么那么恐怖啊，或者说那种看起来让人不太舒服的那种题材了。因为那时候人家说我与其我看这样的漫画啊，, Start Time: 2520070
Text: 为什么不看真人版电影？你像当时有什么日活那些，对对呃，然后还有那个太阳族那些。对，就没有必要再去通过这种形式去看你这些东西了。因为说白了带本文化的介入形式更多了。对，嗯，就是发展嘛。因为你想电视出现之后，有影像出现之后，淘汰了拉画片、拉洋片。然后呢，这个更多的艺术形式出现之后，, Start Time: 2544960
Text: 人家可能精神追求就不太一样了。所以对他来说，对水文报来说，我觉得可能那段时间嗯就会就是要困窘。对，不是那种真的让他在艺术上有能有多大成就的这么一个阶段。嗯，但是史文茂老师是一个非常坚强的人，积极乐观、非常积极和非常坚强的人。他就是在之后呢就创造了自己真正属于自己的这种风格和形象。, Start Time: 2566220
Text: 嗯，这也就是之后然后哎对，刚刚说到婚姻了哈，三十九岁还没结婚。然后就是最后他这在这块写的，就是说哎在这之前在一零年的时候，也是因为根据他的这个老婆啊呃叫我不良知吧。对，人随随家姓。对呃，良良五良不知，五良不知，然后写的这个叫鬼狼之妻，就怪怪怪怪怪怪的妻子女房子女房啊，, Start Time: 2589545
Text: 然后根据他写的这个，然后改编成了这个陈间剧。当时一年大热的陈间剧怪怪怪的妻子呃非常非常热，他就是把这种他们生活的日常和这个他创作的一些结合在一起，很有意思。这个剧等于就是讲述了他跟这个认识认识，从认相识到婚后，然后因为这个老婆其实对水木茂本人来讲是非常非常重要的。, Start Time: 2618020
Text: 因为对他支持非常的对对，他支持不光是非常大，而且是在他独臂的情况下，后来他老婆跟他结婚之后还成为他的助手啊，等于在对他创作也是有非常大的影响。而且这个跟他在一起的时候也是非常困难的时候，等于是他老婆支持了他。大家有兴趣可以看一下这电视剧。电视剧很长呃，非常长，, Start Time: 2641920
Text: 好像是一百五十集吧。我记得陈间剧和陈间剧特别长，然后呃演了大概得有七八个月，而且就那个剧当年火到什么程度啊？呃，松下带续演完了这个他老婆之后，当呃当年上了红白司仪，呃，当年的红白还专门，因为我我没查，我这不好意思，没查一零年的时候，到底是不是一个水墨报的一个什么什么周年。, Start Time: 2660900
Text: 因为他二二年生的，我觉得一零年可能也不太会是什么周年。但是呢当年的红白还专门因为这个剧，因为水拥报这个人有这个鬼太郎族曲啊，就是啊给给大家一起上台，然后唱歌跳舞。因为每年不都会有这么一个族曲的一个形式的东西嘛，就足足以可见这个剧当时的当年有多火，嗯，也足以见到这个鬼太郎，, Start Time: 2685030
Text: 对大家日本这个影响有多大。对，嗯，然后就是真正的水木帽的年时代就来临了。就是之后呃六五年的时候，然后他只是创建了这个水木制作公司，然后同样由青林堂发行。然后那个长景圣衣编辑了这个杂志，也就是刚才提到这个楼嗯 ggalalo 创刊，然后水墨报首度以这个漫画家的身份在该杂志上出刊，, Start Time: 2708310
Text: 然后发表的作品的酬劳是一夜五百日元，但是物价低嘛。其实这个楼杂志就是以后有机会我们也可以聊一下他对日本低价漫画和这些怪奇的作品也有非常大的影响。对，因为那个 galgalo 其实是就是一个前卫实验性杂志吧，就是基本上好多呃日本比较就是相对来讲可能就不就不能叫漫画家了吧，, Start Time: 2735580
Text: 就是漫画艺术家。而他尼尔你不光是漫画家、艺术家，他你像那个做装潢的，然后做漫画家设计的，然后摄摄影猎奇文化剧作家，你像那个你像那个天井无福呃，天井那个中是那那那那那那什么三角修斯那个那那个个景景。对对，然后还有宏伟中泽也有。对，然后还有那个什么三角亭吧，拍照那什么来着，, Start Time: 2759660
Text: 那什么那会儿那名三角亭霸荒姆惊雷，荒姆惊雷草美惊雷。他当时也为全部都在那个乐上，就是大家可以就可想而知，就是现在这些名字就是骗假名利口。哎，对，当时我们最早是叫利口第一口听听我以为他们买种洋酒名利口口。嗯，你就就是说这些名字在现在那都是就是甭管你喜不喜欢艺术，, Start Time: 2785380
Text: 或者你知不知道这些东西都如雷贯耳。对，而且你看国内好多画漫画画画特别次的吧，然后就靠着哥外有吹牛逼，说自己喜欢那旮旯，然后当成一种他妈画皮的幌子，这是我我我就不说了，因为我知道你也不会听二次元，反正跟你关系也挺近。不是是是是跟我关系特别近的朋友，死对头。就是如如果如果要想知道这人是谁的话，, Start Time: 2805990
Text: 那个可以微博上私信安腾老师搜索大林榜。呃，车车上有点儿反，反正这个 ggallow 就是就是说这些东西其实对中国的这个低下能化界也有也有影响。虽然已经进入这个二零一几年了，虽然人家已经把这个东西完全抛弃了。对，已经没有这些东了了，咱还是捡捡剩下的跟着吹牛逼啊。, Start Time: 2828410
Text: 就是什么艺术家，我创作，我我我有现在我有榜样，对吧？我跑了会儿题，但是他妈宏伟融合的东西谁能做得出来？操咱得说这个史公茂了也对，还是挺了不起的。对，然后等于呢他同然后隔年呢他在这个周刊少年杂志，然后发表了这个电视君开始从原先的这个出租漫画，就是出租漫画家，, Start Time: 2851080
Text: 就代版本漫画家开始逐渐转变成这个漫画。周刊的连载作家就是等于是呃算是从伪军变成了正规军，其实顺应时代吧。对，因为大家知道六十年代已经变成一个漫画的这一个全盛了全盛期了。对勇，这之前咱们说长白中那些大师也一个一，那那会儿就是翅膀硬了，就翅膀硬的各种大作呀，慢慢的就开始诞生了。, Start Time: 2869660
Text: 甭管就是比如说首众啊，比如说现在那个荣俊豪啊、森啊、市荣高尔夫夫尔夫啊，就这些就是这些如雷贯耳的名字呢，那个在那个年代基本上出现了。对，就百花齐放了已经。但是史公茂在这些大师里还是还是相当有地位的。哎，这样异色哎就还是异色，因为别人画的都跟他不一样，对吧？, Start Time: 2893860
Text: 然后呢，等于呢嗯他是就是因为这个就是开始成为漫画家之后，后后也摆脱了贫困啊，开始大量创作。然后电视君这个作品也让水墨画获得了漫画家生涯的第一份荣誉奖坛社第六回儿童漫画家家奖就得了这么个奖。嗯，可以看到他得的是儿童漫画。对，所以已经不是以前的那个就是那种阴暗的、, Start Time: 2913660
Text: 阴暗成人化的，就是前卫的，或者说是艺术，是最佳优良课外读物，哎，就是什么草原小英雄小姐妹啊、少年赖宁就是厨鹰奖章。嗯呃然后同年的八月一日，在这个周刊少年 magazine 上边刊出鬼太郎鬼太郎系列在漫画周刊案上的第一份作品，这是就是讲谈社了。对，周刊少年 magazine。, Start Time: 2935550
Text: 对，就是手，然后那个给给这个给给给给给给给给了狼。但是安东啊，安东老师还有一个那个小段子，就是可能老师从别卡壳的小段子呀。就你刚才说那个滴 GG 怎么来的啊？那个是因为他小的时候，他不是老挨他们那帮朋友欺负嘛啊然后之后那个他要充泳身回去，后来就后给给给，然后得一外号叫，, Start Time: 2958760
Text: 就是这滴给给其实没有什么实际的意义，就是拟生词。嗯，但是大家都习惯把这翻译成怪怪怪啊，就比如说那个就是小孩不要唠那种仗着自己膘肥体壮，欺负瘦小的那但是我就跟那种人都同样对，然后就就就就欺负他么，打你一下，然后踢你一脚啊，就说哎给就是人家可能哎呦哎呦我操，对你看不是 gay gay 的意思吗？, Start Time: 2982110
Text:  gay GAY 其实就是说你们嗯他他就是给给就是 i try 说说 ay 给可可能是因为这个，所以后来这鬼王就品了，这咱们这节目不是什么骑示残残疾人，就是其实他妈真没有没有你说这说完了再解释。哎哎，今儿这稿不是这这全是大 v 不是今儿这稿都是那老胖儿写的。, Start Time: 3003810
Text: 对，都是老胖儿的艺术形态，老胖不就彪美体壮那吗？今儿都是老胖艺术形态，算了算，别黑他了，这稿真不是他写的。这稿啊其实是另外一个老胖，呃，然后呢呃等于这个中年少年 magazine 上看出了这个鬼狼系列在漫画刊上的这个手之后，次年一九六六年啊，然后相继出自将那个出自漫画时期的这个何同三平恶魔君全部重发表表。, Start Time: 3021860
Text: 然然后同年也就是在六几年的时候，十月六号由真人部演的这个恶魔君这个电视开始在电视上播放了啊，是恶魔君先那个对电视动画画的不是那个特设化，特设化就是电视化，对电视化。然后这个手这个作品呢，就是现在大家能够在淘宝上买到的这个水木帽作品，大全十本的那个第一本的第一篇，, Start Time: 3045490
Text: 就类似于那种完全版那种对完全版完全版的第一本的第一篇，这个很便宜。如果要有兴趣的朋友可以买有台版的，有台版的，然后十本啊跟在日本出的那个是不一样的。日本那个版本就是水木帽的作品，大全应该是有二十八本还是几十本来着，反正特别别多。但是那个也是第一个作品，也是手就这个作品。, Start Time: 3069770
Text: 嗯，然后一九六八年这个由这个牧场正式由这个牧场鬼太郎改名成，这个给给给鬼太狼。嗯，应该是听着比较调皮了，然后听实因为也动画化了。对，就是六八年正式的，第一个是 TV 版黑白的呢。对，这个其实大家可以在爱奇艺上找到这个片源。那个日语好的话，可以看一看日语不好，, Start Time: 3089045
Text: 日语不好的话也也看不看都行。因为看其他几个有有，因为都是生肉。对对，但是日语不好，可以看其他几个熟肉的剧场版，嗯，或者那个新那个新的 TV 版。对，因为他动画拍了好几部嘛，咱们后面可以以说说，嗯，也就是从这一年开始吧，呃水墨报真正的开始就是鬼太郎呃开始火就是这之后吧，, Start Time: 3114670
Text: 就是这个他最具代表性的这个作品鬼太郎，然后呃广大的被人接受熟悉，然后呢他创造的这些个妖怪形象开始，从这个这一年开始，就是在日本掀起了这个妖怪的热潮。然后也逐步的经过这么多年的这个进化，然后奠定了水墨帽这个妖怪博士的这么一个地位。我觉得这个咱们说小了是一个妖怪漫画，, Start Time: 3140640
Text: 说大了。其实他在发扬这个日本的传统文化，其实你就你看美，你看那个他每一画连载，实际上就跟你参观一个妖怪博物馆的每一个展厅似的每一个展品。对，就是其实我觉得呃怎么说呢？咱们现在就说回到作品上啊，就是这个反正生平就大概就是这样。然后之后就是他啊无数次的获奖，包括得了什么呃什么第四集的一个什么旭术方面章续给续续续给的续给的小勋章。, Start Time: 3164290
Text: 然后这个呢是呃对国家有有这个显显著功绩的这个勋章。然后包括这个呃六十九岁的时候，获得这个日本政府授予的艺术艺术体育学术方面的一个叫子授叫子授的这么一个奖章。好像是呃然后呃八十岁之后，然后得了这个日本社日本政府授予的这个续这个续日。就是前前前几年前年就是呃就是之后这一系列获奖吧，, Start Time: 3192180
Text: 反正包括什么？呃，他这个八九年以这个漫画召和史，然后讲坛社的这个十三回漫画赏，就各种各样的奖项，其实都是在他年龄很大之后获得的。他得第一个奖的时候，你想那会儿也就是也就才多少岁啊，反正年龄也很大了。所以就足以证明呃，他是一个大器晚成的这么一个人。他跟其他的那些个所谓的天才啊，, Start Time: 3219300
Text: 或者说是呃出色的这些个名家不一样，他不是那种那种是那种少年得意的。对，所以就是我觉得看他的作品吧，可能应该换一个角度去看，就是呃为什么他的地位如此之高，就是他年龄这么大了，然后去得这些奖，或者说他从六十年代才开始出名，然后开始走上这个正式的漫画家的道路。然后除过有种么样，, Start Time: 3240010
Text: 就是就是因为他的作品带给了大家一种完全嗯不一样的这种意识形态吧。应该可以说是就是我不是以我的故事来真正取胜。因为其实所有的故事都差不多，就是鬼太郎去帮助各种各样的人，这种小故事。他其实你说大作并没有什么大作，就是这些各种各样的小故事。但是他地位高，就是因为他在这个小故事之中创造了，, Start Time: 3261310
Text: 或者说是描绘了日本，几乎所有呃，不只是日本，对，不只是日本。对，后边也会说到，就是几乎所有出现的妖怪形象。在他的笔下都会说，我觉得这个是他真正得到如此地位的这么一个原因。对大家感兴趣的话，可以找找那个熊猫，他自己编撰的那本妖怪大全的书。嗯，对，那个咱国内呃，, Start Time: 3284370
Text: 零九年，一零年是陕西师范大学出版社呃，出过两版，这个可以。大家上什么那个妖怪怪大全，好好像对他就他分那大开本的那是两本上下，然后其他小开本拆成八本。那个大家可以上那个京东上买吧，应该还有淘宝，反正卖特贵，涨价了，涨价了。对，现在涨了好像涨了八百多块钱了，我就想看，, Start Time: 3308175
Text: 要不然就要不然就去图书大厦。因为当时那图图大厦肯定还有库存，也可以买一段生日。呃，他那那个优惠大全应该是大陆代理的时候，好像应该是上下两本。零九年的时候出的啊，应该是零九年的时候出的，等于呃就是水墨画这个作品呢呃为日本的这个漫画电视电影，就是反正就是相相关从业行业吧，, Start Time: 3330530
Text: 就带来了一个全新的这么一个定义。就是妖怪。因为你直接看他这个，你就用不着自己瞎去材了。对，直接就拿这说 OS，其实就跟你那个那个记单词直接拿本字典记单词似的。嗯，就等于所以他的地位，他而且就是到什么程度啊，给大家讲一个就是有意思的事儿，就是在靖港有一个境管妖怪资格考试，, Start Time: 3352860
Text: 就对你妖怪的这个知识的一个对，就是考核他他就是呃就为了让人们通过了解这些妖怪故事，加深对日本民俗文化进港工商协会和进港市旅游协会。然后自二零零六年就开始举办这一年一度的进港妖怪资格考试。就是因为其实就是因为水木报，然后呢呃考试测试生对这个妖怪知识的了解程度，, Start Time: 3375675
Text: 出题范围以水木报的作品为主。就是其实就只有他的作品，别人就是就拉拉拉倒鬼太狼。其实教材哎，对，然后考试呃，此前分为初级、中级两种级别啊。然后呢过了几年之后呢，又新增了这个高级资格考试。呃，你就比如说就是让旅人着急得赶夜路，突然脚下被柔软的物体绊住了脚战战兢兢的用手一摸，, Start Time: 3398320
Text: 发现是一团类似棉花的东西。这种妖怪叫什么？他家乡在哪里？就大概就是这种题，我操这么可怕，就很有意思，你知道吗？就是可想，而然后后然后后他上那个鬼太阳的地位相当于中国山海经，而而且就是这种题，只是在初级考试之中才会有。就是考生要回答诸如此类关于妖怪名字特征的约五十个问题，, Start Time: 3422560
Text: 然后参加高级资格考试，要求考生必须首先通过中级资格考试，然后高级资格考试以一千二百字的小论文形式进行有条论文。对，就是等于这已经完全成为一个题，我想知道考上了能怎么着？嗯，估估这是不是还得评职称什么，你听着呀。然后考试分为百分制，取得七十分为及格由角川书店的妖怪专门考志怪和水工报担任校长的这个妖怪大学校的讲师阅卷。, Start Time: 3443490
Text: 然后他还有一个妖怪大及格，嗯，然后呢取得这个初级考试中级考试高级考试的报名费分别在两千日元、三千日元、四千日元。那么贵快是赶上游戏了。嗯，然后这个就等于是这个考试每年都能吸引好几千人来参加。就就为什么就是这个我觉得这个小故事其实就讲了，就是告诉大家这个东西到底在日本是一个什么，, Start Time: 3468290
Text: 但是本渗透到日常生活里了。对，哎，我想问一下，我要是参加考试，比如说我我参加中级的回来之后，我能希望微博给我加一微认证吗？可以啊，因为你有资格，有任有有职称啊，你水墨妖怪博士，你起码是一个。对啊，学阶书童嗯，叫什么小书童，小书童嗯，对吧？就是就是矩阵矩阵什么妖怪书童去太可怕了。, Start Time: 3490770
Text: 就是举这个例子，其实就是想讲这个它的影响到底是一个一个什么程度。其实这个也就是咱们现在聊作品的一个我觉得一个比较核心的东西。嗯，就是其实说实话嗯，你们俩觉得他真要是说把把他作品拿出来讲的话，有什么可讲的？其实作品本身没有什么可讲，他其实有意思的是，他创作的就是这些妖怪。, Start Time: 3513870
Text: 大家也说说喜欢里面哪个妖怪的形象啊，或者什么习性啊啊太多了。我我我我去日本的时候买了那个他那个好几本，就是就这个妖怪的这个书里边有好多好多，就是完全没听说过，就是在基本上在漫画里也没出现过。或者咱们如果要是不看卫生录的那对，不看他的这个创作，你可能根本就不知道怎么就是什么。, Start Time: 3535980
Text: 比如说什么什么陈传鬼，什么平家，就是大家都是原平，是原平原平他那那平王灵对王灵传，然后包括大胖女的，躺在那是大胖女的。我看半天我也没查明白这到底是个什么风清楚，小风清楚这个方兴若有没有如方兴如的粉丝，请原谅我们。其实咱们可以从他这几个经典的这几个人物造型里边说一下。, Start Time: 3557420
Text: 比如说他的这个运用老爹这个就不是一个特别传统，这是纯原创。对纯原创。我我觉得我觉得沐浴老爹跟那个无面小僧其实挺像。我觉得这甚至影响吸吸血猎人地，就是手会说话什么这种的对我不知道，我觉得可能多少会有点影响。我还有他周围的几个好朋友，就是这那是叫什么婆婆来着？, Start Time: 3580120
Text: 你刚才说莎莎婆婆莎莎婆婆对对吧？然后他这个鼠南蜀男猫娘，嗯，她这些好朋友就是他这也不是一开始就有的。你像那个猫娘，就是他的第二部动画才出现那个角色，对，英雄也得每人相伴嘛。嗯啊英雄也得有几个旁边的跟你个跑龙套了嘛，嗯对吧？而且就是呃我觉得他不光是说呃定义了这个很多的妖怪和创造了很多妖怪形象。, Start Time: 3601780
Text: 然后他也帮助其他的漫画家在创作的过程之中，呃，确定了这个妖怪应该去怎么表现。嗯，这个我觉得是它非常非常厉害的一点，就是所以一个独立于圈子之外的人，然后能能有这么大的影响，好像有辐射跟发散。对，就是非常厉害。嗯，如果要是如果要是有这个想去特别多的去了解这个水龙报这个作品啊，, Start Time: 3632120
Text: 他有他有他相关著作出了很多，比如水墨帽、妖怪试点水工帽、世界妖怪试点呃水龙帽、中国妖怪试点日本妖怪大全，就是图解日本妖怪大全。我过来中国人，你别买错，因为中国它有两版，一版是讲日本的那中国国一是讲咱们那中国。对，然后那他说那是哪个中国，他反正他是两个中国，, Start Time: 3658650
Text: 他都出啊做孙子。那个这个如果要是国内，那这应该都有台湾的综艺版。对，那包装做跟徐福记那点开似的。对，然后也都是零几年的，然后这些书可能出的也都啊，他等于也是把世界的妖怪做了一个做了一个归纳。你一说那个徐福记典里边可能有仨这么怪，九老发奇马怪。咱说到他那个刚才提到他那个中国的这妖怪大全，, Start Time: 3680800
Text: 嗯，为什么？因为他不光是对日本这些妖怪有有研究，他其实在全世界范围内他都去研究这些嗯对怪物。所以说他之前有一个 title 叫什么来着？妖怪博士嗯，就是说那个什么什么协会会长，世界妖怪协会会长，世界妖怪协怪世界，妖怪协会会长。然后我这里边找了一个资料，就是说他全世界其实去了好多国家，, Start Time: 3709990
Text: 然后像基本上欧洲啊、非洲啊、北美、南美他都去过。但是他在特别是亚洲，他去的特别多，为什么他出一个中国的这个妖怪大全，他去了去中国就去了七次，然后去香港去了八次，去台湾去了五次，韩国去了一次啊，然后像东南亚国家，它去的就更多了。像什么这个马来西亚呀、印尼呀都去三次，, Start Time: 3731070
Text: 然后菲律宾什么的也都去两三次。去的最多就是他那个当年当兵当兵，那个故土，就是去新几内亚。他去了十五次，找自己胳膊没找着找那去续的胳膊没找着幸运，这应该其实应该给拍纪念 MV，就跟那补乐那咖啡馆的 TV 那念 v 似的，就他那胳膊自己找找主找找主，然然后一直跟那跳是吧？, Start Time: 3756060
Text: 是这样的，就是那个两个人相互的错过了，然后哥膊跑到日本去找他他跑巴菲亚新几内亚找胳膊，然后两个人就来回就闹闹。不不是那个 TV，不是什么做沙拉吗？太他妈胡闹奈盒那个太他妈胡闹了了。那个呃而且这个就说到这个沈帽，他这个妖怪其实在日本是有这个绘制绘画妖怪这个传统的呃，, Start Time: 3778610
Text: 日本从这个江户时期就是这个呃服饰就江户时代这个浮世绘创作就一直有这个描绘妖怪这么个传统。而且水公豹本人他非常非常推崇和非常敬仰的，就是这个江户时代的这个浮世绘大师鸟山时居。因为这个鸟山时居是等于是在浮世绘时代，他画的百鬼夜形式定义了这个妖怪的很多的形象。只不过他是以一种艺术的形式去创作。, Start Time: 3803180
Text: 呃呃，在水墨报之后的这个漫画时期的这个创作，它呢就是等于也是融合了这个鸟山时居这个神秘啊诡异的这种画风，然后加入了这个自身相对来讲比较清新的这种画特点，然后形成了这个就是妖异，然后呢有有些清新流畅这么一个漫画式的风格。嗯，这个鸟山时居呢就是江湖时代，这个等于是基本上当时日本有的，, Start Time: 3828540
Text: 包括后来有的所有传说的妖怪都是他给定的型，就是服世会时期是他给定型，然后它这个里边也有一个画妖怪这么一个戏谱。因为我之前去日本的时候，我也买到了一本这个他们出的这个就是专门讲妖怪漫画这么一本书书。他讲了一下，就是大概它的一个戏谱的一个传承。从那个宝汀时代，, Start Time: 3856240
Text: 就是有一个叫传视听时代。是的，视听时代、视听时代宝听。我是神宝厅买的书吧。对神宝宝厅买的。对，视听时代，视听时代有这个叫传统，你赢了 straight ay 叫传图左光信。然后到江户时期的话呢，就是前中期就是鸟山实鸟山实验。呃，北纬政委是中后期，然后呢，明治的这个到明治初期，, Start Time: 3878190
Text: 也就是江户时代。后期的话就是西洋西洋画的技法引入之后，就是像什么北斋秀归啊、高景洪山呀，呃还有和国小斋叫福蓉服会会那帮。对，就是服世会那帮人了，包括明日初期的这个什么呃盛川春英、葛氏、北斋歌川仲视会时后个期的对，还歌川川国珍歌唱国方。嗯，然后呢江户时代呢，, Start Time: 3901070
Text: 还有就是鸟山实验的徒弟，也就是这个著名的这鸟山名啊，是这样啊，就是著名的这个喜多川哥魔啊，喜多川哥魔喜多川哥魔江湖时代中期的一个非常非常有名的福世会画家，等于就是这些人在通过这个很长一段时间，而且那个漫画里边写其实嗯浮世汇这些福世为画家，他创作妖怪其实都是以中国画为基础和原型去创作的。, Start Time: 3924760
Text: 就是受中国画的就是那个叫什么白不叫白描，叫工笔。嗯，就是他们最早是平的最早，而且他们去画就包括这个影山实验，他去画妖怪，其实也是受中国画之重的很多的。因为我之前也跟着山水大写意，他接本对他会去去学习很多东西，然后创造这个东西。等于水墨报，其实是呃服务绘这些服务绘画家的一个传承者和继承者。, Start Time: 3950490
Text: 并且把看他那些，他那个就是除了漫画以外，他那封封面什么稿，对他那上色啊或者用色啊，其实都有点儿，就是服饰会那些都是那都是那种青红绿。对，看着有一种饱和度，不是特别高的那种颜色，有古那种那种那种瘴气，那种感觉有点氛围，说不好听，就是看着特别脏。哎，对，但是你就用这种颜色能营造出这种氛围。, Start Time: 3978470
Text: 但是他妈的，我真是后悔啊，我能跟你们都说过，我在神那个申贸厅的时候，书店偶遇了一张那个他的版画版版版块三万两千日元。我当时没买啊，没买，我他妈太会，现在也不会有，肯定没了。现在这种情况，而且之后肯定皇场，而且是签名编号版是一百号以悔啊，才三万多日元。我当时没买，, Start Time: 4003190
Text: 真的，这比在北京摇号还难呢。真的，我我当时太他妈后悔了，我现在一想起这事儿，我真的脑脑儿都疼。对，咱正好说画风那个水晶帽，他还有一点就是他特别喜欢针管笔，你看他画的那些雾气，还有那个山石上面那些肌理效果，他都是拿针管笔一点一点点出来的。这个应该因为你一般做环艺的那些人，, Start Time: 4026590
Text: 或者做为那个黑白构成平板构成的，基本上就是咱画那是始终双笔，就是真的你你画那个工作量非常的大，非常的烦，就他妈一直有点多，因为漫画家一般都省事儿，铺网点纸嘛，嗯但这个你就得一点一点去点，而且还点出这种这种稍稍有点立体的这种对就可以组出的这种关系。而且你想他是一个只有一只胳膊的人，, Start Time: 4049370
Text: 这这是时尚聊一给的多的，没准他媳妇儿给的多呢。对你像这边十字绣多小鸡池米、十字绣，嗯，然后就等于是就通过这个水墨这么多年，然后就是他的这些个人生经历，包括他后期所获得的成就，包括刚才嗯安东老师说的这个他创作上的一些个困难也好，或者说他的一些个方式也好，真的就能看出这个人真的是一个对生活，, Start Time: 4070405
Text: 对事业是所有的这些东西都是充满了无比热情的这么一个人。否则他也不会说到临死之前那么大岁数了，还一直在去进行创作啊，或者说他就喜欢这个，对，他就是喜欢这个。而且真的是在他获得新生之后，然后才找到了自己的，找到了自己，或者说是成为了一个真正完整特别完整的。所以不能因为他是一个只有一直胳膊的人，, Start Time: 4096360
Text: 因为他是不是一个特别是一个不完整的人，有一只无形的一手，对，还非常厉害。而且嗯这些年也不断的有这个关于这个就是像他根根据他的作品呢改编的这些个真人版也好，或者说其他的作品也好。嗯，那咱就先从那个咱是先说鬼谈真人版吧，嗯嗯，那太缺了，为什么呢？那里边我觉得就是那个大全羊演的处男最像鸭子，, Start Time: 4118180
Text: 主要鬼太郎本身它就不是那种美型那种那种那种特帅的角色。他这真人版，他其实可以找个乖一点的，哪怕就是表情木讷一点的演也行。但是他找一个这种，而且又找一混血来演这个鬼狼的角色英式。对，因为因为英式本身就是一个德日混血，对他他长得是挺英俊的，然后让他演这个角色，, Start Time: 4147050
Text: 不可可能是为吸吸女女性观众吧。对，而且他真人版那个演员选的也不好，你像那个子气爷爷，其实他找那个逐中之人演最合适，还选角儿选的比较有问题。而且那个片子整个拍的，因为逐中之人，那胡子就像那个多多像他他角角选太次了，嗯，那还是找荒木镜的演更像。对对，哎，我看了一荒漠惊雷纪录片，, Start Time: 4170510
Text: 我操胡了，加上你中之人，又演荒芜惊雷，但是你看他们他还拍了两部。对，还有一个，后来第二部叫千年昼歌。对，就是零八年的千年昼歌啊，就是这个还比第一部分能好一点，就是田中利奈嘛，还第二部没看。对田中利奈演猫女，然后还是英式演鬼来特郎。然后嗯第二部怎么说呢？就是可能因为第一部的失败，, Start Time: 4200750
Text: 所以第二步提稍微的提高了一点点的质量。但是说实话跟心中嗯，就是等于咱们心中的那个鬼太狼，可能还是有很大差别的。嗨去听那个 VS 那期那个真人版和动画版嘛啊人都说那期咱们是吵架，但其实根本没有，是根本没有，反正大飞反正事后揍了我一顿。而且这个你拍这样的类型，, Start Time: 4224430
Text: 你还是找专门的导演。你像那个当然鬼太狼他不是呃漫画里面有一部特别牛逼的，也特经典的，就是那个妖怪大战争啊，讲的是那个东洋本土妖怪跟西洋那些妖怪大象打那个环球影业的妖怪预分家的科学怪人狼人德古拉，然后再加上什么那些巫婆木乃伊，那对木乃伊这些那个什么 black lego 那些这一部就是表现你看着非常有那个嗯喜剧效果。, Start Time: 4248530
Text: 你看那个因为本身那个西洋那些妖怪他的电影里面，他就是都特别惊悚，它是极富攻击力跟破坏破坏性的。然后你看这个鬼太狼，他们这些里面就鬼太狼战斗力最强的，然后其他那些你看撒沙婆，就我撒沙的迷你眼，然后那个子细爷爷就是抱着人身上，然后之后变成石头，就觉得他妈这种缺章。, Start Time: 4277650
Text: 就因为在三十荣史那个阶段，就是基本上拍的都是那种特胡闹的。对，然后但是 f 三十荣史就是后来把这题材也给拍成那电影了，但他这里边西洋妖怪戏份就少了，他这还是另外一个本土的妖怪，然后跟其他那日本妖怪打就是复仇的。对对，但他里面形象做的都发挥了，形象，做的都非常的像像他这里面那谁那个中之人演的那个灯游和尚，, Start Time: 4299175
Text: 他穿那那蓑衣啊，脸坨特青那个就跟那漫画里面角色一模一样。所以这个真人版呢，反正不建议大家看了，就是要有兴趣的话，可以看看那个零八年的那个 TV 版，应该第五部吧。新生啊，新生那个应该是翻拍的还是是重置的吧？是的，应该是重置的，就那个可能呃就是应该还是比会比较好接受。, Start Time: 4323580
Text: 如果没看过他那个，但我觉得内部是古太郎的造型啊，有点变帅了。然后你看猫妞都变好看猫妞原猫妞妞变得特别接近。现在这个日日本猫妞变得特柔了。原先那个猫妞眼睛就是猫眼，然后之后那个头发是跟西游太郎似，后来也剃出一个小小须，是很高笑那个。对对对对对对，就是如果要看的话，, Start Time: 4346130
Text: 我觉得如果原来没看过，就看那个其实也还好啊。但我觉得动画的话就是从那个风格上画，最好的肯定还是最新的那个牧掌鬼太郎。嗯，对，那个就是特别接近漫画的那个味道。嗯，但是当然他情节就跟那个怪怪怪鬼太郎不一样。嗯，对，就还是有区别，就反正就是新的这个新时代新作品更能容易让新新观众接受挺好。, Start Time: 4366710
Text: 而且你看咱今年这个咱们录这个十月三十日，有好多都是阿松新评装修节目。对我觉得鬼太郎应该也也会出新作，我就跟你这么说吧。呃，虽然这个水墨老师去世了，嗯嗯，但是就是九狼郎还会继续存在的。对，就是只有可可能不会有了。你看哆啦 a 梦不拍拍剧剧电影。对呀对呀，这阿松赤冢都拍了多少年了？, Start Time: 4391500
Text: 对呀，首种你看有好多人在借着这个来做新的作品。对呀，就是青年那个黑杰克什么的，而且他的这个所有绘制的这些形象是太适合自己去自由创作了。就是只要有一个鬼太郎的壳子，我怎么做都拍，其实他他有。那么其实你看他有那么妖怪素材，你完全这个就可以当成一个沙盒。你自己制定这些规则，, Start Time: 4418240
Text: 然后对开这个故事发展。所以这就是这个人死活儿还在辩讲神流着。哎，对，然后安东老师介绍一下这个鬼太郎相关的其他的一些个一些个产品。因为刚才咱们先说说那零八版吧，零八版那个鬼太郎，他的那个片头曲是那谁给唱？那个是那个电器 glue，那个组合给做的电器 glue。, Start Time: 4439740
Text: 他们在日本算是那个比较老牌的说唱，然后还加上那个的一组合，然后他们给那个零八鬼太郎唱这个主题曲的时候，他们发行了这张单曲一 technop 嗯，封面就是水风抱给亲手绘制的画。那电器 glue 的两个成员，十月浊球和皮二龙两个人穿着睡衣，然后在牧场被那妖怪吓得够呛。, Start Time: 4465310
Text: 然后这首这是 OP 的， MV 拍的也特别牛逼 MV 它全是用水墨帽的画风，然后做的是那种小人儿。他那种人人什么样的是一根就是筷子，筷子就是正反两面呼上，就是那个那小人的形状，就后居然绳棒给画风。然后他那个 MV 的剧情是一对男女开着车，然后迷失到那个深夜，, Start Time: 4485450
Text: 迷失到一森林里进。像森林林里面之后，一一妖妖怪里在去聚了世夜。小僧跟那托盘，然后那个那些什么那些什么澄敬女啊、无面小僧啊，然后就全都跟那样狂欢，然后等那个 MV 最后呢跟登特金，我最后就是天亮亮妖妖怪都撤去了，然后男主角叫着那个界杯杯里边的那备准备走了，正好是女主角背影，, Start Time: 4508530
Text: 女主角背影就是突然转过来啪。你一看就是前面那面没了，就是一棍儿跟一背影，他后你做一这么一手段 JMV 拍别牛牛逼，就有世些主友跟影影，而且世界桌球好像来过中国吧。我记得来过中国队，二那个两千年前就来了。对，就说一下世界桌球是谁吧，就是看过世界杯的那个日韩世界杯里边的那个作品，, Start Time: 4532150
Text: 就是不是听着那个特别东方那个个作品，那就是十九足球，十九桌球做的。而且你们二次元肯定都听过电器轱辘那首香格里拉那个对对对对，那基本二次元的都听过，然后其他的你再说，其实对游戏方面影响也特别大。像是南梦宫嗯，八十年代中后期有一接季游戏叫妖怪到中继嗯，翻译过就是那个妖那个妖怪的旅途。, Start Time: 4553590
Text: 那那主人公妖太郎，你听着名字妖太王就像鬼太郎一样，而且它也是那种跟鬼太狼似的那种头发遮了一点眼睛那种它里面那些妖怪造型，你看那个像是那个你第一关上来就能遇到那个海作头结实鬼太郎里面完全直接就是搬过来的。然后这个游戏大家可以玩一下，它有街机版、 PCE 版，, Start Time: 4579080
Text: 还有 FC 版，是不是因为版权没谈下来啊？但是那个它的那宣传海报上面写着是那个呃水木帽式的氛围器啊，它是这么写的，当时宣传语，然后你要说鬼太郎那些游戏呢，红白机时代那些飞游销量过百万了，但是你的实际游戏性特长特别差。我推荐的是，那你就是还是等你做那个骷髅 game 吧。, Start Time: 4602100
Text: 我推荐的是二零零三年的时候，二零零三年正好是水木豹那个诞辰八十周年嘛。嗯嗯他在 PS 一 PS 二，还有 g 别 a 上出钥一链出过三个鬼太狼呃泡泡。刚才说他玩那 PS 一的那个泡泡，玩那横版过关，那个特别像恶魔城。对你玩的那个他是他应该算是 PS 一最末期的游戏了，, Start Time: 4625810
Text: 基本上算是倒数倒数五个之内发售游戏。然后他在日本的中古游戏里里的的那价格算比较贵，已经过一万日元了。然后我这推荐大家玩，就是 GBA 上那代的妖怪猎岛危机一发，正好那个克那个帕说说恶魔城，他正好是那个克拉米。因为克拉米特别爱做那种 macheel 的班尼亚，, Start Time: 4648520
Text: 就是那种探索探索 ACT 那种他是把漫画里面经典战役役，你拆成成张一张故故事后，你在里面探索，然后能习得各种技能跟伙伴。像那个经典战役，有那个打那个八佰巴黎，就是那些狸猫造要反抗人类类有点点，像那个那个平平城林车站。当然然后还有一个经典战役，就是那个妖怪审判，, Start Time: 4669890
Text: 然后有一个那个妖怪的那种大臣，然然后那个战战警议会了，然后要审判鬼太狼他们的，然后最牛逼的他有隐藏章节，隐藏章节也是又是漫画单行本的。最后一话就是鬼太郎地狱寻母，这话做的非常非常感人，然后你必须得是找他妈对你必须前几章的地图探索百分之百，然后才会触发。这又是恶魔城，, Start Time: 4692800
Text: 是对，就是纯恶魔城。然后这个 GBA 这代那个恶魔城，他有一个特别逗的一地儿，就是占游戏结束以后吧，他给你出一个统计统计，你玩的游戏里面你鬼太郎发射了多少根头发？因为鬼太郎他的头发是他攻击的一种手段之一，不像那个一那个那么优化针吧。然后那个你通关以后呢，他还是给你新道具。, Start Time: 4715380
Text: 新道具之后，就是你二中部在玩的时候，让你的头发发的距离多几像素，特别鸡肋，特别甩不清啊，我操其他那个你要是喜欢花扎的呢，可以玩 PS 一上有一个灰太狼妖怪花扎。嗯，然后还有一个 PIV，一时期鬼太郎相关游戏不少。然后还有一个是那个叫水木帽妖怪格斗列传，这是一个三 d 建模，, Start Time: 4737330
Text: 是一二 d 格斗游戏里面虽说没有鬼太郎，但是有那个反杀婆婆嗯，子气爷爷，还有那个河东酸平。嗯，最逗是他最后 boss 是一个夕洋妖怪，是拿着镰刀的死神神奇怪，有有些胡闹。然后其他的呢，你要是说呃最后呃推一个比较意义类的，就是配合二零零八年鬼太郎新起的呃克拉米初的历上的鬼太狼运动会这一体感游戏正好好像杨的有这个。, Start Time: 4761160
Text: 我记着刚刚那个运动会还之前，我说到还出过，在日本还出过扭蛋。对，里边好多的那个妖怪什么的，都都对做成那个扭蛋了。正好基本上反正这个人家平台，索尼平台也都照顾了。嗯，要嗯嗯我觉得就是大家只能以这种形式去缅怀水木茂老师了。因为其实我觉得可能你让大家那个嗯翻过来追那么多机鬼太郎，, Start Time: 4791810
Text: 我觉得这个不太现实。其实就是刚才推大飞推荐的那些妖怪大试点妖怪大图典。对，这些其实你看着并不累，你可以每天我就当成一个被描绘一多画画嘛，比比如画画。我每天就跟那电词词，我每天我记一个妖怪，记他的习性看看的故事。因为日本妖怪它的这种被故事体系非常的对，非常完整。, Start Time: 4821590
Text: 而且加入水游报这个演绎之后，你会非常生动。被描绘描绘的也特别有特点。对人家有好多特胡逼。我记得有一个叫那个抠眼啊，对，抠眼这人太傻逼了，特别那个屁股里面长一演员就然后后瞪那时种，我就特想看那国内版翻译是不是叫屁眼，今儿没翻现那种翻译。那个我我我买那本书里边大全里边写的是靠木康木啊，, Start Time: 4842790
Text: 就是叫科木啊，然后特缺那个，我给打出来了。就对刚才泡泡其实说的对呃，是这样的，呃，我们对这个水水水水风报老师呢就是离世这件事呢嗯并没有那么大的冲击。对，没有那么大的冲击。因为他的作品真的是就是离我们比较远，呃，离我们比较远。但是这我们看起来可能会对，但是影影响其他他作作其实是非常非常非常。, Start Time: 4866000
Text: 那我再说一个影响其他的作品了。嗯，刚才你是说那个水墨，他最早以前在那个地下漫画杂志，那 garo 上连代嘛，然后正好那个后是在九十年代中期期时候， gargargaro 不是又停了嘛。后来知道 garo 有一个后续的一个新刊物叫那个 AX，就是斧子啊 AX。, Start Time: 4894270
Text: 然后他也是算是 garo 的一个延续。然后在这个在这本杂志上有一个女孩叫新警压述。嗯，然后他的主他以前的主页就是在九十年代时候，它是一演员，但是没什么特别有名的作品，你也找不着他片源。然后他最有名儿一个电影是跟那荒尘凉凉演的。然后后来知道这女孩儿，她就不当演员，, Start Time: 4914170
Text: 她断续续续画漫画，让她画一漫画，叫那个叫秋秋秋的 cmco。你听这名字就是滴滴滴的鬼，就是学那个水木，他画风也学学水木，就是眼睛，眼白这儿特别大，然后特亮特小的眼睛。然后这漫画正好也是清民青那个清明工艺社给给那个发行的嗯单行本两本啊。他讲的就是一个乡下来城里商面街寻求发展的一个小村姑的一故事。, Start Time: 4936940
Text: 哦，这暴走之间看来着，然后他当时因为暴走，他媳妇不是也喜欢水母抱嘛，嗯然后还知道，然后那暴走一看哦，这确实挺水母抱的。这个画风以这也算是一个另外一种形式上的一个延续吧。嗯，就反正有精神上的继承者，这就是一个好事儿。而且真的就像刚才旭说的这个嗯，如果你要真的是对这个这个这个漫画或者说动画没什么太大兴趣的话，, Start Time: 4966420
Text: 你就买几本。那大试点当卡，你可以你可以买玩具，对，也可以买玩具。这个就是说到那个买玩具的话，现在很好买的，就是那个海洋糖对出的那个山口可动。对，他是煮谷龙之帮着设计的，那个都有，确实灰太狼做的特别好，就是你该玩也能玩，然后该拿吹牛逼也是吹牛逼。对，嗯，然后书也有，, Start Time: 4991510
Text: 对吧？记着那个影视作品以后，相关的影视作品，尤其是这今年一去世，明年肯定大面积，我预感啊会有大面积的作品会会出现，对吧？然后包括玩具啊，包括什么也好，我觉得这种东西就是嗯像这个老人一样健康积极开心的活着，就是咱都还活着呢，就拿着他这些作品继续高高兴兴的活下去，, Start Time: 5012990
Text: 我觉得会，所以对对他来说是最好的一个缅怀和纪念，嗯，对吧？因为没有必要太伤感，因为毕毕竟是吧九十三岁嗯，这么大的成这么大的成就，对吧？包括作品就如此普及率，传播率如此之高。然后呢，如此的能够给大家就是带来就是长知识也好，或者说怎么样也好，好事绝对对是好儿。, Start Time: 5034630
Text: 嗯，今天就是聊这个东西，也不是说我们真的要去剖析他的作品，要解构或者要解读什么东西没有意义。因为本身他在咱们这儿就没有那么大的文化根基，多像什么那些丈夫那些东。对对对，所以就是只是给大家简单的讲一下这个老人的故事，然后他是怎么样就一直活到了这么高的年龄，然后创造这些东西就够了。, Start Time: 5055010
Text: 你说到的时候，其实我还想说一下，就是那个鬼太郎影响力的事儿，就是他最后一次连载出鬼太郎的时候，他的销量超过了海贼王，就是如此牛逼。嗯嗯，丑蛋，我们推荐一电影啊，哪个呀？就是那个鬼婆婆与什么孩子王的电影哦哦哦哦，你说呗啊，就是那电影那电影其实基本上可能像咱们这么大岁数人看的都少。, Start Time: 5077590
Text: 因为它是八十年代拍的。然后九十年代在咱们这儿的那个中央一台的晚间的那种译制片的节目放的。所以基本上你要睡得早的人，你根本就看看不了这节目啊，他是真人和动画结合，他他直接就是讲的沈公帽和那鬼在在乡下的那些生活里边是，但凡是有妖怪出现地儿，他都是用动画那表现。, Start Time: 5105650
Text: 比如说嗯那里面有一个水公豹长了一猴子，那猴子就用动画动画表示水公报上课的时候就老拿圆规扎，那猴子，结果那猴子要变成一大笼子，然后给那个教室全都弄得风卷残云。那个作业本课桌什么全都飘啊，倒那种。然后他这里面也有好多特别感伤的事儿，像是有一个城里的生病，女孩来这个乡下那个疗养，, Start Time: 5129230
Text: 然后水公豹就爱上他了。但是暑假结束之后，那女孩儿就回城里了。嗯，然后那个水公豹就坐在河边看着那鱼竿盆节，那个小小纸纸船，那灯蜡烛跟那越越来越远，去的时候，让他就特别难过。然后他爸就问他说孩子你是不是谈恋爱了？然后那个他就跟他爸说，是他爸说嗨，爸爸能理解你种感情。, Start Time: 5153390
Text: 我小时候喜欢的幼儿园老师嗯离职啊，我也是这种情绪，然后这个逼，然后这个鬼婆婆与孩子王的这个真人版。国内当时中央电视台给翻译叫童年异事。如果你要想看这个生肉版的话，可以去土豆看。因为呃特别早，差不多零八年、零九年那时候就能找到益制版。对，不是不是就已经有人把这生肉版给分段上传到土豆了哦，, Start Time: 5177710
Text: 就有兴趣的朋友就可以看看看看。嗯，毕竟其实就这种就是鬼太郎稍微长大一点的故事，好像好像史永旺老师自己也画过一个续作，叫那个怪怪鬼太郎的续片，就是讲鬼太郎上高中的事，上高中还暗恋那个高中同学什么的，抛弃泡妞的嗯三角恋什么的。哈哈哈对，然后那怎么着这期就这样啊，, Start Time: 5203975
Text: 然后不是专题的专题啊，就是就应该是不是应该咱们这一个不能叫，但是还是专题节目。对，就是因为有你，所以叫非专题嘛。啊，对，非专题当然带大家就是简单的料理柳梦和这个鬼太郎。嗯，然后呃反正就是还是吧，就那句话嘛，就是大家都高兴兴活着，没事儿，翻翻水墨老师的约会大全了解了解都是怎么回事儿。, Start Time: 5231030
Text: 对，就完了，有机会去去鸟曲的那个对哎短就是啊真是没什么兴趣。看漫画，你去那地儿玩玩当旅游了多好，对吧？据说很有意思啊，嗯你回来刷个屏也也比拍什么那些地标性的那些建筑强，你你你这个装逼也也也有资格是吧？对，呃，然后最后就是反正节目到最后了，就是用一个水墨老师自己在那个呃妖怪大街上他铜像，, Start Time: 5256900
Text: 他跟他们父两口子同向底下的一句话来激励大家吧，就是去偷懒吧。那么好吧，嗯，咱们这期就先到这儿再见，谢谢大家，拜拜。十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 jumpodcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，, Start Time: 5284610
Text: 这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀。那好吧，只能这样了，电影给给给给诺吉爱我，你读过的歌感到心门，倘若心来无法天涯，给葛母是间无奈，你无奈。嗯，电影哥哥哥哥给呢戒戏噜啊噜哔哔 y 嗦桑婆达看了西南，, Start Time: 5317690
Text: 感到心奈无把天涯开羡慕心，我多么难，你无奈一耶哥给哥诺给命，, Start Time: 5389265
