Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。哎，伴着这首悠扬的这个曲子啊，我们回到了这个特别二次元的冈普拉节目。嗯，下期好，然后这期呢还是由我和提斯对，嗯嗯，大家好，我是经常被玛莎音的卡尔玛嗯，, Start Time: 750
Text: 自己都知道。嗯，大家好，我是梁工。对，还是我们几个跟大家继续聊聊这个高达的模型钢普拉，都是高达动画啊。然后这会儿呢我们先简单的再回顾一下，介绍说一下，就是它的等级分制。因为上期我们没有说那么详细了，这个 HG 吧嗯然后实际它的等级分配呢，首先是 PG 啊，, Start Time: 70960
Text:  perfect perfect 完美级，嗯，然后是大师级的 MG master，嗯，然后呢就是 RG 真实级。对，这 g 嗯，然后就是上期我们说的 HG 高级的 high grand，嗯，然后还有一个就是 FGMG first，嗯，然后还有 EG 入门级。, Start Time: 99220
Text: 对，然后我们后边会说说这些啊，然后还有 GF 初 g 级。嗯嗯，然后对，还有就是刚才上一期我们提到的电视原版 TV 级。嗯，那然后还有就是 magazze 嗯傻大个傻大个儿级别，然后是咱们聊完这个级别，其实我们还应该聊一聊，就是呃万代跟日升这两个关系。因为冈普拉嘛跟那个动画也也是有直接联系的。, Start Time: 121340
Text: 对，就是说说怎么就之前那个核心玩具就变成就是黑历史。对，变成黑历史了，那也得是万代把日升给烧了之后。对，首先我们来说说啊就是呃日升三 ras 工作室成立是昭昭和四十七年，就是一九七二年。嗯，然后他是成立公司呢，实际是等于是昭和五十一年，一九七六年的事儿了哦，, Start Time: 156510
Text: 嗯，然后什么时候被万代收购的呢？是平城六年了，一九九四年的时候，他再被平城收购的对对对，被平城收购还行，被万代收购了。然后呢，万代就把这个历史改成黑历史了啊，以前的玩具我都不承认了啊，都不承认了，因为反正这个历司也是我的了，对牛逼的人永远可以改变历史了。嗯，, Start Time: 182410
Text: 有能力你可以创造黑历史史。嗯，以前黑历史还行啊，牛逼你就改写历史，历史总是被胜利者书写的，你是太奇怪了。然后说完咱们聊完这个 sunrise 啊，其实我们应该聊一聊，就是跟这些跟呃钢普刹有直接关系的。这些云是设计师、机器设计师或者是机师、机设师。首先我们要提的就是高达之父呃，, Start Time: 206050
Text: 这设计之父啊就是大和袁邦南先生嗯，啊大和袁邦南先生。大家也都知道，他其实做了相当多的就是其他对其他动画一些设定。嗯，泰坦三呀，什么装甲骑兵啊，这些大家都知道啊。嗯，然后大和袁邦南先生最后一部作品做的呢就是啊我我台某是吧，我台某颇受争议，主持人喜欢的革命机。, Start Time: 238040
Text: 嗯嗯，反正大家自己体会吧啊就这样了。但是大和袁邦南他最盛名的还是高达了。对嗯嗯，这也是奠定了真实系机器人这个历史了。对对对，嗯，所以他到现在其实也是举足轻重吧。我跟你说，我最喜欢的两个机器人的设计师，就是一个是它一个是核酸政治。嗯，你确定现在的大和原宝梁吗？, Start Time: 265280
Text: 嗯，是曾经的啊，这看这个插一句啊，然后我们还要提的就是实际就是我们台非常喜欢的，很多人都喜欢啊，就是永远户先生啊，嗯，说到他只能想到卡比尼，嗯，不光卡比尼啊，嗯啊嗯这个永远户先生大家也都知道他叫不差钱儿，嗯，人家就是玩票子。嗯，对他最大的贡献是什么？我相信知道高达人都知道就高高呃整个机设历史上第一次就是昆虫系的设计啊，, Start Time: 292890
Text: 当然我们知道卡比尼啊嗯那它这个华丽不同于后来这个那个 c 的这种华丽对它很不一样。我觉得它是在真实系的基础上的。华丽嗯啊就是你会始觉还行吧吧。嗯，我觉得跟跟的设计，反正可以这这么说，就是高达后续的很多机都都卡卡比尼影影子。嗯，就是很明显，嗯，它不同于像现在其实现在也挺明显。, Start Time: 330200
Text: 海螺穿的挺明显，大家都知道蛋蛋啊我非常非常不喜欢的这个啊。嗯然后其实我们还得提一个人，提一个人啊，就是上一期其实我们没有提到，就是川口名人先生，川口克己啊啊，真名是川口克己。对，真名叫川口克己，为什么要提这个人呢？是因为呃这个人其实用现在话说他是草根儿啊玩家，, Start Time: 358990
Text: 嗯，但是他参与了 HG 相当一部分的等于研发工作啊，啊，齐了对逆袭这个词用的特好。嗯，啊这也就是就是被赐予了名人这个称号。对，而且因为大家上一期咱们聊历史的时候，咱们也聊了，就是呃因为他到有一个历史非常明显的历史阶段，就是在九零年推出第一个 HG 的时候，, Start Time: 387350
Text: 这也就是代表他其实在万代呃万代这个公司这个这公司内部的重要性吧。我觉得一直到现在都是嗯啊所以才会有像高达男朋友是吧？窗口名人三代目之类的这串东西啊，然后包括现在好多呃参参赛都是评委，都是这川口先生。对啊，川口就是当年的一个设计，不是这个自己，就是我们对大师就是太不要脸了啊。, Start Time: 413640
Text: 对这个而且川口名人对这个钢普拉的推广上这个作用是不可磨灭的。对，这个尤其是一些比赛，基本上现在有分量的比赛都会请他去做评委。嗯，当然了，他他的点评嘛就是大家可以去上网查一查，每次都差不多啊啊嗯这是有有意思的地方啊，看他他有他自己的倾向性，看来就是还是呃不不就是他评价一个作品，, Start Time: 447250
Text: 就是几乎是每次说的都差不多啊，就是剧本啊、剧本啊可能万代给他安排好了，你就照这个念就行，有文案，有专门的文案啊。嗯，完了之后，咱们现在就好好聊一聊，就是接下来这部分嗯，啊我们上一期聊了 HG。当然这这期开始我们就要说说是 MG 的了。嗯啊 MG 诞生是在于一九九五年，, Start Time: 475670
Text: 一九九五年呢那年正好是钢普拉的十五周年哦，所以大家能够看出来啊，还是有黑历史的啊嗯商品呃主要协力的呢，这会儿又提到了一个原型师了啊，嗯嗯，这这个也好多人都熟悉玩这个手办的对，这方面你就比较清楚了，就是 max 渡边先生。对，就是现在的 max factory 的大哥，, Start Time: 505340
Text: 嗯嗯，然后呃他的等于是他的推广嘛，配合当年钢普拉有一个口号，叫做制作究极的钢普拉嘛。这个口号啊当时是纠结，但是当时是纠结，因为当时并没有 PG 呢啊这可见万代把这个日程收购了之后，有很多这个动作。对啊，他之后大力的推广，有我觉得跟收购这个有直接关系吧。嗯嗯，, Start Time: 532940
Text: 然后这位 max 渡边先生其实也是钢普拉爱好者的之一啊，疯狂的爱好者之一啊，但是他本身是一个职业的这个原型师啊，是编型师。嗯，然后这会儿我们就是来说说就是 MG 最大特色是什么？上一期咱们说过了啊，就是 HG 实际它有虽然有，但是它并没有骨架化啊，它是以并不能是精简快捷，, Start Time: 561580
Text: 它只是说方便于拼装。嗯，啊，而 MG 最大的特色呢就是呃使用相同部件的零件，可以在不同的机体上都可以实现。这是他黑科技之一啊，然后以达到机体的相连性。我们可以知道就是最最好的一个例子就是扎古 MG 二点零系列的各种扎古啊嗯都是通用骨架，其实其其实还是万代的偏田计划。, Start Time: 590350
Text: 嗯，我觉得如果要是从一个商业角度来说，我觉得这个挺成功的。反正他这个商业计划特别合理。对，就是让你掏钱掏的心甘情愿，嗯，这点这点很重要啊。嗯嗯，当然我们还要说它非常多元化，这个多元化就指在呃它涉及到机体会更加广泛啊，不只是高达了是吧？哎，对，然后我们知道 MG 还有其他玩具。, Start Time: 623290
Text: 对对对， MG 除了高达，呃，就是比较常见的机动警察系列英拉姆，英格拉姆。对对，呃，然后还有一个比较冷门的圣战士，圣战士，单高丹白银。嗯嗯，那个也是那谁的作品，那个那个英营业混对大和圆邦男的设计吧。哦，对对对，大大和圆邦男先生啊嗯嗯，然后那个随着开模技术的进步呢，, Start Time: 654380
Text:  MG 的组件完成度呢也跟着提升了。同样一个机体呢嗯也不排斥重新开模的可能性了。嗯，啊然后举例呢，咱们就说说你这个元祖高达 RX 七八啊，他出过的什么版本呢？一点零版一点五版卡版、 PG 版呃，一年战争版对吗？二点零版、三点零版等于他有七个模仿。对啊，然后呢嗯这块儿其实咱们可以我可以聊一聊，, Start Time: 681550
Text: 就因为呃我 PG 版装了啊，三点零版装了，然后呃二点零版我也装了。然后最大的不同是什么啊？我 PG，我咱们留在 PG 里边说三点零。其实最大我个人觉得啊个人觉得首先呃三点零版大家也都知道，就是俗话说就是 RG 的放大版嘛。对，所以精细程度上真实际对吗？嗯，, Start Time: 716900
Text: 真实机很好，但是我有一个特别诟病的地方，包括泡泡也在我那看过。嗯，就是这个配色方面三点零其实并没有啊，以前元祖的高达配色那么那么亮啊，那么招人喜欢啊，但是这是从外甲啊，它有点趋于现代化的颜色。对，而且瘦。对嗯，而且瘦。对，嗯，三点零版是以那个排场一比一那个高达为蓝本改放出来的，, Start Time: 745200
Text: 包括二 g 也是腿什么的，会比较细一点，它更有这种曲线。对对对对，不像最早的还是比较那种大方块啊，粗胳膊粗腿。对对，然后这块儿我们两个嘉宾好像比较统一的，都比较倾向于这个一年战争版的是吧？对对对对对，一年战争版的在之前就是三点零出之前，嗯，可以说是呃造型细节是最棒的。, Start Time: 773600
Text: 嗯，呃跟呃基本上跟跟跟游戏是一样的。嗯，然后细节丰富吧，还有带那个动力管，就是液压动力管的那个细节。嗯，就是他说细就是可以说它细节到局部配件了，局部原件了啊，所以这个很厉害啊，有兴趣的。其实现在还有卖一年两年的，有啊便宜嗯，也不贵啊。嗯，然后这会儿我们说了，, Start Time: 802710
Text: 刚才我们说了半天了，就是它的股价其实在万代最早开发的时候，它的这个股价只是提供展示用的，并不是商品化啊。呃，像现在似的那个那个各种你把那个外夹拨了之后，那个骨架可以站着呀，可以摆各种姿势啊，以前是并不是这样的啊。嗯，然后呃以前呢老版的高达的时候，在八十年代一比一百出的时候，, Start Time: 833980
Text: 它里边实际是金属内置的哦。那结构就是驾驶舱部分是金属金属内置的啊金属构造的。啊，到九十年代万代万代的模型三计划出台。就是刚才我们说的一九九零年第一个 HG 级别，然后策划出要高高于 HG，要推出两个高级别的人啊，到了直到九四年，等于就相当于过了四年的时间了啊。, Start Time: 863700
Text: 万代和 hobby japan 共同合作。第一个这个 MG 版的一比一百的新版高达就诞生了啊，九五年、九五年，那是夏天他才正式确定为 MG，就是 master 和奶 master grade 啊，比例呢就是确定敲死了是一比一百。呃， MG 极大部分的内部呢比内部构造比 HG 要多了很多很多，, Start Time: 893270
Text: 包括手部设计的三段式可动结构。这个这个我其实咱们可以说说啊，就是因为 HG 它是固定手啊，呃他的手的造型是没有的，就是那一种你要换的话就换手，呃，就是换手的下半部分。而 MG 版的呢就是可以咱们正常的握枪，握光剑，甚至握大炮横枪那种这种设计啊，三段式的这个关节设计是从那时候开始的。, Start Time: 921530
Text: 然后九五年到九九年， MG 呢还带了握拳和展开两套不同的手掌。但是两千年后呢，舍去了这些所有的固定手掌，只保留了可动手掌，每一款每一款 MG 当中都设计了，可以开启驾驶舱。嗯，啊这就是可以显示出它为什么叫大师级啊而设计 MG。呃，最高达的时候，万代请来的设计师是我们后来非常非常著名的啊叫卡 tokii 哈基麦啊，, Start Time: 948165
Text: 就是蒋木兆先生啊。哦这个他这名字其实那个卡就是他。对，就是我们现在被誉为 MG 的巅峰嘛，就是这卡板啊嗯卡版就是主要是为他他设计的啊，而且他的设计大家也都知道，他有明显的明显的不同。就是它那白色包装嗯啊标识是卡板啊，然后贴纸也多贴到蛋疼的水贴。这几乎就是那天那天说一题外话，, Start Time: 983860
Text: 那天聊天的时候，他们还说那天我问梁工具，我说梁工梁工具，我说你这水贴怎么办呀？那个卡牛的水贴怎么办？他说你就慢慢贴吧，你就慢慢贴吧。然后我到现在我都没动过，你知道吗？现在一贴没贴呢啊，实在是太可怕，而且它特密，你知道吗？卡板的那个水贴特别密集，他他用了大量的警告贴，, Start Time: 1017030
Text: 对，特别密集。然后你得拿刻兜吧，一点一点的刻出来一点泡，然后一点儿缕上去。然后我想想算了，就这样捋上去，我是我是贴了一个礼拜，你想想高达都没有做一做这模型都用不了一个礼拜吧。哦，我了解了一下这个角木罩，他最早是给机动警察二的剧场版和其他的一些作品做这个机械设定的。, Start Time: 1040330
Text: 嗯嗯，所以说他对这个真实系的这个把控非常感控。而他本名其实是要加藤加藤一，嗯嗯，不是加藤鹰啊哈哈。所以这个这也是他因为他之前的工作关系，他在后来设计 MG 这卡版的时候要超脱于 MG 本身。他就是万代自己设计。这个大家都知道，他其实设计内部构造非常复杂，可能拼一个嗯，, Start Time: 1069100
Text: 我普通的 MG 一点零、二点零，可能你用的时间，你拼卡版的话，那完全不是在一个级别上啊。对对，因为这个卡版的它的设计有自己理念嘛，而且相当精细。呃，现在卡版的 MG 约等于精品，每年大大家都在等这个卡板的模型出啊。这还有一个就是我们玩模型有一个特别有意思的点，, Start Time: 1099880
Text: 就是大家玩模型可能都是就是有一个叫年底的一个贺礼，大大贺礼啊嗯就是万代给你一个大贺礼，每年都会给一卡板，就是等那个打个比方，就是在啊某年年底的卡板沙扎比。嗯，啊我记得特别清楚，预定是三百八十五，最后炒的时候到现在啊，现在买应该还是在四百到四百五左右。嗯嗯，, Start Time: 1126230
Text: 这个这都多少年了？之前两年的卡牛和卡山楂基本上已经是嗯呃尾 PD 级吧，它精细程度已经远超 MG 了。对，它已经比同等级别，实际它已经是脱离于 MG 本身另外一个级别了，那就是达到他们当年那个宣传口号，就是究极的对，究极的哥莫拉完了呢，咱们继续说呃，万代还开创了一个技术，, Start Time: 1153400
Text: 然后这个技术后来也运用非常广。然后大家肯定是都知道啊，有独立可动性的这个骨架啊，为什么呢？是因为它要变形，就是我们熟知 z 高达嘛，嗯啊变形的高达嘛，最高达我觉得就是早期 MG 吧嗯设计还是有一些缺陷，嗯，呃比较不结实，嗯，就容易折是吧？容易断件，嗯，口碑不是特别的好。, Start Time: 1181545
Text: 嗯，然后呢就是我们这会儿还要提一个就是呃有一个比较大的特点，就是 MG 的包装啊。因为刚才我们说了，卡板是有自己的包装的白色包装盒。嗯，啊然后但是正正常的这个其他的 MG 包装，现在全是用 CG 做的了。 CG 做的完了之后呢，呃有摆出各种不一样的 pos 造型啊，, Start Time: 1213420
Text: 这个我相当这块儿我可以说一下，我觉得高达最大的就是钢普拉，最大的魅力就在于它的峰绘。峰绘也是个卖点，它它的峰绘太漂亮了，有的时候超脱于钢普拉本身，你知道吗？呃，峰绘比官图做的美，对，就是像一般，为什么？而且大家可以看一些就是特别受关注的那些模型，在发售的时候，, Start Time: 1241190
Text: 它都会先发峰绘图峰回的预告啊。然后你当买回来之后，放家里边的时候，你就觉得它是一个展品。嗯，就是盒儿是盒儿，然后那个钢普拉是钢普拉，完了这帮玩钢普拉的人永远就是这盒永远得留着。对，之前之前就比如说二点零、 x 七八二点零、扎古二点零都是那个画师天神音柜嗯，, Start Time: 1263930
Text: 可以画的嘛。嗯所以非常美啊，非常非常美盒都舍不得扔。对，必须不能扔，以至于家里都没有地方了。嗯嗯，然后就是还有就是 MG 呃，在说明书上也非常细心啊，说明书上介绍了具体的详细历史资料，嗯，啊，也不能说详细吧。但是它有很大部分一个文稿资料啊，但是主你得懂日文啊，, Start Time: 1291880
Text: 还有开发资料，包括线稿啊，组装说明它都超脱于就是我们上一期说的 HG 的那些简单的说明。因为它相当对复杂，所以你看它是一后本啊，这就代表其实那个乔布斯老爷子不是也说过吗？啊，牛逼的一个产品，它一定体现在细各个细节。我以为体现在说明书上没没没没有各个细节。嗯啊然后这些内容我们可以在我们的这个时间轴板上没错，, Start Time: 1320120
Text: 看到就刚才我们节目里边提到的这些嗯这些成本数也好，还是峰会也好。哎，然后这样咱们先聊聊 MG 吧。因因为我觉 MMG 大家都喜欢的比较多啊，就是尤其是老一点的玩家，刚模型玩家可能都特别喜欢。那我先说啊呃我最喜欢的，首先我特别喜欢扎鼓这个设计，嗯，我觉得是呃最牛逼的设计，, Start Time: 1353170
Text: 没有之一，你知道吗？所以我觉得其实怎么说呢，也可我觉得这就不算个人观点了。这个应该是大家都这么对共识吧，共识就是觉得扎古设计的其实高高达更有意思。对，因为高达只是一个漂亮的机器人。对，但扎古不只是一个漂亮机器人对它给人一种假象，就是觉得这东西真的好像像一个兵器，, Start Time: 1381270
Text: 对他真的是一兵器。扎古比高达更趋于真实化，对，更趋于真实化。而且我觉得当然我们从那个吉翁这边军服上也可以看出来，然后包括这个机器上嗯，可以看到这里边儿涵盖在就是那个二战时候的德军里，有包多这些借鉴的地方。不过咱们还是要提醒啊，就是去漫展的时候别乱穿衣服啊。, Start Time: 1404700
Text: 对你要靠了扎古的话，这倒没什么兵器人，然后说这扎古，所以我特别喜欢就是呃 MG 的这几套扎鼓啊，首先我我也买了好几个。嗯，首先宋永贞是吧？白浪、宋永贞、强尼来丁这些我都觉得呃，因为它是二点零版的嘛，我简直就是觉得它的骨架太完美了啊，因为刚才我们说了很多它的细节呀，, Start Time: 1429380
Text: 包括呃它那个排管儿，它那个管子，然后它那个呃关节儿啊，然后而且最主要的是什么？它用料特别结实，扎实就是不能结实，叫扎实啊。好像冈普拉的所有的这些组件的产地全是日本啊。对，他不不不，后来我们会说，就是现在咱们可以提一句，嗯，就是正常咱们想的都是日本，是原厂。, Start Time: 1460870
Text: 这个没错，日本就是原产地，但是曾经出过韩国版的啊，以前韩国版版的对，出过韩国的。对，嗯，然后这个就是就当菲律师没有了，现在没有。现在所有的冈普拉都是日本日常，它还是对这个质量有一定的要求。对，而且那个日本本土的工厂可控性更高是对，而且你想万在手里边拿了那么多黑科技，, Start Time: 1490610
Text: 对吗？嗯，他也不想随便留留到别的地方去。对，然后这会儿咱们也可以说说，就是呃像国内那些第三方厂牌，为什么做不到这个这个机，我跟这个也有直接关系。嗯嗯，然后两位你们还有你们喜欢哪些 MG 的机体呢？呃，我觉得 MG 我喜欢所有的二点零系列，还有运用二点零系列的技术的机体。, Start Time: 1514940
Text: 嗯，这我作为一个小白，我提一个问题，这二点零它的提升和一点零到底是除了造型以外，还有什么？呃，这个主要是在股价内购可动性就是股价。对的，我再再说一下，刚才那个老宋也说过，这个股价最早的钢普拉的股价是呃在八十年代嘛。嗯，那个时候的骨架是那几几乎机体不能动，半身外甲拆开里面有展示用的骨架，, Start Time: 1541420
Text: 这个这不能叫骨架，叫内构啊金属的。对对，该有带金属架的啊。对对对，然后后来 MG 出现了呃机体有骨架了，但是它的骨架并不是全身的，呃，只在一些重要部位可以展示你把外甲拆开，看到精细的内构和骨架。嗯，有些地方比如说上臂呃这个就带过了，还是一个外甲直接带上的。, Start Time: 1569070
Text: 嗯，呃之后二点零出现了二点零，我觉得是最棒的。它不只是有了骨架，而且有精细的内构，它在内构和外甲之间还有一层内购框，就等于是它是双层外甲一样。这个只拆掉外甲内购内购框和骨架放在那儿，就是一个完整的机器，你就能能判断出来这是什么机器？就是一个没穿盔甲的机器人。, Start Time: 1594690
Text: 对对，就就可以造出来了。你难难听点，就是你你有什么工艺，我会放那那些，只是装甲。对对对对，衣服特别的美啊。这个到时候我也可以在我们那个时间轴上，大家可以看见这个内购的图片啊，这个时间轴是什么呢？就是听了上一期节目的你就知道了啊。嗯，就是在集合网上可以看到看到我们这个节目相关的提到一些内容。, Start Time: 1620400
Text: 嗯，呃然后我还有一款机器想说就是呃高达 g 五斗传中的多盟的神高达，嗯，终于有一个超级系了。对对，这这个机体模型出的比较早，呃，当时它是少有的全骨架，它浑身骨架都可以拆下来。呃，当然那个骨价跟跟现在比稍显简陋吧，特挺细的。呃，但是它运用了很多新技术新材料，, Start Time: 1646620
Text: 呃，就像当时它是 ABS 骨架，然后在手和脚底板用了橡胶的材质，呃，不只是那个柔软吧，而且增加了配重机器的稳定性很高，可以摆出很多动画片里面那些打斗的造型。这个是其他当时其他 MG 做不到。对，因为卡多门卡丘的这个机器还是要很打拳呀什么的，超级进了。嗯，然后梁公军呢，, Start Time: 1673625
Text: 我和老宋一样，我就 m 级，因为我做的不是很多，主要是做 h 但是 m 级的话我也一般从最早的一点五占股开始买的嘛。嗯，然后一点五扎骨就有很明显，就是内构很多地方它就带过一下。嗯，你做完以后也不能达到很高的那种可动和一些姿势。然后一直到二点零出来，我买了一个二点零之后，, Start Time: 1704995
Text: 我就单纯拼了一个骨架，就单纯玩骨架就玩了很久，然后再把外架装上去。对我觉得这个骨架真是精细到你就可以单纯的就把骨架全部精细的上一遍。颜色的话也可以看出这是一个很完美的一个那个跟不早。对，这就是为什么 MG 特别吸引人戴姐姐姐。还有一个我觉得我必须要说的，就是今年八月份我们发售的这个百世二点零啊嗯嗯，, Start Time: 1736970
Text: 还没做吧，我还没做呢。对，放着做对，但是都是买了了做做放着的。嗯，但是为什么说这个？因为我们是在我以前在节目里边也说过，它是内水口，包括上一期梁工，梁工也说过，它的内水口处理设计啊，为什么我们都特别执着于这个内水口呢？是因为之前在出独角兽的，我记得是凤凰。, Start Time: 1766200
Text: 对对，尼尼啊菲尼克斯的时候，它的成因为是呃成型技术的问题，它只是上一遍那个呃电镀，所以它都是卖水口。那做起来你大家可以想象啊，电镀对你电镀之后水口削不了，这怎么办？你削完了了有一一块花电花花的花啊，所以这个很很很让人人无无法接受设是是一很大的缺陷陷。所以说这个而且呃我我跟梁工是非常喜欢百世啊啊，, Start Time: 1791620
Text: 包括梁工他自己甚至就是德尔塔什么的，就各种买买买啊，然后百世呃介绍一下 MG 里边最出色的一个百世吧。梁工这姐对出售的版是我觉得因为他之前是老版的，是有一个电镀版跟一个普通的塑料黄色版。然后电镀版的话在之后又出了一个新的 HD 版，就是包括 mark two 跟 c 高达，, Start Time: 1825410
Text: 嗯，三个机器一起出了个呃 HD 版。 HD 版的话就是 mark two 跟 c 高达的话就是珍珠珍珠白的配色，就是珍珠色。然后百世的话就是变成一个珍珠的那种珠光的金色啊，非常漂亮。嗯，然后这个这个当时百世的话是三个里面卖的最火的一个。因为这个颜色包括你要自己调色的话，, Start Time: 1853550
Text: 也是比较难也比较难配配出来它的那种效果。嗯，所以这个之后我是隔了好几年以后，在第二第三次复刻的时候，我再预定到一个，嗯，再好不容易买到一个。这个是至今我觉得印象最深，给我印象最深的一个。对，而且现在这个 HD 版的价格飞起啊飞起，然后然后就现在的版是二点零嘛，, Start Time: 1878070
Text: 二点零这个颜色也是也有点等于参考之前这个 HD 版的这个配色做的二点零的新的那个外架。嗯，所以这个今年也是各种吵吵吵啊，然后我们咱们说了这么多，包括二点零一点零的 MG，咱说几个卡卡版的吧，卡系列的吧。然后首先就是不得不提的就是沙拉比跟卡牛，卡莎跟卡牛，卡牛咱们都知道吗？, Start Time: 1904785
Text: 因为它是碎骨架，用用用我的话说叫碎骨架了啊，就是它有局部的那个呃外甲裂开啊，那个设计其实是很怎么说很精细的。就是如果你的水平够高啊，你可以做到无缝，就是卡板特别呃牛逼的地方，你知道吗？当然你像那个呃技术不是那么好的，像我这样的可能会有瑕疵，那没关系，你就再再再练练啊，, Start Time: 1934120
Text: 再补补。然后呃最主要的就是莎莎比，嗯，莎莎比我没有做，但是我我有，但是没做啊，打开盒之后看见的里边的那些骨架内购非常完美啊，我不只有一个需要吐槽的啊，就是实际卡板到后来也存在一个问题，就是它的外甲的水印啊，一次成型技术出来之后，它的呃外加水印实际是挺难受的。, Start Time: 1967020
Text: 对于呃看惯了优秀的万代出品的这些模型的人来说，他那个外夹的水印实在是就是瑕疵比较严重啊，但是只限于卡版的沙扎比。嗯，然后后期卡版出了很多，就是不同不样的限定版吧。什么呃居多的就是呃独角兽这一个系列啊，然后我这儿就不吐槽了。因为首先我觉得独角兽就不太像高达啊，, Start Time: 1997480
Text: 嗯然后就特别神棍咱都不说了，就是不太像高达啊，然后我唯一觉得就是稍微好一点儿，可能就是爆丧了吧。啊，这可可能两位也跟我意见比较一致啊，报丧女妖爆丧女妖啊。嗯哦对我把一个重要的文忘了，就是海牛。嗯，嗯呃我觉得卡版的海牛跟之前的卡牛卡山楂比嗯走的是不一样的。那计路线嗯呃卡牛卡山楂呃，, Start Time: 2026610
Text: 怎么说呢？真是纠结的钢普拉嗯呃让让让你感觉就是细节造型方面已经到了一个极致。你如果想去改造，不是没有空间，已经空间很小了，嗯，呃比较费脑子。但是卡牛呃卡海牛又回到了之前的那种风格，呃，细节不是特别多，给给你留下空间，你可以自由发挥。呃，我觉以他后来有一个巨昂贵的配件包嘛。, Start Time: 2063460
Text: 对对，我我我我觉得这个卡海牛可能是呃面向的可能是就是高端玩家喷涂玩家不能算高端玩家喷涂喷涂玩家给你 DIY 的空间。嗯，呃然后我还想再说一个，就是卡牛出现之前呃老版的 MG 牛高达，嗯，这个有兴趣的朋友可以去入一个试试。现在也不贵啊，三百出头对你你你会很惊喜的发现。, Start Time: 2091600
Text: 呃，其实万代之前的万代呃，他在一直在尝试不一样的呃素材。呃，老版的牛高达身上用了相当多的金属脚腿，然后最主要的是胯关节，呃，玩模型的，反正大大家都知道吗？呃，最最蛋疼的事就是胯关节折了，嗯，然后哭了。对对对，那那个卡修那只能是打桩粘，但是也也也不是特别结实。, Start Time: 2117530
Text: 嗯，它呃卡牛还卡牛了，那个牛高达在那那个那个关那个零件是金属的，完全不用考虑这个事，嗯，特别结实。嗯，这都是咱们说了很多都是这个细节上面的事儿啊。然后 MG 这块这块其实还有一个比较说的，就是它的配件关环节啊，配件环节呢就是嗯具体追诉到到早是什么配件件，我现在已经记得不太清楚了。, Start Time: 2147550
Text: 但是呢我就知道离咱们最近的这个呃卡莎的这个配件包啊。呃，刚才那个卡少也说了，就是关于这个 DIY 没有空间的问题啊。万代给的解释就是你你们只能换换水口，然后啊就是手钻钻个喷气孔什么的啊，这一个包其实也挺贵。如果就是技术好的玩家，我觉得你们弄这么一个非常好啊。, Start Time: 2176110
Text: 嗯，然后 MG 我们说完了，然后最后最下边这一个就是刚才我们说的这个三个计划呢之中的最后一个计划就是 PGPG perfect perfect 完美完美级。嗯，这个是什么？纠极还高就是完美的呗。对对，这是什么时候出的呢？这是一九九八年年底配合着高达二十周年啊，, Start Time: 2203080
Text: 以及冈普拉诞生 bigbang project。对，然后以及冈普拉诞生二十周年二十，这又过了五年了。对，又过了五，反正各种噱头。对，但是最有意思一点，你知道是什么吗？最有意思一点，它是第一。但并不是高达哦， PG 最早不是做的高达。对， PG 的第一款是在一九九七年十二月份发售的 EVAEVA 车号机嗯那个啊是吧？, Start Time: 2229310
Text: 啊，这也可能是一个配合当时一般干练的这个热潮。对，嗯，九七年这个 EVA 的确是比较火。对，然后这个也是刚好把它嗯当做这个高达的一个试水了吧，试水做什么？嗯，然后这个东西，但是在呃嗯网友这块儿其实认可度很低，嗯，就是不是那么没有达到所谓的这个四备。对对对对对对啊，, Start Time: 2257500
Text: 而且在 PG 里边，因为这个相当便宜啊，我现在大概现在五百左右就可以买了。一个 PG 就五百块钱，五百块钱就可以买了啊。然后呢，到一九九八年夏天， PG 的高达才传出风声啊，一九九八年的十一月份， hobby， japan 刊载了试作品的所有机密。有他这一步一步就是这个推广嗯嗯，, Start Time: 2288380
Text: 做宣传做的相当好看，能不能找着一九九八年这货币 jken 的这个风格。对我觉得有挺有收藏价值，没有就剪了吧。这块儿嗯嗯嗯，因为正式发售之前的日本几乎所没有，就是所有的情报志以及发售的这个发卖的这个小卖部宣传的立体海报所显示的 PJ 高达和正式版的都有不一样的地方哦，, Start Time: 2315640
Text: 一直在调整，看来就是先把消息放出来。对，然后这也或许说明了其它的改版特别仓促啊，就是也就是说一点零版它有缺陷。嗯，然后呢呃 PG 这个整个这个系列设计呢是超脱于最早就是影像作品。我们知道动画动画作品是超脱于动画作品的，率先以现实的角度来设计出来的钢刷啊现实角度。, Start Time: 2341950
Text: 对，而 PG 所追求的就是刚才泡泡一直在说的纠结的钢火拉啊，取代了 MG 本身之前这个口号，然后并把这个呃比例设置在了一比六十。但是呢就跟之前那个大的 HG 是一样大小的。呃，对对对对对，呃，是那个 HGEX 是一样大小的。嗯，然后这块呢我们也说了，说一下这个 PG 呢实际官方给出对象年就是适合的这个年龄群啊，, Start Time: 2372610
Text: 是十五岁以上的。嗯，呃我觉得呢就不是那么入门级的了。对，它就不会那么简单，就让你装上，而且定价相当昂贵。嗯，啊大概当时的定价是一万两千日元，现在可能稍日当当日元的这这汇汇率也不一样。对，我们可以想一下，呃，现在最便宜的可能就是一点零的七八根扎古啊，然后贵的可能现在像那个自由可能得一千大几了啊。, Start Time: 2404470
Text: 你像反正一千好几，然后最新出的那独角兽也非常昂贵啊，一千四五的样子大概都是这个价钱。然后呢，它还设计有精密的那个 LED 灯泡。这里块儿说就是它跟 MG 最大不同，就是它所有关节都是金属用螺丝拧的，嗯，都是金属原件的尊贵就是尊贵。嗯，然后呢呃包括有详细的组合说明书啊，, Start Time: 2437980
Text: 嗯嗯，然后还有零件多，这个多多出了多少呢？就是基本上一个高达拥有超过六百个零件组哦啊还真多。嗯，啊然后 PG 顶峰啊，我个人认为的顶峰那个 GP 零一是超过一千两百个原点组啊，因为 GP 零一几乎可以说是 PG 最好的作品。嗯，啊没有之一啊。我个人认为，因为它不光有格纳库，, Start Time: 2468620
Text: 然后核心战机带格纳库是唯一一个带格拉库的啊，虽然它格纳库并不那么惊喜，但是它是有然后包括它的原件配件儿，然后包括高达本身。嗯嗯，对对，核心战机嗯 PG 的 GP 零一那个里面是包括 GP 零一和 GP 零一 FB 呃，而且不不是两台机体，是更换零件。呃，这块我们就说了，, Start Time: 2500125
Text:  PG 最大的特点是什么？是所有外架都能打开都能打开。对，就是不拆掉的情况下实话嘛。对所有器件、气块那个器件原件都可以打开，这种设计是相当相当厉害的。嗯，而且我因为他配件多嘛，像我个人我自己要做 PG 的话，我估计呃一天什么都不干，我估计得做个一个多星期速速啊啊，, Start Time: 2525590
Text: 什么都不干，得做一个多星期啊。嗯，那之前那几个 PD 你做了吗？你七八我不是做了吗？扎古没做，还还的确是比较花时间的事。对，还还有你说之前说的那个 MG 的包装那些峰会。对，但是 PG 就完全不一样了。对， PG 走的特别简洁，就是一个 logo。对，就是一 logo 大的机体的那种配色，, Start Time: 2554110
Text: 就一看它的定位，就是走尊贵这一块的这是早期的，后后的就已经衍衍成大箱子了啊，就是手提大箱嘛啊手提拿在手上，特别走在路上也拉风。对，嗯，在中二问你这新的是一什么聪秘的武器，是一康普拉。然后呢，就是像因为咱们之前说 MG，它里边包括峰会，他们的咱们都详细说了，, Start Time: 2577080
Text:  PG 的峰会 PG 的说明书，精细之程度就是令人发指，它是两本说明书，嗯，一本是详细讲这个机体的背景。嗯，历史历史背景就是他在动画里边历史背景嗯，制造历史。嗯，啊然后他还有专门一本拼装说明书，嗯，然后后边有详细的配色说明啊，因为咱们大家都知道，就是呃所有的高达实实际它是有专门就是那叫什么专利配色的。, Start Time: 2605010
Text: 嗯，啊然后我觉得最厉害的就是他有实际是两套风环，就是外边儿外儿看一个盒，里边还有一小盒，嗯，里边才是正经风范啊，里边带图里边是带图的。然后所有的所有的就是刚才我说的所有的关节机都是拿螺丝拧上去的。嗯，啊所以如果要大家其实动手能力非常强，我觉得现在 PG 基本上也就是比贵的 MG 贵一点吧。, Start Time: 2635950
Text: 嗯，总之 PG 之前的就是这个质量是相当相当高了啊。然后咱们聊聊 PG 吧，就是还是匹配它这个完美的纠纠结啊，纠结。呃， PG 早期的设计都是呃带 LED 灯，然后全能亮的。嗯，对对，眼睛全能亮，眼睛全能亮。然后就是浑刚才那个老宋说的浑身的这个能开口啊，能能能爆假打开打开这个这个设计真的实在是我觉得太逆天了。, Start Time: 2668610
Text: 这个你你 PD 做好摆在那儿，你要不把它打开，你觉得亏了少点什么我就没打。然然后但是 PD 近些年也开始缩水，在掉毛，就是 win ZLL 之后呃，加不了的。对对对，就开始舍弃了。这个爆假的设计，只只是带亮灯了，特别遗憾，那就不配这个 PG 这个称号。对，, Start Time: 2705030
Text: 慢慢的。嗯，然后后工俊可以说说你你最喜欢的马克兔哦，对，喜欢马兔兔。因因为的股甲价比较原原成当时的那种设计嘛，嗯就是最早的设计。对，然后你怎么么说？就就既既说马克兔跟 GP 零一，你可以纯纯玩股价，嗯，纯完骨架架就是不上铠甲。对，不上铠甲，你就可以玩的很开心。, Start Time: 2732080
Text: 然后你上了骨架还可以做报价。嗯，然后一直到至今为止，现在的 PG 的话，就比如说最近出的独角兽，人家人家都送他尾号，叫小夜灯会亮。因为只会亮浑身发光的对，只能发光。然后两台一起开，屋子特别亮，省电了操。然后之后然后还有一个细节，我就经常说，就是刚才说了，关节是拿螺丝拧的以外，, Start Time: 2756500
Text: 它的那个脚部脚步动的是纯跟你那个动画里边一样是液压杆设计。嗯，它那个会动的对，它是前后液压杆的。嗯，那真实对特别厉害，而且那个呃外甲的就是外甲，你就想找水印，我估计都很难。嗯，这个设计是相当相当可怕的。嗯，然后当然了，可怕的东西必然配匹配可怕的价格。嗯，啊所以我觉得我建议如果真的是特别喜欢的机体，, Start Time: 2784560
Text: 有 PG 的话，我有能力还是买一收一个。我觉得玩 PG 的人可能更是在乎它这些报假呀或者一些细节，可能不会用它来摆更多的一些造型造型。虽然它的可动性也不差，嗯，可能性相当好。嗯，然后我们就说到了下面一个就是近来年非常非常火的这个耳机叫真实机。这个 RG 呢是高达三十周年啊，, Start Time: 2820160
Text: 企划的，就是这十年之后了啊，三十周年企划来做的啊，开门是一比一百四十四，就是 HGA 比一百四十四大小。这个它的宣传点是真的就是真实的对手掌尺寸和真的真实现实模型啊。然后呃之后咱们再好好聊聊，就是 RG 这个这个好处跟坏处啊，吐槽的地方。第一台发售呢是二零一零年七月的七八杠二啊。, Start Time: 2850820
Text: 好像所有的我觉得第一个都是七八哈，呃大部分吧 HGUC 不是 HGUCHG，咱 HG 它是七八嘛。对对对啊，所以它大的一些东西基本上都是以元组开场，大部分是人气在嘛。嗯，对嗯，而且可以说是 MG 跟 PG 及大城之作啊，然后各部系列概念呢追求真实的真实完全真实的实施啊，, Start Time: 2880720
Text: 然后也是跟 MG 和 PG 一样，是全骨架真实全骨架。呃，外甲实际是根据呃构造及设设定啊，而设计的关节儿可达到钢普拉最大的可动效果啊。这个嗯我咱们聊 RG，我做 RG 的朋友都知道，就是他非常棒，非常出色。但是唯一的问题就是做起来太痛苦。嗯，因为他劲儿太小啊，, Start Time: 2909780
Text: 我就我相信两位都有这个亲身经历哈。呃，对，这个经嗯呃我觉得二 g 系列吧呃它主打是真实，然后外形外形设计的相当漂亮，细节丰富。嗯，呃可以说不需要喷涂，只是简单的宿主贴一贴贴纸，嗯，就已经能达到很漂亮的效果了。嗯，但是它的一体成型骨架呃稍显脆弱一些，嗯，尤其是最高达。, Start Time: 2940710
Text: 刚才咱们说 MG 就是挺脆弱的，嗯呃二 g 也是非常脆弱，嗯，经常会出现断件的情况，所以二 g 大家打玩的时候都是小心翼翼的嘛，嗯就怕坏，嗯，呃尽量不变。嗯，对对对对，然后还有一个就是二 g 的 c 的系列，嗯，二 g 现在基本上就是 UC 和 c 的机体。, Start Time: 2970390
Text: 嗯，呃零零出了一款，还有几款限定嗯，呃 c 的系列。刚才咱们说过，就是呃造显非常漂亮，嗯，呃比例也很好长长腿嘛。但是在二 g 系列里面，它不是嗯因为真实吗？不，而且是因为他这个背包的问题，嗯呃基本上撅卷。我知道基基基本上每个 c 的机体都有一个大翅膀，嗯，, Start Time: 2991090
Text: 然后腿太长了，重心不稳，站不住对他往后仰。对对对，所以这个二 d 系列的 c 的都都是我们戏称大和原的圆邦男设计腿比较短。嗯，短腿系列啊，对对对，但是这个也没办法，因为我自己也有一个 RG 的呃强袭，跟 RG 的黑兔，嗯，两个比起来站的谁更稳，我永远得在强袭，, Start Time: 3018320
Text: 后边支撑着墙。嗯嗯，马克兔就不会有哈，但是我们做起来非常麻烦，就是在于因为它是真石漆，它的那个马克兔，大家都知道它有那个就是呃腿后部的那个气压液压杆的那一块，它是用呃布质的东西来做的啊，布置东西做的时候，你就会容易有毛边儿，然后这个很很痛苦啊。嗯，这这个设计其实在早期的 MG 上经常用，, Start Time: 3044760
Text: 那就是动力软管。嗯，呃这个确实是挺麻烦的一件事，弄不好就是有毛边。对，刺毛了就对。嗯，然后你只能看前面，后面就看不了了。就是很多人很多新入坑的小伙伴们，他们都非常推崇这个系列嘛。对，嗯，因为便宜嘛，便宜又好，造型又好，这呃做起来也简单一些。对基本的普通普通版的 RG 在一百块钱往上一点吧，, Start Time: 3075990
Text: 出个头一百五以内吧。嗯，而且万代现现在的策略就是主力销售是 HG，然后主推 RG，然后 MG 一点一点的减轻，在市场上的分量，因为设计实在是太贵了，成本太高。嗯，然后梁工具在那个 RG 上有什么推荐的机体吗？二 g 的话我一直觉得二 g 好像就是在走以前那个发展那个 p 级的发展路线，, Start Time: 3105040
Text: 嗯，它的机体就这顺序也好像是跟 p 级差不多。对，然后二级的话我就做了一个强袭自由。嗯，还有个掉毛。嗯，长袭自由就像你说的，因为这个设计它的翅膀是如果你不用指甲做成那个展翅的效果的话，你纯站的话它会往后仰，嗯，然后翅膀的话会过重还会掉下来。嗯，就是就是一些通病嘛，, Start Time: 3134640
Text: 如果掉毛的话都还可以掉毛的话，是做到现在也是不错的。然后二级的话，之前第一代 x 七八嘛，嗯因为是没有，都是可动手掌嘛。因为你知道 HG 这个手掌也是比较小，你要如果拿武器又要靠关节节支撑的话，他的手手会开始软往下弯。但是从后面几段开始，他就二级就开始附送你固定手掌了。, Start Time: 3163940
Text: 嗯，这个挺好的，从后面几单开始就解解决了这个手题，嗯，这我觉得是不错的。从说起这手掌呢我就多聊一下，就是如果玩耳机的朋友一定要注意熊孩子这个属性的东西啊，就是因为这个亲身经验太小了。对，因为它特别容易就断了，然后我你不注意也看不着看不见啊。嗯，然后有一次就发生在我自己亲身经历上，, Start Time: 3189350
Text: 然后有然后熊孩子出现在了我家，然后拿起了我的呃耳机。然后等他走的时候，我发现我的大拇哥没了，大拇哥没有了，你找都不好找嘛，你哪儿找去啊？所以这个这个没办法，我只是友情提示啊。嗯，然后说到了说了 RG 说了这么多了，那其实还有其他系列，就是刚才咱们也说了，然后比如说 GC 系列，, Start Time: 3218650
Text:  FG 系列， EX 系列， HY 二 m 系列，然后什么 maga 系列啊，什么 UCHG 系列， SD 系列啊啊，跟现在最火的这 RE 系列。这里我们要说的就是我们在这儿就不说 SD 系列了。因为为什么不说 SD 系列？因为 SD 系列是一个非常大的捧之。, Start Time: 3248590
Text: 如果有机会的话，我们可以再开一期节目来主要聊聊 SD 高达这事儿。因为它本身已经不是原为 s 达造型了。对，就是 q 的啊，而且它那个分分派系特别特别 SD，下面也有它不同的这个衍生作品特别多啊，所以这块我们就不详细说了啊。我们我们简单的介绍一下，就是刚才我说的这几个系列中比较有亮点的一个系列吧。, Start Time: 3271870
Text: 首先这个 FG 系列啊就是实际它是为了一九九五年为了纪念这个高达诞生二十周年，延成了这个三百日元。就是刚才上一期我们来说的这个最早初始设计而出的这个产品组合方面，然后呃关节有少部分可动啊，还便宜哎便宜。所以这个性价比就是打一性价比牌的。对，而且是给那个小朋友们，, Start Time: 3298070
Text: 嗯，就是实际是子共向嘛，小朋友们来玩了。然后呢，就是另外一个系列，就是 EX 战舰系列，这个 EX 战舰系列。就是如果你大家喜欢就是高达高达作品里边那些载具啊、飞行器呀什么的，运输车呀、坦克呀什么的。然后可以大家关注一下这个系列啊，这个系列现在出了二十，普通版出了二十三款了，, Start Time: 3327570
Text: 嗯，然后限定版出过六款了。然后我着重说一下，这些系列当中有一个系列就是 HY 二 m 系列。 HY 系列。这个系列是什么？这个系列是有一个迄今为止最大的杠 plus 就是一比十二版的 RX 七八。这个一米一米多高吧啊，然后价格就就非常昂贵，这是肯定的啊。如果大家是土豪，, Start Time: 3355500
Text: 这个是拼装玩具拼装的拼装玩具一比十二，拼装的一比十二。那反正这个眼睛是能看见大海，而且这个 HIRM 系列的一个优势并不是说它细节呀、内购啊，它的优势是在于它是有发声和发光部件，它可以出声的哦哦，然后去不了台场，跟自己家弄一个小的有点贵，还不如去台场啊，大概大概的价格。, Start Time: 3383240
Text: 如果我没记错的话，现在已经不是刚开始发售的三十五万日元了啊。嗯呃我记得我们当时看的时候是一比二十四版的是六十万。对，差不多啊，一比十二版的基本上是不可能，就是现在很难很难找了，因为这个系列实际发售很少啊。然后刚才我们说了一比十二，有一个 RS 七八。然后这会儿我们可以还说说，, Start Time: 3414460
Text: 其实它还有很多一比六十版的。然后说了很多老玩家们都特别怨念的机体，比如说大摩，比如说老虎，比如说夏亚专用版的达摩，嗯，就是这些实际是在大比例里边很难出现的啊，但是这个系列是有价格呢，呃国内的价格大概在一千二左右，嗯，这还是一比六十的呢，一比六十的啊，一千二一比二十四，, Start Time: 3440970
Text: 一比十二的得多少钱啊？一比二十四的，现在是六十万日元，不算有费啊。嗯，国国内基本上还没有做这些的，很少有做这些。因为第一个运输也是个问题啊，然后呃着重说一下 HHYRM 这个系列呢呃它还出了很多 MG 的改件。刚才我们说了，它的最大的亮点是在于它发声跟嗯发光发光。, Start Time: 3472480
Text: 当然咱们就不用看了，自己加其实都行，主要是这发声啊，它有武器开火的声音，机动启机器启动的声音啊，然后整个这个系列一比六十，这个系列我忘刚提了啊。嗯，它就是金属部件跟可动性也非常出色啊啊，它里边也是金属部件的。然后就是说这个 MG 改件这一块儿，大家可以有兴趣的话去看一看。, Start Time: 3502290
Text: 但是它这个特别坑人的地方是在于哪呢？就是它实际是只有头部啊，闪闪光达达有手部可以有出声声啊。但是它这个是你单买是不行的，嗯，它是一属三个头啊，你只能就是你看好哪个你想改的部件，然后你花这个钱买三个头，然后另外两个就放着啊，行了。嗯，这是坑钱计划之一啊。嗯，, Start Time: 3526680
Text: 然后有兴趣的朋友其实可以看一看啊，对这个 HYLM 的呃老虎和和那个大魔呃素质还是相当不错的，不只是不止像 PG 一样眼发光，呃，身上的喷口啊，还有一些呃指示灯什么的都能发光，呃，做出来关灯特别美。嗯嗯，这个其实价格比 MG 版的呃，就是 PG 版的反觉贵那贵一点啊，, Start Time: 3558755
Text: 得贵一点。然后下面我们再详细说一下，就这个 mega 系列啊，这个 mega 系列呃是大比例一比四十八了啊。如果你就是喜欢大，然后你不需要买式的，就是摆着的啊，沾湿的。我觉得这个比较适合你。因为它拼装很简单啊，它也是拼装的，并不是成品啊，它也是拼装的。拼装很简单。, Start Time: 3591230
Text: 然后呃唯一的问题就是呃这个东西比较少啊，到现在为止出了很少啊，出了五个普通版，但是它限定版出了好多啊，出了八个了，价格，一般国内的话是四百左右吧，便宜对，大便宜又大哈。下面一个就是另外一个值得说的就是尊膜系列，就这个 UCHE 系列，这个 UCHG 系列呃，, Start Time: 3617410
Text: 我觉得卡少可以给给大家介绍一下啊。呃，这个 UCHG 系列听名字很像刚才咱们说过的 HGUC 呃，它主要是军呃军模规格，呃，然后是军模比例一比三十五的呃，出的产品也并不是很多，呃，就是大伙熟知的嘛扎骨头嗯，然后几母手嗯呃零八 MMS 小队的联络车，嗯，呃，, Start Time: 3649580
Text: 还有吉恩的那个机机动蚂蚁嗯，呃，还有六一式战车，嗯，呃基本的挺相当复杂，做起来挺难的，需要一定基础。这个有点像做军模，不是像就是就是军模，就是军模，还还原场景什么？对，是乘坐场景。尤其六一式战车呃，上面居然用到了钢普拉不曾出现的时刻片。嗯，这个基本上六一是宿主不推荐，, Start Time: 3677180
Text: 还还是没什么意义，还是就就对对，还是喷涂一些好。因为你一个黄色的坦克上面全没没有铜片，嗯，不太好看。嗯，然后就是这个系列其实嗯现在最熟知的就是刚出的就是一个是黑色三菱镜像头啊，一比三十五的这个军模版的啊。然后还有一个就是之前的限定版，一比三十五的扎红丫头红丫跟七八杠二的系列那个套装。, Start Time: 3708995
Text: 嗯，价格说实话那个套装挺贵的，嗯，但是刚定的时候还可以啊，刚定的时候是三百五左右啊。然后这个系列主要问题是，如果你真的是呃技术特别好，想买的话啊，国内有但是很少，所以大家只能随缘这东西啊，对，因缘主要他肯定不适合把玩了。嗯，对，这这这个系列里面有一款，我觉得还是比较适合呃初初级玩家的吧，, Start Time: 3740485
Text: 就是核心战机一比三十五胜战机那个特别好。对，特别精细，而且不像六七式坦克那样，门槛这么高，呃呃，把玩起来也还可以。嗯，他每他那每一款都送小人儿，嗯，欢迎小阿木罗放在那儿。对，嗯，白色木马。嗯，然后最后一个说的这个其他这个系列，我们就有必要说说这个 RE 系列了啊，, Start Time: 3770260
Text: 这个 RE 系列是二零一四年刚刚出啊，大小呢跟 MG 一样。但是我觉得嗯它的卖点就是它的卖点是什么呢？是考证非常严谨，机体设计的考证非常严谨啊、严谨啊，然后就是这个它那些配件非常精简，就是说白了就是简单啊，然后全部呢是以 MSV、小说等外传题材为款式的主旨啊，, Start Time: 3798600
Text: 就是曾经的怨念物们就会在这个系列里出。嗯，然后现在呢我们知道的已知的这个四款 RE 系列呢，就是夜鹰 MK 三、 GP 零四，还有迪杰。然后其实我咱们可以聊一聊啊，因为我有夜鹰夜莺这个事儿挺有意思的，就是我中奖了。这个玩手办的朋友们都知道中奖什么意思啊？就是中奖，, Start Time: 3825160
Text: 我那个里边有一个原件坏了，就是手最后是耷拉着。我不知道这个一开始啊，我是以为是这个东西是腕带设计有问题了啊。然后后来跟大家聊天，然后告诉我说是这个可能我中奖了。嗯，但是呃我们可以看出 RE 系列出了这四个时候，每一个都会有很明显的进步，这个很直接。因为最早第一款夜莺的时候，, Start Time: 3854660
Text: 其实它细节处理的并不好，就是主要是集中在外架，细节处理不是那么好。而且呃说实话，如果你要是不改件儿的话，速度挺难的。嗯，但是如果你要是刚刚才说它的有一个特点，就是它那个之前咱们聊 MG 的时候，它的呃呃配件的的件件实际是卡卡莎拉比跟夜莺是通用的。所以大家如果要是真的手活非常好的话，, Start Time: 3882480
Text: 我建议你们可以改一改，改完了之后效果很好啊。网上咱们时间轴也可以看到这张图片啊，非常棒。然后呃咱们两位聊聊其他的那那三个吧，呃这个 RE 系列。呃，刚开始出的夜莺的时候，嗯，呃我个人感觉就是没什么怎么说，没有惊喜。嗯，他就是应该这个样子，嗯，他就出了这个样子，, Start Time: 3911990
Text: 然后觉得没确实是小失望。对对对，没小他没出的时候特别的期待，特别期待，嗯，然后希望越大失望越大嘛。对，然后觉得没什么意思，这个系列然后就也没怎么细观察，后来再出他已经出到迪杰了嘛。嗯，再然后回去看呃， MK 三这个零四迪杰呃越出越好。嗯，呃因为他只有简单的骨架，, Start Time: 3942030
Text: 只能叫股架，不能叫内购。嗯，不能做内部展示，也没有内购。对，只是股架而已。但是呃外甲的细节做的非常的棒，尤其是第一节呃，惊艳到我了，嗯，呃入到手的感觉更像 MG 二点零，嗯，呃特特别的棒。呃，怎么说呢？迪杰这款机体不管是素质还是感情，阿波罗唯一一款独眼座机嘛嗯呃都应该买买买，, Start Time: 3972170
Text: 赶紧买。嗯，那这块我们来跟梁工具说说，对马克三一开始因为夜莺一开始就像嗯卡上说的没什么惊喜嘛，嗯我也没太关注，然后当了马克三马克三，因为之前那个系列又跟又跟百世那个戏一个系的嘛，然后稍微关注了一下，然后关注了一下，我看网上好像评价也不是很高。那我有空的时候，, Start Time: 4002310
Text: 我后来也买了一个，自己先试一试，嗯，试一试。然后做起来我觉得唉不像网上说的那个怎样怎样。然后我做的我觉得它的用料好像是全新的一种材质。嗯，就是光面跟亚光面它的材料会分两种，就直接你速度就可以完全做出这种质感，也不用上什么保护漆。嗯，然后可动的话也是有很高的提高。, Start Time: 4028790
Text: 可动的话，一般像马克三这种，它有后面树的翅膀啊，嗯有盾牌啊，你单膝柜或者一字一字劈腿，这种可动都没有问题。嗯，这样子大在。对，然后他的那块盾牌，如果你现在改的好的，他马克三那块盾牌，你改的好，可以给那个 MG 的百世二点零，嗯，你喷成金的还可以给百世用啊，, Start Time: 4056040
Text: 那挺棒的。对，嗯，那只里外里就我中奖了呗。嗯，这夜莺实在是哎呀就是毫无可动，毫无可能智能战士啊，然后那个前面凸起那种东西大家都知道啊。好，嗯，然后 GP 零四其实特别好啊，后来我在那个呃看了很多细节，细节处理上简直是精简。然后顺便说一下，现在 RE 其实是呃万代的主力了。, Start Time: 4079000
Text: 然后大家也看到代替了 HG 了 MG 了代替啊代替 MG。哇，我觉得 RE 系它在做工上也开始简化了嘛。就你可能以前要花很久做一个 m 级，现在你可以画一个 h 的时间，就可以做一个同样的大小的精简精简。然后然后从造型上也开始达到现在 m 级的那种水准。对，, Start Time: 4112070
Text: 然后大家也看到今年公布了十款那个蔚来的企划啊，然后里边有我十分期待的十二妹的杀地臂啊，我很期待一比一百的杀地臂。嗯，但是这个官方的话还是建议大家要看到规模才能相信对。嗯，但是 RE 系列我也有所改观，虽然我中招了啊，但是呃未来肯定是会大力的推崇这个做这个系列。, Start Time: 4136250
Text: 所以大家慢慢看吧啊，我只能这么说。然后到现在为止呢，咱们已经把所有的基本上系列基本上都涵盖了。讲完了啊啊，然后我们现在呢就说一说嗯相关的这些钢普拉的大师们吧，或者是相关的那些杂志啊什么的，这些周边的这些东西介绍一下给大家啊。首先我们要说的呢，就是在刚才我们提到的在那个呃 MG 上举足轻重的这个人啊，, Start Time: 4166610
Text:  max 杜边嗯啊，本名叫杜边程这个人嗯，这个人最早呢是呃在枣田大学读读书的时候，设立了在 JK 公司的一个叫 MX 呃， max 工坊的法人啊。这个我不是先这名翻译过来的，就是现在 max factory 嘛。对， max factory 啊嗯嗯，现在呢就是董事长了嘛，, Start Time: 4201550
Text: 嗯他是模型界给大家给他起一个绰号，就是模型界的教父。嗯嗯，但我只知道他做的菲格玛真是非常的受欢迎。嗯，对然现在在 max factory 的当家产品。嗯，对，然后本人他本人呢还发明了 max 涂装法。这个这个技法呢主要是体现在阴影和立体感上，然后也受到了，, Start Time: 4228920
Text: 反正大家都挺喜欢这个这个方法的啊。嗯，然后咱们聊一聊，就是你们喜欢的这个这些大畜们啊，然后谁先来。那我就这边介绍一个，是我之前看杂志，就是电机 hobby 嘛，现在已经停开嘛。对，因为电机币上有一个原型是模型，是叫 honouk。嗯，然后微博上呢，人家给他是一种，, Start Time: 4253660
Text: 怎么说呢？说他是城乡杀马特贵族职业模型。城乡杀马特贵族职业模型师，他他他自己就是平时打扮那种风格嘛，嗯就像泡泡应该知道就是那种很 fashion 嗯，然后一边头剃光，一边留长发，然后打扮就很时尚那种。嗯，但是他是从我是从杂杂志上看到以后，然后再上推特推特上了解了一下。, Start Time: 4283535
Text: 然后他的作品主要集中，我是集中在呃一三年开始，一三年开始到一四年这段时间。然后不是还有高达男朋友，嗯，第一季嗯放的时候，他已经开始就等于是参与这个高达创战者的一些鸡舍了嗯和原型。然后他有他自己的独特的一种做旧的做旧的一个技巧吧。嗯，然后之前我发给你看过，有一个就是 ten a ten x 嗯，, Start Time: 4312410
Text: 我 XA 到到 x 嗯，要就一个做旧的嘛，就表面做旧。你当时我发给你看一个图，你说这个对是他做的。嗯，然后他在非常惊艳啊，对他在今年的时候出了一本他自己的作品集。嗯，我也买了，嗯，我是从日牙买的嘛，也蛮贵的，要两百两百多嘛啊，那是一百。嗯，然后看他的作品集，, Start Time: 4346410
Text: 就是看到他当年在就是电机好币上登录过的一些作品。嗯，然后就比如说最近之后要 MGL 出的那个 GTO 嗯，这个 x 七八嗯这个造型他是之前就已经做过实物出来，在二零一一年的时候，就是老早之前了。对，已经在杂志上已经刊登过，就是按照当年这个安也安也的描述了。, Start Time: 4371630
Text: 嗯，他做的这个事情已经已经实体化做过了，现在有可能就等于是按照他这个样子，就是那就拿过来他的版权。对嗯对，然后他主要做的一些机体的话，是现在人家知道 MH 机系的话，有那些就是高达男朋友一边闪电 s 一，嗯，还有那个陆战陆战小队那个嗯这个这里边说一下，就是实际大家在高达男朋里看的是这这个人来做的啊。, Start Time: 4396400
Text: 对嗯，对，就是他主要做的他做机舍，还有那个就是男主角，男主角，他师兄那个爵士高达，嗯，也是他的一些鸡舍，嗯，就是这样。所以大家有兴趣可以看一看这个这个之之后的话，我可能会提供一些他的作品的图。我给到老宋，然后让他在我们那个上面放一下。对，有兴趣可以看一下。, Start Time: 4427240
Text: 对，然后刚才梁工旭聚提到了说电机 hold by。对这个事儿大家也都知道电机 hobe 现在停运了。停运了之后呢，现在转战网络媒体了，嗯，相当于纸媒，纸媒确实受到了很大的影响啊嗯所电 hohobe 呢是一九九八年创刊，然后一共活了十七个年头啊，所以基本上我觉得玩模型的人都会或多或少知道这个杂志啊，, Start Time: 4454680
Text: 就包括他也有中文版吧。我记得啊一直没有嗯报刊厅都能买到。嗯，然后嗯剩下我们就来聊聊两位对，做模型给大家一些建议跟技巧吧，我觉得这个还蛮重要的啊。嗯，然后还有就是关于工具这个东西，咱们先聊聊技巧，就是嗯没有什么技巧分享给大家了。呃，我我来说一个吧嗯来说一个就是大家比较关注的嗯呃水口的处理哎，, Start Time: 4484420
Text: 呃很重要。对对对，这个这个是一个入门的技巧吧。嗯，就是砂纸，现在就是入门的玩家也知道要用水口前嗯，要用笔刀削，嗯，呃，但是不要用笔刀贴着模型削，嗯，这样一定会发白。因为塑料料嗯用刀削它呃，受到挤挤压它定定会变白白。呃，就是剪下来之后，用刀稍微修一下，就可以留上两三毫米。, Start Time: 4518390
Text: 嗯，然后砂纸嗯呃我比较推荐的是田宫的砂纸，因为它是云砂纸，比较进入，嗯，呃可以多次使用。对对对，然后用冰冰棍棍儿、冰棍棍儿吃完了冰棍冰棍棍儿，然后用双面胶把这个砂纸贴在冰棍棍上。嗯，啊很平民的用法啊。对对对，手手是一个字字形的，就是用大拇指和中指夹冰冰棍皮食指顶在中间。, Start Time: 4548010
Text: 这样去去去磨这个水口，把它磨掉，不要把它削掉。嗯，呃这个大家一定要注意，因为我自己亲身的这个这个精力就是削坏了了。对，它会就削削豁了一块削糊啊，而且它那个白印你你最最后打磨磨的时候是打磨不掉了。对对，呃，这样磨呢就是砂纸要是一百八，就是一百八十号、六百号、, Start Time: 4575080
Text: 八百号这样磨下来，然后最后最后再用这是擦饮件的鸡皮，呃，使劲擦一擦那个水口，呃，基本上不会发白。就是水口的地方，可能因为它的密度是比板件要高的，嗯，比板件稍微暗一些。呃，不是很明显，嗯，就是说很好的就是这就是一个很好，这这很实用用的一个打磨水口的方法啊。嗯嗯，, Start Time: 4599120
Text: 因为现在是这样，就是咱们聊这个技巧的时候，同样就会带出来，就是所谓这个工具啊。因为现在吹捧呢呃我网络上很多吹捧的，比如说什么咱们知道的神之手啊，这个嘛那个吧我不并不是说不使这些工具不好，这些工具你有一把好工具，这个事半功倍啊，但是这不是唯一的或者绝对的，所以大家还是要呃，, Start Time: 4624050
Text: 如果我觉得你经济能力不允许，因为那个神之手六百块啊，五百多，我觉得你没必要啊。如果你要是真的特买好几个模型了，对，所以大家可以试试这个卡哨这个方法，我觉得非常好啊。还有就是他给大家的建议，嗯，然后还有什么其他的小技巧吗？呃，就是说到这个工具吧，我觉得就是现在其实玩模型的人吧，, Start Time: 4652770
Text: 就是有一个为工具论，呃，没有这个工具就做不了，做不了就跟摄影非非有有一牛逼逼相相仪仪。对对对，理彩党对对对，其其实这个完全没必要。这个我觉得个人的技术呃比工具要重要的多。嗯，之前跟连工具具聊天时也说过嘛，说日本本边有好的工具，有好的材料，呃，我们这边不好找，, Start Time: 4682590
Text: 嗯，我们只有用技术来弥补。嗯，对，这是良工具矩非常秉承的一句话啊。嗯，然后就是关于喷漆，你们有，因为我知道两位都是玩儿这个喷改的啊。喷漆这块有没有什么小建议吗？呃，喷涂方面我觉得就是还是怎么说呢？呃，随心一些嗯，呃没有什么必须的规则，就是自己能想到想到的配色可能也许比腕代提供的更好。, Start Time: 4711230
Text: 嗯，呃但是有些步骤是不能省略的，就像呃水补土这个这个是很重要的。嗯，这水补土是什么呢？呃，它是相当于一一种底漆喷在模型上面。呃，本身因为油漆对塑料是有腐蚀性的，嗯，呃呃水补土能隔绝这个腐蚀。而且它因为它是纯色的嘛，灰色或者是白色黑色。呃，检查你宿主的瑕疵，, Start Time: 4745420
Text: 嗯嗯，喷上喷上水果之后明显。对对，有，你会发现哦，这个地方没修好，我可以再修一下。嗯，这个挺重要的环节。嗯，我这边说一个用喷灌的吧，因为因为有些人也有可能家里条件不允许，也不能用气泵跟空气，那我就比较用喷灌比较多一点。嗯，喷罐的话就上最很多人喜欢，最后上保护漆，, Start Time: 4777450
Text: 就像光油半光油跟消光。嗯，这种有些人消光一直说它上不好，嗯，实消光的话它是比较跟湿度比较有讲究，湿度跟温度都是有讲究的。嗯，就我比较在，因为我住魔都这边嘛，嗯南方比较潮湿，如果家里没有烘干机的话，那就你就可以先买一个湿度表，其实也没多少钱。嗯，买个湿度表，, Start Time: 4805820
Text: 你可以看你环境的湿度一般的话湿度最好不要超过七十。嗯，在七十以上，然后温度的话也不能太低，在二十五到三十左右。嗯，如果温度低的话，比如说大冬天的话，你可以先用吹风机吹一吹，嗯，把零件吹吹热，然后你再上。然后喷涂的话，你不要不用用喷罐，首先先要摇匀，嗯，摇匀以后你不能离得很近，, Start Time: 4832780
Text: 喷的话也不能像喷杀虫剂那样。喷要喷洒就是先是一层薄的，然后等它干了以后再喷。第二层就是很多人有可能会着急，就一次喷很多量。然后想一次成型，其实这个喷罐的话是要分几次来达到一个很好效果的啊。对，嗯，就是大家喷的时候尽量不要急，如果离的你距离的话，最好离得十五公分左右。, Start Time: 4860390
Text: 这样如果离得太近，你堆漆的话，它消光就会在零件上就会发白。嗯，这样嗯这个很详细啊，还有很多讲究的对，然后大家也可以好啊，好好复习一下，有机会可以拿一些啊比较啊便宜的就练练手。对，练练手啊这些东西技术嘛就是熟能生巧的事。对对，我我我插插句句就是因为现在网上也也看到很多人就是说做模模型嘛，, Start Time: 4887340
Text: 他们就做，你就你就做，他们说这么做，你自己练。其实我觉得很多时候你自己研究出来的一些技巧嘛，或者一些什么。因为你在你不知道情况下，你可以去买一些教程的书。嗯嗯，因为教程的书，像现在网上是是有我们正规的出版社出的那些模型教程书，你可以去看一下，你看一下的时候，, Start Time: 4918480
Text: 你就知道你是不是方向是对的。因为书上的教程也是大家很多时间，我觉得这个这个经验你可以看一下是不是跟他们有共鸣。嗯，对，这样子。嗯，说到这个喷涂呢，我还想说一下，保护是不能避免的。呃，因为怎么说？因为钢普拉嘛，我们弄的主要还是消极油漆，有机溶剂，这个毒性还是有的。, Start Time: 4940280
Text: 所以喷涂的时候防毒面具嗯还是有必要，这这个这个是很必要的。嗯，别说我艾文什么油漆味，对呃，防毒面具，还有就是排风排风设备，排风设备已经有自己可能不在意，但是家人一定要保护好。对，嗯，然后其其他尽量眼镜，这个也是挺必要的，因为我曾经就有过溶剂崩在要。嗯，啊天呀特别疼，, Start Time: 4966720
Text: 特别疼，那最后洗掉了吗？洗掉了洗掉了，没事儿。所以大家也注意啊，就是咱们玩模型也为了好玩儿。对，千万别伤害自己，也别伤害别人自己。对，先把自己保护好。然后这我们两位已经也介绍了这个就是各种的小方法啊啊，然后最后呢我们来聊聊一聊，就是今今这腕带和和这钢马拉的现状啊，, Start Time: 4993610
Text: 咱们简单的聊两句啊，最后聊一大的嗯重头戏来了，重头戏来啊就是吐槽时间，吐槽时间。首先就是嗯就是一一人生入腕代，这坑就是就很难再自拔啊，腕代大法啊，腕代大法。这个玩钢普拉的都知道啊，这个坑四海，但是我这块呢我先给它洗洗白啊，就是其实你入这个坑也没有那么恐惧啊。, Start Time: 5022790
Text: 呃，首先就是因为你有你自己喜欢的机体，你也不能够就是每一个机器都买吧，对吧？一说好几百款机器你全买了，你可以买啊，没你买完你也没时间做嘛，对吧？你肯定挑自己特别喜欢的。所以在经济上这块我觉得还是很好的。就是择优选吧啊选择一些优质的产品，自己喜欢的机产品最重要啊，, Start Time: 5051260
Text: 这是我给他洗白的地儿啊。然后第二点就是现在万代的情况，就是很明显 MG 已经退出历史的舞台了啊， MG 现在我看的感觉就是他先出一个，然后换一个颜色做网线，再换一个颜色再做网线，哎，就一个膜反复用三四次。而且那个大家也知道，我在那个咱们节目常规节目也是经常吐槽这个 PB 限定这事儿啊，, Start Time: 5078120
Text: 我不是说不让你限定啊，你好，东西限定，那没关系，你限啊。但是现在有一个情况，因为梁工剧也遇到这情情况啊，我们百百世的时候单单卖，那大炮不卖啊，不卖，万代官方店啊，不卖，只有限定带着大炮啊，不是你必须在我这儿买百世才能买大炮，你必须得在我们这儿买那个百世。但是大家都知道，, Start Time: 5105300
Text: 万代官方店是一就十换的，嗯，啊就是实际就是原价减个零。那价格大家知道买一百是六百多啊，我买一大炮一百五太贵了。一比实话是不是夸张了啊？所以日本的官方也是这样吗？日本官方你就按日元买呗，你日元买换算出来，你是一比十三十四啊嗯对吧？这个差很多钱呢，这个跟抢钱一样，, Start Time: 5131520
Text: 就是对嗯，所以这个是必须要吐槽，就是第一点就是这个你搞 PP 限定这个这个限定这个手续实在是令人发指。第二，真的是养活了一帮炒火的人，他可以他他可以强行的去收这一批货，然后就就憋着不卖啊。伤害的是真正喜欢这个对你你到最后你真的喜欢的人，你买不着，你去哪买没有了，, Start Time: 5159440
Text: 这最后只能影响他们自己的这个对啊，口碑和这个我就不知道万代这个这个想法是怎么着，可能人日本没有这种情况。但是现实情况就是咱们本身处在这个国内，这个环境就是这样，你很难去。二来你就是我觉得你要是真搞，你这个万代这个万代店铺限定也行，那你这个汇率你就不能按照这么高的倍率倍出来算，, Start Time: 5185510
Text: 那合不合理？我这边插一句，其实关电影一批限定的话，它的汇率是比较正常的价格。对，嗯，就它的普通品就是普通味的产品是贵，但是只有限定特别贵，是正常价格。嗯，但是这样就导致很多人会去抢嘛，就像因为之前我买过几个 h 级嘛，也是因为是限定的关系嘛。然后大家就我就那个掐表拿手机。, Start Time: 5210190
Text: 对对对，万万表现在就是某猫旗舰店嘛，只有买限定价格才算正常，都不能算合适正常，然后通贩就完全不一样了。抢所以抢限定的特别厉害。对你除非他出来一个就是每个 ID 限购，如果不限购的话，比如之前有一个高达创造者，那个外传有一个真真道 a 高达，那你不是开限定嘛？, Start Time: 5239060
Text: 嗯，那天是晚上八点，我记得对，八点八点我数秒，我就七点五十九，开始数秒，数到八点抢买点订了两个，订完以后，然后到八点零分最多不超过十分十分钟以内。严哥天哥全没了，嗯，然后价格一下涨了数倍，你看嗯，但是限定的意义其实就是这样的。但是这也不能说万代任何品牌都是这么样的。, Start Time: 5269090
Text: 但是现在有一个问题，就是稍微好一点东西就给你限定，这个点特受不了啊，就是你你也不能所有都限定吧。现在就是稍微你觉得 ok 啊，这东西就是限定，那你没办法，那你只大家只能是抢嘛，因为我觉得吧他也可能在试那个市场，因为限定的话，他可以有一个数量。对，就多少，我就给你多少量。, Start Time: 5295360
Text: 这样的话对他来说他就比较有一个保障，他永远不会担心有库存。对，而且这又是一个营销方式，对，饥饿饥饿营销嘛。嗯嗯，所以说现在这个也没办法，我们现在其实至少我们这几个是很怀念以前问代的那些质量的啊。因为刚才我们也之前节目我们说了很多，就比如说它水印的这种情况呀，, Start Time: 5321260
Text: 说这个呃配件儿这个水口这种情况啊，现在就是你可以看出来他是很不是那么用心，但是二来就是各种透明板限定，各种透明板限定，你知道吗？就这个来回出了，我觉得这个不以为耻，翻译为这这劲，我觉得挺厉害的，你知道吗？但是说了这么多吧，谁让咱喜欢这东西呢？还不得不买。对，, Start Time: 5346450
Text: 就是所以啊其实玩内大法好哈，这期就这样吧啊我已经爽了，呃呃，也没什么了，反正二点零系列没有之后，我心就已经死了，太悲壮了。嗯，我觉得最主要是做的开心吧。对，有喜欢的东西就买呗。像现在万达又开始做星战拼装了，我这是两个坑友，我我那一堆我都没做，我们有好好多堆的。, Start Time: 5373250
Text: 嗯，然后嗯最后说啊就是大家如果要是想交流这个模型啊，可以欢迎加我们的一起来坞二次元的官方群啊嗯 QQ 群、 QQ 群。嗯，然后具体广告嗯，哎我再说一下，就是群里的话大家有喜欢的就可以把自己的东西晒出来，不用怕他想法。对对对，大家一起聊聊，嗯，否则你一个人做的话也是挺无聊的嘛。, Start Time: 5407570
Text: 嗯你聊聊天一起做，这才有这种氛围。对对对，这是我认为这个交流的环境很重要。对，这是我们群的一个一大特色，就是模型群办个隐形模型群啊都可以发，不用不用。这这也是我们希望的嗯能推广这种钢普拉文化的对点。嗯，把自己说的好牛逼啊。嗯，好吧，嗯，那就先这样，然后也感谢几位嘉宾，, Start Time: 5437000
Text: 也感谢大家收听。好，然后反正钢普拉肯定还会再出，对，高达也肯定会还会再出，对，他们不会死的。嗯嗯，等着，也许哪天我们又出第三期成，就这样吧，先这样吧，嗯大家拜拜拜拜拜拜，十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、, Start Time: 5465670
Text: 微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀。那好吧，只能这样了，嗯，只把伞许落的地阿娜个跳落哈呢哈此来一诺不可惜的那个痛，, Start Time: 5501030
Text: 我的期待打开的，我要思念那期待。, Start Time: 5540285
