Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听，特别二次元。没事啦啦啦嗯，大家好听到这个慷慨激昂音乐啊，一点都不开卡啊，挺慷慨，挺慷慨的。嗯，那个，相信大家那个应该知道这个音乐是出自于哪个作品。, Start Time: 750
Text: 哎哎，这个作品就是去年比较热播的一部动画，嗯，被大家这个俗称为叫高达男朋友的这个动画片。对，既然是高达男朋友呢，所以我们今天呃这个特别二次元的这个专题节目啊，大家其实已经看了标题了，我也别卖官司了，所以就聊聊这个跟高达有关的。但是我们不聊这个动画，对不聊作品本身，, Start Time: 89470
Text: 我们这期还是聊聊他的，这个是对大家最关注的，也是最头疼的这个玩具钢古拉这个对对对模型。那也是今天我跟这个大 s 有幸，也请来两位朋友，然后让他们先自我介绍一下。哎，别让了啊。大大家好，我是卡尔玛。嗯，卡尔马上啊。对，先压你阴，我嗯嗯我们还有一个远在这个电线另一头的机器人先生，, Start Time: 114940
Text: 我是梁工，哎，梁工。嗯，其实这两位都是跟我们平时这个在群里边还算互动比较多的对。嗯嗯，今天把他们两个请来，也是因为他们也是长期，包括大 s 也是就是经常关注，也是经常做这个钢普拉，也就是高达的一些五型。没错啊，只是他们比较牛逼啊。是啊，咱也聊聊到牛逼在哪儿。, Start Time: 146660
Text: 对对对，咱们慢慢聊啊。嗯，然后咱先既然聊呃钢普拉，咱不聊故事，咱就聊聊。从历史上来说说钢普拉这事儿吧，其实要追溯到一九五八年，一九五对，一九五八年的时候呢，那个叫马鲁桑，马马鲁桑销售的这叫鹦鹉螺号。核潜艇的一个模型是可以追溯到现在为止模型的鼻祖最早的模型最早的模型了。, Start Time: 171860
Text: 然后呢，这时候说的模型就是所谓的模型，就是有这种拼装拼装概念，是拼装概念的这种模型，就它不仅简单是一个玩具了。对，还不是咱们普通意义上那种成品了啊。然后呃这个还有一个小故事是什么呢？是因为它刚发售的时候呢，当时就被非法复制了。这个非法复制就是复制品，就跟现在的山寨货似的。, Start Time: 202310
Text: 那会儿在日本也已经有这种山寨货了，导致这个这个这个马路桑这个公这个公司呢发售的这个产品呢，就是销业绩不是那么好，同受这个商业的影响相当大的影响，然后其他公司就慢慢崛起起来了。崛起起来当中呢，就有一个一家公司叫金井科学。然后一九六零年的时候呢，这个金井科学呢就发售了一个我们现在非常非常啊知名的一个超级机螺纹案啊的玩具，, Start Time: 229030
Text: 就是铁人二十八号哦，嗯，同时呢阳光辉的名作对恒名作啊，然后同时呢他又把像雷鸟全能捷克这种特设剧的这这个角色也商品化了。嗯啊参与这个参与这个这些创作，就是冈普拉创作。就是设计这些人呢设计师们对后来呢就设计的咱们现在熟知的这冈普拉，然后他们呢他这是两个非常重要的人，, Start Time: 263730
Text: 一个叫松本悟。另外一个叫村松正品啊，就是最早开始做这一系列的两个，哎，等于这个是是冈普拉之父了啊，并不是像现在咱们就是普遍认知的，像什么窗口啊，窗口名人是发展，而这两个人才是之父创造了这个东西。窗口是因为他是自己做了，他并不是他参与开发，他也参与开发了啊，, Start Time: 293780
Text: 咱们这个后边体。然后后来呢咱们就说了，到一九六九年呢，这金井科学就倒闭了啊，非很快啊，十年的时间，不到十年的时间他就倒闭了。倒闭了之后呢，这个我们非常熟知的所谓的 BB 财团啊，万代 hobby 在一九七一年成立了。而这个时候呢，就把金井那个松本戊给挖，等于给挖到那个万代 hobby 了啊，, Start Time: 319800
Text: 所以当时他在金井科学设计的那些经验呀、技术呀就全部在被万代给继承了。这个时候咱们就聊到这个关键的，就是高达这一块儿。高达呢咱们都知道是七九年十二月开始呃，七九年播放。对，开十月份应该是十十二月还是十月份啊，开始播放这个高达。但是大家都知道收视率非常低，给腰斩了，, Start Time: 348410
Text: 给腰斩了完了之后当时特别低。对，当时跟刚看的那些超级系动画很大的差别嘛。对，因为他非常的就是如果让当年说的话很沉闷啊。对，而且也比较常年化，对，不太子共向，所以它不是很知名。然后这时候我们就要说了，在人气回升的时候，万代实际才拿到了高达冈普拉模型的商品化版权。, Start Time: 374235
Text: 这个概念实际是呃并不像大家所说的，就是他起初高达七零零七九是为了这个模型贩卖而制作的动画并不是这样啊啊，有时候他还做周边产品还是后后续的。对，实际是在呃，等于是发售之后，他才拿到这个版权。拿到这个版权之后呢，因为他已经去回升了嘛，收视率回升了，人气也回升了。, Start Time: 401855
Text: 所以他想趁热打铁，把角色人气高的时候，在角色人气高的时候商品化。这个时候呢，因为当时并不了解这个市场，因为他们也是开拓者嘛，他们并不了解这个市场，所以一开始只分了两个档，就是三百日元档跟七百日元档，这两个系统真是太便宜了，跟白给的是对，那是这纽带的价格确实跟白给一样。, Start Time: 429980
Text: 嗯嗯，所以这个纽带的价格这个东西因为它便宜嘛，所以它受到了很大的一部分，就是少年就是小孩儿子贡向的一些追捧啊。完了之后，负责这个项目的呢，就是刚才我们提到的松本戊啊，完了等于呃负责项目目松本物呢挖掘了村松正敏问村松正敏愿不愿意来为这个设计啊，因为他也看中了村松正敏的这一块儿，, Start Time: 454559
Text: 他的这个设计的能力吧。嗯，啊然后呢，他就把它就是一开始这个村松正品设计的时候，就已经按一比一百四十四来做了，有这个比例。对，但是他并不是那么确切，他实际的比例是呃，如果我没记错的话，一比一百的是一比九十七哦啊他是等于是没有按照特别严格的这个规定来做这个事儿了。, Start Time: 489320
Text: 然后村松正敏也说了，就是一开始起初设计的时候呢，并没有像现在那么详细，他只有等级。对，那些等级它只是参市图跟测试图，等于他在设计的时候就不像现在呃说明书里边记那样了。因为这最早那个拿出那个就是参照那个动画的那个设定稿，其实对实际是一开始的设定稿，就是那个谁谁大和袁邦男袁袁邦男的那个设定稿没错啊。, Start Time: 516240
Text: 然后那个呃因为他觉得而且还有一个一有一个点，咱们在这块可以说一一下。因为大家都知道这个高达玩具最早并不是模型，最早是超合金。嗯，那还不是万代的那个不是万代，这个公司叫什么？叫 clover clover 啊， clover 你要是愿意翻译，它是梅花厂也可以，, Start Time: 547960
Text: 要是翻译它是四叶草也可以啊。这个 clover 当时呢是是七九年发售的，第一个这个东西，它授权了吗？是对对，它是动画之前，嗯啊实际它是动画之前也是零零七九数字分之一嘛。哦啊这个 clover 完了呢呃而且这个公司特别有意思的一点，它只出过这么一个玩具。那他以前做什么呢？, Start Time: 571460
Text: 他出完这个这个没这个无从考证啊嗯这个现在无从考证。但是现在我知道的是，这家公司只出过一个玩具，这一个玩具就是呃高达 RS 七八。哎，而且还有一个点值得特别注意的。就是大家现在都看，包括那个之前 HD 版之后，他有那个高达脸是那样的。那个就是大家都觉得崩坏崩的特别严重。, Start Time: 599450
Text: 我现在这是可以告诉大家，其实那个是按照原著来做的。因为那超新那个玩具的那个脸就是那样。嗯，啊其实大家可以找找那个图片，包括我们以后也会把这个对我们会把这个图片到时候发到我们的微博或者是微信公众平台上。哎，对，那个机器人整个的就是这个比例啊，按括配色呀非常奇怪，, Start Time: 622810
Text: 跟动画里边很不一样。对，嗯，当然也是那个时代七十年代末八十年代出这个做玩具的一个特点就没错。你看很多机器人作品，就是包括一些超级细的，还有变形金刚什么的。其实玩具和动画里的形象很不一样，相差很远甚远。嗯嗯，然后这个厂最后呢是做什么？做生活用品啊啊，比如说什么发卡、, Start Time: 646290
Text: 高达发卡、发卡这些东西，毛衣针儿嗯，呃其实就是这个 clolover 这家公司一开始是高达的出资方之一，他的目标其实就是为了卖玩具嘛，嗯出了这么一款 RS 七八呃超合金玩块。这个其实用现在的眼光看真的挺 low 的，不止脸崩溃。而且浑身的细节，特别像八十年代的变形，, Start Time: 671410
Text: 金刚，身上所有的细节都是贴纸。哦对然然后还有那时候也没有有贴贴纸这概念呢？对对对，而且最奇怪的就是它是有肩炮的啊，说我我想起来好像那个盾牌是一个红色塑料的那种盾牌。对对对，带一肩炮太奇怪了，它的肩炮是可以发射的，嗯，弹射的那种。对对对，一开始就是钢普拉在设计的时候也是参考了它的这个这方面的设计也是有肩炮的。, Start Time: 701640
Text: 呃，后来可能是因为成本，还有这个实在是太 low 了。那这么说其实高达还是一个像一个玩具，出租商说那个他还是出租生一个机器人玩具啊，我找了你们那时候还不叫日生的吧。呃，什么东北新社还是对对对对，东北新社东北新社。然后说那个我们这有一个这个啊你个企划金主说了，, Start Time: 731350
Text: 有这么一个机器人玩具，反正你却那什么就你那个光头秃子啊，你来给我编一套动画片啊，啊，怎么就这意思，光头秃子就是各种那个过度解读吧。对，但是但是他其实真他完全没有考虑商业化的问题，你知道吗？他完全按照自己的这种这个故事，对，完全自己来了胡搞了。刚才我刚才说的就是那个瞎说的，, Start Time: 755420
Text: 大家别就是到时候骂这个节目骂我吧啊然后咱们继续说啊。其实完了之后呢，就是呃刚才我们说了呃，官方承认第一不，官方并不承认。就是刚才咱们说 clover 这个超合金是高达的第一个玩具啊，他把自己的那个第一个推出一九八零年七月第一个推出的钢普拉啊，作为他历史上第一个高达的拼装模型来承认的啊，, Start Time: 778910
Text: 哦就，现在已经变成黑历史了。对，这这一段就是黑历史了。嗯，啊万万代并并不承认自己之前的产品。因为那时候高达和那个万代还不是一家了。对，就是东北新社跟跟万代还不是一家这个后面还要聊聊这这两个这个故事，对吧？嗯，完了之后呢，这个呃刚才我们说到了呃呃就是这个钢普拉这个最早的这一版呢，, Start Time: 811070
Text: 在小孩儿心里边是非常非常火的，为什么呢？是因为当年那个 hobby japan 这本杂志给他专门刊载了一个叫 how to build gapan am，这专专怎么怎么做高达达，怎么做高达这本书呢？现在也有这本书，现在已经复刻到第二版了，是电机那个后 be 的一个复开是吧？, Start Time: 840880
Text: 对，完了之后呢，如果有兴趣的朋友也可以去看看，现在日本还能买到这本书哦。嗯，哎，早说好了，前几天我去日本本该找一本本，这嗯那也不一定能找得到啊，因为现在很老，包括那个玩具，那玩具现在已经天价了，超合金的玩具啊，就是之前最早那个对特丑那个黑历史，黑历史已经是这就跟错版人民币是一个道理。, Start Time: 863250
Text: 对，已经高价了啊，因为少而且贵嘛。对嗯，然后一九八一年十月份呢，讲坛社的漫画杂志叫 comic 蹦蹦啊，刊载了这个高达模型，然后更加快加速了这个这个火火爆的这个程度模型。这这热潮对这热潮一下就火起来了。就是因为他登上了这个这个 bcomic 梆蹦之后呢，在社会上引起了非常大的反响，, Start Time: 886450
Text: 也奠奠定了现在钢普侠在现在社会的这个人气。因为当时的情况完了呃，刚才我们说了最早的一比四十四的高钢莫拉呢实际是三百日元和一般的机器人比呢是相当便宜的。嗯，就因为这个而且还有一个黑历史啊，一百四十四才三百啊。对嗯嗯，然后还有一个黑历史，这个黑历史就是什么呢？, Start Time: 917270
Text: 就是八二年在千堰县，千堰县发生了一件事儿。就是两百五十名小学生在扶梯发生拥挤事故了。因为买这个钢普拉哦，那这肯定可以想象当年的火爆程度啊，那但是这这个估计也会被当时的媒体抨击什么的，嗯，呃，反正在社会上造成了一定影响嘛。啊然后到一九八五年，我们都知道了 UUC 系的巅峰高达 z 播出了。, Start Time: 944600
Text: 嗯，然后同年四月份呢，腕代呢发行了一个叫 MSV 的新系列的模型。嗯，就是现在我们知道，因为现在模型化的各种系列列一个 MMSV 标的那个就是这会儿开始了啊，叫什么 mobile suit，我不不用强迫自己。然后那个呃主要这个系列呢就是在 TV 版中是没有出现的，, Start Time: 973240
Text: 这个机体给它模型化。然后整个八十年 TV 比 TV 版没出现的那个，它有可能是外传外传题材，有可能是它设定图题材。然后特别特别明显的，就是咱们可以买一本那个鸡舍的那本书，特别厚的那本书 MS 年鉴啊 m 然后里面就是一开始大环原满满设计的集体，其实有很多是动画片里没出来的。, Start Time: 1000600
Text: 嗯，包括各种型号的没被采用，对各种七型号的七八，各种型号的扎鼓，尤其扎鼓是特别多哦。然后呢，现在咱们说说从技术上来说，因为万代当时没有明确的分区分分别这个系统归类，就是它的模型的这个归类啊，一比四一百、四十四一百、一一百这种归类从生产技术上明显不足，然后从可动性来说也有极大的缺陷。, Start Time: 1024120
Text: 几乎是现在咱们看到的那个就是出版的那个几乎是没法动啊。对对啊，跟橡胶似的那种单色体啊也摆不出什么什么，就是拿枪打打天的那个典型的气霸可动性相当差。嗯，啊那时候应该也没有骨架这概念。嗯，没有没有没有，那时候没有，就是几乎乎什么可动，而且模型是没有卡损的，是需要用模型胶粘的哦。, Start Time: 1052160
Text: 而且整个模型没有分色，需要自己补色色。嗯，天啊，然后现在还有继承，还有还出后续咱们会聊聊这些后续机体的时候，呃，它会有一个专门一个系列，专门出这样的。嗯，然后呢，就是呃日本那边统计啊，从一九八零年七月份开始，它的第一个模型到二零一五年三月份，整个钢普拉的销量是四亿四千五百万台。, Start Time: 1078370
Text: 哇，然后大家也可以知道这个这个影响力啊，嗯其实就是说钢姆拉已经是一个非常大众和这个日本国民级的这一个对玩具或者模型了。对，嗯嗯，其实我这个有幸我前几前几天去日本的时候，嗯，我去一些中国玩具店，我看到了一些当年的那个老的那些老的模型，就像说的一样，没有分色的，, Start Time: 1107200
Text: 里边都是灰的。对，嗯，还有绿色的。对，但是现在价钱已经是天价了。现在对，因为它本身不是要拼它了，它是一个收藏的意义了。对嗯，这些模型其实在现在在国内，有时候也可以看到还找到当年的那些一些模型店啊，还有漫展的时候会拿出来卖哦，呃但是可能卖在国内卖的没有那么贵吧，, Start Time: 1133310
Text: 因为没有没有确实高认知度，现现在看起来这个东西做的过丑了。还好，这是一个商机啊，咱把国内的说完了，拿什么卖的这就是跟那个那天咱聊卡卡似的不是一样吗？啊，完了现在咱们就知道现在按照等级划分的话，就分 PGMGRGHGFGEGGF 这些等级。嗯，然后咱们呢就慢慢的逐一的去聊一聊这些各个等级之间的这些这些钢普拉。, Start Time: 1158050
Text: 嗯，说到这些等级的模型的这些等级，嗯嗯，然后咱们就先说说，也是现在受众最大的这一块儿，就是 HG 的这个模型。嗯，因为它也是最说白了最便宜的呃，也不是最便宜，也不是最便宜。大众的对大众的就是最大被大大众认知非常广的一，这个便宜的比他往下。还有呢。对，其实这块其实也说说就是刚嘛历历史里边有我个人给它分了几个阶段，, Start Time: 1186950
Text: 一个阶段呢就是 HG，然后呢就是大家知道的 MG，然后最后就是 PG 一直到现在的 MG，我觉得大概可以分成这么几个阶段。然后呃咱就说为什么要把它分成这个几个阶段？呃，刚才我们也说了，就是它一开始没有这个等级等级制度啊，是因为什么呢？是因为呃做工不到啊，它的技术不到位，, Start Time: 1219050
Text: 技术能力啊、技术能力是有限，然后等于开模具可能也开不了什么细，它等整个那个十年都是那么平稳过去的。第一款 HG 的就是钢普拉发售的时间呢，是一九九零年三月份哦啊三月份。第一款呢就是 RX 七八，就是它的发售是正式给它归类分成 HG 就是这个这个型号的。嗯，, Start Time: 1247070
Text: 啊然后现在我们知道有一个特点， HG 有一个特点，就是咱们认知下它只是一个一百一，一百一呃，一比一百一十一十一，一比一百四十四啊。但实际不是啊，现在我这儿可以跟大家说一下，其实 HG 分的等级制度是非常多的。它有一百一一比一百四十四比一百比六十二百五百五。, Start Time: 1272780
Text: 这都是 HG，都是 HG。只要是话说 HG 不是按比例来限制，它并没有是按比例限制，它只是按精细度限制，这是我个人的理解啊嗯嗯，就高素质嘛。呃，其实 HG 就是涵盖的方面特别广，而且就是九零年开始出 HG 嘛。因为之前的模型跟现在的模型相比起来，实在是技术力有限，, Start Time: 1297660
Text: 呃，出的还原度也不高，造型也不准。然后 HG 当时出来是怎么说呢？带起的新风潮，呃，造型也变精准了，细节度也变好了。所以定定位的是 high grand 的、高级的啊。然后这块儿就是还有就是 HG 这个这个有意思的就是大家都知道这个大和圆萌男的设计啊， HG 的这些玩具实际设计都是来源于大和圆梦男哦，, Start Time: 1322060
Text: 啊，是从他最早的设计稿那儿来。哎，对，都是他从他来的。完了之后呢，他跟以前最大的不同，就是刚才咱们也聊了，因为以前是粘的，然后可动性特别差。而 HG 开始呢，它是首次用的是免上那个胶卡的，就是它是不用胶的。嗯，然后呢有球形关节的，嗯，然后还有多色成型技术的这个多色成型技术其实挺黑历史的啊，, Start Time: 1354320
Text: 就是挺别别黑笔是黑科技的。嗯，就是这个东西到现在一直用到现在。对对对，其实这个 HG 第一款二十七八杠二呃，然后就是万代的黑科技，真是让人感叹。在九十年代初，它已经有了多色成型，还有一体成型骨架，这个都是在这个 t 八上用的。呃，这个技术。到现在咱们来看都是挺高科技的，, Start Time: 1380980
Text: 就是现在实际一般厂家还真做不了这些弯代比较领先的是吗？对那当然其他的一些做车模的一些田工什么这些呢，他们都没有这个技术吗？嗯，这个不太，现在现在咱们不太清楚，但是以前的话可能他们肯定有那个前卫的哎，嗯万代万代它的机器，它的设备都比较先进。然后它这个多个成型机，, Start Time: 1405215
Text: 它之后也是单独出了一个模型给你们，卖给你们。他告诉你，我们就是用这个做高达的，嗯，卖个再卖一个这个机器的模型给你们。我是看一个最近新的一个纪录片，介绍万代嗯万代的新它有一个比现在多色成型机更新的一个机器，就是一体成型。就比如我们在展会论坛上面看到那些新品发布一个规模。, Start Time: 1431930
Text: 嗯，灰模的时候，其实它出来的时候，原模是透明的。灰模是后面喷的补土这种样子，它只是一个呃通过电脑先把模建好，然后直接可以像我们看到那双打印机一下，就是三三 d 打印机。对，就一键完成打印机更加精确。就就好比说我们现在刚刚了解到的家用这种三 d 打印机有可能忘代，, Start Time: 1456790
Text: 在二十年前它已经开始用了哦，但只是没告诉你们有这样，有可能当时不叫三 d 它叫多就是快速成型机。嗯，这个太可怕了，你知道吗？对，嗯，太牛逼了。然后我们就逐一说说 HG 这期这里边有一些子系列啊，嗯这个子系列咱们认知度最高的就是这 HGUCHUC。大家都知道这是宇宙纪元啊，, Start Time: 1482340
Text: 就是 UCUC 纪元这块。然后呢，它的特点就是体现在呃设计上的严谨细致啊，然后呢就是部分呢高价的这个 HGUC 呢，甚至可以到达 MG 的水平啊，然后呢作为最适合收集而发展起来的这个一百一一比一百四十四这个规格的还是绕口啊，对，太绕口了。一一幺四四四啊啊，, Start Time: 1510370
Text: 一比幺四四。然后呢呃到目前为止，总共发售了一百九十六款，限定版呢是一百三十六款，然后三十周年版比幺四四版都是 HGUC 的啊。就是啊这个子系列啊不算不光是 HG 啊， HG 更多只是说 HGUC 的是普通普通版发售是一百九十六款，限定版是一百三十三款。然后三十周年呢还有十九款啊，, Start Time: 1539200
Text: 这个之后咱们再聊这个三十周年这事儿啊啊，咱们先这边先那什么先略过啊。其中呢呃让至今好多无法商品化的东西呢也登场了，并锁死了。这个东西是一比一百四十四。嗯，然后定价也确定了在一百块钱左右。嗯，其实其实没有到啊，其实可能也就几十块钱，有的啊，六七十块钱吧。便宜。, Start Time: 1567790
Text: 对对对对，贵的也就是一百出头。嗯，然后但是呢它又有特别的设定，会超脱这个普通这个定定价之外。比如说我们特别知道的精神力高达啊， GP 零三 d 就是大冰箱，还有就是星级封号，就是最是现在目前为止 HG 最大的那个八十厘米的。嗯嗯，然后呢，一直到今年，今年三十五周年，, Start Time: 1592840
Text: 开启了一个新的系列，叫 reve，叫 relieve 啊， view 啊 review。嗯，啊这个东西呢我们知道它的第一款是加农钢加农啊，钢加农两位啊，喜欢这个高钢普拉这么长时间，你们最喜欢 HGUC 的哪些机体呢？呃，当然我觉得我我先补充一句啊，我觉得个人是一肯定是咱们玩钢嘛，, Start Time: 1619080
Text: 这这东西肯定跟动画也分不开，他也喜欢里边的某一个人物开的机体也好，是什么机体也好啊，然后两位聊聊。呃，怎么说呢？首先作为一个坚定的 UC 党，嗯，关于 UC 所有的先说立场。对对对对，呃，这个都是很喜欢。嗯，呃，而且我觉得就个刚普拉三十年了嘛，发展了三十年，, Start Time: 1644060
Text: 到现在就是 HDUC 这个系列已经发展的发展成一个特别成熟的一个体体系产业链。呃，我觉得就是没有现在来说没有什么设计的好，设计的不好，呃，造型基本上都是相当准。但是只只是有一些，因为玩具相关的规定吧，不能有尖角要做要做成远安全的规范。对对对呃呃，其其中吧 HUC 有一大部分机体就是我体比较个人比较喜欢的。, Start Time: 1671050
Text: 比如说这个扎德都加，就是大伙都都知道了，红绿鹦鹉呃，这个应该是在 HDUC 里面算高价的，它开创了高价系列，呃，一百二三在这里 UUC 里算是相当贵的了。呃，而但是它的素质也是相当好，它是 HG 里面少有的带骨架的，大部分都是左右合。但从这个开始，它也开始带骨架，, Start Time: 1705950
Text: 它本身除了大腿身体全身骨架。除了的啊这个相当于 MG 了，对对对，特别棒，而且可动性也相当好。呃，本身这个素质不输于 MG，甚至高于一些早期的 MG 了。嗯，然后我我这块儿可以插播一个我最喜欢的大家都知道知道了解我的人都知道，我最喜欢的是沙地利啊，各种版本，, Start Time: 1731020
Text: 沙地利我都喜欢啊，这是我我目前为止呃，我最喜欢的 HEUC 里边的机体，二来呢它也大啊，它比 MG 都大个儿都大。这块我可以跟大家介绍一下，就是因为它出了两个版本嘛， HEUC 它出了两个版本，一个是标版版，一个是修完版。然后呢，万代当时做的时候是修复版的时候，, Start Time: 1757050
Text: 也把它那个普通版的那些原件都给都带上了。哇，那不是很超值了。对，特别超值。完了之后，你只用它那个版价，你只用减一半的板价，就可以把这个修复版给做完了。那你还可以做一个替换版啊，那你可以完全就是两个一一模一样，你可以再做一个，然后也可以。我我当时想的是，就是它那个因为呃修复版的那个那个翅膀，, Start Time: 1779850
Text: 它可以打开了，原版的那个是锁死的，就是打不开的啊。他那个修复版那个前面那两个翅膀是可以打开的，我就想当时给他把那个这个翅膀换到普通版上，然后全换成那样啊。呃怎么说呢？大大家一直都在说万代没良心，呃，万代呃黑黑心赚钱就是黑心。呃，有时候也是挺良心的吧。偶尔，, Start Time: 1806820
Text: 但是它虽然黑，但是他也一直在改进自己的这个素质，所以让不停的吸引你去继续继续购买。嗯嗯，这个还真一点，办法没有然后大家也知道我有一个大冰箱 GP 零三 d 然后呢这个 GP 零三 d 我也可以给大家一个一些好的建议啊。如果大家是跟我似的玩纯速阻，那我觉得就不用再考虑这机器了啊。, Start Time: 1833465
Text: 因为这个这个机器做完之后，纯速组是特别难看的啊啊，特别诡异了，细节太太差了，对，细节太差，而且颜主要是颜色的问题。然后呢，它那个主要细节差吧，你得刻线啊，然后吧最主要的时候是粘地儿太大了，太大了啊，带上带上光剑一米了。嗯嗯，这镇宅神木的东西还是得有地儿供的。, Start Time: 1861390
Text: 对，所以说如果你们不玩喷不玩喷的，不玩喷改的，我觉得你们就不用考虑这机体了啊，这个就可以选择性放弃了。因为价格也不便宜，现在估计也也一千千左右了。嗯嗯嗯，我到时候老宋应该都知道，我喜欢那个就是夏雅嘛。对我到时候第一个买的那个是那个板式，嗯，是老板版世，那时候是电镀的那个。, Start Time: 1890720
Text: 对，当年就是 HG 有电镀板。对电镀板，而且当年还是第一次做那个隐藏水口的。对啊，按说水水口放在里边了是吗？所以他一开始就有这科技，你知道吗？就是这技术真厉害，嗯嗯，所以做出来整个整个一个第一次给我。虽然那个时候可动还是不是很好，但是一个你说买了一个金闪闪的一个伽姆拉放在家里，, Start Time: 1917505
Text: 嗯，那不那都是那种感觉。但是当时小的时候，那种感觉还是比较像金属。对对嗯对呃，我再说一个吧，嗯是 HDUC 的金宝矾。嗯，呃我个人认为吧这个东西是超过 MG 的存在，呃，这身造型做了修改，头部变小，双肩变宽，呃，造型相当彪悍，呃，而且可动性比 MG 要好。, Start Time: 1942740
Text: 呃，除了大腿后面的喷口嗯呃会会阻碍这个腿的可动性，其他的都特别好，而且武器特别丰富啊，这个武器其实咱们也可以说说，因为这个武器现在武器丰富的这个模型很少，因为他都嗯部件武器配件猫了嘛啊大家都知道又是骗钱。对，但是以前的不是以前都是带着的。对，以前他会给好多就是好多好多种武器，, Start Time: 1970950
Text: 恨不得就是这机器机舍从一开始有了它就全带啊。对对对，以前的模型基基本上就是机舍里他会配什么就都有什么。呃，现在的基本上就是两把光剑，一支光枪，剩下的武器配件包买吧买来买。嗯，然后这样咱其实可以聊聊买，杨工说买。然后这样咱们可以聊聊这个新生啊，这个新生版的 HG，, Start Time: 2002090
Text: 这个新生版 HGUC 它你们觉得跟就是老版的有什么最大的区别呀？呃，让梁工具你先说吧。嗯嗯啊，新生版我给我感觉就是他用现在万代现在已有的新科技，然后有新的可动。因为他现在也注重在模型上注重可动的设计嘛。把玩的是嗯对，把玩区别以前的那种就战士状的模型，然后又在设定上尽量还原于以前那种设定，, Start Time: 2028330
Text: 就是大和园的那种设计风格大和原帮男设计其实大家特别好分。对，就是矮挫啊，腿短腿啊。你可以看之前最早的 IX 七八嗯到三十周年开始，然后这个身形又开始变细长了，然后到现在最新的又开始还原回去了，大又大粗腿大胸这种又回来了，大粗腿大奇了，大家特别明显。可以看那罗布魂那个新出的那 animmy 那个那一套啊，, Start Time: 2059100
Text: 那一套一个就是还原动画。对，罗布魂那一套，实际就是还原大和原帮男设计，完全是那个呃短粗腿啊，没什么细节什么的。是完全是照原来那个做，他那个比例也是幺四四的吧。呃，罗布魂没有比例没比例啊。嗯，所以你跟模型摆在一起，估计还是很奇怪，呃，没有比例，但是基本上跟幺四四身高差不多。, Start Time: 2087680
Text: 对对对对，因为它的卜卜不不只有高达，还有别系系列是说是无比例，基本上跟幺四四差不多。嗯嗯，这会儿咱们聊了一下萝卜魂，嗯，这我实在不想听咱继续聊钢笔外话。嗯，然后就是包括现在新生的这个也出了好多，比如说卡比尼啊，比如说老虎啊，新出的老虎不错啊。对啊，正经不错。, Start Time: 2111420
Text: 大家如果有兴趣，其实可以看一看。以前的那个就是那个那个网上那个图啊，它就现在都有对比图了，都新新 a 的老虎基本上跟老虎二点零外形上几乎一样。嗯，所以它现在其实呃我们也看到 HG 并不像像就是大大大众认知的那种呃无无细节啊，它其实还是有着着重的那些细节体现了。, Start Time: 2139000
Text: 可能在新新的这个 MG 上，你没法比啊，这些不好比，包括 PG 你那边比，因为你花这个份钱了嘛，所以其实你相对来说这个价位去买一个就是呃细节还是很丰富的这个东西。这个模型的话，我觉得 HG 是一个不错的选择，大家也有利于收藏嘛，是吧？你要不然的话，你全买那么干劲儿啊。, Start Time: 2165780
Text: 对啊，你你没地儿搁呀。啊，而而且我觉得 HG 对于有改造能力的玩家来说，确实是好东西。因为它结结构相对来说简单比较容易改造。因为不像 MG 和 PG 有骨架嘛，嗯你真要是锯腿改坏了就完蛋了。对对对，心疼。嗯，对，他们俩人是特特别着重于改东西，这东西改改这块了啊。, Start Time: 2189610
Text: 你一会儿咱们可以聊聊，就是呃坐模性哎坐模性这一块。然后下面咱们刚才说了这个 HGUC 了啊，然后其实 HG 还有其他的，比如说呃这叫英英文 d 帮我念一下 HG 叫 my iccalicc 是什么呀？你还是用日文版的念吧，我觉得大家可能更熟悉，我就让你给谁。, Start Time: 2217340
Text: 其实这东西就是一比一百五十五，一一比五百五十的啊，这个实际它现现在只出了三款啊，大家也有的买，就是一个是 GP 零三 d 一个是路威杰路，另外一个就是大螃蟹。但这个它一般就是出一些比较大个的一些对大个比缩小化。它它只出了这三款，它只出了这三款啊，是一个特别小的一个分支系列啊，, Start Time: 2242995
Text: 然后出的年份也比较比较那什么比较晚了的。实际啊不不相对来说它是比较晚了，就是零一年和零二年之间它推出这三款。呃，我记得是卡少是有一个 GP 零三 d 的啊啊，对，我有一个 GP 零三 d 呃，怎么说这个这个东西因为一比五百五嘛，呃它里面带的那个 GP 零三 s 是不能动的，, Start Time: 2267400
Text: 粘死的，而且造型出版的那种是吗？这很无奈，小肉因为它太小了，比较柔，它只有一个一比七十二的冰人那么大了。哦，那太小了。对对对，嗯，那直接就是一比七十二小小人，那太小了。对呀对呀，他说咱放一比例图吧，到时候嗯对，就刚好做个广告。就是我们这期节目会在机合网上有时间轴的图片版。, Start Time: 2291220
Text: 嗯，就说大家如果就是想知道我们聊的内容到底什么样，那欢迎在机核网那个接着说呢，看我们这期节目。对对，不光是听了，嗯，所以看看这个到底这个系列到底有多小。对，然后下面咱们就说了啊，说了一个就是在我台是非常有争议的，就是这个高达戏的啊。嗯，实际其实咱们再说，实实际咱们说啊，, Start Time: 2318680
Text: 今天不得不说啊。对，虽然丙其维它是垃圾的，而且它故事结构确实垃圾啊。但是客观点咱这期只说玩具。对，只说专题。因为为什么？因为高普就是在高普拉这块 c 的的存在几乎相当于一个革新。嗯，我觉得你他是啊客观的说，你不能高达他这个对其后续高达的作品一些影响力。对，, Start Time: 2346460
Text: 而且它的成功也是摆在这儿呢，你不敢，咱没必要去对人家这个这个动画的热播，还有这个玩这个模型，卖卖了多少，人家这个数字在这摆着，你说别的也没用。对，如果说咱聊那个这个故事架构跟人物关系这块儿呢，咱们就等着那个咱们那高达的那个专题。另外那个高达的那个专辑节目啊，, Start Time: 2370420
Text: 咱的专题题 CCC 专专题节目高专专题， c 的专题容易什么 c 的专题专题我们已经等了二年等大飞做这个节目的垃圾者。嗯嗯，然后咱们这块儿就说说它的模型跟它的机舍啊，我个人觉得它实际是相当出色的，为什么？因为它符合大众的审美观，这一点是很重要的啊，因为美化了嘛，, Start Time: 2393120
Text: 哎对，而且美化而且最大的特点就是大家可以明显看出它的机器设计是有棱有角的。嗯，对对，这个 seed 的就是抛开剧情架构，呃， seed 的机体设计真的其实挺棒的。呃，华丽。对对，特别华丽。当然了，这个这个大翅膀弄多了也也也是一个诟病吧。但是机体本身设计真的相当漂亮。, Start Time: 2420280
Text: 嗯，然后其实这个 HGC 的系列啊， HGC 的系列，它也有不同的规格。比如说一比六十的跟一比一百的这些都是 TV 这个系列。就是因为咱们知道它分分，比如说叫 HGC 的，还有叫 TVC 的啊，这个有什么区别啊？呃， TV 这个系列它主要是呃着重于电动画上表现的那些东西啊，, Start Time: 2444565
Text: 它并不是机器设计上的那个。因为咱们看机器设定的时候，在那图鉴上的时候，它会略有不同。对对，而且 TVC 的是一比一百的啊，它更强的要还原那个动画里边。对对对，呃，可以理解为就是因为 MG 设计生产需要更长的时间，呃，先抢占市场吧，先先赚一块钱，这会做生意，, Start Time: 2469860
Text: 这个你不服不行， b 财团嗯 b 财团啊拯救世界，谢谢。嗯，完了啊，它实际它没有标 HG 的这个编号，它是一个独立的一个存在。嗯啊然后分色上其实呃刚才咱们聊了半天，这个 TV 版它实际最大限度的做到了接近于原型啊，但是细部呢细节部分是靠贴纸贴上去的哦，啊呃，, Start Time: 2493750
Text: 但是可动性呢肯定还是没有 MG 版的突出这些东西。但是它有一个特别好的是可以摆出就是在动画里边那些经典的 pose 嗯，啊，特别中二的 pose。对，特别中二的 pose 啊帅会不会被骂？我补了一句帅吗？确实帅啊啊呃等于这个系列可以说是现在当就是现在看是卖的特别特别好的啊。, Start Time: 2521690
Text: 对，就是 TV 这个系列啊，还整个整个个的这个系列就特别特别好卖的。嗯，然后也包括括是大家就是是新生代这些些同学学们入门坑高达入门做，基本上我感觉两千年之后，新入坑的玩家们基本上都是 c 的开盟吧，看 c 的动画片做 c 的模型，然后一点一点的再深入了解 UC 啊，, Start Time: 2551390
Text: 还有别的系列啊，还是广告片拍的好。但是其实其实它你可以注意一个细节，它有很多是咱们现在的话说是致敬名零七九的。嗯，比如说强袭啊，就是主强的啊，本是垃基强袭。嗯，吉拉大河垃圾大和最早开的那个强袭那个强袭，大家可以看分色，实际是跟七九的有一脉相承的。对对对对，, Start Time: 2576310
Text: 类似的地方。对，这也是我在呃等于我在 c 的里边是最喜欢的这个机机器。因为这个红白蓝点缀黄基本上已经变成标达印象里的高搭色。对，高达高达配色就肯定还是这个高达。对，这个这个配色啊，而且呃我比较喜欢它的那个就是背包空气背包。对，就是那个它那个喷射背包啊，所以我觉得呃相对来说比起自由，, Start Time: 2605020
Text: 就是五彩大炮的话，这个我觉得更靠谱一点啊。然后我不知道两位喜欢不喜欢 c 的里边这些机体啊，咱就说机体，咱别说那什么就是模型，咱就是说模型 c 的系列，我个人觉得强袭也是强袭。嗯，因为这个更换背包嘛，可玩可玩点比较多。嗯，然后就是外传机体红色异端这个大人气，, Start Time: 2635910
Text: 这个简直是疯狂。然后嗯梁工具这些，我听说传工具是搞了一个那个什么是吧？异端是吧？一端呃是那个小说版的啊，漫画版的啊，就是一端漫画版。最后那个天弥娜嗯天弥娜的金色异端的嗯买了一个 h 几，那他那个做工怎么样？细节上面做工不错，它的外甲就是直接是那种漆那种那种光面的哦，, Start Time: 2661470
Text: 直接直接给你做完那种光明，就是你可以完全速度就可以做出那种效果，完全不用后期上光油那种铲雪等于省了很大力气。有没有就不喜欢，就是再喷一个消光，应该没有吧。这个那这个太奇怪了，你还有什么就是 sit 里边其他喜欢的这个机体设计，还有还有就是大大众都喜欢的那个命运吗？, Start Time: 2695470
Text: 啊，音乐这死你嗯光翼那个光翼，我记得也是单买吧， HG 版是四附送的吗？我记得不是吧，我呃， HG 版是附送的，除了 HG 版是附送的，其他都是单买的， MG 版是买豪华版才有的啊。对，然后其他系列基本都是另售，不是混限定就是还是限定，就是网限。嗯，但是我是我我多说一句啊，, Start Time: 2721305
Text: 就是我这会儿就显出我 UC 本性了，就是我实在受不了 destiny，拿手掌炸高达这事儿我真的呃，不过但是咱们还得承认，就是他实际非常成功的啊。然后到时候其实我还是挺喜欢的的，因为基站里边好使啊。对，这是一个地的环节，有地图。嗯，其其实吧就是说句题外话，我觉得基站里每次呃就是比较近的动画片，, Start Time: 2750020
Text: 收录基站之后都挺厉害的。嗯，因为他为了这个是然然后很明显啊，初几代之后就完了，不能用了。嗯，比如说下面咱们说到的就是这个零零啊，蛋蛋蛋蛋啊，这个蛋蛋又有一部比较争议比较大的作品。对对对，就是在我这争议比较大啊，我因为我实在是呃因为大家知道高达这东西吧是有棱形角儿。, Start Time: 2781310
Text: 但是我看我第一眼看见蛋蛋和他后续的后续的那些机体，还有他那些小伙伴的机器人，我都惊呆了。我现在已经不太像机器人了，就像盔甲似的吧，有点对，就是更像，特别是吐槽，就是他那我是高大腿。高达这个历史上就无法我无法认同，就是小腿比大腿粗，你知道吗？这简直是算了啊，, Start Time: 2808210
Text: 这是我个人我不太喜欢，但是这个东西还是很火，包括它出了各种各样的就是呃 sih g 也是估出了各种各样的什么什么，那叫这件那件是不是 HG 啊，七七键啊。然后但是这个卖的好，而且它是五个五小强嘛。嗯，然后这个这因为它的这个系列啊特别多，然后我们肯定也不可能就是每一个都给你细碎，, Start Time: 2834560
Text: 哎，太细碎了，那也没没法说了。然后我们就挑一些啊，比如说像还有就是什么 HG 嗯，钢普拉不是这叫 blader。嗯，啊，实际这个是什么？这个就叫模型战士啊，这个实际就是呃男朋友的让我说是男朋友鼻祖啊啊，大家有兴趣可以看看，实际他是也收录到游戏里边啊啊，他也出过单独的一个系列的模型，, Start Time: 2863200
Text: 就是刚刚 puters 吧。对对对，模型战士系列啊，然后还有他有当时有漫画，有游戏。对对对，嗯，然后他呃模型我我这据我所知，就是国内其实玩这个人并不多啊。啊。对对对，这个模型战士的模型，当时出的就是人气最高的应该是熊霸二。呃，就是比较萌妹子喜欢啊，然然口碑不不的的六高达是黑白配色的。, Start Time: 2892980
Text: 嗯，对，然后其他的在国内好像很少见，比如白色百事，白色沙扎比这个白叫是对，白色百事。我记得好像是限定，嗯，反正就是好好的，你稍微看好一点的都会给你限定的挺好。然后还有 seven eleven 版的那那个熊怀那个就是等于是 HG 的其他的系列了。然后这下面就是 HGAGE，, Start Time: 2924360
Text: 这个我就不想说太多了啊。这个呃你们两位，因为据我所知，你们对 AGE 的机体设计还是有肯定的地方呢，是吧？啊，对啊，包括它模型的设计，上面这个 AGE 剧情我就看了一集，我就气翻了啊啊，咱就聊模型，然后模型设计的还是相当不错的，呃，尤其是可动呃呃，它的胸和腰的关节做的特别好。, Start Time: 2954490
Text: 三段式关节呃，单腿跪地无压力，然后能摆出各种奇葩造型。因为就是我收了一个那个 HGAGE 的那个那个阿迪尔啊，那个那个机器，就是单看摆在桌上，我跟你说这是高达，你绝对不信像像摩托头盔一样的，然后能摆出各种各样你想不到的造型，就是钢姆拉极限。我就是腕代厉害的。, Start Time: 2982670
Text: 有一点就是他设计的这个高达模型，你拼完了之后，他真能站住。对呀，就是这个很了不起的，而且他是考虑到你这个重力啊，包括这个重重心重心位置什么的。它不是简简单单只是让你把形态做出来，然后让你加一支架。对呀，就是一个特别了不起的。就所以说他那个脚的大小比例啊，包括重心设置都是，, Start Time: 3009880
Text: 反正包括它它是什么？因为它有一个就是关节卡子，嗯，他那个卡子卡的卡子设计，我觉得特别牛逼的一点。就是他做关节的时候，比如说麦克的前倾动作。对，如果如果像普通的话话就个撅呀。嗯，他要是就是稍微改造一点，他就能站住。嗯嗯，这一点其实是很厉害，比要用心，对，特别用心。, Start Time: 3033660
Text: 这个 AGE 的模型设计就能看出来，万代绝对是花了大心思，花了大价钱的对，这个那就是火不钱，其他的绝对是用心了，但是就是动画片没火嘛。嗯嗯，良工呢，你怎么看这 AGE 是吧？ AGE，我也是看了一集，然后我就受不了我，我就受不了。小朋友开高达这两天哦嗯模型的话我就觉得他出过一些反派，, Start Time: 3058110
Text: 他因为名字我可能叫不上，因为我没有具体看下去。但是我看模型的话，它里边出的一些反派，有一些海盗高达那种猎猎嗯，带长矛，嗯，还有那些宇宙的那些就是 SD 那个游戏之后，里边也会出来的。反派的这个杂兵机，他也出过模型，这些我没具体度。但是我用来改零件的时候，我发现它的设计确实不错。, Start Time: 3087510
Text: 嗯，包括可动跟一些关节，它有一些很高的那些。呃，怎么说呢？就是相比以前的时候，它是用了一些新的技术在里面的，它实际是用心了有一些革新的地对革新的地儿。嗯，但是这东西就是实际也没办法，现在动画片跟模型也是捆绑一起的了。对，因为它的模型有可能素质是很高，但有可能是因为它的动画片不吸引人，, Start Time: 3112730
Text: 有可能不太会去买他的模型。看有可能你就看个峰会，哎，这个高达好像这个好像蛮帅的，我买一个坐坐，然后一坐，哎，发现还不错，这样嗯，等于是装大运了。所以这么看冈普拉的一些玩家还是挺理性。对，嗯，是不为，因为这个动画不好看，我就完全说你这是屎。对，嗯嗯，然后你只看动画的那些收兵人垃圾圾，, Start Time: 3141170
Text: 我我得得好好多钱，这强一些，前面我们花钱了，对吗？给自己人啊开玩笑啊，开玩笑啊，嗯不知道啊。然后下面我们就要提的就是这个最近两年播的这个相当火就是火了大江南北、日本中国一片红的啊， build fighter 嗯， build fighter 创战者。这个其实呃我想着重说一下，, Start Time: 3165800
Text: 就是他的第一季那些集体我特别喜欢。我觉得首先就是咱聊回动画，对，这个动画就是给本身冈普拉的玩家做的做的。对对，他不是他不是高达高达的这种剧情粉粉，这看的看的动画当然也可以看。嗯，就是如果说他最最核心的一个点就是让你找到以前玩模型，对小朋友们一一起一起玩一种感觉，, Start Time: 3190260
Text: 我觉得他做的特别好。当然他最终目的还是为了模型卖钢。弗拉。最早他火的时候，是因为他可以改嘛啊，改完之后我记得特别明显，就是咱我咱们不是还说大飞，不是说吗？咱也创战者一下，结果没人响应了，根本没人理他啊。然后这个其实它设计的特别好，机体设计也特别好。然后就是它的模型，, Start Time: 3215570
Text: 我记得是呃第一季那个是强袭改吧。对对对啊，新创强袭啊，新创强袭，我相当喜欢那台那个模型啊，呃 HG 版的也相当好。而且我记得它是有一 HG 版是有一个大套装的。对对对，那个机体加背包加特效件，对，它是整个一套的这东西当时对我杀伤力还是蛮大的，但是出于啊是吧？, Start Time: 3242450
Text: 我就嗯呃然后就是我比较喜欢的是扎古那个那个扎古啊名名人、窗口名人啊，窗口名人开的那个扎古跟金宝凡，我觉得他那个设计相当出色。啊，这个我我觉得这个创战者第一季吧嗯呃里面机体基本上都很好，哪个都想买买买。嗯，啊我设计的特别每个都有自己的特色，呃，没有大国货，嗯，, Start Time: 3269120
Text: 相当棒。嗯，等于还有最最流行的，咱得说说啊，就是雄霸三嘛。对对对啊，然后我也知道，对，我没看过高达，甚至没看过这部作品的这些妹子们都不是，他已经说白了好多变成一个泡妞利器，这又不贵，送一个。哎，这小熊好可爱啊，都是什么里边的？然后据我所知，那个卡少也做了一个特别豪华的熊霸三啊，, Start Time: 3304870
Text: 你可以介绍一下你做的这个经这个东西。这个其实这个也不是我原创的，呃，是因为之前我在帖子上看成尖的了，也是资深玩家吧，做了一个招财猫的熊霸，然后然后觉得很可爱嘛，然自自己 cos 了一下，呃，改了一个熊霸三改成招财猫，然后觉耳耳朵什么都改成尖的了。对对，耳朵中 AB 补土捏成尖的了，, Start Time: 3334140
Text: 然后做了一个那个金币，然后当时这个东西卖的脱销嘛，吵架吵疯了。这个对我记得一开始这没多少钱，八十吧，八八十啊，然后后来最后卖的时候已经将近一百五了哦，这一百五是已经炒起来的，价潮起来一百五一四年去年吧。对呃，将将近这一年都是一百五左右。然后后来因为大货到了便宜了，, Start Time: 3359560
Text: 那时候我去一些玩具店，看到它，特别是卖模型的，里边经常是囤着几几十盒清吧，在这个在那摆着。对对对，就是雄霸在我们那边实体店基本已经卖脱销两次。然后我每次到实体店看的时候，都是一个男男孩子，拉着一个小姑娘。来，我带你买个模型。呃，熊猫有吗？卖完了完啦，找不着女朋友承认这个店老板，, Start Time: 3387780
Text: 而而且这个熊霸三就是各种改都改的特别棒。网上大大家可以搜一搜啊，有兴趣大家可以看一看啊，改成各种东西，就是本身也是一个不错的宿体。对，嗯，浴霸这个可塑性比较强一点。然后但是第二呃，对我还提一句，就是那个女版那改的那个莎莎比哦，卡比尼莎莎比小姐啊，莎莎比小姐也吵了也吵，, Start Time: 3418465
Text: 后来也炒疯了。然后卡比尼啊，我觉得这个动画最出彩的地方就是把以前以前老老那些些集体重新新生了。对对啊，然后也是包括金，刚才我说的金宝凡凡。嗯嗯，但是第二季的话就明显，因为她引用呢也也变了嘛。大家也知道第开的是最高达改了，后来之后这期呃并没有达到之前的效果啊。, Start Time: 3448270
Text: 然后下面咱们就提到也是一个我特别喜欢的 HG 系列，就是雷霆舟域啊。这个这套玩具我不知道，大家了解不了解，就是因为它是实际是漫画，并没有动画。 sounder blues 啊，它是它是呃等于漫画也是短片，但是这个本身故事吸引人嘛，然后人物刻画的又好，当模型出来的时候，, Start Time: 3477250
Text: 我完全被惊艳到了。嗯，这个系列大家就知道就是四个盾牌的高达啊，跟一个呃阻击大炮的扎古。嗯，然后还有一个就是到现在我都觉得就是不像 HG 的那个机动型扎古啊，我这么说可能大家没有什么直观的印象，到时候我把照片放上去。它这个系列其实相当良心，就是因为它这些配件都特别的全全啊。, Start Time: 3503180
Text: 但是唯一有一个缺陷，我觉得就是他的阻击型扎古的配色实际有点过丑了。但是有一次有一个机会，我看到别人呃就是实物，就是别人喷完了之后的那个大炮特别好看啊，所以你玩速组的就觉得我就给我拒之门外了，你知道吗？这也是硬伤吧啊，如果你们有宿组的话，我特别建议你们弄一个。, Start Time: 3533630
Text: 因为它虽然价格稍贵啊，那个大炮版的扎古就已经两百了啊，一比 HG 版的一比一百四十四啊啊，这个雷霆咒语系列吧，这个是也是我是先见到模型，然后当时就惊呆了，说这个还可以还可以这样直接套件就是这样，而且不是改造的，然后就去补了一下漫画。呃，这个系列真的是少有的良心，, Start Time: 3558830
Text: 呃，配件相当的多。就是刚才那个老宋说的那个扎古 r 呃，真是做做武器，做到你手软啊，嗯然后就是这个东西也脱脱到现现。我记得一开始没多少钱，一开始也一百出头，我记得啊，然后后来就一直就下不来了，两百多了。嗯，对，这个系列就是基本上就是买武器送高达啊，对，这是流传的非常广的一句话就是这个系列啊，, Start Time: 3587910
Text: 有兴趣大家可以可以，其实可以做几个啊，尤其就是那个全机动型，那个不用喷，那个直接你做就行。而且它是呃仿金属水口的，呃，不仿金属喷口的啊，特别好看啊。嗯，然后下面那个就是我们说的这个 g 富国啊，这个 g 富国其实呃从模型的角度来说，我觉得最大突破就是各种版本啊，, Start Time: 3616569
Text: 就是它的各种背包吧啊特别多。而且说到这个鸡舍，其实我可以在这块儿呃稍微说一下。就是一开始他刚公布的时候啊，后边两个特别相像。就是之后咱们要提的这个铁血官院啊，跟这个 g 富国一开始这个鸡舍都不讨好，就是所有人都说这个巨难看啊，但是他出了之后就断货啊。嗯，然后梁工我跟梁工聚聚那会儿还聊就是呃聚富国里边有一个杂冰机，, Start Time: 3642240
Text: 就是肚子圆的那个哦嗯对嗯，那个其实模型的效果特别好。嗯，对，就是那个应该是 GF 国里目前人气最高了吧。呃，就是模在模型玩家当中人特别高，因为他关节设计的非常有意思，嗯，然后都是圆的是吧？嗯嗯，看就是老光头的东西，我操。嗯，然后下面就是我们说的这个铁血孤儿院了啊。, Start Time: 3675635
Text: 嗯，现在热播的热播啊特别特别火，这块咱们不提作品，就从他技设上说，嗯，他实际是有两个版本，一个就是 HG 版的。这个还有一个是没有任何版本号的，一比一百的。然后这个也是刚才凯少介绍了，就是说 HG 实际是有那个呃骨架的，然后这个版本也是有股价的全物价啊，所以从我不知道是万代是真的是有意推这部作品还是怎么着啊。, Start Time: 3703900
Text: 但是它细节的处理就是大家可以看到那个非常高。然后连宏俊也定了一个可以聊聊这个铁血孤儿院。其实孤儿院的话，我我觉得这个模型单从模型角度来说，我觉得就是万代应该是在尝试一个新的方向。嗯，他就把东西做的简约化，然后要把你们想有的买到模型，你想得到模型里面，你想买这个模型，, Start Time: 3739239
Text: 你得到一些什么东西，它都会这次都会给你。嗯，然后再一个比较平民的价格吧，因为现在我估计现在这个 HG 现在这个已经开始吵架了吧，嗯已经开始往上涨了。因为刚刚动画一放嘛，因为我们这边大家都知道都是这样，敦煌一放， HG 一出，第一批货一到，大家都疯抢了。北京应该也一样，, Start Time: 3768510
Text: 已经没有北京、上海都一样，嗯，已经没有了，北上海、天津又差不多都差不多。而且这个铁血孤儿院嘛，这个也是一开始设设定图，刚出来，我看的第一眼就是心说完了，这个还是那个意思呗，跟跟不不太喜欢。但是后来怎么说呢？一旦接受了这个这种设定，还是蛮带感的，呃，越看越喜欢。, Start Time: 3794620
Text: 而且大家都知道这个系列实际是上是有大量的配件包啊，这个配件包主主要显示在就是它从你从就是全装好之后，背面看他的小腿，他的腰，他的肩实际你可以看出明显这是这是有预留的的。对对对啊，然后就是官方也承认了它会出不同版本的配件。嗯，然后我觉得配件包这个事儿吧，我觉得咱们可以两方面看。, Start Time: 3817480
Text: 第一个方面呢就是呃实际他来说可玩性来说提高了，因为你可以拆了装装了拆，这是最起码的。比如说你现在来了一套配件包，你你有两套配件包，你可以换着装，这是最明显的一个问题啊。虽然是像我们玩模型的话，做好了就拜师了，就也不会把玩它。但是实际如果这个有的话，我觉得也是一个好的方向。, Start Time: 3848670
Text: 然后第二呢，它价格不会太高啊，它不会像呃我们之后提的那些 MGPG 的那种大配件包，配件包，恨不得比两个高达都贵啊，所以呃我觉得咱们客观的来说也不是不能接受吧。啊啊，对对，而且他也奔着就是通用股价去了。嗯，呃我觉得万代最近几年一直是呃这个战略吧呃模型通用骨架嗯，, Start Time: 3875265
Text: 通用关节，嗯，然后各种配件包呃，我觉得他应该是比较眼馋。兽乌各种武器包啊，就是尤其那个那个 FA 圣战机甲系列。嗯，对，兽屋兽屋那个圣战机甲系列其实是卖的不错的。然后兽乌现在又开始这个圣诞机甲，又开始出鸡娘了嘛，对女孩版嘛啊所以这边也不能落后啊，是吧？这一块儿大大的市场份额呢嗯我们万万代也跟上万代之后，, Start Time: 3906690
Text: 不是要出男朋友那个学姐的那台。嗯，对，理解那台机器人型地。对，但是现在人家实物图一看，网上两变鸡娘了，嗯，骂骂声一片。对，那以后会不会有有太太版的那你开是吧？开一个玩笑，嗯，然后这个系列因为这是新系列嘛，可以它只只出了这么一个机体，所以其实可聊的并不多啊。, Start Time: 3937670
Text: 然后剩下的就是 HGEX 系列，这个是如果没记错的话，这是大比例系列。对对对啊， ES 系列基本上都是战舰，还有一些大型例系 a 啊，这个是这个是就是其他系列 HG 它专门有 EX 是一比六十的出过闪光高达。哦哦，是那个系列，就是他把那个就是刚才我们提到一比六十嘛，, Start Time: 3963760
Text: 它给巨大化。但是细节是 HG 的处理，并不是 PG 的处理。然后主要是就是像有些就是喜欢个大的那我我觉得你们去买这个还不错啊，说一下区区别就是是 HHG 处理和 PG 处理的区别。这块我们可以简简单一下，就是说到后后续后续呃我们在说 MG 的时候会提到这个全骨架的差别。, Start Time: 3990260
Text: 这个骨骨架跟细节系列处利啊，然后最后一个 HG 的版本，我们说的就是这个三十周年版本，对吧？三十周年。对，这单说呢，因为当年到三十周年的时候啊，万代实际非常下心思啊。呃，他这个 HG 三十周年出了各种版本的限定啊，这个限定限定数量令人发指嗯嗯这个这个三十周年系列呃，, Start Time: 4012680
Text: 只只差全系 HD 全系列，限定了嗯各种限定各种透明版，各种电镀版。然后最有名呢，咱们得提一下，就是它那个十二透明版啊，历代竹角机的拳头版。嗯，啊那个价格现在是三千多吧，一套啊一套价格非常贵啊，嗯这是他当年就是最大的一个动作吧。但是他那拳头版连工具就可以说说，, Start Time: 4040620
Text: 其实他那拳头拳头版我们聊的时候呃，还是有可喜的地方。他三十周年那个拳套版 x 七八杠二是用最老的，就是一九八零年那个设定版本的那个嗯第八版。然后对于 HG 来说的话，其实它透明版的意义没什么大。它透明，但是是带颜色的那种透明，不是它全的的话是没有颜色。它颜色是上面做了一层有一层闪光，, Start Time: 4068130
Text: 就是珠光那种效果。嗯，请请看图片啊，再强强强推了一下。然后现在我们就已经把那个 HG 的部分都已经说完了。嗯嗯，然后已经聊了一个多小时了。对，我们已经聊了一个多小时了。然后呢呃我们剩下的系列呢，我们在下期对下期我们再继续给他聊聊。对，跟大家聊一聊。嗯，然后其他的钢普兰对，, Start Time: 4097930
Text: 包括其他的钢普兰和现在的一些趋势的问题。嗯，好的，然后最后再做一个简短的广告。嗯，然后我们的节目呢除了可以在我们的这个官方的微博上，对，是音乐人收听以外，可以在荔枝 FM 嗯，然后搜索这个录二次元以及网易云音乐。对，这个是我们要着重说的对，然后可以收听到我们的节目。, Start Time: 4127090
Text: 好，然嗯，谢谢大家，嗯，谢谢大家收听。然后下期我们再接着聊。对，再再不来了，十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注，一起来落二次元，这样您就可以在第一时间内收听，, Start Time: 4152830
Text: 并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀，那好吧，只能这样了，不容易。, Start Time: 4199810
