Text: 我叫哥哥 two 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro。 i learn what i know， but i was born this way。我分南北， let's one nine， i talk a little to quite 大家好，, Start Time: 1470
Text: 欢迎收听最新一期的加丢 pro 专题节目啊，我是西蒙。然后今天呢在这首来自电影勇者行动的这个原声当中，我们开始今天的特别节目。我们今天这个节目很有意思啊，因为为了配合一下这个彩虹六号围攻这部新作。我们今天聊一聊这个特种部队的故事。然后今天的来宾友大家好，我是四十二。, Start Time: 97130
Text: 嗯，大家好，我是大包。大家好，我是螃蟹。对，然后今天我们除了我们很熟悉的这个大包以外啊，还请来了这个战甲网的这个螃蟹兄，然后让他跟我们一起聊聊这个特种部队的故事。对对，然后我们想借着这个游戏呢，把这个世界上各大特种部队的有趣的好好说一说，好好说道说道。因为这个虽然是去年这个西蒙在一三上狂说彩虹六号赢了，, Start Time: 118850
Text: 我靠，牛牛逼。当时看那个播片。对，但是实际上把有点好坏，灿烂这么一个状态。对，然后可能有些人看了四十二的这个评测写的时候也挺纠结的。嗯，但总的来说呢，就是这游戏还是范儿正范儿正对，因为毕竟这个玉璧血统正对血统症，然后再加上自己玉璧这个文艺气质，把这个特种部队至少形象塑造到位了。, Start Time: 147090
Text: 啊，所以我们就趁着这游戏这个模式，我们来讲讲这个特种部队其实挺有意思的。对，那么不妨咱们先说说这个特种部队，就是咱先不说游戏。对，咱先说特种部队，这个本身它这个概念是什么呢？呃，特种部队简单说一下，就是呃特种使用特种武器呃，特种编制嗯啊特殊的作战方式，呃，, Start Time: 170020
Text: 区别于传统正面上来的部队啊的一种部队吧。呃，对，就是他主要就是会执行一些特殊的任务啊，那非常规的任务。比如说敌后的渗透啊啊，侦察说咱们个这啊破坏坏呀、破坏，然后包括现在那个现在这不是恐怖主义这个猖獗。嗯，他们也是在做很多反恐行动嘛，对血统症之之之类，对啊，, Start Time: 192680
Text: 救人质啊、人质、特检战术、行动啊，还有一些就比如说敌后策、反培呃，培养一些其他国家的那个反政府组织。哦，一正正就是正就是武张编吧。对，总之就是最牛逼的人，做最牛逼的事儿，就就是一个精英中的精英特种部程应是是 best of of x 对东西就是特适合这个艺术小说，, Start Time: 217370
Text: 什么游戏电影小说。所以这个彩虹六号嘛，彩虹六号其实全名不是叫汤姆克兰西。彩虹六号，那其实就是汤姆克兰西大神写的这个军事题材小说改编的。嗯，我们比较熟悉的汤姆克兰西的作品之一吧。对，他那个原著就叫彩虹，六号 rengo six six， ino six。对，, Start Time: 239150
Text: 其实在在我玩的，反正我玩的很多游戏里啊，我只注意到有有两个系列游戏，前面冠以人名一一就是是德德梅尔人名名，一个就是汤姆克兰西。对啊，一比如说汤姆克兰西的细胞分裂，幽灵行动终终结战战争。对么呃，什么鹰英长空。对对对对对，就就是因为因为当时那个呃玉璧把汤姆克兰西的那个所有的小说的版权给签了，, Start Time: 259690
Text: 嗯，就做了一系列的这个军事题材游戏。对对，哎，说到这版权还可以跟大家说一下，不用担心玉璧以后不做了。但为汤姆克兰西老爷子虽然去世。对，但是他的所有著作权，包括所有的这些东西的授权，还有公司在运营。对，然后这个公司和玉璧其实就是长久合作，长久合作关系。所以说还有以后玉璧还要要汤姆克克系。, Start Time: 287580
Text: 因为玉这公公司真的对挣太多，挣太多钱，怎么可能放一点分裂细胞什么？对对对，都是对，还有还有那个很有名，那电影叫猎杀红色十月，对吧？喜欢克兰西估计都看过这个也是汤姆堪，因因为汤姆克克西应该挺熟熟悉，因为汤姆克兰西这个人挺神奇的，他其实不能算专业军事人员，但是他的小说的概念确实对现代工就是有些贡献，, Start Time: 308460
Text: 献对贡献也有也有一些影响。虽然大部分人觉得他有点异想天开，嗯，但有些东西他像是就像很多作家很有前瞻性一样，他是属于在军事领域也挺有前瞻性的一个作家。哦，对你你比如说他写的这个这个彩虹六号，他就是在里边虚构了一个那们各个西方国家的最好的特种部队的人员组成了一个一个西球性质的这么一个国际的这个特种部队叫就就叫 rainbow six，, Start Time: 331220
Text: 所以就取 ininbow 七色。 rainbow 其实就是代表着五颜六色。对对，就两个精英都有。对，没错，这个还有他为什么叫为什么叫 rainbow six，为什么什么是六，对吧？这也也挺有意思，这就是因为当时美国在这个战前就是一战二战，那会他们他们自己就是定了一弄弄了几个计划划。, Start Time: 361830
Text: 这几个计划呢一共有五个计划，分别用不同颜色代表。嗯，每个计划代表就是就是假设美国跟某个国家开战，那么应该怎么怎么怎么样应对方式。对，所以然后这几个计划的为不同同颜色就叫 rainbow 一二三四五，然后写小时候咱得加加一个，哎哎，但是呢就到五就完了，没六。, Start Time: 383110
Text: 嗯哎然后他他们克兰西就他就是写这小时候就是就好 rainbow six rainbow six 六就是六。嗯，特有这个普世感觉的一个觉觉，所以就编出这么一个特种部队，所以在围攻里牛逼就牛逼，在他在设定上就允许玩家，然后每制全全世界各各各样的特工队共同行动。, Start Time: 405580
Text: 然后当这个小队中的一员来参与整个实际上整个小队就是全世界各地的这个特种行动，然后设定上说得通。然后每个特种部队人员都具备着这个每个国家特种部队他本身的一些特质对是吧和特点。嗯，那咱们今天其实这个主要引入正题，就为了给大家这个聊聊这个各种特种部队的特色。嗯，, Start Time: 424700
Text: 我们就说从从什么时候说起，包括包括对呃咱们从那个英国 SES 说起，嗯，呃说到 SSS 呢，他是最老的一支特种部队，也传没错，有传统的嗯啊他的前身呢可以追溯到二战二战北非战场，一直叫哥德曼，由志愿人员组成的一个特种部队。啊，他们开的那个轻型卡车吉普啊，在那个北非的沙漠中驰骋。, Start Time: 447560
Text: 嗯，啊，他们的一系列故事也是非常经典，然后有很多影视题材也我们就不在这说了。对，因为 SS 我觉得游戏戏家家特别熟悉啊，简直非常舒爽。对对，为 CUD 什么 CS 对吧？就是全都有必有的。这个因为他是最老的特部队。嗯，说的 CUD 呢，我觉得有一个人我们非常熟悉啊，, Start Time: 473130
Text: 叫里面的部队啊叫林斯。对，斯瑞斯呃，他是有原型的，对原型人物呢就是叫那个麦卡里斯约翰麦卡里斯，他是真正的一个 SS 队员啊，他参加过那个包括他参加过 CNC 呃， SSA 呃，是的，纪录片呃，拍摄他参加过，而且他参加过 SS 最有名的一个行动，就是一九八零年的英国伦敦伊朗大使馆实践馆馆馆。, Start Time: 494630
Text: 他参加过其实参加过的 SCS 全称应该叫那个英国特种空勤团，就是 special air service。对，是是特种空勤团。嗯嗯，刚刚那个螃蟹提到那个呃，就是这个呃， captain price 对 COD 的那个那个著名的人物胡子。对，那个那个大叔，他其实他在他就很有意思，, Start Time: 520610
Text: 这个人非常有意思。他在那个 COD 的两个系列的作品里都出现了，他就是一个是不是一个人呃呃，实际上差差多，因为差了好多年嘛，一个是 COD 那个二战系列，一个就是现代战争系列都有他。嗯，然后有人怀疑就是是不是那个老的家家的对对，一家的是他爷爷什么的。其实 SS 确实是从从二发任于二战。, Start Time: 541530
Text: 嗯，所以我估计他这么设计也是有那么一点致敬的这种感觉。在里个嗯对，其实从从二战结束之后呢， SSS 其实还是用了很多任务。比如说呃二战刚结束，然后那个英国好多殖民地就开始开始闹独立，就是要反抗英国殖民统治。比如就是马来西亚，他就要闹独立，然后当时哎就派 SS 过去镇压这个游击队，, Start Time: 562290
Text: 那个时候就叫 SAS 吗？还是那时候就叫他两个团二重建建，二战后重建的就叫 SIS。对，重建时就已经叫这个名字。对，英国佬也也是。就二战的时候，你用着人家的时候就就是有这个，然后二战一结束就把人家解散了。但是后来一打仗又又又用上人家，然后又云城又又成立这个哦哎，, Start Time: 586440
Text: 不过他解散呢，他也把他的就是说那个 s 他的传统传播出去。很多 SIS 是很多那个现代特种部队的母身，嗯，包括他的他在二战中的有比利时分队，法国分队都是现代法国特种部队和比利时特种部队的前身。哦，对，没错，虽是一个起源了，特种部队，一个起源之师。对，没错。, Start Time: 605920
Text: 然后其实 MGS 里面大家如果玩了戏戏，听到这这个 zero 和这个 the boss，其实以前是 SAS 都服役过，他们是战友们之前对，其实老跑到美国去，到底怎么去的，我也不知道。对，然后 zero 他其实也是就是纯种英国人嘛，就是 SAS 里面服役的一个人，, Start Time: 627840
Text: 然后后面都去美国，并不知道对不知道怎么回事。对，这个其实其实除了刚才咱们提过的，就是这个一个是那个 COD 的那个 captain press，一个是刚刚这个 MGS 里这个 the boss 其实还有一个人也是，我估计咱们都都知道一个人很有名的人，就就是个贝贝，, Start Time: 644930
Text: 呃，他也是那个前 SAS 荒野求生的荒野求生，他好像是因为一次跳伞任务摔伤嗯受伤被迫退役。是这样，但是感觉人家的经历做成超级冷大生生存能力非常强。对，其实 ASS 队员出来的生存能力都非常强。有一个小故事就在那个第一次海湾战争的时候啊啊， ISAS 深入伊拉克搜寻那个飞猫超级导弹的时候，, Start Time: 662030
Text: 其们有一支小队啊被伊拉克发现以后呢呃就只剩一个人逃出来了。这个人呢只身穿越二百公里，逃到了叙利亚，然后生存能力非常强悍。对，因为他们招募的时候，就你就能看出来那个对体能的要求是非常严格，一分钟要能做三七个，仰卧起坐，你你可以自己做一下试试。对啊，所以他就是特种部队的开端或者是最专业的，, Start Time: 686590
Text: 是我觉得他应该也算是战士最丰富最有意思的一个。他是对有名的战士，就是刚才庞庞友提到过，就是一九八零年那个一呃伦敦那个伊朗，伊朗的大使馆是被被恐怖分子劫持了。当时是伊朗的一个呃一个一个地地方的一个分离势力，就是给给劫持了。然后就是想要他们想要争取那个地区独立啊，, Start Time: 712060
Text: 但是呃实际上呢最早的现代的恐怖分子嗯是来自于巴勒斯坦，巴勒斯坦跟以色列之间的对机会。对，这个就是因为以色列强占人家土地要要建国，他是这个教天天不应这掉地地不灵，联联合都通过过决议了，实在他实实没有办法，只能用这种方式，但是他就用这种方式了啊，当时就是他们就成立一个一个组织，, Start Time: 734260
Text: 叫呃巴勒斯坦解放军线。嗯，然后就是然后就开始搞各种这些恐怖活动，嗯，就是最他们搞搞出来这这个动静最大最出名的就是一九七二年慕尼黑奥运会奥运会。当时这个是有电影的。对，当个而且当时挺震惊，那个电影也非常惊神。当时德国警察是解决是非常失败的，伤亡很惨重的。对对对对对，, Start Time: 760790
Text: 机场后来人治冲进边。对，他们就是当时那个开奥运会有一个就是运动员村，然后那个以色列的运动员都住住里边，然后他们就当时那个这恐怖分子冲进去，把人家绑架了。对，然后然后准备坐飞机逃逃到那个东东去。完了在机场就德德国警察就伏击他们。结果那个所有的九个人，九个以色列运动员全死了，, Start Time: 783510
Text: 哎呦，处置的非常非常非常不当。对，最后那个恐分子一看，他们冲上来，直接把一个手榴弹扔到了那个扔到那个直升飞机里，直升飞机里坐着坐着五个那个以色列运动员绑着被绑在里边，直接一下全炸死了。对，然后处理的非常不好。所以这次事件应该是现代的，就是反恐用特种行动部队的这个引原因。, Start Time: 807670
Text: 对，为了处理这样就是从这个事件以后，就是很多国家开始意识到黑我们没有这个人。对我我我这个不行，我得我得建立一个特殊的组织来处来处理这种特别复杂的家。对这种，但是在这之前英国就已经有 SAS 了。对，他比这早，嗯，但是二战的一个产物，对，然后一直进行到现在，, Start Time: 828980
Text: 所以就是他们也算经验丰富是吗？对嗯呃在这个这个事件就直接导致德国、德国、德国直接就是觉得不行。行，我得我得建立一个，所以他就就有了。后边我们就是游戏中该是建立了个 GSS 九九 SSG 九。不过那个说那个德国之前，所以就是有个小问题，嗯，就是无论是 CS 还是在这里，, Start Time: 849120
Text: 这个 SS 都带着那个防毒面具。这特我觉得是他们一个标志性的这个造型，他们就为什么要带这个面具？我特别好奇，他这个在特种面呃，这个防毒面具呢是跟他们的作战方式也有关的。比方一个很有意思的特点啊，就是我们在游戏中也会经常使用闪光弹，这个我觉得叫做震撼弹。嗯，, Start Time: 872970
Text: 呃像传统的部队呢，我们进入突入房间的时候，会先扔震撼弹，一二三扔进去，哎，爆炸了我们的那个突击队再进去啊，英国那个 SS 呢不是，他比较非常强悍，他是一二三扔进去，这时候人也跟着这，然后人人对静静来戴这个东西，闪光弹它有巨大的声音的，可闪光的，他要带防毒面具呢也是为了保护自己己当然也考虑虑时时候他们会用用催泪弹哦，, Start Time: 893750
Text: 催泪烟烟雾弹啊，所以在那个布鲁的对彩虹六号里，那个 SS 有一个人物代号叫 smoke。嗯，他使用的是那个远程遥控的毒气弹，毒气弹对非非常与毒气弹。同时进屋他就没事儿那一站站啊，所以所以他们这个防毒面具也算是标志性，跟他们作战战方式有系系嗯，完全不同。嗯，, Start Time: 921590
Text: 太有意思了啊。那其实咱们那咱回回德国，对，咱们说回回学过这个 GSD 九啊， GS 九其实就是也是师从 SS。当时他们想建这个队伍呢，就从就请 SS 人来给他们培训啊，教他们。然后他这个 GS 九全称什么呢？就是特特别奇奇怪，就是德国呃边境。对，第九就是边境警察。, Start Time: 942830
Text: 第九守备队就是对，就是正边境警察。第九守卫队，对，就是他是引导警察边境守卫队。第九号。对，就是他是他是为什么叫这个名？就是因为他们当时德国不是那个二战刚结束嘛，就是呃国内对这个纳粹进行在在这反反思。嗯，然后呢，们就特别怕让国民联想起来说这个二战时期纳粹见的那个秘密警秘密警察什么那个呃盖世太保什么的，, Start Time: 964730
Text: 然们就不敢说弄一个叫做就是秘密警察这个名字特特殊部队，特种部队是不敢调。这所以呢，就当时他们有一个就是边防警察部队，但是有一二三四五六七八八个大队。那好吧，你看你就叫你第九大队，第九大队吧。对，既然他们是军人啊，不受很多事，不受法律大队。但是目尼黑黑件件警察德国警察解决失败，, Start Time: 992740
Text: 也是因为有一部分原因，他们警察使用武力是受法律限制。哦，对，是这个原因。哎，对对，部队的就受限制小一些。嗯，对呃，所以这个我们也能看出来，在这个彩虹六号里，这个人物形象，就其他的特种部队都是很制式的装备。但是这个就 GSP 九造型特亲民牛仔裤特特别奇怪，我第一次看的时候给我吓一跳，, Start Time: 1013980
Text: 我想怎么可能是这个造型啊，但是确实也要凸显，他这种本质上是警用编制这样一种感觉在里面。嗯，你知道第一第一次就是看到这个 GS 九，这个你你知道我想到什么？就是那个日本那个动画那个宫壳机动队，嗯，对，里边那公安公安九课。对，很像这样这种感觉。对，而且因为它本身的这个种刻意表达的非进攻性吧，, Start Time: 1037560
Text: 所以在游戏里 GSG 九的人物的能力倾向于电子战，电子战对倾向于盾牌，它的进攻方使用盾牌，然后它的标志性人物是一个护甲很低，但是可以隔墙看到电子器械的一个执智角哦，这样一种东这样一个部队，然后不是那种凶悍的破门者。信息侦查员那种对很像这样的种东西，呃，其实伴随 GSG 九诞生的呢，, Start Time: 1064670
Text: 除了部队，还有一个特殊的东西，就我们很熟悉的 MP 五冲锋枪哦，它也是在慕尼黑机场转接呃失败以后，一个粉丝一个产研研究出来。对，也是伴随被伴随着 GSG 九推向全世界的。哦，有那种思哦小型的这种，所以就是因为 CS 里有这个部队叫 b 三 b 三幺嘛三幺 b 三幺三幺幺哦。, Start Time: 1092030
Text: 那后来我记得也是因为这支部鲁就是特种部队的行动和自己的这样一个经验的改良，然后才换成了 MP 七，也是他推动了这个枪械这类枪械型号的一个一个变化。呃，说到 GS 九九，咱们就呃他其实有名的这个就就一次行动，这个这一次行动使他就是名声大噪。嗯，就是在一个当时也是巴勒斯坦那个恐怖分子，, Start Time: 1114990
Text: 劫持了汉莎航空一一一艘这客客机，然后就给这客机逼他们开到了那个索马里的摩首都摩加迪沙就停在这儿。完了之后呃， GSC 九就派人过去，然后趁着夜色，然后加上那个索马里军的配合攻进去，然后呃自己就就有个人受伤，然后人质都没死。然后就是非常成功的解决这个事件，然后使得算是完美解决。, Start Time: 1143170
Text: 对对，也是德国一个翻身战吧，五年之后的一个翻身战。对对，包括在这之后，他就就是还是还是挺出彩的。包括那个美国，他们不是搞那个特警大赛，就是 soft 那个产品啊，在在那个比武大赛上，他就是经常经常拿第一，而就是包揽所有所有奖的那个奖项。第一啊，所以说虽然他就是战败国，, Start Time: 1170090
Text: 就是二战战败国，这一方面的发展受到一定限制，但是他特种行动还是就是挺有成绩。后来居胜 your capter are some stopped their free。 let me too。的际遇来不起美。呃，刚才咱们提到那个呃就是 GS 九处理的，在那个索马里那个在摩加蒂莎处理那劫机事件。, Start Time: 1194500
Text: 我估计大家都会联想到另外一起非常著名的这个这个事件，就是黑鹰坠落。对，所是就是正是也是发生在这个摩加蒂莎。对对对，黑鹰坠落呢就涉及到一个美国非常有名的部队，就是三角洲部队，就是坦。嗯嗯，其实其实美军的这个特种部队特别的复杂，就是你听你像咱们普通人会听说过很多的名字，, Start Time: 1221200
Text: 什么三角洲啊，什么绿色布、雷帽啊、海报啊，对吧？一堆嗯，今天咱们就给他对游骑兵啊，今天咱们就都给他捋一捋，就是让大家搞清楚这这这他们到底是个什么关系。这黑鹰坠落那个电影里面好像我们就乱七八糟，乱糟糟糟的。这个黑鹰坠落的确是有好几支部队参加的，它主要是就是三角洲和游骑兵。, Start Time: 1244360
Text: 嗯，他实际美国的特种部队是非常多的，他几乎每个军种都有自己的特种部队。对，哎，所以他又成了一个叫呃联合特种作战司令部来管理所有的特种部队哦，有一个中央管理中心的个头。啊，没错，这个里头他就下辖呃第一梯队，第二梯队，第三梯队这么三个梯队，就是第就是越越就是梯队越小就是越牛逼比后。, Start Time: 1265960
Text: 比如说第一梯队，包括什么呢？包括这个三角洲，包括这个梯队六队对吧？那第二梯队，包括就是普通的海豹突击队，比如说绿色贝雷帽，包括这个他们第二梯队，哎，这个还有包括海报六和这个海报还不一样。对呀对对对，哎，包括还包括陆战队的特种部队，然后空军有也有一些自己的特部队，, Start Time: 1292110
Text: 比较有特色的救救队队或者者象象战战队队，这这气象象战队如此复杂，如此复杂，还还有陆军，还有一个专门的一个幺六零幺六零航空团嗯，专门负责开开直升飞机运运他们的。当然他们是陆军，他们归陆军管，这是输特种部部队，不是运输，他们们包括全世界最牛逼最牛逼的直升机部队，, Start Time: 1311970
Text: 是就是靠开直升机。对，他们叫 nighstocker 吧，就是暗暗夜行者，也是各种气象条件下的是谁？我们们开掰扯扯就一个一个掰扯着说有点有点没跟上，对吧？很多很多好，呃，就是咱们一个月来，那就讲讲陆军的，先讲美国陆军的嗯，美国陆军呢呃就是三角洲吧，我们还是接着海鹰坠热讲成一个来，, Start Time: 1332830
Text: 就那那们从从牛逼的往不牛逼的讲，那就先先先来三角洲，三角洲啊，三角洲呢其实就是它是脱胎于呃绿色贝雷帽。呃，也不是这么说，呃，三角洲它是单独的，它叫做我们管，它叫 d 队 d 对对，奥角 four 嗯，对，他是呃跟贝雷帽呢是曾经是竞争关系。贝雷帽从哎很多人说三角洲以前叫蓝光，, Start Time: 1357860
Text: 其实不是蓝光，是贝雷帽，它里面成立的另一支呃，不对，跟那个三角洲竞争的啊，当然后来他们竞争失败被解散了啊，哎对，还挺残酷的。呃，三角洲第一个作战行动的大家很比较很多人清楚的就是他们在那个德黑兰大使馆对啊去到解救人质事件。英当这个英伊伊朗对对鹰爪行动，鹰爪行动在这次行动中呢，, Start Time: 1383500
Text: 他们呃曾经为这次行动研制了一个很有意思的武器，叫衔位蛇冲冲枪枪，他是可以单手射击用于锁匠的时候，一手抓绳子，一手拿枪打。啊，我们前到特种部队嘛，有一个特种武器，原来是这样，对他们这包括各个国家的特种部队都是这样，他们有有这样的权利，就是可以跟去定制一些自己特殊要用的武器。, Start Time: 1407280
Text: 嗯，啊呃其他人是买不到的啊，其实这么说战术设计的算是鼻祖，就是就是三角洲特种部队。嗯，我们一直在玩这个玩那个游戏。对，九九八年了。对对，跟星际一个时代的对，就是玩这个我买的第一个游戏，虽像说就是这个是当时网吧里练的不亦乐乎。但是我我觉得这个部队美国官方对他的概念挺奇怪的，, Start Time: 1429430
Text: 是吗？他官方对他的态度一直是很暧昧的啊，不承认他存在的啊，所有的文件都现在都不承认他不认人菜，但是但是又就绝对否认他存在也不是吗？对对，他能暴露出来的行动大多数都是失败的，成功都但是他都不说是吧？对对，成了什后完全没概念。你比如比如说那个伊伊朗的鹰爪部动，, Start Time: 1454010
Text: 对吧？解救那个伊朗大使唤人质，比如说那黑鹰坠落，这都是咱们知道的，都不是失败。哎，然后英国不是美国官方根本不承认，包括那美国内呃，他们内部称呼的都是称为最 unit 那个单位，那个单位，那个单位。但他们依旧是美国最精英的特种部队，他属于第一梯队。对我操他里边很多的人都是从那个绿色贝雷帽中或者是游骑兵里去挑选出来的。, Start Time: 1475290
Text: 精英呃是就是从精精英里挑精英啊啊，很有思思他的选拔他的后个。虽然他是面向全军呃所有军种招招兵的，但实际上他百分之七十五是来自于游骑兵，嗯，啊然后还有来自于空匠师，来自于那个呃绿色贝雷帽。所以我们一个很搞笑的说法，就是说啊游骑兵叫什么？绝绝地学学徒啊，啊，然后那个那些是大师，, Start Time: 1497980
Text: 是绿色贝雷雷的绝地武士绝兵的士然了，那个呃 delta 是绝绝大师。对对对对，是这样的。嗯，哎那我我其实远好奇，因为我作为玩家比较熟悉 ranger，就是游骑兵。但是呃我据我了解解，是有得 runer 已经算是陆军的特殊部制了。他他但是他不是特种部队是吗？, Start Time: 1524120
Text: 呃，是这样的，原游骑兵的历史也可以追溯到二战。呃，他从一支开始，他是作为一支精锐部队打来成立的。哦，对，但他是从八九十年代开始呢，他开始给特种部队打下打下手，有点类似辅助辅助部队。包括外围啊，其实从越战的有一些迹象了，哎，包括长长途侦察啊嗯呃长途巡逻飞行坠落里，, Start Time: 1547210
Text: 他们就起到一个运输的一个作用，然控外围围外围控制、外围控制。然后后来到后来呢，游骑兵直接化为呃联合特种司令部下面，呃，他的性质越来越接近于外来特种部队了，他就是本质上和精锐步兵军方的这样一个。对，所以说我们很多人分不清呃，就是精锐部队和特种部队的区别。其实我们看 runer 的历史就能看出来了，, Start Time: 1570690
Text: 长途中围直直接一个过 unger 之前是正面战场的一种精锐部队。对哦哦，是这个这个这个大家肯定非常熟悉，就是那个电影就是拯救联盟。 rin 里边汤姆他姆斯他们人，他们就是 rangers ers，对，他们就是级的 rangrangers。对，所以因为他们就是最苦最难的战斗都派给他们打。, Start Time: 1592170
Text: 所以他们他们的口号叫那个 rangers leader 嘛 leader。对对对对，因为我看过纪录片， rangers 的选拔已经非常非常艰苦，非常艰苦，非常艰苦难。但是但是你 ranger 他你比如说现在现役的这个游击兵就有五五六五六千人嘛。你想五六千人的规模，, Start Time: 1610560
Text: 那不可能保证人人是精英。对，但是 delta 就对选出来一定各个种点都都是对对对，但为但入 ranger 的特种部队一定要拿到 ranger 的技能战。对，是这样样点类类似于这个就就精英英员这样一个感觉是吗？对哦，那绿色贝雷帽属于什么样的一个组织？呃，提的？, Start Time: 1629020
Text: 其实提到绿色贝雷帽，大家最熟悉的甚至其实是你你想到的是什么？我想到盟军敢死队那个是吧？啊，盟军敢死队。其实那个那个呢他不是对他虽然戴着一绿色贝雷帽，但是他是一个爱尔兰人哦，他是这个。对，然后在在是在是在英军服役的吧。对路易斯贝雷帽准确来说就是啊可以说是美国陆军特种部队的一个统称吧。, Start Time: 1650730
Text: 对他编制非常庞大的哦，是这样的。对，是一个统称。哦，所所以就是说到这个绿色贝雷帽就指好多好多各各各样的特种部队，是就是其实就是最有名的大家其实最最应该有印象的绿色贝雷帽是谁呢？是那个 lambo，就是那个滴滴血史史泰姆，是他他他是绿色贝雷帽。对对对，在越战中就是哎他当时就是去在越战，, Start Time: 1673350
Text: 就是在绿色贝雷帽部队服役。然后在在越战做敌后一些一些嗯然后战斗，然后完了以后回国就不太适应国内生活才有了了地滴。这这个电影对，也能看出来他已经是精锐了。对，没错，其实越战中跟那个绿色贝雷帽帽同样有名的黑色部队，就是美国的海豹特种部队。哦，对，海报突击队是吗？, Start Time: 1699260
Text: 我刚才我记得那个第一梯队里除了陆军的这个，还有另外一个就是海豹六队。不不，那个陆军是呃 rangers，然后就是是角洲洲，然后绿色贝雷帽。嗯，这个海豹呢是海军的海军陆战队，其实是精报报啊。对对对，其实也不是啊，海报是因为人家人家这个缩写是 c 有 l 哦，, Start Time: 1719780
Text: 是是什么意思？就是呃 s 就是 SSE，是 c 就是海 COA，就是尔天空。然后这个 as 越战中，所以他叫海陆空特遣队哦，所以叫立备于海军部队是吧？对对对哦，那那海报原来是这个得名于这个缩写这个啊。对对对，他不是因为人家是海军，陆战队都在海底游，这就叫海报。, Start Time: 1739860
Text: 就是这个意思啊啊。其实那好，那么陆军就陆军的特种部队，咱们就讲到这，还有要补充的吗？就他这块肌肉应该没好，那咱们就就讲这个海豹的故事。嗯，海报这个其实跟咱们中国还挺有渊源，是吗？对，最早的海报海报那个突击队，他是呃，有当时就是主要是做一些为为海军陆战队去侦察登陆场。, Start Time: 1763270
Text: 就看适好就看水爆破，就看看这个地儿，他适不适合登陆，或者说有有什么这个有什么地方我要清除，有什么据点，对吧？暗礁啊什么之类的，主要是哎就侦侦侦察就 reckon unit 是吧？对，就 reckon unit。对对，然后呢，当时美军有一计划，就是要在中国要在中国登陆的，, Start Time: 1788360
Text: 要要要直接登陆中国去抵去打那个日军嘛。所以当时呢就是海海报，就跟中国的一个组织，就是开始建立联系这个组织。大家非常熟悉，就是咱们小时候看红岩里边那个中美合作嘛。哦反正就是咱们老觉得哎中美合作所是什么渣子洞什么，对吧？反正就是他说迫害迫害这个这个共产党员是吧？, Start Time: 1807620
Text: 其实呢当就当时是国民党和美国建立一个组织里边特种行动，对共对组织一些特种行动，然后共去体互相交换情报，交换科学技术。然后是这样一个组这么一个组织。哦，是这样，所以就是海豹突击队跟中国很早就接上了。对，很很很有意思一思。所以说他成立其实也挺早的是吧？对对对，, Start Time: 1832960
Text: 他也成立很早的，但然他是呃大发异彩，还是在越战中，也在越战战是吧？对对，他参加过是朝鲜战争啊，越南人都参加过啊，就是他比较出名的，就是这种登陆作战。什么登陆性性质的特种部队上的，他他还是也也反恐和特种在纳维他也是这样。对嗯，对，他他有什么比较有名的战士嘛，, Start Time: 1855770
Text: 就是能让我们知道的。我先说一个吧，差异个就是在去年有一部特别特别前年一三年的时。嗯，有一个我当年觉得特别特别喜爱的电影，就最孤独的生还者登陆 survivor。嗯，我不知道你们看没看过这个就讲的海豹突击队，二零零五年去阿富汗，然后后上任务的时候特别特别惨，, Start Time: 1876930
Text: 被打的特别的惨的一个小队的一个生存故事。准确。他准确说它是海豹的一支支援部队，嗯，支援部队，支援当地的这个不支援海报的海报。它下面组成也是由那个主要战队，还有各个部支援发团团，他们是支援部队。对对，支援部我们不是主力部队。对对，我们一说到海豹是指海豹突击队是吧？, Start Time: 1896340
Text: 对对，这这个地方咱们明确一下，这个海豹呢是说呃其实也是一个呃它有好几支队伍啊，现在来说有应该有三三支队伍作战队伍。那海豹呃，咱们咱们其实最精锐的还有一个叫海豹六号。嗯，就是是刚刚咱们说是第一梯队，这里边一个是三角洲，一个就是海报六号 COC 个。对对对，其实海豹六呢它是不属于海豹的对，, Start Time: 1916040
Text: 哎，他们叫海军叫队队队队。对对对对对，咱们管它叫开团团，那俗称开发团。当然了，咱们还是咱们还是按传统的称呼，叫它海豹六海豹六号，这更方便一些，更方便一些。海豹六号呢，其实它为什么为什么它也带个六？对对对，这个这这也也挺有意思的。嗯，就是当时成立的时候呢，其实海豹有当时有三个队，, Start Time: 1939360
Text: 就是一队、二队三队。嗯，然后呢，成立的那个那个那个那个人军官呢，就他说我非要就是我就要叫六队，就要叫六队。对，因为他他可以干什么，他说我这样我可以用来迷惑苏联人，让苏联人搞不清楚我有多少个全报的突突击队，是因为我行报中我其中一个叫六是吗？对，包包括这这一招，, Start Time: 1961370
Text: 就是这种小心思，也是也是经常被用。比如说那个当时二战时期那个 ICS 嗯，他当时在北非那个也是他们就是说我们是 l 连，就是 AABBDELGLLL 连。我说我说 l 连，其实他没有那么多连，故意有有点类似这种情报迷惑的。对对对，就是就是耍这种小心思啊。哎，, Start Time: 1981650
Text: 其实海报呢刚才说的那个孤独生产的特种行动啊，也有个游戏叫那荣誉勋章二零一五。对他就个对对对，就是阿富汗阿富汗战争我那个也做的非常好。对，就是所以说我们虽然说他是海豹突击队或者海豹突击队的特种部队，但实际上他并不只是海军的那种作战部队，但其实是一支特种部队。, Start Time: 2001580
Text: 对对他我也推荐荐个电影，就是那个前两年汤姆汉克斯叫菲利菲利普斯船长。然后对对对对对，那个但是那个海报还那剧情点那个演的神好。嗯，对，那以说我们海利普斯去解救救救们被劫持的一个船。然后汤姆汉克斯就是那船的船长。对，就是给索马里海盗劫持了。对，所以我们大致明确一下，, Start Time: 2024600
Text: 就是海豹突击队属于一种军军方的编制。就海豹突击队它属于海军的海军的一个编制。然后但是海豹六号又是这个编制下的特殊编制，是这样，他是是第第一队的敌击队，属于他是海军成立的第一第第一队队。哦，是这样的，包括其实三角洲也是一样的，他们大家都记着海豹六特别牛逼。对，, Start Time: 2048800
Text: 海报六包就是海报特别牛逼。嗯，海报六干过最牛逼的事是什么事儿呢？对，刺杀本拉登没错啊，是他们对我们知道的战队二二零二一一年嗯就是那个海神之矛行动，嗯，那就是海豹六队做的。但是既然这么牛逼的队，是不是和那个 delta 一样，就就美国官方也不承认，就死活不承认呃，, Start Time: 2071600
Text: 这个队官方直接明确，就是我就是就不存在这个队，就是说对报报告也一样。对，包括我们现在我们说他叫海豹六号，其实呢海豹六号这个三号在一九八几年就已经被取消了。他现在这个队伍叫什么？咱们其实都不知道，我们有不能组织组成，也不知道。对，我们只能管个就是管他叫这个海豹六号了，, Start Time: 2093760
Text: 我官方不存不不承认是吗？对，但是平时出配任务什么都叫这名字。呃，但是但但是也不否认，但但还是我们的选题有点奇怪是吧？说的有近了了，压根根啥都说不明白，都不存在。对，但凭实来是一个双重双重思想，对双重想象。但是他那个有意思，我觉得但游戏里头对海报描写什么样？, Start Time: 2113300
Text: 这次游戏里没有哦，人工 fix 里没有也不存在的。因为海报相对于三叶周曝光率是比较高的。关于它的游游戏和影视题材都比较多。对，实际上是彩虹超之前游戏里有嗯这种这个我没有。对，因为这座哦对我们没说到这一座出场的 ssort FBS song sword。对，, Start Time: 2133510
Text: 就是没有美国别的特种部队其实有点遗憾。嗯，因为可能给我们的感觉是 delta 和这个海鸥队给大众的概念有点类似军队。那他就是就是对对，然后我是说这个就有点类似正面战场或者是正面战场打仗的那个。对对，没错。然后我觉得采虹队号还是把这个范围缩的更小。因为警察对一定要有点这种反恐的警察部队。, Start Time: 2154060
Text: 因为这个围攻的那个游戏舞台挺小的，就是一个攻防，嗯，所以他才选那个 swat，那是 soft，有什么奥奥妙和其中。但说他这个名字是吧，就是咱们老叫反打，说他到底是什么意思，对吧？他就是叫做就是呃特殊武装特殊武器战术 spspecial specispecial 对这么一个一个缩写哦，, Start Time: 2178140
Text: 这么一缩写不是，但是队伍的名字是吧？但是他就是用着用着，他就变成了一个对特警的这么一个统称了。没错，然后各国的特点好像都用的这个 smart。对对对，像香港的什么飞虎队啊，你看他背上都都是 sssmart 特殊武器，也特殊战术嘛。他其实是在描述的是他们的作战风格和思路，, Start Time: 2200260
Text: 是这样一种感觉，是吗？对对对，就是说 smart 呢应该是最有名，应该是洛洛杉 ssmart。但是美国特种警察的祖师爷吧，这样就总么唉说到这，其其实这个 smart 这个这个 smart 也挺复杂的。像美国呢，他是呃有一个联邦的这个 FBI，联邦 FBI 呢底下有一 smart 处理这种就是国家级别的这种这种事件啊。, Start Time: 2218670
Text: 但是呢每个州每个地方上呢还自己警察局里呢，还会建一个这个这个 sort 他处就处理当地的，所以游戏当中是 FBI sort 的，所以他要这么写。对，一定要标出来。因为美国的他很特殊，他几乎所有的执法力量都有自己的行动部门。对对对，不光是各个州和警察局什么什么这个什么交通部、, Start Time: 2244135
Text: 能源部，这各种教育部呃什么。再比如说咱们电影里美剧里经常出现的什么 DEA，就是什么就毒品，反毒品的那个缉毒，还有什么 ATF，什么那个就是枪械，什么管理的都有。对对，他们都有自己的武装啊，包括 FBI 他们除了 smart，他们还有一支部门叫 HRT 啊 HRT。, Start Time: 2264610
Text: 对，就是 hostage rescuting 专门专个什么人质质人质事救部恐怖事体啊，就是因为现在很多那个反恐恐怖事件是跟伴随着人质事件。呃，过去式现在现在现在他们还是专制反恐了啊，变成一个专职反恐的队伍。对对，搞这就可以解释为什么游戏事件 FBI 的是这样一个形象，, Start Time: 2284950
Text: 因为他们更接近于 swalf BI 探员，呃，而不是那个因为因为之前还有还有游戏叫做 PP 小组，就叫 sout，然后出到四就没有没有后文了，挺尴尬的。然后我还看了一个就是关于 swat 的一个一个事儿啊，就是说他这个不叫 SWAT，嗯，叫那个现现在这个全名是 special weapon and tactics。, Start Time: 2306860
Text: 对，然后他说这个原名其实是 special weapon attack attack attack team team 的后面 teteam。然后后来又后来因为这个名字过于暴力，然后所以后来改改成 speciapon 的说法 and ttics。对，其实还是挺其实我觉得听到现在应该挺乱，, Start Time: 2329980
Text: 我们大致捋一下美国的这个对对，现在我们重新说理说一下这个我我本身都有点乱了。嗯嗯，首先就是陆军对陆军下辖的是他们的，尤尤其兵、海色、贝雷帽、三角洲，嗯，然后是海军自己的海报、海报六啊海报、海报和海报六，然后陆战队的 massk，哎，还有空军的 PJ，他们的特种部队非常乱，, Start Time: 2349650
Text: 其实就是对他们觉得自己就是有得有这么一波人去做点特殊的事儿。嗯，所以都有。呃，但是他们会一般行动会怎么样呢？行动会说，哎，这抽一部分人，那抽一部分人联合起来组一个叫做特遣队。什么 task force，然后 COD 当当中对 TF 幺四幺 TF 幺四幺。这个我当时以为是虚构的对我也我们也是一个这个部队啊啊，, Start Time: 2373290
Text: 实际上就是临时编号这种感。对他会组组这么一个特遣队，然后然后呢以以任务的形式给他命编个号啊，比如说幺四幺是干嘛的，什么幺幺八三是干嘛的？嗯，不同的任务给你不同的分号。对对对，然后最后最后 sloat SWAT 是我是不是可以理解为警警用？对对对对对对，警用的特种。, Start Time: 2397010
Text: 对对对，没错，所以就是彩虹六号选这个选这个这支部队，还是挺契合他的这个风格。对，嗯，然后除了这些之外，其实我记得彩虹六号还有一支部队也也出场了，就是 GIGNGIGN。没错，俄国讲奖讲金国家宪兵、国家宪兵宪兵特警队。对，讲讲法之前要不咱咱补补充一下，美美的这几几个，, Start Time: 2418800
Text: 刚才只是提了一提。对，当咱们们德黑兰他们的一些几个几个战士哦，对对吧？干过什么事儿？呃，比如说咱们之前那个螃蟹提到过那个呃解救这个伊朗的美国大使馆的人质黑兰啊，这个有一电影就是逃离德黑兰。对，逃离德黑兰讲的就是这事。对，当时是怎么回事呢？给大家简简简单单一讲讲。, Start Time: 2443980
Text: 对，当时怎么了？就是当时那个因为伊朗当时有一个政府亲，美国的政府叫巴里维嗯巴里维王朝，然后呢，就被他们给推翻了。呃，推翻了之后呢，这个巴里维就跑到美国去，就是美国就收留了他。然后政治庇护这种对政治庇护就类似这种，然后他们就国内的就就非常的这个就一定要让逼美国把他交出来，, Start Time: 2465980
Text: 美国就是不交。对，最后呢就弄了好就好多民众和学生。对啊，大使馆大使馆围围了。哇，然后呢，美军就派三角洲特种部队准备坐直升机加上 c 幺三零对，是准备长途奔奔奔奔到德泰兰，准备把他们救出来。哇，结果呢这个路上这个直升飞机和一架 c 幺三零运输机就撞了啊，他们是在那沙漠中的一个加油点。, Start Time: 2488830
Text: 对对，相相撞。对，中间你你一路你长很长途，你跑过去中间，而且中间还遇上了什么沙尘暴什么的。哇，就是就是本身就是说这个事件他的失败其实并不是跟三角洲没没没大大关系。不是坐战失败是是出现了问题，是运输上的问题。哇嗯然后出了这么个事儿，所以失败其是三角洲参加的那个评目是非常多的。, Start Time: 2515310
Text: 像除了我们知道的这个呃德海兰大使馆，包括那个在每一波入侵格林兰达入侵巴拿马，哎，三角洲都是急先锋哦，作为先锋部队。对，但是哦但是我们又不能说太细，因为压根儿也没有太多资料是吧？再一个再一个，咱们就是非常了解，都拍成电影的，就是那个呃那个马马里那事啊，还用这个这事事儿。, Start Time: 2538060
Text: 是啊，摩加迪莎之战啊，当时也是大概大概讲一下这个来龙去脉怎么回事儿。当时就是然后索马里各种各种内战，好多军阀，嗯各种内战。然后呢，就是美国，就是他是感觉自己是世界警察嘛，就是我要去执行一个就是让你们强制强制和平哦，所以他就去要抓捕其中的一个军阀，然后呢，结果派人进去。, Start Time: 2561140
Text: 本来本来想一个一个半小时结束战斗，结果呢黑鹰掉那那了了掉了，你得去救人，然后完了就整个就越救越乱。对，就是深陷。最后没办法就求这个当时时那个呃巴巴巴基斯坦的维克部队，哎，马来西亚的这个维克部队全都调出来，派着坦克装甲车过去才给他们救出来哦。其实我们原先刚才说三角洲很多行动都是失败以后暴露出来。, Start Time: 2584840
Text: 其实三角洲我觉得他是点背吧，他好多的失败因素，不是他本身不他自己。对对对，很倒霉。对你看像包括八十年代，八十年代，有一次就是那个一艘客轮被劫持。呃，劫持以后呢，他那个杰斯派德改乘飞机逃到埃及，逃到埃及呢呃又跑到西西里岛。然后之后三角洲上去上去一下，把人拿抓住了，, Start Time: 2609840
Text: 然后抓住了。但是那个又因为最后是呃，被那个意大利政府把人给要走了，只能把人叫出去，是因为政治原因。对，所以派着坦克行动时败。对，并不是他们的锅是吧？哦，然后那再再讲讲那个海豹六队，海豹六队部队呢，就是刚才咱们说的就是去那个击毙本拉登。嗯，当时就是本拉登藏在那个巴基斯坦藏在一个民宅里，, Start Time: 2630660
Text: 然后呢他们就坐黑鹰直升机，趁着夜幕偷偷的去潜进去。然后完了呢呃几个几个特种队员拿着那个开锁的那个钳子准备去开锁，结果怎么捡都捡开。然然然后一看那上是是那中国产的一个一把一把那个钢索中，就就是照片的中国锁锁，中国锁怎么捡都剪不开，特别逗。结果印象特别深刻，中国锁是敞销全升机，, Start Time: 2657430
Text: 然后当时还美毁坦升机，飞机上都有中国锁哦哦，就是特别厉害的锁舱门的哦，这个行动也可以有一电影，也有电影。当当当其实叫是猎杀本拉登，他最后就是爆破进入。对，当时还坠毁一架直升机嘛，坠后一架直升机，然后抱着照片的隐身直升机。对，当时也我们先说的特种部队有特殊的装备嘛。, Start Time: 2683790
Text: 没错哦，是这样，他他是也是一架黑鹰，但是呢是一架隐身，就是有表面有隐身涂料，然后做了很多改装消声啊，反雷就是吸雷达细波材料的这么一个黑鹰直升机。所以说这特种部队这个题材实际是太适合做游戏了了。没对对对对，什么稀奇古怪的东西都能弄出来，非常让有意思。好呃，刚才其实讲了挺多西方的国家特种部队，, Start Time: 2705210
Text: 还剩最后还有最后一个国家的，就是法国的 GIGN。嗯，对，这个咱们也也简单提一下，他这个从他这个名字就能看出来，他也算是对叫国家宪兵宪兵特勤对宪兵特勤队。嗯，就是他还是这个陆军系统，属于军队者，是属于军队的。哦，对他其实他的成功战例好像就不太多，就就一个，, Start Time: 2741860
Text: 而而且还拍成电影了。呃，非常经典，非常经典，就是那个九四年九四年法航被劫持事件。嗯，对对，叫拍了个电影，叫突击。那里边那里边给我印象最深的就是他们那个当时也是他们也是一个法航客机被劫持。然后呢，那个 GIGN 的一个一个尖兵冲进去，冲去之后一进去就连挨了好几枪，, Start Time: 2765250
Text: 连挨了两枪 AK，还有手榴弹对，一枪打在他们那个防防弹面罩上。哦，对，然后完了躺在地上以后还挨了一颗手雷，完了这人还没死，没事事没死。对，还没死，受了重伤，但是没死，这次成呃形的非常成功啊，就整个解救过程中无一死亡无一啊，所以就是彩虹六号中 GI 之援那个重甲，, Start Time: 2788090
Text: 然后面罩的形象非常科学是吧？对对，那他们那个头盔前面带一个防弹面罩，那是他们的形象。对对对，那是经典典象，经典形象 CCS 里也有他们形象象。后后虹六六号，但但是彩虹六号游戏中设设计，我觉得可能是因为法国毕竟预必是法国公司啊，设计有点浪漫主义情调，是是吗？, Start Time: 2810450
Text: 像那个有进攻能力的无人机，嗯，然后还有就是整个游戏里唯一的医疗单位 JJ 啊这一个白手套、白手套持枪，然后造型特别帅的那样一个一个感觉，就是这应该是每公里呃预必注入浪漫情怀最多的一个阵营，而且也算是创造值。虽然说战力比较少，但是非常经典的一个战力是吧？对这这个战力整个在特种作战史上也是非常精炼的。, Start Time: 2830470
Text: 对，包括这种就是因为因为实际上这种就是反截击，这个任务是很难的。因为机舱力比较狭，这空间狭狭窄。对，然后人又多不好不好处理。所以就是在彩虹六号围攻里，也专门设计了一个这个就是机舱内的这个。对，这都是很经典的这种经典场景。 COD 之前也是有这个机飞机上一定要有这样的，, Start Time: 2855330
Text: 这个一定有这种演。我记得某 COD 几来着，最后有一隐藏关，就是就是反切击也是是反而对也是现在。然后那个 CS 里不是也有一一关嘛，七四七然有那个地图叫七事馆。对对对，经常玩那个其实还挺烦的那你说这应该都是因为这个解机事件，所以就是给特种部队游戏里都一定要有这样的有一个这个场景。, Start Time: 2879510
Text: 对，没错，而且就非常难的障碍物很多。嗯，对对，包包括那个咱们之前提过 SS 那个大使，包括伊朗什么那个大使馆事件，你就会发现所有的这种跟反恐有关的游戏，对，来打来一个大使馆。对对对，无论是救人还是突入突破都要有。对，在这我我也推荐一游戏，就是 steam 上一个叫对破门。, Start Time: 2901330
Text: 而对对对，这是个纯就是如果说彩虹六号是个那个战术射击，这就是一个纯战术事件。对，说叫破门，破个也是特种作战游戏里最最好玩的一个对，最基门的一个对，就中中间这这当当成一个标志，就特种部队就是踢门的这种要把门打开，要进去。对特种部队破门手段很多的啊，我们在照片上经常看有那个拿那个霰弹枪啊，, Start Time: 2923010
Text: 对着猴头弹打门。对对对对对，当然只限于挂锁啊，或者是传统的门锁啊，还有一些其他更传技的手段。比方说那个爆炸爆炸物，哎，我们也可以开始在电影中看到拿那个定性爆炸定箱，爆炸水压弹。哎，拿个爆炸弹，只边是弄瓶水撞门上啊，水压炸弹。对对对，然后还有这液压液压设备，, Start Time: 2948840
Text: 嗯，哎，还有的更爆了一些的，门上可能装个铁链，拿拿车拉啊，对，门锤啊，这些东西都要用是吧？对对对对，破门锤也是很简单的，包括我们看那个香港飞虎队经常背着个大锤子。对对对对对，或者撞门锤撞门锤，但实际上这些手段基本在中国都不太好用。为什么我们锁比较？我们们有一很神奇奇这东西防盗门哦，, Start Time: 2970320
Text: 就是说我们防盗门有点邪性是吧？就是太结实了。哎，对对，就对，国外没有啊，就是啊中国比较富，或者他们的墙很简单，我们还有水泥墙哦，都不一样。所所以就是我们们为比俄罗使的手段，就是是液压液压破门设备。但这个时间比较长哦，所以我们更常更常见用的手段就是查水表，他嗯就是英了社军队。, Start Time: 2993745
Text: 对对，或者叫一开锁的啊，叫开锁的对，原俄罗罗。嗯，然后采虹六号里还有一个一个一支特种部队，我没提。其实这个特种部队也特别有名，就是俄罗斯的这个对，讲完了，西方该讲讲东方的了，东方的东方料的这种叫对叫俄罗斯的这支叫这名字。我到现在也不太会读一他是一个俄语的词儿。, Start Time: 3019140
Text: 但是呢用英文去发英，它叫斯斯的，算是他是指那个军队的军队格鲁乌下。面对对他嗯就是现在的话大 dockickdodkickspw 一般大家一提，这个呢一般就是是就是就就是是其俄俄罗斯的整个的特种部队就统称就是 special 啊，它其实啊是个词是吗？就是你看一个俄语里就是特种部队 special force 哦，, Start Time: 3042080
Text: 俄语里有一个词，但到现在我们就用这个来叫俄罗斯的特种部队队。那其实具体来说呢，它底下有两支对三只啊，一只就是刚刚庞蟹提过的格鲁乌嗯，那个是在就是隶属总参情报部下边。对对对，嗯，那另外两支专职反恐一支叫阿尔法啊，这个很有名，这个很有名对吧？就是什么幽灵行动里都有它。, Start Time: 3064610
Text: 对对对，它属于就是 a teen，就是 ATAA 组。对，还有一个 b 组，这个 b 组叫信号旗。对嗯，这个他们两个有有一些些分工，阿尔法主要处理一些国内的这种恐怖事件，应急事件这种处理。然后信号旗呢主要是保护在国外行动，他保护保护俄罗斯在国外的一些人啊和机构的安全人员什么的。, Start Time: 3087300
Text: 对对，所以我们在国内一查这个特种部队显示的都是阿尔法小组。也就是因为信号旗有一定的这个防御性质，不是那种主动出击，所以不是那么显眼。对，没错。对，应该说这些年最有名的行动就是就莫斯科歌剧院事件了。对，没错啊，也拍成过电影，也拍成嗯零零二年的事儿啊。这个就是当时你知道咱们刚才提过说这个什么 s 呃这个 SS 啊什么的，, Start Time: 3110720
Text: 德德国这西方这些国家，他们面对的都是一些中东的恐怖分子。对，俄罗斯他就不一样了。他除了最汉，他除了最近他惹了这个 SSSS 以外呢，他之前呢他主要面对的是他的车臣发生了问题。对，车臣那个分离室里就是不停的搞这个恐怖活动。嗯，所以呢零二年这个就是当时车臣的一个恐怖组织。, Start Time: 3137680
Text: 巴拉耶夫这个这个人，他带着一群这个车臣的恐怖分子，到了这个莫斯科，一个一个一个歌剧院，或者叫文化宫。嗯，时时里边正在看那个看歌剧呢极其惨烈啊，就就跟有有点像前段时间那个他们就是那 s 袭击击国，法国也是一个在在演出，在音乐那个乐厅。对，看看摇看摇滚演出呢对个跟那个演演。, Start Time: 3162970
Text: 对，是是在歌歌剧呢，突就就一群就就上去拿着 a 四七就开开始始朝朝天射，把所有人都截了，把所然劫了八百多人。我天完了普京这时候这时候是普京当战的时候，嗯，他因为是一个他非常强硬，对恐怖分子绝对不低头，所以很快就派阿尔法就冲进去。冲进去之前啊，他们呃其实这个事儿就是他冲进去之前呢，, Start Time: 3188020
Text: 他他先放了一阵毒气催眠啊。对，就是一个就是那个气一些一些催眠气体。他为什么要放射器？就是因为当时恐怖分子呢，把呃很多墙上，柱子上呀都绑上炸弹了。对对对，拿着遥控器，人上也对人身上也是人体炸弹弹，有他们那个黑寡妇。对对，我天天对，然后你你你不放这个，你不放上，, Start Time: 3213380
Text: 你不先得给他们催眠了，你就是这这肯定救不出来。对他因为这个歌剧院这种事，所有特特种部队都很头疼的事，空间密布人员非常多。对对，而且都堆在一起啊。对对，我处理不好，非常严重。这个事。对，当然因为这气体释放过量，最后造成一百多人死了。对对，完了当时引起争议。对对，, Start Time: 3235500
Text: 完了死了一共死，一共死了一百多人。完了最后一查呢，只其实只有一个人是被枪打死的，现在都是死于其他的人质，都死于于这个死对，但是事情最终是相对平稳的解决。呃，对，其实很多人认为，也就是其他部队也没有更好的解决办法哦，当时争论有这个方面的东西。对，一般来说，你像这种这种人质劫持事件，, Start Time: 3254980
Text: 你要是最后死亡，就是人质死亡比例小于百分之二十。嗯，那就还算成成功成功的啊，所以他这个就是还还行，那他还有别的什么比较冷门的战士，就这支部队是什么时候建立的？这个七几年 t 二还是七三年，这其实挺年轻的是吗？嗯，还有一格鲁乌的历史字演了一个最眼名的就是别斯兰了啊。, Start Time: 3278000
Text: 对，还还有一个人质，这就这刚才那事儿还没完呢，那是零二年。然后呢，当时他们劫持的人质就是为了要求俄罗斯从车臣首府撤撤军撤军，从格罗兹尼撤军。但是是不是就没就他们就就没没没有答应这要求嘛，然后紧接着零四年又搞了一次，哎呦，在在这个呃就学校那次嘛，对，别别斯兰在那个个是一个学校。, Start Time: 3300980
Text: 对，那那个惨惨了，那太残忍了。对，然后在那儿那次更严重绑了一千两百多人，而且还有还有儿童，因为是学校都是学生。嗯，当时当时他们在一开学学礼，就是那就是学生，还有包括学生、家长老帅这个。对，所以绑完了以后，就是一千两百多人绑了，那么绑了好多少多人，最后最后没办法，, Start Time: 3326020
Text: 就最后就是谁，因为谁都不让，就直接就打起来了，打各种打交火，各各种交火，完了死了三百多人，对巨巨惨了啊。也有民种说法，是因为有部分学生家长自己拿着枪冲进去，开火打起来就没办法动手了，都没准备好，就开枪走哦。对，极其慌乱一个戏打成混战了我的天了。但是当时恐怖行动对这次恐怖行动的这个制止，, Start Time: 3346440
Text: 就是特种部队本身行动算勉强算成功是吧？勉想算事儿解决了，这个这个不能算成功，不能算是大家都就称他为俄罗斯的九幺幺太混乱，然后太惨烈了是吧？对对，包括括种部部也也很惨的，有特种部队队队员的。为了当那个替学生当子弹还很多枪队友，嗯哦就非常惨烈的一个一个结果。对，, Start Time: 3370190
Text: 其实也算是比较年轻的一个阿尔法小组，算比较年轻的一个小队。但我我自己听说了一些故事，比如说他们在经历这个苏联到俄罗斯动荡的时候，对对对对，他们好像授权过，需需要他们去那个去把这个挟持。叶利钦。对，没错，有这样的。就是其实你你其实就是你不太听说过一些西方的特种部队说参参与到政治政治里边。, Start Time: 3392850
Text: 但是阿尔法法个个就就就不一样。呃，你比如说就是就是你刚刚提过的呃，当年呃，就是俄罗斯，不是就是苏联解体以后，俄罗斯就是他倾向西方，他想要全面倾侵欧亲美。但是呢结果最后发现就是还是被被人耍了。最后呢就是呃叶利钦和国会闹翻了，闹翻了，然后国会就派阿尔法特种部队去进攻克林姆林宫，, Start Time: 3420510
Text: 要抓这个叶利钦。但是呢阿尔法抗命了，竟然抗命了。哦，对，因为好像提到过，就是本来这阿尔法小队刚刚成立的时候，还是比较有成绩，比较有成果的一个小队。当时阿尔法最早期的成员就是来全部来自于克格勃哦，就非常精英的一支部队。普京原来就是克格普哦，然后就后来越来越多设置到这个个政治世界里，, Start Time: 3446510
Text: 其实他们也有自己的这个苦苦。他们有一他们其实就是因为呃就是素质比较高，有自己的一些证件，有自己的一些对时局的看法是比较不一样的。一只不是一个不是仅仅是杀人机器。哦，是这样的，这个是挺不一样的一个一个组织。包括他们除了除了除了反恐和这个参参与这个政治这个冲突以外，, Start Time: 3469940
Text: 他们还出还出国打过仗啊，就是像正规军要杀出去，这样。对，就是比较阿富汗。对，就是入侵阿富汗了。对，打入侵阿富汗的时候，对那个工作总统府，其中那个包括吉比阿明，就是阿信号旗。对，信号号直接空降到那个阿富汗那个总统阿方的那个首府那个总统府里啊，所以迅速解决战斗。, Start Time: 3491440
Text: 所以在游戏里，这支部队就和其他所有部队全都不一样。你看他是有动作，他有重火力，对他造型特别彪悍，彪悍就看起来一点都不像是那种你看战斗对族的那种，然后他们的那个在彩虹六号围攻里，他的进攻方防守方的特殊技能都极其的直接。嗯，比如说诱饵雷哦，就是半雷，其实是半雷，, Start Time: 3513020
Text: 他只是高级版本，是用无限是用那个阿富汗，但本质上还是半雷。就是那个人物造型就像个猎人，像个打猎的，然后还有他们的防御方式，唯一一个能架假射定点机枪的哦，就是斗火，其其有有点风格，有点不搭，火力极其凶悍，一点都不像什么人质解救或者拆弹了，你还啪把机枪扔那了。, Start Time: 3534820
Text: 其实挺吓人的，这个感觉对，一看就是战战斗面，而而且他们造型他们还有那种特别造型特别愣的重甲，就是挺吓人的。就是我第一次看到他们他们的装备是现实存在，就是实际上他们就用。那么对对对，包括他那个戴的头盔，前面那个钢铁面罩，对，像个电焊罩，钢铁面罩，这这咬的每那个，, Start Time: 3555630
Text: 而且他们发展了三代呢哦发展了三代俄罗斯的特种部队。这现实曾经产现的，我们管他叫电焊盔，电焊盔啊确实非常像啊，确确实非常沉重。我们说就非战斗民族使用不了的东西，但是可以防弹的是吧？对对，非常强大的火力。然后你看这支部队在游戏里的四个能力弹雷，然后是他拥有有一个人拥拥有全游中唯唯一的一把狙击步枪，, Start Time: 3577170
Text: 唯一把带镜的长征武器。然后还有他的防守方出和之前说的架设重武器之外，还有这个强大的防御能力，嗯，以及他们有一个很有代表性的进攻单位。除了使用盾牌之外，它有一种非常强力的这个装置。嗯，就是他能在这个墙上以那个小声打一个洞，然后自动投射进去。三颗手雷就是一个桶，, Start Time: 3601210
Text: 然后放墙上能对它其实是个底盘，然后敲到墙上，就是他他先破墙对，然后再透洞放手雷。对，他不是把墙拆了，他在墙上打一个小小洞，嗯，然后把手雷扔上去，我操黑科技。对，然后然后特墙焊以加上炸死人质，就是就是本来大家的配合好好知道，就差最后攻坚了，里面有人，然后有一次就是队友直接被啪炸完之后直接炸至死。, Start Time: 3625860
Text: 对，炸死两个那个防守方人，我们以为这局稳了，嗯，然后马上还提示人质也死了，然后就输了。所以就是整体在游戏这个作战风格，这个彪悍风格很符合我们对俄罗斯军队的这个想象力，对这种想象力和那个印象。其实这个技术呢也不算太黑科技，它就属于总体来说属于定向爆破技术。但但是就是但是这个爆破之后，, Start Time: 3651860
Text: 再往里扔手榴弹，这个这就比较开脑洞了啊，这所以说这个脑洞的东西定向爆破本身都有危险的。所以就是说这个其实特警很少使用啊，很少使用这种爆射技弹。而且还有一个更好玩的东西，它就是那个破门榴弹嗯啊一个长长的东西，拿枪发射榴弹。而且当像在墙上和那个门上传一个洞啊，, Start Time: 3674860
Text: 然后人生钻过一些洞。哎，但这个东西呢，虽然中国也有吧，嗯，但其实咱们中国是几乎不怎么用的，因为主要中国还是有中国特殊格弹，而而且好承重水枪啊，啊，然后还有大防法用爆，有很多防盗门是吧？是吧？对啊，我觉得我清清自有国情弹。对对，是这个原因的。既然这个蟹刚刚说了中国了，, Start Time: 3695340
Text: 我们不妨说一说，就是刚才这西方和这个俄国都说了说了，我们能不能再说一说这个中国，咱们自己的这个特种部队有哪些啊？呃，就说特警嘛，这中国是现在是首先是那个个省市都有特警警。对对们原先也整理过一些材料，就讲中国特警发展史对中国特警说的最早呢应该还是七二二七二二。, Start Time: 3717360
Text: 对，这就是现在的猎鹰啊，他虽然先生就是专业的反劫机，专业反击机队，专门的反击机。对对对，当时叫反击大队。对对，哎，他的人员呢几乎都是在空降师啊，空降兵里挑出来的啊，就一开始就很鲜明的那种反恐性质的。对对对，哎，然后我们另一支很有名的特警呢就是雪呃雪豹雪豹。, Start Time: 3739770
Text: 哎，对，他是对，他现在跟那个猎鹰是两只，呃，同样是国家级的反恐人队，不过他俩好像好像应该有点区别。从这个说法，然后来说，前者应该算特警就是警察，警察猎鹰属于都属于武警，都是都是武警，是武警编织。但是他们那个在专业上呢呃，猎鹰对，是是反倾向于反劫机，反劫机。, Start Time: 3762090
Text: 哎，那个雪豹倾向于反恐。对，这个雪豹当时零八年的时候，在大街上经常会看奥运会，他们负责这个安保这个单位嘛，然后就是特别帅，就是你看他那个车也特别帅，然后他都白白彩什么的，都特他白色，白色的那种白是雪豹嘛，就是那种那种露脸嘛，这算是绝不露脸啊，他们有女生，你知道吗？, Start Time: 3783340
Text: 就是也拿着枪都都是一块儿在那儿站岗似的。完了他们都蒙面，就全部都蒙蒙面是就是但你能看出身材和这条都特特特棒，你知道吗？然后就特喜欢看，当时有好多人给他们拍照什么的，就是大家都喜欢看着他们，就觉得都特帅那种的特别崇拜。哦，是这样。对，那雪豹是雪豹，是指我们中国就所有特种部队都叫吗？, Start Time: 3805220
Text: 还是呃就是咱们刚才说说雪豹和猎鹰，这个呢是专指这两就是有两支部队，这个叫这个，那就是陆军军队，对，他们是隶属于武警部队的。对，然后我们各省市公安也有自己的特警啊。对，就是然后各大军区也有自己的特种部队。对对，军军什么东东部队的哦，就是各队编制。对，那就是属于属于军队的了哦，, Start Time: 3828260
Text: 而且各种各大兵种也有哦，就是各各各样的海海军、陆军、空军都有。对对对对对，括括炮炮炮都有，二炮也有。对你比如而且他们会会怎么样，就是就是可以会起给自己，给自己起一个有地方特色的了哦，比如说咱们七大军区嘛，沈阳军区他就叫叫什么那个东北什么东北部虎，东北虎，对，, Start Time: 3849720
Text: 都种部种。然后那个南就是那个南京军区叫什么南方利剑什么的哦，就是有一就是很有特征的，叫叫蛟龙。对，海海军中央队那叫蛟龙，呃，他们中国特色，那那名名字对他们就是他们就是就是咱们电视上经常看见亚丁湾护航，那就那就是就是蛟龙哦，就是虽然我们谈不上特了解，也没什么资料好说的，, Start Time: 3871380
Text: 但是确实存在，而且名字听着也挺帅的。这样。对，确实挺帅。见过就是有幸见过这个见的时候，觉得印象网特别深，印象太深了。当时行，那我们哎我们最后再再聊点这个就特种行动里这个泛泛的比较有意思的一些东西啊，一些小知识。比如说那个玩过围攻大家印象最深的，其实不是这个玩法啊，, Start Time: 3894970
Text: 是里面乱七八糟的小东西，特别有意味特别多。就比如说里面这个震撼弹之类的东西，嗯，他这个是有什么说的吗？呃，就最早的闪光弹是这个就是 SCS 发明的，就专门为特种部队发明的这个对他专门为自己。因为因为那个你你这个和和军队作战不一样，你那个不用这东西是吗？对你你那个你里边有人质里边有人质啊，, Start Time: 3916150
Text: 你不能扔一手雷进去，就把人质也炸死了啊，所以所以他需要用用这样一个东西，就是就 flash 棒里边是放着这个镁啊或者是铝，然后燃烧之后发出这个强光啊，强强生暂石制盲。对，把它给震军或者智盲。嗯，哦，是这样的这样一个东西啊，其为里面还有什么那个防爆盾，其实也都防弹弹防弹盾牌。, Start Time: 3939190
Text: 对，其实标志性的那个防弹盾牌里面那个除了一般的那个防弹盾牌，其实大家需要蹲着走，蹲着进来，然后拿着手枪之外，就是法国 GIGN 挺不一样。他的那个盾牌折叠的，就它站起来也能用，因为它多出来一块儿，哎，站起来自动趴落下来一块断在一块。对，把脚护上，这这算是实际玉必根据现实制作吗？, Start Time: 3963460
Text: 呃，实际上现在这个折叠盾牌是有的，但是并没有像游戏中的那么方便啊。对对，特沉沉是对沉沉，且且携带也不是很方便。哎，大多数防弹盾牌呢可能是金属做的，甚至需要底下装一轮子来推，这段时间就特别沉重型防弹盾牌，哎，轻型的可能在防弹级别很低了。哦，是这样，当然了，俄罗斯还是战斗民族厉害，, Start Time: 3985920
Text: 俄罗斯有那重型防弹盾牌，自己人推一个人扛着走的，可以扛下来的，扛着动是吗？对，在上面装四个大手电，非常哦就那种震慑哦，是那种顿是游戏里持那个盾牌的进攻单位，只有那个德国和俄罗斯有啊，啊，还有法国，嗯，就是只有这些来有，而且俄罗斯的那个也是非常强，作战风格非常强悍，, Start Time: 4009380
Text: 但里面打盾一横就掏枪射击这么灵活，实际上不太出来，这个不太科学是吧？你看游戏中很多游戏中，比如说那个破门而入，或者 CS 里，你一旦拿了防弹盾牌，你就只能用手枪了。对对对对啊，就是也算是一方面是来源于这个实际，但是呢一方面还那个还算是有点自己演绎。对对对啊，, Start Time: 4032090
Text: 所以就是在那个游戏里 FBIFBI 里有个进攻方，就是里面的一个女性人物，她会用一种就是啊我现在说出来，我也觉得是黑科技这种定点榴弹，就是他发射到墙体之后，第一次爆破击穿墙体，然后在们二次爆破，其实这也也就是不太现实是吧？作为反恐用具并不好用，理论上应该是可以的。, Start Time: 4054250
Text: 但实际上没这东西啊，实际上上可能是一个比较近未来的设定。对，然后为了让玩家在博弈，在游戏本身有众多博弈的乐趣，所以其实看玉 b 下一番苦功。对对对对对，但是围攻里有一点，我觉得可能算是一个弱项。就是实际上反恐行动的时候，大家是要交流的。嗯，那是吧他这里吧就是游戏给你的这个交流感挺弱的。, Start Time: 4076550
Text: 因为我我对就是军事行动印象最深的是他那个说他们那个说法都都是不一样的，一听就能听，感觉特别酷，特别专业，对吧？对，那种是像那个使用召唤会经常说什么 time go down， tanggo down 是吧？听的特别特别牛逼，就是我觉得我们也应该说说这个东西叫呼号是吧？, Start Time: 4100440
Text: 就无线电呼号就是一些一些这种或者有的缩写，或者有的为了在无线电中听了清楚，他又会把一些单音节词给它改成双音节词。就跟我们说这个二 b 四 d 似的对，加一个用来区分这种，因为单音很像的这个字母太容易火。对， BCBD 四 DDD 啊这些东西。对你你比如说刚刚那个咱们说的那个那个 tgo down，, Start Time: 4118620
Text:  tango down，意思就是 target down。对对，那个 target 它就是他他用 t 用 t 来这个代替 target 就首字母嘛。但 t 呢因为是一个单音节，字母是一单字母。对，所以他就要用一个词来代替它，要不然的话就是无线电，可能他断一下，, Start Time: 4140950
Text: 就 t 这么对对后就就没过过。对对对对，所以他就用 tango 这个来来代替对 tango 就是 t 的这个这个代替。它其实它这里面其实也含着一些他们本土。美国人可能有些文化奇怪的介词。因为有些他们自己的过，对对，是他们觉得这样念，然后有点约定约定俗俗，有很多俗俗成语这种东西西有很多很多 COD 里面经常听到我像奥斯 ar 克。, Start Time: 4158030
Text: 对，其实就比较 mion the move，他把那个两词 MM 对个 m 对对，然后因为那个 o 就是奥斯 ar，其实无线电呼文最直接最简单的那个模式，就是一个字母对应一个词。对，然后这样起起来比较比较这利利索。比如说我们比较有名的 ABC，就是阿尔法 bravel charlie。, Start Time: 4182710
Text: 对对，然后是 the mind 就用 OM 来代替的。 OM 就是 oscar， o 是 oscar，麦 m 是麦 ke。对，其实就是听起来挺牛逼的。对你比如说那个 COD 里那个 captain price，它的呼号就是 browl six，嗯，就是 b 四灯。, Start Time: 4204020
Text: 对啊，不是 b 六灯。对哦，这样就是真是很酷。对，听着很酷，还还有很多这种缩缩写语，比如说 ASAPA 赛对 a 赛。对啊对，这个其实日常就是美国人日常生活当中也开始这个说了呼号了。对，就不能叫呼号了。 AIASCP 就是 s zone s possible，, Start Time: 4220790
Text: 就是你就是立即马上。对，马上到再一个常用，比如说 ETA 是吧？ ETA five 意意思就是 minuestimate to arrive，就是预计五分钟后到达的意思啊。一般对你看开飞机或者就直升机驾驶员跟那跟那边会就会报这个。嗯，所以就是这其实也是这个特种行动里有点带来气氛的很重要的一个点。, Start Time: 4239120
Text: 对，很有气氛，听起来很有气氛，对，非常帅感觉。对，其实就是虽然呃虽然现在恐怖就是反恐类型题材的游戏比较少。嗯，但实际上这个游戏之外，反恐特种部队其实是越来越多的出现在我们视野里，越来越多的为我们这个想到，其实还是有这个自己的原因。而人们总会特别希望去聚焦这种小的部队，, Start Time: 4260020
Text: 他们经历的一些这种不可思议的事件。对，就所以现在这种特种部队的这种电影也是特别多。是的对，就经常会用特种部队的某个小队来进行这个影片的这个描述就非常有趣。对，嗯嗯，这个也跟也跟国际局势有关系。嗯，你看为什么咱们现在做这个节目，也其实也也是跟最近这个好多恐怖活动，, Start Time: 4286450
Text: 恐怖袭击也有一定关系，对吧？就是这个就是这个世界，它就是越变越变越乱，给大家一种这样的一种一种印象。当然我觉得就是特种部队建立和当年他们建立那个时间点的时候，冷战格局也是分裂开来。对对，已经不就是不太便于发动大规模战争的时候，大量的军事行动变为小规模，而且也因为冷战格局可以说是冷战格局，, Start Time: 4310090
Text: 从根本上催生了这个一些恐怖主义的一些要素。在这里也催生了特种部队的发展。对对，你可以简单总结一下，一开始呢是东西方阵营，那么就是老搞一些老搞一些这种桌子底下的事儿。对，那这种桌子底下的行动呢，那就得靠靠特种部队。对，比如说咱们经常玩的 MGS 系列吧，描述述就是这种恐西西阵系列这种对这种这种东西。, Start Time: 4337070
Text: 嗯，然后呢但是呢从六七十年代开始，呃，有一个事件直接导致了恐怖滋生了好多恐怖主义，就是就是以色列和巴勒斯坦这件事情，以色列去巴拉斯坦那建国这个事儿。嗯，然后从那以后就是反这个特种部队就多了一个任务了，就是要反恐了。对，紧接着后边就一堆一个就堆全来了。对对对，, Start Time: 4362760
Text: 就越来越多了。像现在嗯，所以虽然就是虽然游戏游戏题材用的越来越少了，你看这次围攻出了之后，我们还觉得挺挺挺棒的。嗯，但是呃其实已经算是一个大家会越来越关注的一个题材吧。也算是呃在就是特种部队在这个反恐之外，他就是还还还会执行很多这种冷冷战这种他本质上还是作战单位现在的一些一些一些军事上的东西。, Start Time: 4388310
Text: 对，然后另外其实说到冷战，我们之前请这包哥和炸药来做过这个二战时期清战器的这个这个讲解。其实就是说到冷战嘛，今天特种部队也是因为冷战而出现的一种特殊的作战单位。那种不妨回以后，我们会专门聊一聊冷战的轻轻武器。对，因为今今天这个节目就没怎么聊枪。对，主要聊了聊聊特种部队的分类和他每个国家这个不同的特色。, Start Time: 4416310
Text: 对，等以后我们来详细聊聊他们对最主要的这个作战兵器。对，而且我觉得之前大家对那个节目的反响还是不错的。我觉得这个军事题材节目我们可以再继续坚持做一做啊，那太好了，对，挺有意思。然后回头再请螃蟹兄一起来跟我们再聊一聊。对，无论是什么样的一些题材，好吧？好的，, Start Time: 4444370
Text: 大家如果有什么想听的，也可以随时告诉我们，在评论区告诉我们好嘛。那咱们这期特种部队就先暂时告一段落，然后我们去准备一下。关于二战时候重武器和冷战时期轻武器对对问题还有更多东西要讲。对，那大家可以自告奋勇参加我们节目啊，如果对对这些特别了解，想讲的这些东西。, Start Time: 4464000
Text: 对对对，所以那咱就先这样好了，咱们下期节目再见吧。 OK 拜拜，再见。来， i would make that feel 的是。, Start Time: 4483800
