Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线。连载过你回家去的，自己对着雨时候也就很多。, Start Time: 37870
Text: 我的 how did you do？真去吧，你的是他，如果我可没了哟。北京时间八月十二号上午十一点二十七分，欢迎收听最新一期的加州戏新闻节目。我是主持人大连，我是幸福，我是天天我我是如文，我是左卓。今天五个人个人录游戏新闻节目被抓来了，倍感荣幸。是啊，你也能看见他，, Start Time: 108515
Text: 哎，也不知道大家如此的啊喜爱节目目如此愿意上班，对，如此愿意来放松一下。哎啊，不知道大家有有有听我们昨天上的中原夜夜二零二二啊，啊，对对对，电话结了就开始了。我跟你录这么多年节目，第一回你电话响是太牛逼。那你说出中原夜话，节后啊，电话突然响了啊，有点恐怖了。, Start Time: 140660
Text: 嗯，昨天节目我听着听着睡着了，然后后来被被你们几个人的笑声吵醒，主要是他，我对对对呃，录录么多节后啊，昨晚上就是一天评论了，是大家还是很爱听鬼故事吗？你们录录么？节节目？哎，我也不不知大家发没发现这个节目里的一些小彩蛋，哎呦嗯哎，不可能不发现做连轴里里我就怕你发现不了啊，, Start Time: 169080
Text: 做的巨明显嗯太好了。嗯，那这个彩蛋呢其实是跟我们同时在举办的新的一次的部部活动是有关系的哦。哎，这次的部 m 叫夏日纳凉篇，哎，游创创作活动已经要准备备备的的游戏戏哦。那大家听到这个节目的时候呢，应该已经可以从我们的部 m 专题页上开始下到呃这次大家做的这些游戏了哦，, Start Time: 191210
Text: 呃已经正式进入了线上试玩和评选的这个环节哦，呃欢迎大家来试玩。这次呢因为我们提前也玩了一些有非常非常多优秀的啊恐怖游戏，哎呦，要玩了，嗯，想要试打的朋友欢迎参加。那同时呢我们也准备了丰厚的礼物，送给所有参与试玩的大家。只要你在话题 boom 游玩，感想反馈战中写下你的游玩体验，, Start Time: 213590
Text: 嗯，就有机会获得包含五个 steam 游戏 key 的大礼包。唉，你的反馈是送开发者最好的礼物，赶快行动起来。哎呦，哎呦哈好好嘞，再送个秃子的签名签名照。相信大家可能也看了我们录的这个 PT，嗯啊时隔多年之后再次重温 PT 的这个试玩视频。对，那商量这个事时候我是不太懂，, Start Time: 238410
Text: 我说这为什么二零二二年啊要玩 PT？其实说重点不是 PT，重点是谁玩？其小老师不是还很健康了，你们为什么要干这个了哦，后来发现是为了整秃子是吧？对，这就是狠狠的要亮啊，现在什么都拉布了，现在么是要是哦哦，你们知道吗？你们知道 PT 上线的时间是什么吗？啊，, Start Time: 263840
Text: 二零一四年八月十二号，哎呦啊就是今年就正好八年了，八年了，到今天正是 p 年了这么久了，哎呦，居然已经八年了，八年前了，八年前哎呦，说重点都是 PT，是是天注定啊，就是今年的秃子就应该玩玩这个就该玩 PT 的。是的啊，挺好。然后那个视频呢不是这个游戏呢给秃子吓得够呛。, Start Time: 283640
Text: 是啊，确实还是因为兔子就好，视频给我们乐的够呛。对，快乐大家可以多去那个视频留言点赞。哎，这样的话我们就能更好的逼着秃子接着玩别的游戏。嗯，就像大家可以多给，没逼他邀请他，对他愿意。就像大家可以多给西总穿 JK 的这个视频，不可能点赞留言。这样我们也不我跟你说，, Start Time: 305860
Text: 我现在就增肥，我增到一百公斤啊，这样我们也好拿着这个量，然后跟系总说说你现在必须要带，因为谁谁谁发的图，竟然还有人去阿岩的微博博边拉拉拉彩，一如组合。哎，太好了，徐总下次和安言可以合合合我，我拍个组组，我的评论区，有人说了，我他家喜字三消，哎啊，挺好的，我看实在太荒谬了，, Start Time: 330240
Text: 给他点个赞，太好了，挺好啊。大家反正可以多来我们的网站和我们的 b 站啊，看我们新录的视频。行，录完了吧，下班吧，下班晚上好。昨天晚上这不是小杨解锁了嘛。哎对，设计玩了会儿，小杨又我太喜欢了，太快乐了，太快乐了。这个游戏嗯嗯，就我看到就是就包括比如说像 a 九 VG 啊，, Start Time: 352000
Text: 然后包括其他游戏媒体。其实实大家都之前都玩了一段时间都玩，然后统一的感慨就是说这游戏战斗其实越往后越不重要啊，重要的就是模拟经营。就你跟开个幼儿园一样，你是老师，然后带一帮孩子，天天给他们扫屎喂饭，然后哄他们开心。这样你才能保证自己这个你的你的教是稳定的啊，, Start Time: 377280
Text: 就这一部分经营这一部分竟然最后比战斗都好玩。嗯，当时这个游戏刚宣发的时候，我没想到他有这么高这么高这么高人气，就是这么多人这么期待，而且你知道吗？就是咱们社区里有很多的这种创作者，现在画了很多同人画二创那种特别好看啊，有一个有有一个画画了，用那个茶杯头的茶杯头的风格画了一个小羊，, Start Time: 395780
Text: 嗯，特朗特牛逼逼。然后你要不要说一下那个们那个个组组活动动后，现在在正好要说一下，就是咱们同期啊在社区里其实也开展了一个邀请，大家一起来创作小羊主题的一个一个活动啊，就不管你想以什么形式来参与都可以。然后之后呃我们也会为这个比较优秀的作品的作者送出这个由迪沃尔官方提供的奖品。, Start Time: 416750
Text: 嗯，就是也希望大家多关注一下我们社区吧。因因为可能日后会有越来越越多的这种相关的主题活动，嗯，来邀请大家一块来玩一玩。对嗯嗯，那个话题叫小羊神教交流会。哎，然后这个活动是八月十二号到九月二号，这个期间就是你是画画啊，写东西啊、 cosplay 啊，哎，自己做一下 cosplay 啊，, Start Time: 438030
Text: 这个手工啊嗯就是都可以。然后我们会抽三位朋友送那个他那个小小样的玩偶，必须有一个那个做的。我就就咱办公室有仪室的啊啊，对，特好，回头可以拍一下，然后发时间里面那个剧好嗯，嗯，希望大家好好经营自己的游戏文化推手教。嗯，嗯嗯，找想人家出去抱枕开始了啊，你出一床单也行。, Start Time: 457410
Text: 嗯，对，挺好哦。但我昨天晚上出一床摊是吧？对，全是最牛逼的。真的发现他们那个就是安度西亚什么的，他是一定是他就第一个上来的 boss，就是他不是哦会不是完全随机的，也就是说小 boss 的那个顺序不变，好像是一样，但属性可能随机啊，属性是随机的。应该我觉得咱们开的这个档啊，, Start Time: 481260
Text: 可可能就是个臭档还行啊。咱收的人大部分都是要不俩红箭头，要不一个红箭头就不厉害嘛。因为我之前开过一个档，但是当然后来咱不是游戏崩溃了啊，那个档里边全是绿的哦，全是好箭头，就是没搂到。好的对，所以我不知道他这个乱说是不是开档的时候就固定了，反正还挺奇怪怪的事不知道。, Start Time: 503160
Text: 嗯，但是运气不好也能玩，是吧？他其实不影响你经营，就是难度上不会说差异特别大啊，那比较麻烦。你在后院的事儿比较多，都是一些小恩小惠吧啊，老照顾他呀，他老生病啊，或者他老不信你啊什么之类的，而且有些人的特质很逗。有的人就是比如说比如说我看你生病了，然后我一害怕我也病，, Start Time: 521800
Text: 我也跟着病。但是有的人呢是看见地上有泡屎，我就特高兴。嗯，就是他很多特别奇怪的怪癖一样的那种属性特质是的，会影响你的信仰的波动。嗯，反正大家都去玩吧，这个是好玩，真挺不错的。这周末我要猛玩。哎，这样行，那游戏新闻节目说一下本周我们关注的一些大大小小的事情。, Start Time: 541070
Text: 好啊，想高猎人崛起曙光嗯的免费更新是已经上线了。对对，嗯嗯，天叔能不能给说一说呢？啊，这最近非常沉迷这个游戏，用大巴，有时候晚上也联机，我看你发的朋友圈了啊，对，老发那些奇怪怪的东西，用盾斧坐公交车不排队了。对，这这我说因为那个有一个怪物晕倒之后啊，我用手雷笛说插珠子。, Start Time: 561190
Text: 对，想打一发大的。然后有人安好爆筒，就刚把这珠子插地上，一个盾斧就飞着砸过来了，把我们全给打散了。就这这种事别去玩吧，那陌生人经常发生，你四个都人都不认识的话，可能有人没默契啊。是啊，然后呢，这一次新增加的四个怪，嗯，就是最开始就可以让你打顺路打，其实难度不高，, Start Time: 587550
Text: 我觉得因为那个就是当时的等级得，其实因为咱们够，所以他直接解锁了啊，好像是有点限制。我他是在几十几十的分阶段，其实因为我都一百多了，所以他上来就是啊就能接着就可以打了。嗯，然后除了第一个红莲爆林之外，剩下三个是在新的这个秘境之塔。这个新图他是一片就跟玉泉香一样，, Start Time: 611060
Text: 是一个空地。对，然后然后上海上来给你一个玉泉眼，给你一个大鬼火鸟，能把你这个树枝拉上了，对个攻攻几十的给拉满。对，所以打起来还挺少，就不会太抱死，就就喝点药剂也能过金金银火。我打完了都不都七分多钟八分钟。那因为因为根本不用跑路得打，十分钟就跳下去，直接干就行。, Start Time: 630940
Text: 对啊对，有金银火了，就除了壳有点硬吧，我感觉嗯就有的地儿可能不太好打，有的武器嗯，呃这打完之后就是各种各样的怪异化接踵而至，也是本次更新的亮点，就是打得重新亮点，眼睛快响了，重新刷素材就是它有一些怪异化的上位素材，嗯，就是高级的素材。然后刷完它之后呢，你可以给你的武器或者防具解锁这个怪异化的炼成。, Start Time: 654260
Text: 嗯，然后解锁之后，你再去拿这个素材去呃一次次刷这个词条，嗯，让你的装备扩孔，然后性能变强以及增加技能。嗯，武器好像反倒没什么可动的，就是把那口打开开后后把技能刷到口里就完了。对你你是多多加强，或或者说多加这个属性，或者会之之类，就是攻击力就是比较常规彗星属性。, Start Time: 684200
Text: 然后展位和可以增加那个武器的那个摆龙槽，就这个对，扩一个孔。对，可以那样，没什么大意思。因为以前只有那个一孔的，你只能按那个随从技能或者鬼霍去呃回火鸟技能是按摩上那个二二之后，其实有好多技能就可以加了龙种特效，但我觉得也不平衡，其实就那有用三三孔类其实也有用的也不多。, Start Time: 707860
Text: 三孔就是大家都是钢龙那种打属性的啊啊，反正主要都是集中在刷防御磁条上。有的时候一个防具就可，你可以给某项性能拉的挺高的了。嗯，就是现在呃防具不是分，就是大师级，防具分三个等级嘛，嗯就是青色的，然后蓝色的和黄色的嗯，黄黄色最高，然后大概得的的怪异调查五十多，, Start Time: 728050
Text: 接近六十。如果刷的不好的话，可能会更高，然后才能解锁这个个刷黄色怪这个哦，是吗？因为我只把那四个怪怪打了，然后就打了一一回那个怪异化怪怪异调查吧。就对，那可能你得打个十几二遍才能打了一完成一个就给我代币，给我一个。对，就给你一个都惊了。对，因为我的杆已经翻越了，, Start Time: 754590
Text: 不是那个代币，是换素材用的，可以换天林什么的。换天林需要一百五十个才能那个换天林，就是换他那个强化武器和对对对，怪异化，强化那个吗？那个二十五分。换一个一个啊，他好像是弄一次还不止要一个吧。对，弄一次不止要一个就根据你的素材呃，装备稀有度，对那那个需要的素材是不一样的。, Start Time: 777310
Text: 对，这是有点闹不住愣刷，反正就只能愣刷了。嗯，然后往后他这里边突然加了一个怪异化等级，因为怪物猎人这个游戏是没有等级的。嗯，然后他突然加一个等级，就是你脑子里没法把它量化，就是说具体这等级代表什么难度？嗯，其实打下来之后，发现基本都是一招，就没没把血吃满情况下啊，, Start Time: 800030
Text: 一招半管血，然后就提高攻击力，跟以前打怪异化区别不大。然后就是把血据说是每加一级叠一千还是怎么着，就这么的给加上去了。不不嗯嗯，他把血量拉下去，然后把攻击力稍微拉上一下。然后大巴说在五六十左右的那些怪他的 AI 行动也会变。哦，那还行，然后我打了一个五十多级的毒狗龙，, Start Time: 821960
Text: 他就一直在用这个铁扇，靠就靠来靠去的，就是这么撞就很烦，那不就一直追嘛。对，就一直躲。然后等他这个停下去之后，对，打两下嗯，很麻烦。而且那个就是怪异化的，怪是没有办法正常打打出这个就是叫什么疲劳，还是就是倒倒地啊，打不出倒，但你必须得破那个红点。对，或者反伤害积累够了之后，, Start Time: 845720
Text: 因为破红点的话效率高一些，嗯，然后把他打炸，然后躺地。反正这一次就是拿各种各样的经历怪异化轮回，然后拿素材去刷词条。但有时候那词条刷的并不好，就是太随机了，是吗？对，太随机了。它是不是说随便把以前的东西盖住，是在原有的基础上，原有的初始基础上嗯进行一些变动。, Start Time: 871360
Text: 比如说把这个孔加一个一极孔，或者说把这二极孔变成三极孔，然后也可能是加防御力，加耐性当然也可能是减啊，还有就是把原有的这个技能可能会减一个。比如说我我的柱腿呃，铸铸铁腿是攻击二，然后看破二，我记得是，然后他可能就攻击减减一。哎，那能用 SL 就是反复的刷吗？, Start Time: 895180
Text: 它会是就是固定的嘛，像那个护士似的，就是你独挡的，也是刚才那个呃它是固定的，但你可以把通过阻挡把刚才那个扔进那点素材再要回来。嗯，那你下一次用刷它还是这个嗯，对，就很麻烦。然后我甚至刷那个钢龙腿的时候，我昨天两次刷出了防御加十二就一模一样。呃，这是这怎么说？, Start Time: 919710
Text: 非常让我愤怒啊，你说打一盘的给给那么点东西，然后素材就搭进去，就刷两次都是一样的。嗯，我嗯经历历历就就好，建议你建议你要不然你也来玩 PC 版。嗯，我这游戏已经搭进七百多小时。对对，没法转 PC 版了，比我玩的多。嗯，可以，但我觉得他那个四个新怪感觉没什么，, Start Time: 941740
Text: 就是没啥大意思，而且装备给的也不太好，可能我的武器是这样的哦，我觉得那个引火的防具对操纵棍来说还不错啊，打属性嘛引引火美所有的引火每代的引火都是属性装备。嗯，还挺不错的。嗯，啊那个越训还行，越训出了个新技能吧。嗯，他有那个偷袭，哎，有好几个新技能性，就是在怪的背后所有伤害一点二。, Start Time: 963360
Text: 对，偷袭巧击那个给远程用比较好，有人测他的那个呃半径基本就是呃怪物中心线，就是两边延展之后的斜半弧，加上那个抬头都可以，抬头是就是游戏，就说这个呃这个你在斜半圈能触发这个突袭的情况下，它的头头抬和低是是都可以。嗯，因为这怪有时候那低头抬头嘛，嗯然后你往斜上打这个蛋和平着打，, Start Time: 985900
Text: 他那个脑袋，只要是在这个半身儿之后就都能触发这个。对，就你你再败怪怪在背后就行嘛。嗯，对，是后半身。但主要是我觉得联击好像好一点。嗯，对，就是 solo 的话呢，这个技能我觉得就是有有待测试试，就到底底什么武器适合，就我冲枪还行。因为我总我因为用那个现在新的打法，, Start Time: 1014080
Text: 就是就是我也屁股向上，他嗯就是就是可以疯狂找备，但别的武器我不知道能不能用上这个。但是我用了这个装备之后呢，就是我就是疯狂得刷那个怪异化去改善一下装，不然的话有些技能有点难受。对，现在这怪异化素材，包括这次不是加的上级怪异化素材嘛，嗯它的普通素材可能都不够，, Start Time: 1035380
Text: 因为它加了一堆珠子，让你这个配装更灵活一些啊。嗯，反正我觉得这铁刷呢吧这个哎挺好，我快乐，啥时候候意度度越玩越累，我我我现在甚至都没有打到曙光那种，没时间打两周，现在还在岩火村呢，是吧？对我操折磨。虽然你是之前没玩他他之前玩了换 PC 了，换 PCNS 版，, Start Time: 1056810
Text: 又从头打一天来打给我打的。我真是哎呀，正好新鲜一鲜，然后新鲜一阵之后，实在是有点受了了，他就玩玩了，或者一度啊就回不来了，然后一路回来了，然后再回来再打。主要是我周中现在没有时间玩游戏，对我也周末打，所以就希望九月的时候可以改善一下。嗯，到时候看不了笑啥没事，, Start Time: 1081280
Text: 嗯，然后大家都很辛苦嘛啊游戏也多辛苦的工作。哎嗯， OK 怪链大概是这样。嗯，哎，天叔，你们天天 ACG 说链巨人新 PV 了吗？哦，我们那说怪物猎人来着，那我们说联巨人哈，这时候我和大巴呀，因为我和大巴晚上会在语音里聊天嘛，你玩啥呀？ apec 啥也不玩，, Start Time: 1103380
Text: 就是不玩儿纯纯聊大家大语言宇宙，这是你俩是这种情况呢？大家各自干各自的事，但是就聊天，这就是元宇宙啊，嗯是不是很有意思？然后大巴就说呃说他打算在天天 ACG 里边说说游戏新闻的人啊，肯定都玩怪裂，让他们说怪裂。其实我们先把话抢了，因为我们节目会提前一天。对，, Start Time: 1126480
Text: 但是我说我说如果这样的话，我录游戏新闻的时候，我就说说，不过我说他们要说怪裂，不让我们说啊，那你们就说这个二次元新闻了是吧？可以，然后你把人抢过来让他说，哎，来来回回来说吧。那个铃铛百分百的那个第三季的那个片头是做的真好是吗？我还没看了呢啊故事厉厉害，怪兽说嗯嗯，, Start Time: 1150580
Text: 对啊，然后迷宫饭哎，呃反正你真说呀，还是说的是吧？嗯，好像班级做的太，其实你说这节我们都讲了，大家也是头一天就听了啊，不过我在 ACG 里边说错了一个啊，就我当时我当时以为怪物猎人的那还是说的游戏，当时以为怪物猎人那个呃 NPC 幻化皮肤是游戏里能得，然后你去单独买声声音的，, Start Time: 1173500
Text: 结果后来我发现是全部那个都是卖的。对啊，只不过是分开卖的。嘿，你想啥？我刚还以为在任务里边能得这个 NPC 的这个咖布空会会做生意。你对咖布空有什么错误的理解，那玩意肯定是卖的呀。然后雪哥这个在节目里边想了一特别厉害的说氪金，然后去去扩孔，给的太好了，这个太不朽了。, Start Time: 1197310
Text: 这个对，然后会强化失败是吧？有机会，那倒不是，然后全凭公事，全凭公事，谁谁加多少了。那个啊我刀爆了，就是活那种种太了，你们以为我们怪物猎人没有过这种情况吗？你们还记得一个就叫怪物猎人 online，你们啊确实没少玩。当时也到岁的时候，你以为那个是没有谁是我，, Start Time: 1219310
Text: 我是玩过那个游戏快乐哈哇挺好啊。刚说说到链巨人 PV 回来了，又在类节目太期待了，太好看了啊。嗯，这个十月份的这个动画片还是很好看的啊。这么一看阵容非常忙，面临身危欢欢迎么乔乔啊，这种这链巨人就是从头画是吧？对对啊，就因实我之前就是一直没看漫画啊，那就等着看动画就直接看动画就可以啊。, Start Time: 1241310
Text: 出漫漫画也也整一下，这个肯定跟动画不一样，但他是定在持续续连，是是吗？呃，是是第二部，第二部正在连载呃，他第一部故事是一个行行，别别说了，嗯，别说嗯他算是现在最火的嘛，最火的嗯当红了啊，是吧？应该是的，嗯，我也我也我也不好说，但是反正观感上就是说是真的是嗯说起藤本书，, Start Time: 1266760
Text: 他那个蓦然回首，我跟何适也在那个预购。哎，我已经我也是购买，第一时间已然购买，早上起来睡醒了，直接如片火了啊，这个首刷的挺火的啊，这个胶片形状的透卡嗯，没当书签用。然后他单独的赠品也包含了书签，是四格漫画的书签和明信片。嗯，太好了，真的那漫画太好了，我现在在判一个作品品否，, Start Time: 1289200
Text: 就是抖抖音，意江的直啊，包括书圈这个词儿有点老啊。对我就是在抖音上看啊，在抖音上刷。如果在抖音上能刷到的话，那基本上我觉得他的这个受众范围就很广了。是，比如说我在抖音上经常会刷到刃牙，嗯啊啊，然后印牙那么火呢。对，认那挺火的，比如说在牙还不火，这么画烂了，, Start Time: 1316019
Text: 然后就开始火了。以前故事最有意思的时候，然后没那么火啊，抖音上电锯人。嗯，相关的内容呢，一般是这个东山小红啊，婚姐的一些 cosplay 啊。哦，那意思啊。但是大家一般在这个评论里都会叫山东小红哦啊，山东的骄傲。山农对，山东小红，东山小红比较多啊，哎，韧牙是那单手俯卧撑那个吗？, Start Time: 1337600
Text: 喝把碳酸去掉了，那何止是单对，单手俯卧撑了，吃那个全不得，到后来就是韧牙都是什么故事，老牛皮了。对，好吧，单手讹体曹式卧推了，已经是。对对对，就是吃那个是吧？起不来就死吃那个得准备得准备机关枪的那种呼吸，连打，把自由女人像打劈了。那个你说到曹叔，我推啊，就是我们最近不是经常关注一些这个相关的博主，, Start Time: 1364420
Text: 健身博主。对，然后就说这个圈子呀现在已经完全就是大家戏谑的时候啊，不是说真的就是说在这个视频平台完全的洗牌啊，现在顶流是谁呢？是阿诺啊、常熟阿诺啊，就是大家看那种正经书华心理家，不是书华心理家啊，是这个另一个好兄弟啊，就是牛逼，就是这种人可能会吸引更多的关注。, Start Time: 1389640
Text: 和琉里家军呢对陆家门啊，陆家门对陆家门是陆家门已经已经是过去过去的故事了。但是好看呀，我看他们，那就是大家可能更愿意去看一些好玩的乐的段子啊，那些对博出位的一些小片段什么的，这种种挺挺好的，还挺逗的。哎嗯，可是恋巨人非常期待是动画。嗯，太想看了。那十月份是不是还有那个 age runner 呃，, Start Time: 1414960
Text: 那是九月份，九月份是吧？哦，还提前预广飞的这这个哇就就班班社做的二零七七的那个动画画。哎呦，我天太爽了，这下半年这么快啊，下半年才过去了，你记得吗？当初看发布会刚公布这个项目的时候，还觉得时间过了好久才会道，是没想到现在能看到啊，班机现在手里还挺多的。是的啊，, Start Time: 1442570
Text: 手里拍很多，又是哎警惕了是吧？的啊，行，警惕扳机社啊，打牌啊。行行，然后再说一下本周其他观众的事情。斯普拉顿三哎呦，前一季活动将于八月二十八号举办。是大家看一下这半个小时的直面会，我们在语音里边大家一起共赏，嗯，非常的快乐快乐嗯，非常的期待。这个直面会啊是属于那种很典型的从头技脚，, Start Time: 1463190
Text: 把这个游戏的所有技势 d 全部都介绍一遍啊，今给大家看一下这个体会一下，这个过程非常的快乐一些。之前公开的就不说了啊，像这个弓箭武器啊，然后新的动作呀，新的大招啊，啊，对啊，这些就都说说了，嗯，啊，也有一些没见过的啊。那个雨刷刮水刀是新的，是之前没见过，可以狙狙合啊，, Start Time: 1491130
Text: 那能量战能加技技。是的，那出一四能量量器料，喝完之后能加移速，喝完就 rup，这个是没见过 rush 币了。对，可以以对 rush 币。对啊，快乐啊。对，然后还有还有新的那个大招骑鲨鱼的那个啊对阿吉拉那个嗯对对对，骑鲨鱼摩托太带劲了，冲刺一小段儿，然后爆炸对的这个技能啊，, Start Time: 1515310
Text: 然后游戏上线的时候会有十二张地图。对，十二张战地图图有新图，有老图，然后玩法上呃那个真格模式的话模式没有改，就是还是那几个呃呃，对，就是推塔站站点蛤蜊，还有那个那个金鱼啊，但是排位的那个啊算分机制比较有修改，有特别大的修改。好像啊，我也是看别人说，因为我排位打过那个排位，, Start Time: 1539710
Text: 他怎么改，反正我也打不出去。就他这回像比如说因为以前你失败的话，你会掉段的嘛。对啊，现在不会掉段了哦。然后现在呢那个你去打排位是有入场费了，有门票了，扣门票。现在啊就要要扣门票的，嗯，再往上打，然后排位等级还是那些嘛啊呃然后 x 段等之后更新才会更 x 段。, Start Time: 1569480
Text: 然后 s 级最高是加五十，哎，你打到 IS 之后再往上打，最高 s 五十加五十，就他这样哎特别好，然后哦特别好的一些更新啊，我觉得匹配里边首先你匹配等待的时候可以进靶场。对，然后有一个属于相当于大厅啊。对，然后靶场呢你能看到其他玩家的影子，嗯，哎，很好，大家终于能互相在地图外见到了。, Start Time: 1596420
Text: 是的，那然后现在好像我看别人写的啊，现在好像终于可以在普通匹配里边，就徒弟模式里边，咱们们几个组组，就永永远我们几几个人的哦，有这个四黑，好像是朱谁能够这样啊，我也是看别人写的，没有这个功能，以前是随机的，以前可以组在一起匹配，匹配完之后的分配。你在哪波都是随机，, Start Time: 1623110
Text: 咱们在这个大房间里边和路人会随机被分配的。阿人会不会随的很消极，下不起手，那不会那会那那都挺狠的，就越是在对面就打越好。对，现在我们打 COD 的时候，阿斌不小心被排到对面的时候，对所有人疯狂的找阿斌。嗯，所以说真的就大兵是对对对，一般都是这样吧。你见过那种一起玩，, Start Time: 1644350
Text: 然后在很的就带会会下不去手。我没见过这种人，不会，且且且下了去手，一般就是打的越狠。我记得早早时爽的先锋，好像也是也可能会被分到对面。那会儿组队的话，我还真不记得，我记得那会儿是这样的啊，情况可能出现比较少。对，是，那会我们一般都打个招呼，然后就还是就该该打的就打，, Start Time: 1665070
Text: 肯定是要下死手了。对，是。然后还有一个很重要的事情，就是他有那个所谓的记忆播放器，也就是回放功能。哇，可以复盘了一下，越是那个现代电子竞技就可以看高峰，到底谁菜哎，到底谁在谁划水。对啊，感觉不是一个好系统，我就是在复盘的时候用来侮辱队友了，这系统可太好了，, Start Time: 1685200
Text: 太好。我知道开玩笑就需要这样一内系系统。嗯，你跟他说 COD，咱们看回放，当当时我老问你，比如我老老问问他们，他们玩的比较多，死不拉动。我说他为什么就这个游戏给我的感觉是他不想做的特别严肃的竞技，哎，不想做让你玩的特别手。对对，累嗯啊这就是想让你轻轻松松的去玩。, Start Time: 1706680
Text: 但是呢从某些方面上，他又体现出来，他很想做竞技。是的啊，超级硬核啊，看起来很对于我来说看起来比较纠结这个游戏。嗯，啊但目前他加入了这些新系统，让我感觉他想往经济方向再推进一点。对啊，等能看回放什么的，这些能够学习别人的套路，包括去找到自己的问题。是的，啊，, Start Time: 1728890
Text: 找到哪个队友需要被优化。对对，我觉得挺好的。对，你要纯休闲的，你可以不看嘛，对吧？啊，对，可以不看。对，太你就等别人看了来骂你就行，他也不是强制给看，是这样啊啊。然后在这个自定义内容里边呢，有一个装饰你的置物柜，他就这么一个新的系统，太懂人生好，有这么多挺好玩的。, Start Time: 1750140
Text: 就是每个人有一个小柜子，对你可以买各种配件贴纸，贴纸在里边进行自己的独特的装饰。你可以把这个游戏里面潮的不行的，小衣服，还有小帽子、小鞋都好好一摆，看着真的太有意思了，就是觉怪怪物链。那博古架就是啊我刚才他是什么这多好啊，这多好啊，马拉松蕾是多好啊，是吧？, Start Time: 1771980
Text: 你高丽人能有这些这么酷炫的那有索尼克呢，还能索尼克，那我还好对你牛逼，你牛逼，你有没有没有你牛逼可以呃，土是土了点儿，然后这回还加了一个新的小游戏，就你一一个卡牌对游游戏地。对对，就是每张卡能在那个格子上涂一部分，每张卡有不同的固定的图法图案。对，然后你就要用你手里的这些卡手里这些牌想办法占据更多的领个。, Start Time: 1791690
Text: 对，就相当于他的那个就是我们对战那个模式的回合制卡牌。对战卡西总，你还记得那个最终幻想九里边有一个卡牌，有记得。另外我觉得我们听点像那个就是九还是十 g 九哦，就我发现真的是啊，反正有一代里边带带带有卡牌游戏，就是占格了。就是每一个就是这个卡的作用是什么？, Start Time: 1824390
Text: 一个 t 占个梯形或者这个可以吃掉，旁边那个有点像那个就是那个就对它是一个嗯战占战面，一个迷你游戏嘛。一个旗号有超过一百多张的卡，可以这个哎这个我想玩了，收收集我当时的就那个东商九，就特爱玩那个。你看不同的卡面，然后是不同的武器和不同。买了买了买了买吧，老牛逼了，, Start Time: 1845700
Text: 简直因为这个买这个真的，我一看了，我就惊了，我他妈真是太好了。哎，我三代还能入坑吗？能啊能我觉得随时可以，我不想被办公室排挤啊。那你玩 COD 不是这个游戏，真的有社交压力，那你玩 COD 吧。对，所以你现实 CO 有没有社交压力？咱得思考一下，是这个买了之后玩了被排挤，, Start Time: 1863840
Text: 还是不买被排挤。对，嗯，大概率玩了被被排挤都是一样啊。我当时我喂海比是因为我买了，然后我就卖给无头了。爱车没他的可能是是哎，我是认识他了，好像是。对，嗯，然后另外呃其实还有一点就是那个这一座的打工模式，嗯，也有很多非常丰富的玩法。特别是他在那个几次交完那个鱼子之后，, Start Time: 1885330
Text: 有一个 boss 战，对，一个会刷一个大 boss 大 boss，哎呦，我天哪这个然后你甚至可以用鱼子的当炮拽他，使劲拽他，他说饿了很有意思，哇，这次这个更新巨多。对，还有呢接着往下说，本作最重要的这一代的那种啊啊，就是这个海洋小明，哎，三三个人三人人，哎莎慢慢慢慢慢慢有这个鬼鬼，, Start Time: 1908260
Text: 我不知道是怎么来的这个然后这次用的这个元素大帮王玩过小明是吧？就是就是这就这嗯然后和上次这个说唱的这个风格不一样，就是就是骆雨落雨哎，落雨。对，然后那个那那个鬼服是他说话的时候只会说一个字。对，然后括号后边是他说的话，艺就跟三句半 i am groote。, Start Time: 1932460
Text: 然后就是他说差不多是这意思哦，所以是那种种就是那种种型类的艺人，是吗？讲讲相声的那种，然后像骆雨那种啊，对，坐那个垫子上啊，他们播报的时候是那个落羽嗯那种非常的得劲啊，非常的劲非常好。然后三个人呢，这次的以后所有的绩点都是三方都会三方。这个社会这个就是前夜季，, Start Time: 1956280
Text: 前夜季这个三方是什么呢？是石头剪刀布。对啊，你要选哪个？对，然后三方呢就导致他的这个以后的绩点，活动的打法呢有很大的变化了。然后也是三方这个绩点啊，就是前半段前半赛程呢正的的个个一一啊，就是四 v 四。就比如说我是选一号队的，你是选二号队，那我我选一号队，, Start Time: 1980870
Text: 我就有可能碰到二号队或者是咱们三号队。哎，是的，我们四 v 四这样正常打。然后中期的时候呢会有一个中期的总结，这个时候就要评判出就是哪个队第一，哪个队第二哪个队第三哎，后半段的赛程呃会变成另外一个模式。在打的时候呢，排第一那个队进游戏的时候是四个人。嗯，另外两个第二名第三名进游戏是两个人，, Start Time: 2003630
Text: 然后这场游戏就变成了四 v 二 v 二。对啊，嗯那能打过四吗？不能打过传话话出去二和二二不是一传话，属于就是厨师。那咋打呀？二和二也是分着的那咋打？然后四个人是在中间下来跳手类，嗯啊然后另外两队要攻类嘛，首类你为啥让人攻类的？两只有两个人，嗯，但是他们可以用好多这个一些到底说道类啊，, Start Time: 2026400
Text: 还且是双向援助啊，你站到中间那个地方呢，可以联系你的这几个偶像，然后他们会给你扔一些道具道具下来。因为他那个四人，那是在那个地图的中间，然后然后两边是两个人攻，你二和二是能互相打的吗？也可以啊，玩心理理开始。对对，哎，非常的屌屌，非常牛逼，不是开不，你看看人家设计这个 PV，, Start Time: 2050120
Text: 你听着他就跟你那玩意儿就不一样。嗯，听着就有意思是是吧？要不吧来一个十人共斗。对，开工，我来个吃鸡。对，开工作的话就是把血量拉高，让你们接着打。我就是那种我现在感觉斯八通甚至可以做军杯竞赛了啊，可以啊，是吧？确实可以武器这么多，对对，武器这么多，被动也是连被动带武器全刷，, Start Time: 2073960
Text: 从特别简单的那种武器，然后到到狙到刷子老弓箭，然后到最后是刷发把小刀是吧？对，哎呦，我天就到最后是你只能扔那个扔雷扔棍子雷冰壶那雷。哎，对，我太带劲了啊，建议卡普空啊，不是卡普空。对对，嫌嫌嫌弃卡悟空，你们天天说卡普空，我操，真是离不开卡普空卡普空。嗯，然后还有一个是那个英雄模式，, Start Time: 2097239
Text: 就特别所谓的单人剧型。对，然后有这个老人物回归，嗯，然后肯定反正斯拉颂这个单人啊，就真挺牛逼的，挺爱玩的，很可以期待一下这个台很死拉动。你比有些游戏，你好叫好意思叫二代吗？嗯，是吗？是嗯哼我也不知道你说的啥游戏，我只是记下话，我就随便一说，我也没没有行，没有没有特别有些游戏。, Start Time: 2120440
Text: 对啊，游戏一些游戏。嗯，对，总之这次更新内容特别丰富啊，大家可以再去看一下这个中文版的知面会的这个内容。嗯，然后这个八月底第一次这个签约季啊，就相当于这个试车会一天二十八号二十八号，我操，这不行了，十常期待了。我现在打开 spn s 那个我那 NS 里还留着那个二的试车会的呢。, Start Time: 2144310
Text: 我想起来，我们那天就是看完直面会，然后直接开始二代附件是吧？但我发现我档没了，那档他不是跟着机器走的吗？那我换了好几次机，哎，你新机器到了吗？哦，就到了啊，我就是那天是他他说说这个八月十号有直面会，我即刻下单哦，就很我很怕它涨价，突然所以我即刻下单。嗯，而斯八通那个是虽然可以搬运，, Start Time: 2170100
Text: 但是不自动云不自动。对它这个游戏是在整个云服务升级之前卖的嘛嗯很早了，而且它也没有后续更新，这个就是云能那啥，但后期更新更新我也不知道，因为其实二代我玩的很短。然后哦对这个三代也有一个这个任天堂的那个 APP，在手机上啊，对，二代也有嘛，更丰富一点，丰富的内容，, Start Time: 2197740
Text: 还能接任务什么的的那些啊，然后后武器了啊，商店也介绍了这个那个海胆小小哥商代有变化，就是那个武器是用武器券来换，然后钱是拿来买小衣服。是啊，然后武器券呢，像比如说你这个等级到能够解锁这个武器的时候，只要花一个券就可以买这个武器。但是如果你想提前解锁高等级的武器，, Start Time: 2216640
Text: 那你就多画几张券哦，就可以解锁啊。像比如说你这三代，如果你有二代的存档是会有些奖励的哦，比如说能多得几张券上来，就然后比如说上来就能打排位，好像哦就不需要到十级再去打排位。嗯，当武器一直用的时候，那把初始啊嗯比方像其他商店，像这个卖你那个置物柜配件的那个商店啊，, Start Time: 2242140
Text: 里边那个那个店员，他不是店员啊，他是那个前台的收银员，不是他就来当常客哦，哦，但是那店长老不在哦，然后他就来当店员偷家了。然后这个人是谁呢？这个人是之前斯布拉动里一个乐队里边的主唱啊，这个乐队叫 ABXY。哇，这世界观联系爸爸的吗？这对不起对不起，挺好的啊。, Start Time: 2266760
Text: 你们微软人老知道在这种时候老蹭了。对，蹭了呗，就蹭啊啊，总之很有意思啊，那些店员嗯嗯他不属于可以出点什么周周边类的什么小动画片啊，小漫画他这个太好看看，就是这么丰富，连云堂想不想做了啊。的故事其实挺丰富，富和二的故事就很丰富。富，你找相机社做吧，我说太好了，, Start Time: 2290860
Text: 上之前的那个合合吗？你觉得合挺合的吧，挺合班机机，死斯拉洞，我我觉还挺合的，应应该然。然后因为之前我们录过那个电台讲死布拉动的故事，其实有很多很有意思的那个什么两个小姑娘，当偶像这个奋斗的故事啊，然后这个什么进城啊，然后这个建立这个见建到这个花花世界呀什么，, Start Time: 2317380
Text: 还有一些这个什么拯救世界的什么什么。我想的我想的不是那种是把把这个游戏的故事做成动画的，就是我做那就是做出一些那种就是强强调角色的那种泡面饭就行啊，是做点短的，三分钟就行，三分钟五分钟啥样都好看，会特动画会特别火。是的，我倒倒反是想看一那种就是一个会正经的无名主角啊，, Start Time: 2336740
Text: 拯救世界点点的那种宝可梦。有好多地球成名的故事，告诉战的时候，外面是唱歌什么的。对，嗯，太好了，这个投吧投嗯挺好的，嗯，太爽了，又又又到了被日本小学生暴打的。那个时候呢想起了二代的时候，一些恐怖的回忆。我反正我那天附件从一级开始打嘛，嗯感觉怎么样？匹配到人，, Start Time: 2358190
Text: 居然还有一些等级，也很呃是我和我一样一样情况，可能跟我一样情况就是倒霉了。对我几个月之前玩也是，我会发现有些那个低等级也不是扮猪吃老虎，就是刚买游戏，就是真的是真是刚买游戏。对我那那时候也是我就躲在角落里边，对，隐藏在角落里，然后那个人就老六是吧，就傻傻的扑过来，, Start Time: 2381000
Text: 然后一个旱地猛击，直接给他打回家。哎呀，天天很爽，又一个人二手车的游戏，一个旱地拔葱啊，太好了。嗯，我也下回了，最近也可以付点开心。嗯，啊打打工什么的，大家还开心哦，他那个打工真的，他这个真的是极限运动的快乐。一开始本来以为他这个二代刚出的时候，以为是这个轻松愉快啊，, Start Time: 2399540
Text: 并不是并不是哇，那个难度一上来之后，他老刷那精英怪真的太难打了。而且精英怪是就是也不是给你硬打了，每个怪都有解法，那个解法直接跟你的瞄准神位意识就是很麻烦烦真是一旦那个技能一重叠就特别恶心。是的啊，真牛逼，总之觉都快快太好了。八月二十八早上八点，朋友们嗯，, Start Time: 2421760
Text: 我们相约需要买吗？不需要不需要，不不不不需要，哎，不知道什么时候预宰，现在能下了吗？啊，八月十十八号早上预预好不好？嗯，但你现在可以去商店点一下，点一下，到时候直接对说到一个需要买，然后就测试的游戏使命召唤现代战争。二来我去上个厕所，对公开了测试的游戏。对啊，, Start Time: 2439940
Text: 测试呢分两次进行。首先是九月十六号到九月十七号，这个是你预购了游戏。并且在 play station 平台上，嗯，它是 play station 的这个专属测试。对，开测啊，如果你没买游戏呢，但是还想参与 play station 平台测试。那九月十八号到九月二十号，, Start Time: 2463980
Text: 你可以参与嗯第二次测试呢，全平台 x box PC play station 是九月二十二号到九月二十三号，这个也是你预预购了游戏。嗯，如果你没有预购游戏，想参与测试是九月二十四号到九月二十六号。对啊，反正就是分四个区间时间。对，嗯，然后大家看好自己于于哪一档，, Start Time: 2481559
Text: 嗯，这不还是索尼的好宝贝吗？嗯，现现他可能就是签了很久，是啊独一无二的 COD 吗？对，那对五二的 CUD 测试。是的，不知道把你手里升起来，也也也没愣抢啊，这不是人家还是会照样上 PS，确实对，照样上 PC 嗯，挺好的，行，挺好。那说到索尼了，就是索尼开设了这个第一方游戏，, Start Time: 2500600
Text: 要上 PC 的这些作品的一个页面。好啊，介绍了一下即将登陆的即将登陆 PC 的游戏嗯啊战神啊、地平线灵之曙光啊，买就完事儿了。漫威蜘蛛蛛侠复刻版。漫威蜘蛛侠迈尔斯莫莱莱斯神秘海域盗贼传奇合集啊这些。然后正好这一周 dscgp c 版的蜘蛛侠是刚解呃刚解锁啊，, Start Time: 2531420
Text: 然后 PC 的迈尔斯。莫拉莱斯是二零二二年秋季他写的。嗯，然后沈海盗贼传奇合集是二零二二年就只写了一个。嗯，行啊，嗯挺好，大概是这样。然后同时再说一下这个 playsition plus 嗯，看新增的游戏阵阵容龙三个如龙龙龙龙玲龙龙级龙龙二嗯，啊啊，如如龙灵如龙级如龙吉二啊。, Start Time: 2553800
Text: 对对对，奇二啊吉二吉二，然后黎明杀鸡，哎，幽灵行动荒野，嗯嗯，八个 slack 就只是那个游戏，就那个没问题。嗯，算了，游戏比较飞行的游戏，游游戏特奇怪怪，我之前还玩了，我也玩了，嗯，就太怪了。而闹闹腾不是，就是他其实游戏性很一般，嗯，就偏叙事吧，就是让你按照指是干干点事，, Start Time: 2582680
Text: 干干点什干干点什么，干点什么，怪怪怪了。对，然后他那个游戏就是开始觉得挺吸引人，但是玩的时候过于怪了。嗯，就你也不知道你在干啥，然后那些人反正就都那样 NPC 啊，啊，跟那站着跟你说个话，然后你去干干，然你一不小心就给 NPC 胳膊给坏了。嗯嗯，然后稍微有这游戏，, Start Time: 2607940
Text: 嗯，就是就就是有点置换，就是就是乐趣比较少。然后实从游戏本身来讲是乏善可陈，嗯，完全就是走那个怪劲。对，嗯，然后我稍微有点失望，我以为他会有些什么内容什么，其实没没玩出什么了。最起码前前三个小时确实没玩出啥的。嗯，玩不下去，就是有点就是实在是内容有点没劲了。, Start Time: 2625920
Text: 创意劲嗯，就是对美术上创意，然后还有地铁离乡世界传说 wuno 嗯，大大 o 啊、大风狂乐派对和大风 plus，还有这个飞翔月球啊，这些都加到了这个阵容里边。嗯嗯，你充那些这个尊贵尊贵版啊什么的，最高档嘛，你就可以啊，不用第二档是吧？对，嗯， wuno 好啊，, Start Time: 2646060
Text: 嗯嗯，行，挺好，嗯，嗯，大家可以去体验一下。好嘞啊然后还有两个活动的事儿，像八月二十四号科隆游戏展，哎，嗯，好近呢还有十二天，八月二十四号凌晨两点啊啊开幕式。嗯，那当然是 jeff，哎，主持是又要看到那张脸了。哎，对，然后据上期还念叨呢，说那个想念克隆是吧？, Start Time: 2669190
Text: 啊，我早上想学四十二，嗯，但吐水呢吐水对华龙真好。嗯啊然后同时还有八月十九号凌晨的这个亏抗，哎呦，又到二零二后 d 快乐好，活动上可能会有这个红会 online f rafful，然后上古卷轴 online 辐射七六月灵县东京这些游戏。嗯，以新消息吧，估计好，, Start Time: 2695650
Text: 然后同时还能看亏抗。现在是搞成这样了啊，还有 quick 比赛可以看看啊，顺带有一盔抗。哎，我以为就是顶多公布个动物啥的，原来今天就是贝 f 岛贝尔斯达小发布会是吧？对，热热闹闹。对啊，奇奇怪备赛小发布会了。哎，嗯挺好挺好啊。嗯，然后今天早晨的新闻，小林异幸宣布加入网易游戏。, Start Time: 2720930
Text: 好，我我尊重祝福，都去网易了，去都去。好的好的，二零二二年三月三十一日，我离开了卡普空效力，二十七年，成蒙馆照受益良多。终于去霍霍别人了，我都如今我加入了网易游戏，作为制作人继续努力。好的啊，具体规划将于今后发表行祝前程似锦。欧耶欧耶啊跟名演员喝酒去了，估计嗯挺好的。, Start Time: 2745860
Text: 时代变迁啊，但是 naga 最喜欢的生化危机，电影系列可能会因此受到影响。啊，最 c 电影系列啊呃挺好挺好啊，啊，而且或者就是也许以后会变得很正常了，是吗？那没劲，那那因为这个生化的那个 CD 电影系列一直是小明星，就是最近几年留在卡普空唯一的干的事儿了。, Start Time: 2769945
Text: 哦，那做挺好，巴萨尔他也不做啊。对啊，你估计不放心上做，为啥？对对吧？反正我不掩饰对这个人的这个这个离开的高兴啊啊，就么毒毒对你怎么这样的。嗯，行行，然后大家去网易了，嗯，嗯，挺好的。嗯，不懂嗯，祝福网易嗯，像明月去了，网易，现在就是天天发吃的，嗯，也没看有什么新的呃，, Start Time: 2788900
Text: 这游戏得要个时间嘛，游戏的计划行吧，整那之前确实说是在招人啊，招招小明戏吗？对，是高高兴。对，总吧，我这有地儿就在饭吃饭的时候招招的。嗯，行吧，他们可能想干点啥游戏。嗯，也许我说是想要在日本市场做一些移动游戏还是什么的。还好，网易还用做，现在网易这他娘的那个啥荒野对决，, Start Time: 2814170
Text: 荒野乱斗，还有加把劲叫什么来着，我也忘了，那叫什么不是不是日本最想要 JK 游戏吗？是是是是是全日本都在高手上乱玩吧。嗯，总之很有意思是是高兴兴的是高兴兴吧，七七八六。对哦，在这个 EVO 发布了很多消息。对，很惭愧啊。这个 EVO 啊，这一周没怎么看，因为一直在我们那天还真是在那看决赛，, Start Time: 2839890
Text: 正正好你跟谁和谁啊，就一直在剪视频啊，就是我看了一下最后的排名。呃，你你要是看了，你可以说一说到我比赛的现状，其实不认识这个选手那个那个那个美国选手啊，啊， adam 还还叫什么么 item，那选手真的很厉害。第二名， im 路往上打，从败者组一路往上打，, Start Time: 2861790
Text: 然后就是一个一个把他们都刷下去。决赛，他是赢了一个副场上吗？就是赢了一个，赢回一个，他赢了一对，相当于把那个人给打到败者了嘛，然后他们又打了一次，但是最后还是没对 iteam 用的是劳拉哦哦，也是确实挺赖的角色。嗨，但是真的很精彩，非常强啊。他除了最后就是真正决赛的时候，, Start Time: 2881920
Text: 前面那些战斗，他打的都非常的感觉，畅快 EO 还是好看好看好好看。就是他做的还是就气现场气氛啊什么的，跟别的比赛还是就是档次能拉得开的嗯，很棒。然后冠军卡哇诺用的是科林哦，嗯而他们俩打的很焦灼。对，其实啊就是打到赛点的赛点的的那种痛痛那种也没太长吧。因为现在 EVO 也不会特长了，, Start Time: 2907230
Text: 确实就不像以前可能打，特别特别多局那种那种啊。好，第三名， gutchqueen，第四名， tokilto，第五名代购呀，这还可以啊。对，可以，他都进前五了。对，宝刀不老嘛，我的妈呀。但是现在好像我看这选手不是用手柄，就是用 heat box。 heat box 已经用摇杆了，, Start Time: 2932950
Text: 反而变少了。因为 heat box 其实输入的精确性上有保证。嗯，我之前还想买一个，完全防止你误误误输入。嗯嗯，挺好，它是这样的，就是你左手的无名指，中指和食指分别负责左下右。嗯，然后上放在了你左手的大拇指，相当于空格输入，就是你在键盘上等于空格，是人跳不得重练吗？, Start Time: 2953190
Text: 重练呀是完全重练呀。嗯，对，但是这样，比如你三六零的话，就是拍一下就好了。嗯，那同次他们现在都用这个吗？大部分的选手都已经已经从摇杆转到了 kitdbox 都练这个了啊。我的妈，我一看我都不知道这个当初梅媛大物就是刚一开始上手这个 kiit box 的时候，, Start Time: 2975670
Text: 那龙我跟你说用的就跟就跟你这辈子第一次拿手柄差不多就是一个生龙都不会走。对，一个升龙 JCA 借不出来。然后后来练出来，练出来之后，所以他现在用古猎，其实就是实际的把握是比摇杆更精确嘛。你看我还是得拿键盘打，我买一个吧，就是明年六代之前先把它亮 y key box 贵吗？, Start Time: 2993410
Text: 嗯，一千多块钱，你在不不你在国内找这些，就是国内好像还个人做的，可能三四百块钱就能搞定。对，主要是是感感不一样，我会买好的，但是质量他就是他就好质量行吗？做的不这东西其实没有技术含量。你说托老师师托老师有路子，突破老师，那就是右是他又爱玩了，他确实算你他他他怎么整什么都有路子呀，, Start Time: 3014590
Text: 我买那些买那个什么都当商务，就得就得有路子嘛。啊，对，因为因为他确实没有什么是，反正我就反正我玩 GG 从上来就是拿键盘搓啊，没什么高中，高中的时候拿搓，那机器就是拿键盘搓。对，所以就是要说那什么点，他没有什么就是独家的这种这种原键的专利。什么？主要就是你按键利索点吧，, Start Time: 3035430
Text: 相当于就是右手的按键放在了左边，又做了四个。对，然后像很多的高手，他们会定制 key box 会会几个键键，你加几个白键呀，或者是感觉 key box 好像就是是那加键键键键是利利自己己刷呀，刷空键键的时候，他变变成次输入嘛。嗯，键键波波不是老师，不是不是啊，, Start Time: 3054850
Text: 不是，就是有的时间连对呃，可能在五代的时候还还少见一些。在四代的时候，有人会把那个就是普通摇杆的右手的八个键，嗯的其中的两个改成。比如说像改成 slack 的，或者改成一个无效的键，这样在他们刷键，比如说两次输入的时呃，单次摁两个钮的时候，然后在输入指令里边会识别。, Start Time: 3072120
Text: 你摁了两次，大家都不明白。对对，反正就是现在有很多会有骗那个判定，但是那个对我知道他看那个 hstfbos 很多店就是那种自制店的都会提供。现在有很多选手会定制定制过，包括可能他习惯于再加一个方向按钮什么的，嗯，都可以给你改。是，所以不玩格斗游戏的朋友，现在是机会啊，, Start Time: 3093400
Text: 大家都从头练一个新的是设备，倒也不是训训学习习本也还是很重要的。是，反正先把这个事儿说完了吧，就是一为翻，现在已经圆满结束了。哎，但是赛事我确实还没看，所以挺遗憾。然后结霸的新闻呢是在比赛之后公布了两个新角，公布了两个角色的一个叫做新百例。然然后在是一个新新的角色，, Start Time: 3111220
Text: 新的角色是武神流的凯的徒弟凯是第三十九代传人嘛，然后他师傅试空是第三十八代。对啊，但他不是现在还没有说他是第四十代传人，他就是凯是会的角生。然后在官方设定里边，他是那种特别冒失的，他就主动去找凯说我要拜你为师，然后就成了两个角生哦啊就这么一个挺就多少焦练的那种是吧？, Start Time: 3138380
Text: 对，一个交不少，一个新时代的小英似的这么一个小姑娘，一个一个小姑娘挺街头。对你看他动作有些就是很很熟悉，而且拿着就是在官方设定图里边是布了两个徒生拔罐，应该是很很街头风格的，这样他也是对对对这样一个设定。嗯，然后另一个朱莉黑丽回归了啊，然后反正就最近两代都有他们。, Start Time: 3161600
Text: 嗯，关键的剧情里边，他也是扮演了一个特别重要的角色。然后在这个简里里有这么一句话还挺有意思的。他就说呀这个啊新的官方正式的名称，这个朱利两个字已经不是大家平时打的那俩字了。嗯，朱是蜘蛛的猪，对利是巩俐的利啊，就是那个代立人那个利对。他说韩六代痛恨夺去他左眼的维嘉，, Start Time: 3183590
Text: 哎，这种仇恨曾经是他的动力，但如今他失去了这个动力。嗯，啊为啥维嘉退休嗝屁了，就是五代已经维嘉的故事已经告一段落了嘛。嗝但了但是其实国外的很多社区里边在讨论，就是说有没有可能说维嘉其实因为因为他主要是以精神力来支撑自己嘛，就不知道会不会还能活在六代，怎么怎么着。, Start Time: 3206150
Text: 再来一个，现在那个名字统一了嘛，他现在就是官方第一次用了，其实不是我说那个维嘉什么的，没有，就是那个就是日本地区和还未统一，他就是将错就错了。这个事已经讨论不好，他永远都这样了。遗留问题，对，美版一直叫拜拜。对对，就在就是错位了嘛。其实那几个人他转了一圈嘛，, Start Time: 3226210
Text: 对，转了仨沙凯特除外嗯，啊巴洛克巴洛克拜森和那个维嘉维嘉正好你这一下，对无所谓，大家都知道的一个事儿是嗯反正就是公布了两两个真的有人在乎绝霸的故事吗？有吧，我四的时候，当时我打完的故事还挺好看的。因为其实我我是不太关注故事，但我比较关注角色关系，就是谁跟谁的认识，, Start Time: 3242970
Text: 主要是我觉得这个会比较逗。嗯，就包括那个可能三代的时候，奥罗不是一个很奇怪的角色嘛。然后到五代的时候，其实官方把他和那个谁和那个达尔西就做了一点点小关联，就是这种还挺有意思的。但是本身到底谁是个大坏蛋什么的，我我是不太在乎当时四代的时候打那个奥贝尔的那个。, Start Time: 3265020
Text: 对，就是看那个动画特别有意思。对，就是我意思就是就可能也不涉及把谁打死了吧，您就就把这个又做出来了，反正我是无介议的，我是无所谓，反正有个能戏就用就行。对，但官方现在做这些格斗游戏越来越正式，然后有角色在剧情中死了，那确实不好出现在下一代。对我觉得想折嘛，, Start Time: 3285200
Text: 像铁拳的话，像三到一家七代就已经有一些角色是没了。包括之前的那个对嗯有一有一个女性角色，我忘了，后来是把他的女儿又设定加回来，然后跟他用法差不多哦，然后要不然就是做 TT 那种铁拳 TT 死者，俗称随便便就随便打。对，把以前死的人都都加进来。哎，那谁是个角色？, Start Time: 3304100
Text: 呃，铁拳五还是六里边那个丰先人？他爷爷，哎，不是，他们祖爷爷知道那个 TT 里边有有他有那个角色，那个是在剧情里就是复活了一次，然后又死了吧。然后呃对算算是吧啊嗯就是第二里出现过，然后再往前我不知道，反正南蒙宫我觉得干这事挺挺绝的，又又出发了是吧？呃，不管是放了个发还是 TT，, Start Time: 3325390
Text: 他只是放了一个铁八拳那个吗？对，他只是放了一个小片，暗示了啊，三岛一八重着镜头一笑就说该 ready，然后别的没说啊，但是那个那个表情和那个视角应该是复刻的很经典的。最早对铁拳的那个当时技术还不是很成熟，是那那个多元形还挺奇怪异，八八脸脸就是完整的，又留给复刻里边，, Start Time: 3349890
Text: 对，希望是个星座吧。因为铁拳其实也已经期待已经很久了，可能重启铁拳就就就叫铁拳，就铁拳再扔一遍火山是吧？又重启啊，对，现在很流行，重启是是啊有些系列做太多了，嗯，就需要重启一下，顺势就。然后 GG 也公布了新消息啊，公开了第二批的人物机票。完了第一个就是这个布利吉特哎老人物经典人物回归，, Start Time: 3370090
Text: 但好像设定上有一些小小的变化嘛啊然后就是这个使用悠悠球这个嗯人物嗯，大家都很开心，还没设定就不细聊了，不细说啊，嗯反正还挺复杂，整的啊。嗯挺好，这这季感觉且要再更一轮。那他第二季的话是不是会把一些事前比较经典的会，然后们在来回加吧，布里吉特是第一个别的还有挺多什么啥梦啥的。, Start Time: 3399020
Text: 嗯，这这这啊挺好，嗯，嗯，然后我能斗胆锐评一下 EVO 这个比赛，但您太短了，我没看。因因因为我那天看了什么是那是是这个现场布置吧，我觉得好像确实怎么甚至还没有以前的 EVO 好了啊，是吗？这不刚恢复一年现象，就是特别仓促，特别唐突，特别混乱。但是然后就是要这个劲儿也是有可能的，, Start Time: 3426110
Text: 就是相比起来啊，嗯因为我们最近沉迷在退日上看各种项目是那虽然我们不玩游戏的，比如火箭联盟，哎，什么就各种赛。因为最近比赛多 veleant 火箭、联盟、 COD 啊啊塔塔等等，这些都在打比赛，那些都比较成熟的电竞的刀少。最近还是那个对，最近是各种复仇之战。, Start Time: 3453210
Text: 对，就是相比起来那些比赛现场策划，甭管他是纯线上赛，嗯，还是线下混，线上还是纯线下这种就是太专业了。从了相比起来，你知道吗？主持人解说就是场内解说，场外解说，然后所有的这个环节的切换这些，然后什么时候切广告，什么时候说这些都特别的顺畅了。我觉得觉得但 EVO 那个看起来，, Start Time: 3473140
Text: 但是我我必须要指出，我就我觉得还没咱们办的好。我觉得这个是有这个发展源流的，我觉得就是就是格斗游戏，它最早他天然带着那个大家围在一起看两个高手打那个氛围。那我就是甭管怎么说吧，我觉得 EVO 也是每年可能最大的这种综合格斗游戏设置了已经是确实。但你放到跟你刚才说那些游戏，, Start Time: 3497820
Text: 它的这个玩家的份额和这个市场对说市场没算，估计没法比的。所以他这个钱啊各方面肯定跟那些东西没法比。就我觉得你场地比如说你就是租一个大厅，然后大家都在坐着看大屏幕这个事儿，我可以理解是对吧？就没那么多钱嘛，毕竟但是你现场舞台这个主持人啊，包括后边上人，像这个这个有些日本围打氛围，, Start Time: 3519120
Text: 然后他他老英英语嘛，他可能想说英语真的听不懂。是他他可能本来要说那种特别嗨的话，嗯，他下边好像也也有些人也没听懂。对，没整明白，就不知道是不是现在好像要欢呼一下，还是要干嘛，就就尬住了啊，这不是很热务嘛，很真实啊。然后这个时候呢，那个原本的主持人在这个镜头里，, Start Time: 3541890
Text: 居然他在这个舞台的边儿上台，台下人在说话就特别混乱。那个镜头你知道他切的就不知道是怎么回事，无所谓。我也没两年没办生疏了，热热就就行，就以前也这样。对，是我说得格斗游戏就是就是那个这种闹闹哄哄劲是特好。嗯，因为你其实这个你真的没法跟比如说猫吧，特别是设计。, Start Time: 3564070
Text: 哎，你看，因为我比赛那个 youtube 播放量，你就知道道他能办，就这样就不错了。但是他热度其实很高了，在配置上热度确实高。就最后我我看那天街霸决赛的时候，那也是十几万的热度，那非常高的啊，特特上的十几万的就就巨高了，也觉得那是十几万人啊。那可是反正我我是觉得那可不是 b 站那种什么可以随随便什么来热度，, Start Time: 3584310
Text: 什么那种都是什妈骗人的那种。因为因为真的我我是觉得这个地方不知道他是有意识保持，还是他就乐意这样可能一方面就是他没有那么多钱，就是他那个聊钱的时候，他聊不了那么高。嗯，所以大家就是怎么开心怎么来，然后就就整那种 monster 啥的。但我甚至怀疑啊，就是会不会因为索尼现在不是就因为又是索尼的吗？, Start Time: 3605800
Text: 现在是 plyztion 的吗？是不是会会不会是索尼就是禁止他们再去接一些别的硬件的这种赞助了，导致他就更没钱，有可能啊嗯然后就更没钱呗，更没钱就更随便。那我觉得你说这些不是有没有钱的事，因为这个电竞整个赛事组织这个事已经很商业化化。对，这这这其实不是钱的，, Start Time: 3628500
Text: 不是钱的。所以我觉得因其实真正是观念上的，不是说花很多钱才能弄的多好。就是这些东西，你说的就是我就是顶级有顶级的专业，中流中等或者中专业，大家都可以做专业，只不过你规模模点点硬价给你差一点。但是电竞这个事儿现在已经有很专业的这个模式呀，就是感觉因为其实还不是这个完全进入那种专业的那些人人在就是还是有一点以前的那个就是对啊草根的那个劲儿在对众乐乐那种感觉很重嘛，, Start Time: 3645560
Text: 挺好的。我现在看，因为我就是就还挺喜欢这个劲儿的，就是像正式的吧，还不太正式。因为那种特特特商业那种就是这个电击转播整的跟 NBA 似的，我觉得反而可能少了点那个就是街街阶文化化。嗯嗯，我觉得跟这个街级文化可能都有点关系。因为当年那个胖子打的最好的那一年，, Start Time: 3672670
Text: 就是打完之后在舞台上哭。那那年整个舞台搭建什么做特吧，他就是那个你能看到规模组织转播什么的，其实都已经对我觉得做到了一定是水准。今今年觉又又退步了好多，不是前停了那个对，暂停四，这不就第一次恢复现象。然后今年还有一个好像是表演赛事，对我八五五和阶霸王打了一次街八街八四四啊，, Start Time: 3693870
Text: 街八四。我以为打算四，然后复刻了一下那个零九年的那场总八四啊，就是梅大乌勇龙、贾字汀王用那个拳王嗯，那打的什么玩意儿，就俩人都生疏了，打的自己都跟那没想对，打自己都在那乐，就是你你就可以再回去找以前的资料。你看零九年的时候，其实 EVO 还是在一个酒店的那种会厅里边。, Start Time: 3717850
Text: 对，是是是底下一片椅子，然后上面就一个小舞台，俩人在那玩，然后黑乌隆咚的，后边都是那多好，那个倒不黑啊，倒倒不是很黑，然后后边一个投影就在那儿。然后贾字汀王赢了一场之后，那给底下观众乐的，然后上来就抱他，还没还没打完呢，先抱抱完之后回来就坐坐那接着打我。我是觉得可能因为用这个模式在感觉上跟那个 GDQ 是一个路的那种 GDQ，, Start Time: 3739540
Text: 其实一直都是控制在那种对规格里。你说半正式不正式，主要是人多，但是大家也挺挺放松的。对，哎，而且他们这个街霸的赛程啊，是因为就是太太太紧太急了嘛。对，今天感感觉好像我还没反应过来，那结束了，不是，就是感觉那个选手，就我看那个 adam 打后几场的时候，就他打赢了吗？, Start Time: 3761940
Text: 这人嗯就是没怎么让他歇着，他搁那坐着，然后下一人就上来了。对呀，就是因为因为你想街霸一共有一千多多人是大项项目，但但这个这次不是最多的，像头几天是一千小两千人去参加，然后他要在两天还是三天得比完。嗯，他肯定是那样的，嗯，只有在最后就是跟打擂似的。是对对对，, Start Time: 3784390
Text: 就完全说的是，他说的是决赛阶段就已经是决赛阶段了。八强吗？就是上对八强十六呃八强八强阶段，嗯，就是完全没有那种说我理解那种比赛，就是说我们俩打完了中场休息，广告告场休一会儿。然后主持人说两句，那就是那个什么英雄联盟，什么看多了，你知道吗？总结一下，看专业了，, Start Time: 3803910
Text: 看多了，那就不让些人歇嘛，那那他不用歇，他要保持静济状态，他不想歇。对，呃，挺好。周末的时候我补一补看一看啊嗯反正也是感觉上吧，街霸舞最后一年了嘛，嗯是吧？而且他毕竟参赛人数已经不是第一了啊，明年疫情要是基本结束了。然后六代出了的话，他无论如何也会有新的，, Start Time: 3821610
Text: 就是也会有六的项目了，对吧？啊，期待着咱们可以在今年 EVO 搞点，咱们咱们搞一搞是吧？啊，搞点活动啊，我觉得 EVO 今年还有什么打越级的，有一个拿那个吉他拿吉他打啊，挺逗的这种事儿真好啊，就这种活动特别好，挺好的。嗯嗯，但是这现在现在奖品还是那个金摇杆，, Start Time: 3846540
Text: 嗯，啊你明天是不是该改金续 boy box，赶快买一个。嗯，行，哎，但我有问题系总，您说 hite box 是有一个官方品牌的对吧？就是这个品牌就叫 hite box 哟。温柔好笑，因为我看有些选手，他的赞助是 t box 嗯，啊，是吗？啊，那 key box arcate 这有一个网站啊，, Start Time: 3867230
Text: 对吧？就是它不是说那就是它既是一类东西，也是这个品牌的名字吧，那就不太懂了。嗯，你确实问住我了，嗯，因为我看有选手，因为他底下会写那个赞助商嘛，那还真是有的，可能是红牛有的是什么？然后有的就是他有一个自己的国系 box x 嗯，你就别人做的还是这东西，那他可能不叫这个，, Start Time: 3889880
Text: 就是但但但是但是因为这个是最先做的。对对对，所以就大家都把这个东西叫，所以就是我的理解是不是 hiit box 是有一个官方品牌的，就这个品牌叫 heit box。然后我做这个东西也叫，但是你说他官方是谁出的，索索尼出还是谁出，应该不是，是不是就是就是那个牌子 hiit boss，, Start Time: 3911500
Text: 就是就是那个牌子啊，嗯啊，很很神，索尼肯定不会出这玩意儿。是就这明显是那种纯第三方的物件吗？甚至还想整一个，嗯嗯，好吧，他能玩别的游戏吗？可以啊可以，他就是上下左右啊，他只是把上下左右改成了按键输入。是的，然后可能更适合国头戏选手嗯的输入的逻辑吧。啊，这个布局吧，, Start Time: 3926320
Text: 谁发明的东西真好，可能是个键盘，玩家开始没有比赛说就要禁止这个东西吗？没有，就是因为他就近。哎，对，居然我也特好奇，这事儿就是居然很顺的就有对，随便就这么顺的，那么多选手都用上了。嗯嗯，太好，因为他因为你禁止什么，肯定得有一个你得有确的规原因吧。对他没有，, Start Time: 3951960
Text: 其实就直接映射到那个一个摇杆输入，确实对他没有跳过什么，就是在规则里明确禁止的东西是是对，不过改变了了个输入的模式。对啊，那你比如说我用吉林英雄参加比赛算竞赛嘛，也是嗯说这个也对，对吧？我用跳舞坦是吧？对我愿意。对，这个我就说自己改装的，或者说我就是我把我自己手柄改装一下也可以。, Start Time: 3973100
Text: 那之前露比参加街八四比赛的时候，他就是拿 PS 一的手柄改他自己改的。对他没有用任何的红输入，或者说连连发这种。对，只不过是按钮布局，他觉得那个舒服也是我靠，现在在这个那我 hikboss 上我这么多钮啊，他有那种就是说如果你有一个定制化，然后里边这个东西是正常一次输入触发不了的那不让你用，, Start Time: 3995240
Text: 肯定就是你这个钮带到谁来检测这个事儿呢？那肯定要测试这个呃，就你这备这东西不一样嘛，跟别人啊。嗯我靠，现在有的黑 box，甚至那个布局是 WASD 的那种，就这样。对啊，就是看你习惯啥样，都有 smash box 嘛，就这玩意儿。是的，左边是一个 t 字性，, Start Time: 4016965
Text: 我挺好奇这个事儿就是这个格斗系的设备哦，好像挺好，就是我们相对来说比较宽松，尤其从街霸四到街霸五，这这咱之前聊过，就是卡普工在刻意的降低游戏的输入造成的门槛。嗯，就你用啥设备都能玩啊，他本身就是一个不希望你啊，好像你觉得我买这摇杆就比别人厉害。嗯，所以你看在五的前三年，, Start Time: 4035650
Text:  CBT 和 EVO 的阶段，大量的手柄玩家冲击了这个职业选手，嗯，就大家全都上来玩来了，而且很多人玩的特别好。嗯，那你看现在就是可能越来越多元用什么的都有，就是大家发现也不赖。是，所以黑 it boss 本身可能就是这个争议也没有那么强吧。我觉得嗯因为毕竟他所有的基础础是基于这个呃传统的摇杆输输，, Start Time: 4064560
Text: 只不过把方向键变得更精确了。嗯，那这不就是一个，但你说的有没有劣势强化吗？就变得更精确，这不就是一个强化吗？嗯，但他没有作弊嘛，哎反正就是我摁右，它也是右摁左，它也是左。那我也不知道，那就跟你那个鼠标带一侧键，我就跟用普通鼠标那种感觉一样，就都可以去在侧键上不让用的鼠标。, Start Time: 4089880
Text: 嗯嗯，有趣哈，就是这意思嘛，大概这还有意思了，你老讨论这个就跟你们能参加比赛似的是吧？是差不不多得了啊，我勒勒勒讨论我自己办一比赛，你自己办一个禁止 kiit box 的比赛，是吗？那倒没必要，就是比较好奇这事儿嘛。这种大大型比赛如何规定这个选手设备什么的，, Start Time: 4112160
Text: 嗯，它也有一些相应的规则吧，但真的很好看，实在啊真的是很激动。虽然不玩这游戏，一会吃饭的时候看一眼啊，看两眼嗯挺好。但还是说一句句， it 本身不是个牌子，不是个设设备。 bobohiit boss 本身是一个核定概念，是然后可能能时时时时时代的战略念。那要那么说的话是另外一个事了，, Start Time: 4134280
Text: 是这样的。然后今天有一个个昨天晚上看到一个小的这个新闻哦，对，不知道家还还不记得有有一个这个合金弹头的策略游戏。是的嗯，记得确定延期了，延期了，法国公子做，然后确定延到了二零二三年啊，这家公司是那谁呀？ dot a 没有啊嗯是做那个史莱德复仇那家哦，对他们来做合金弹头的策略版，, Start Time: 4157040
Text: 然后他没有。对，然后官方宣布这游戏是需要延一下是行。然后呃说起延期，还有一个一个游戏是那个费 ass 那个二 k 的那个漫威暗夜夜子啊，也对野延延这么延了。但是他说还是尽量要保证在本财年呃，不是尽量就是说要在本财年内发售。那这样的话，明年初就是明年三月份之前，, Start Time: 4179020
Text: 对，这意思就是明年出了。是的，是他要说今年就是好好说清年，就是说本财年的意思就是自然年估计现在是够呛了。够呛。是的，嗯，也是也是个延期的事儿。是嗯，然后我这儿还有个小新闻，是这个开拓者正义之怒和主机版已经开启了预售，而这个上线是九月月二九九很近啊，今年下半年全二十十 g 塞满了二十一 g 这个啊这个月内还有灵魂骇客二好像啊，, Start Time: 4201220
Text: 对吧？嗯，全是二 VG 啊，这个开拓者神意之怒。这个游戏如果各位没在 PCT 上玩的话，上主机推荐尝试一下啊。大馒头就是欧欧美二 VG 的大馒头 ES 绝绝对管绝对量的绝对公本，绝对东东西啊特别做的。嗯，听老然还是是 SNK 说饿狼传说的新作，新作在做了正在做的。, Start Time: 4229670
Text: 对，但看那个意思啊，因为就是只是公布了一点概念画面吧，不知道是不是刻印的续作。嗯， SNK 现在是有没有开发部门，到底肯肯定得啊啊，欧欧二戏的挺好的哦。对啊，嗯确实也是好事，是至少对我来说，我饿狼我还玩过。对比我不是很喜欢 QF，但是我喜欢喜欢饿狼是吗？你喜欢老的饿狼还是新的老的哦，, Start Time: 4256170
Text: 我都不知道我玩的饿狼是几代。就当时那个 new gel 的模拟器里有，就跟我个丹尼 l 的模拟器里是所有的。对，我就不知道他开的是哪个嘛，那也是图，当时也是觉得好看吧。啊去图现在一想，其实那个游戏就是饿狼，老饿狼没什么系统上也没什么特点。对，到后来大概就是比 QF 更像节吧。, Start Time: 4281530
Text: 到后来在最后的时代，其实做了几个新的，就是对他们来说比较新的国斗游戏，饿狼啊、狼人计算一个，然后还有斗魂闻一下斗婚，斗婚也是，然后听听着跟某种那个婚礼习俗，对婚礼婚礼习俗似的。而他们做了三款吧，好像是做了两到三款，嗯，比较新，这个后来就不再做了。嗯，很可惜。, Start Time: 4300910
Text: 然后还有一个游戏，这个卡比的美食节，这个之前不是公布过预告嘛啊然后现在确定是在八月十七号登录 NS 是个数字游戏，嗯，没有十吧，小游戏合集之前也聊过啊，挺可爱的啊，估计到时候可能会玩一玩啊，稍等。嗯，然后 from welres 宣布那个夏洛克福尔摩斯那个觉醒啊，, Start Time: 4326155
Text: 那个就相当于这个新的福尔摩斯游戏，二零二三年是赫斯鲁鲁个吗？不不是呃，不是科鲁，就就是个福尔摩斯，好好好正。这八经福尔他是二零零六年原作的重置版本啊，但是他说这个完全可以把这款作品试作是一款完全不同的游戏。嗯，但我必须要说福尔摩斯全系列的游戏都就这是真是让人一言难尽的这特别别这个也是不能说他做的不好，, Start Time: 4346140
Text: 但是很对玩起来是很有劲的。但有的地方做的过于的粗糙，能不能出一个福尔摩斯题材的动作，射击游戏也不是可以，这完全可以。对对呀，马克思配的那种是吧？对啊，在老伦敦，然后暴杀是吧？爆杀。对，就是那那版的那个是吧，就是那个动画呃，不是电影那版。对，还到现在没有玩过，, Start Time: 4371620
Text: 特别我觉得好的就是就那个这个题材几乎没有办法，我我体验最好的是那个就就是是反正现在 XO 里不是有一座那个叉车 p 里有一座。对，是有一个它的前一座哦，就那个还还行啊。然后就对我以为你想说逆逆转呢，不是福尔摩斯的时候，嗯，对呀，就是我甚至玩了几个，就我就觉得它里面那个就是福福尔摩斯的部分，, Start Time: 4394220
Text: 嗯，文字上或者是案子在编排上嗯，就都还我觉得是可以接受的。嗯，但是就是游戏还是不好玩，玩儿的部分就是不好玩，这不是嗯我不知道怎么，而且还还都拖不出那个所谓就是点击线索那个啊，但是他非得做成那个第三人称的侦探类是不是不好做？游戏是不好做，我觉得日本人挺会做侦探类啊，, Start Time: 4420740
Text: 所以我是觉得哎就是这个 LA 诺二这不就啊对，就很牛逼。对，黑色落落人家就挺牛逼，非常好，所以没没做做了嘛。我我所所以所以把自己做死了嘛。啊我是觉得侦探类游戏要么嘛你就就一直直做了，知道就就是换景景后点就得了呗。你说你我还非得控着人们人走路走的，嗯，也所我我那是拐个那个拐角，, Start Time: 4441540
Text: 然后那个模型跟那个桌子都是卡的，不拉咔唧。你说多闹心，最后无非就是你强迫给我弄些 qurity e 对，然后解个谜谜个故故事解谜还是是啊，这说到底目还是那行，所以说然后又突出了你的那个谜题设计顶顶。对，就是这个差强人意。对，然后进那个场景里还非得开那种像鹰眼一样那个视觉啥的，, Start Time: 4464760
Text: 跟整这个有什么用呢？哎，仔细一想，还真是你像巫师三那些破案模式什么，最后好还是好？在之前任务的剧本上，对他剧本还那个破案没，包括那个枭雄啊，也是就是那个他那个点呢，为啥同样的东西自个一条件也就不好玩的？是，那就是你剧本写的跟巫师差距太大了，就就这么简单，找肖雄也已经很好了。, Start Time: 4483670
Text: 是已经不错，但是有迪迪斯啥的都很有意思了。但是就是那个过程，就是让我那个还是找那脚印，那脚印是有的时候设计的，你又不知道那脑海路怎么想，然后后就跟丢了，哎，烦死了。嗯，对，把导电影啊是就都来，这个就是真没必要，没必要。就是刚才天叔说为啥感觉日本人做这些反而好一些，, Start Time: 4504710
Text: 就是拎的很轻啊。那既然是谜题，既然全是就是就就解谜，那还是就是我那何必那个是吧？来来回回这这玩，这可能也是咱们这个怎么说个人这个老派玩家的意见就是说白了我们是一种不太愿意。你要是演出，你就演就完了。是你别老拉着我跟你参与这个演出环节，我是很讨厌游戏，强迫我参与演出环节的。, Start Time: 4524390
Text: 就是哦你要嗯我倒不是对这个环节有意见，我是觉得我玩过了，在这个环节里都做的也不好，那不可能好啊，所以就对，就遭罪嘛。假设你说比如说那个福尔摩斯在那个我把他当第三层动作控制的那个部分做的嗯丝滑柔术，那神明还是说这点小岛多厉害啊。对啊，演这就可劲演演，哎，该玩该玩的时候您就好好玩是吧？, Start Time: 4546060
Text: 哎，做成 PT 那种破案，那可以有点难玩了啊，不是福尔摩斯，不是那种恐怖，不是我就是把恐怖元素去掉啊，那可能就不好玩了，就是福福罗斯三消吧，谁跟谁削啊？不是，就是有很老时候消完了之后，然后你演一段啊，演完之后我再削啊，是那个脑细胞，你控制脑细胞消了啊，脑细胞发挥作用了，, Start Time: 4569780
Text: 消了，说了太多了，哎，脑细胞死了再也回不来。嗯，挺好。然后还有八月二十三号啊，这个黑道圣徒的重启就卖了啊，然后这个礼拜放了新的这个实机，画面还挺近的，这个画面那感觉跟之前放的完全不是一样，就感觉就更时机了。你知道吧？没看很真实啊，你可以随便看一下，就是一个怎么说呢？, Start Time: 4595310
Text: 基础的战斗系统和一些载具人物外观介绍的。这次咋回这个地点设置在一些小镇，是不是那种大城市了？对，但是他的那一些商业呀，通过手机去买地买资产，那个系统还在呃载具呢，能各种高定，只不过不知道能不能存上。我我忘了以前那改完之后能不能存上，还是炸了就就没了。嗯嗯呃，, Start Time: 4617110
Text: 四代不是有一外星人的那个剧情，对，哎，哎，是外星人还是对外星人。然后后来那个地狱是 DLC 嘛，嗯就把那个超能力的跑跳给去掉了，还是比较真实的。只不过为了呃方便你移动加了飞鼠桩，嗯，就感觉也可以从高处往下跳滑什么的。这算是三代和四代那种呃人物位移的一个折中吧。, Start Time: 4640940
Text: 嗯，就车也能用上，然后你要在高处的话，也能去通过滑行行去到达一些地方。嗯嗯嗯，剩下的就感觉还那样吧。但我觉得这个预告片没有太放开，就是他那些东西就比较克制嘛，特别我们以前那种啊耍的那种是就是纯胡闹纯胡逼的那种啊，游戏快上了，到时候看看。嗯，有嗯，然后再之后啊，, Start Time: 4664660
Text: 三翁二零七七夜城风云的版图游戏现已开启众筹，八月十六号开始桌游啊是一个桌游啊，这个可以看就是我们在网站的新闻里边，其实是可以看到一个官方的预告视频和一些图片的。然后比如说包括整个的规则和一些棋子，还有你的筹码的一些设计。然后里边的角色什么，嗯，但是挺是觉得还挺全全的，, Start Time: 4690840
Text: 嗯，但是就是不知道实际玩起来体验如何。嗯嗯嗯，挺后嗯，徐总师傅，你可以说说那个 COD 先锋的皮肤啊，咱么看了一，正好那个昨天呀哎昨天我看完那个视频之后，瞬间我就艾特，你知道吗？啊，就是在推特上看那个大锤的官推发了一个很短的预告啊，是他们新的一个周期的皮肤，, Start Time: 4712880
Text: 更新 COD 先锋的皮肤。嗯，二次元嗯，反正好好看啊，而主要是那互动之后，那个演出做巨富吧。对，那个枪上面有一个那个 DJ 的盘子，然后你可以就是展示枪的那个动画的时候，他能拿那个枪放音乐。对，然后你的瞄你的瞄剧是其实是一个全息。然后上面有一个就有有有一个影像是。, Start Time: 4738620
Text: 然后你所有比如说击呃击杀敌人，他有特殊的音效，然后还有一个特殊的画面效果的特效。对对，反反正强。但是太太牛逼了，太好了，太放富了，嗯，太逗了。但他那个形象是就是那个什么的专门做的吧吧，任任何那个主播什么的放的关关。对，跟之前那个那个现在电影里边，那那个大前辈就是原创的那种啊，, Start Time: 4762560
Text: 挺好真好真好真好啊，开巧了，前前段时间确实把先锋下回来了，为啥呀就没得玩了嘛啊，但是不让大占地了，实在累了。呃，打了一晚，从头到尾，我一共杀了两个人，你啊然后眼见对对面，把把 v 二导弹打出来了，然后直接结束了。嗯，反正先锋之前参与测试的时候，哦，真的好远了，, Start Time: 4786790
Text: 都已经回到参与测试的时候，就是那个时候大家呃集中吐槽的是复活点的问题。对，嗯，就是感觉他当初当时的那个设计好，当时非常的混乱，先战争的时候也没做好。那老不是特特奇怪的先先锋傻傻先锋的复活点。当时已经到二侧了，然后会经常会出现我出现在这个就是呃集中出呃复活在敌人的屁股啊，, Start Time: 4814840
Text: 是或者说我马上复活在敌人的身后啊，会有这种问题。所以再加上当时有一些特定的墙，不是可以穿嘛，然后就基基没没有人有安全感，嗯，就，你都不知道应该怎么跑，因为你随时有可能敌人的屁股是，而那个人是刚复活的。但是后来正式版的时候，我就没玩儿，唯一没买的一座 CUD，, Start Time: 4837360
Text: 所以我也不知道后来是不是改了这些。后来我想我玩的时候好像还行，嗯，有些图比较正常。嗯，哦我之前是不是好像说过在节目里忘记了，就当时有些图做的就挺不好的啊。然后还有有些图有有那种妙位，嗯，就是你只要站在那儿之后，别人就很难打你，嗯，啊你就可以疯狂的捞人头挺好啊。, Start Time: 4855570
Text: 没事儿，反正马上就是现在是二了，是嗯嗯很期待很期待。哎呀，太想玩 COD 了。我这我这还有个小新闻，嗯，就这个 nighty gall 这个游戏，就那个夜莺传说啊，你想玩就是那个特斯拉朋克呀，还有征集朋克的砍树的。嗯，其实不是函硕，我现在仔细想想那个应雄传说其实是那个 we rising 那个结构估计是啊是啊就减增。, Start Time: 4879865
Text: 然后现在主要是可能是探索和战斗，可能是啊然后说他要整个把游戏迁移至那个虚幻五，所以说嗯他前前体验版就要这个延期了，延期至二零二三年的上半年。嗯嗯，基本上有这么个事儿。行，小小延期啊，别的就是差不多了，本周新闻大概也就是这些。嗯，啊另外这边还有什么要说的，关于咱们自己的事情吗？, Start Time: 4905870
Text: 嗯，我可以说点别的吗？就不能说点别的吗？我跟你说吧，说吧啊我找找有我其实我有关注一个比较小的游戏，就是 SE 的那个啊神领编年史，嗯，是一个嗯是一个即时战略游戏。对，嗯， RTS 四十二，嗯 RTS 四十二就查掉了，纯纯的 r 位也不玩了，纯纯的 RTS 纯纯的。, Start Time: 4935290
Text: 而且我但是我这个游戏这个他放了一个视频嘛，然后我觉得这个规模小的令我震惊，是嗯就是一个一场战斗，就是说你只有四个单位，然后他现在只公布了四个职业嗯九种武器。嗯，所以你这游戏是想卖一千日元吗？我不我没没有没有没有搞懂啊，没有 SE 搞懂美术很不错，美术很不错。, Start Time: 4960080
Text: 然后即使就是他那个视视频里那个就是那个配件员的解说的时候，他们是不是有个角色图嘛，甚是都不是动，就是都不是那个 DD，是是是 life 二 d 就是那个个 FD 是他就是是个，但是他这个例会可能也很难改 f 二 d 我我发现因是不是比较有复杂很有风格的那种，, Start Time: 4980770
Text: 是谁给的那个谁给他画的那个是是不是挺有名的人，我给忘了。嗯哇，反正就是这游戏之前宣布的时候，其实第一眼看着还还挺惊艳，略有期待。是这是啊对，但是寻思寻思觉得可能不会特别好玩儿吧。我我不明白为什么就是做一个这么少单位的计时，战略计时，他是能怎么能好玩。我就是不是我觉得我很好奇，, Start Time: 4998250
Text: 他这个确实跟单位多少啊，不一定有关系。但是我就觉得他这玩意儿就嗯就是就是也不是说就及时了，就会好得有体验版，要不你试试嗯，着机会试，八月十号已经上了体验版啊，是吗？啊，我就是试一下啊，就是你来给被鉴赏一下，这东西能不能算 RTS。嗯，就是日本人整这个就理解不了，, Start Time: 5022890
Text: 我我也我也 get 不到，但是他就整了挺好的。 OK 明白。然后再提醒大家一下，这个就是我们 g cars publishing 发行的第一款游戏。嗯， tik kik 啊将在八月十八号免以免费的形式登录 steam 平台，嗯，还会额外多五个全新的关卡。哎，, Start Time: 5043920
Text: 没错，这次这次的这个就是登录 steam 的这个版本的呃，开发组 seventeen mountains 喂嗯 team seventeen mountains。给他们给他们这个游戏增加了呃五个新的关卡。嗯嗯，可以，然后也做了很多很多的这个小的改善和优化优化嗯修改啊，, Start Time: 5064779
Text: 虽然其实我觉得最早那个版本我都没玩出什么 bug，我就对很流畅的吧，什么就就就就打完了是行。然后呢，就是呃今年的上一次的那个布姆活动，嗯，很有意思，有有这么几款游戏，就是我们当时在节目里也聊过嘛，哈尔滨斯发尔 way，然后风筝游记呃，洛母呃，这个他那叫洛姆与洛母哎，, Start Time: 5087600
Text: 啊启航篇这几个游戏呢在 b 站的这个游戏创造赛中呢也分别获得了奖项。哎，恭喜，哎，真棒，干的不错，很开心很开心很开心，祝贺你们啊，也希望你们能为我们做出更优秀的作品。哎哎，就是这样啊，最后再提醒大家一下，听到节目的时候呢，你已经可以来试玩我们这一次部门活动的这个游戏了。, Start Time: 5109100
Text: 嗯，哎我听二七说大概是九十几款啊，也不少啊，不少啊，也不少，九十几款还都是就是因为这是恐怖，这次题材比较垂直。虽然然恐怖游戏不是一个类型的限制嘛啊但是它确实是相对是一个一个方材，挺窄窄一个个啊啊，所以还是有九十多款。我是觉得也牛比较厉的挺多了啊，你们是真的牛逼了。, Start Time: 5133590
Text: 然后最后再说几个 steam 游戏，就是呃比如说之前也和 CT 老师那边有联系的，然后也是一些比较优秀作品。比如说这个奇异无限围棋啊，是一个对更垂直的就是这个一起主题的游戏啊围棋。然后目前这个游戏在 steam 上已经是特别好评了，而且是刚刚发售。我觉得对相关题材感兴趣的朋友可以看一下。, Start Time: 5153355
Text: 嗯，然后这个游戏是由业余工作室啊带来的啊，比如说你就是想学一学，或者就是想在这里边斗一斗棋啊。对，可以去了解。然后另外一款呢是这个 gigar bash，然后狙击大乱斗可能就在 GPS 上啊，有了有印象啊，对四人乱斗的这款游戏现在也已经正式卖了。大家可以操控一些巨型的超级英雄或者是巨兽啊，, Start Time: 5175300
Text: 在这个城市里乱斗。比如说你可以把东京给毁了吧，或者是把一个什么古代文明的一个一个村落。对，就给它踏平了。因为我看雪豆玩好像还是有一个就是单人的模式是吧？剧情故事模式，那剧情还挺逗的。嗯，然后这这种游戏可能更适合同乐几个人一块儿在客厅里边是吧？或者在单位玩一玩啊这么一个游戏。, Start Time: 5199380
Text: 嗯，然后还有就是双点校园也卖了啊，双点教学啊。对对对对，然后之前大家如果有所关注的话，可以看一看近期的游戏评价。嗯，最近还有有些是那个 harvest 的二 l 嗯，就是 hard vest 的依赖，是个这个西部题材的回合制策略游戏就挺经典的一个作品。嗯，, Start Time: 5220430
Text: 这个续作大家也算是万众瞩目吧。嗯，然后这个上了之后，很多人第一时间去玩的，嗯，我身边有几个朋友也玩了，普遍评价内容可能稍微有点少，但是有些想法很不错，特别是他那个什么子弹弹射呀，嗯那些系统什么让那个单个回合的那种就是策略的丰富度，这个拉的挺高的。嗯，不过我看那个也有一些差评，, Start Time: 5238090
Text: 说这内容确实少啊，啊，就是这样有一些反正大家这个对这个感兴趣的可以试一下，以及呀这个吸血鬼幸存者嗯，在最近的一周已经更到了零点一零啊，终于到了一个零点十的版本。老哥太牛了。对，一直在更几乎是每个月都带来新消息，然后加了各种吧各种新东西、角色，然后圣气啊等等等等等等。, Start Time: 5261910
Text: 这个反正大家自己玩，因为每次介绍可能都会有些重复的信息，但而且好久没玩。对，但是你自己玩，可能你比如说你过一个月你再回去玩，会发现加罗折腾么多。是啊，然后还有个事是那个风色幻想这个系列啊啊，我后斯蒂上上斯蒂姆对上了巨多一下朋友们，如果不管是以前接没接触过，, Start Time: 5286520
Text: 都可以试一下。嗯，贼好啊，然后风色幻想啊，我操怎么的真特好好，对家是请大家玩明白。对，那么本周的主题是什么呢？我那怎次那肯肯定不是二次元，就是新游戏真的有点多。最近对居然这么多。对，一到八月份感觉周末是一个很忙的对，一路居然就是玩了个开头。我操，我觉得刚玩到嗯现在是不敢开坑啊，, Start Time: 5304360
Text: 反正大家自玩。对，就是没有什么完整的时间，能让我好好消消消消化一款游戏。我玩了那个一路玩到那个游戏，朋友们以为可能续张结束了啊，感觉好像关键系统都都展开了，但是好像又不是不可能的啊。所以说这个游戏当你第八个小时的时候，还有教训吗？对吧？还有还有这关键系统呢，, Start Time: 5331860
Text: 有可能嗯关键系统有很多。是的，你要上个礼拜通了这个 power watch 之后，就感觉唱染了，感觉什么游戏都居能把 power watch。对啊啊，就都不在乎了，还是少少，还是时间多或者少充点。哇，然有人把那个游戏打充了，俩礼拜呢，别做那勇士，对少少健身，, Start Time: 5356780
Text: 对亚做健身的啊，确实少奖励自己。嗯，奖杯，哎呀，好不是河道猎人还没打完哇，怎么重都没有起。我开了很多坑，对怪兽猎人也没有打完这一说，想起来你就玩两下。是是嗯反正游戏很多嗯是游戏很多，嗯，买演员币一整到月底就开始嗯，死不拉肚，死不拉豆，只希望尽快到九月。是的嗯哎呀，, Start Time: 5375100
Text:  OK 好嗯，那本的的家庭新闻节目差不多就到这儿啦，感谢大家的收听，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。 stand me really ily never the same catching tea drops in my hand。马哈 strange 奇迹 you。, Start Time: 5400950
