Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加丢 story，献给喜欢故事的你们。嗯， i left the low。嗯， my my goods breke 爱你的太自。 you get to mewith with my 妈妈，, Start Time: 4090
Text:  what did i see？听到不离乎？ that's what i saw that night was really al， not just falaxy。这是我拉手鞭马无知音，我非 you refliction 你嫂子骂我。 my staring back to me，, Start Time: 45450
Text: 看从来追不起，你说过 they will face them to ice from 才能为人全是睡，你说是么？那我就说这不 say，我说为着四面垂寻。大家好，欢迎收听最新信息的交流 story 节目，我是四十二。大家好，我是罗马。大家好，我是王牧师。哎，, Start Time: 69870
Text: 我们是一期新的战锤故事节目啊，嗯开场用了这个我非常喜欢体验子的这首野兽之术啊，因为我们这期是一个跟混沌嗯有关的一个主题，跟恶魔和邪别强的关系。嗯，我们就想请蒙巫再过来给我们讲讲混沌的算是另外一个，可以说一定要讲的部分，就是跟恶魔魔邪神相关关这些些东西。对，, Start Time: 134410
Text: 因因之之前从讲的很多都是从别的种族的这个角度来看，混沌。比方说从这个呃帝国或者说是星际战士，他也是一个凡人。是的啊，他理解混沌和混沌本身他所存在他所在这个四零 k 宇宙，或者说说呃锤的这个宇宙宙头所所意义义其实还是不一样的。嗯，混沌他是有自己所独有的一套，, Start Time: 157990
Text: 应该说是行为逻辑，或者说他有自己的一套规则的啊，但是对于凡人来说呢，这个理解混沌实际上是一个比较复杂的事情，而且会对混沌有一些这种偏见和误解。嗯，那今天讲就是来讲一讲混沌本身这个概念，然后延续出去再讲一讲混沌为他打工的这些恶魔啊，就是混沌他土著在混沌的这些土著人是什么样的恶魔？, Start Time: 182750
Text: 土生土壤恶魔是什么样的？呃，首先说混沌它是一个 GW 创造出来，也特别意思，而而且特别方便的概念。因为它把这个概念同时用在四款游戏里面。对，主要是四零 k 就是大家最熟悉的这个然后 AOS 当然还有就是已经没有了的中国，但是也从最近又对中国又要活啊，然后还有就是他四零 k 衍生出去的这个 HH 系列，, Start Time: 209580
Text: 以及所有的他什么血脉啊，所有这些他所有的世界观系都都有这个概念。对，所以说便利说便利在哪儿呢？就是等于资源就可以不断的赋有我一个东西，然后设计只有这么一个成分，不用反复去做。中中西西格时代代四四零 k 四零 k 所有的他自己的 IP 都有混沌这个概念好像是算是共享了同一个混沌设定了算是啊，, Start Time: 237950
Text: 对，因为在两款游戏里混沌的呃剧情上可能稍微有些不同，但是它本质上的这些东西其实都是一致的。嗯，那我们先来看看说混沌这个本身这个这个概念到底是就是混沌是什么？它这个概念到底是怎么产生的？用最简单的便于理解的一句话来说，就是混沌，就是所有凡间智慧种族的大敌，是战锤世界中的那种邪恶的大反派，, Start Time: 262550
Text: 就终极邪恶大反派。嗯，对嗯，呃可以说是没有之一啊，这个原因其实非常简单。混沌它从一开始它是一个传统的那种反派，甚至说传统的比较像那种过去故事里头比方动画片儿啊，或者说像卡通里面那种反派，没有理由的邪恶，没有理由邪恶，看上去就是唯一的理念就是要毁灭一切，嗯，, Start Time: 294290
Text: 啊那种成天叫嚣，要把世界摧毁的那种大魔王什么的。嗯，呃最早期他的这种设计的一些理念，包括盔甲，包括那种感觉，也都很有那种比方奇蛮蛮科柯南或或者是那种奇幻故事，传统奇奇幻故事里面反派那种感觉哦。嗯，呃最起码是说从普通人凡人的角度，或者说从观众的角度，乍一看，, Start Time: 318950
Text: 确混混沌的目的就要毁毁一一切东西。但其实呢这个混沌他的目的本身，他的意义并不是要毁灭他。混沌本身它其实是一个带来腐化带来的堕落，是要把所有的这些凡间的东西腐化变成自己就是腐化完了之后变成混沌的一部分。嗯，这样的一个目的只只过过说通常这种目的会伴随着毁灭。所以大家会认为混沌的这个目的是毁灭，, Start Time: 340910
Text: 但其实他的目的是把所有东西都纳，那就是呐喊到其中毁灭是一个不能避开的结果。实际上在中古，就我们知道中古，实际上这个世界是毁灭了。是的，然后有了 AOS 西格玛时代这个这个新的 IP。是的，呃，中古的毁灭就是混沌最终成功成功的一个结果。啊，中古的末日之时就是混沌发起了一个特别强大的一次攻击，, Start Time: 373390
Text: 对整个世界一次进攻最后成功了。然后把所有的世界的生灵全都毁灭之后，吸入到自己的控制之内，就相当于达成自己目标，达成了自己目标。然后在这之后，混沌又再去寻找其他的目标。就是就是西格时代代始始时候，故事开始就是固旧世界毁灭，然后混沌他转移目标经历到其他地方。在这个空前，, Start Time: 399410
Text: 西格玛区在新世界的去发展是这样。后来混沌又发现了这块儿，又又打回来，重新周而复始大概是这样。嗯嗯，那混沌它究竟是怎么形成，是怎么回事儿呢？这个四零 k 的情况是要从一个叫压空间的概念来说起。就是这个 wap 啊， wab 是所有的这个繁简种族的感情和他的呃思绪精神活动呃，, Start Time: 424160
Text: 精神活动汇聚在一个平行在现实世界之外的地方。这个地方被称作亚空间啊，亚空间是一个纯粹的能量的维度。所以在那里面所有的物质世界的这种法则和物理法则啊，时间法则啊都不生效，这样也会让亚空间里面没有这个呃物理的边际的概念，也没有时间的概念。哦。啊，我们之前节目讲过说呃有时候亚空间会有时间错乱的情况，, Start Time: 451300
Text: 或者是呃去人人类过过空空间来横行。从一个地方到一个地方，实际上就是因为呃亚空间本身对这个时间对空间是紊乱的，所以在里面能达到这样一些目的。嗯，亚空间本身它是一个特别违心的地方，它来自于这个感情。嗯，所以说它会随着世界，就是随着物质世界感情的变化而变化，现实世界的一些事情会干扰亚空间内部的一些情况。, Start Time: 480770
Text: 当然亚空间本身也会影响外界是一个双方的相互影响。对在下亚空间之中呢，它是这种精神感情所形成的一个地方。但是其实它也有实际固定的一些区域，稳定的一些区域。一般这些区域要么是亚空间里面强强大力量，让它固定存在。要不然就是时间很古，老然呃积攒了很多的呃感情，然后固定的存在。, Start Time: 508010
Text: 一般这种强大力量指的就是混沌诸神，要然是强大的恶魔，嗯，以及呃混沌星球战士的原体，那也会一般都是一个星球固定了之后，然后这个星球通常是有一个它的主人，然后然后让它来至少在亚空间里是稳定的。对呃，我们就大概可以理解为就是亚空间就好像一片这个汹涌的海浪海岸海之中，, Start Time: 533890
Text: 然后有那么几个叫什么呢？啊，怎么必须啊？对，很多这个就是相当于在一片大海上有几个岛屿啊，稳定的岛屿。这些岛屿就相当于我们知道了那些稳定的，然后上逻辑上是稳定的地儿。对，行吧。嗯呃四零 k 中人是可以通过亚空间进入亚空间的方式来进行这种超过光速的银河旅行的。, Start Time: 559560
Text: 嗯，啊一般呃科幻作品中他都会有一些银河旅行的方式嘛。在四零 k 的时候，人类是通过进入亚空间再出来来跨越银河。但是呢这个是有危险的，包括可能会迷失嗯出来的地方不对，或者一下出来的时间不时间不对，甚至可能你出来的时候，到你出发之前的什么时候都很有可能。嗯，而且呢最大的一个危险就是如果你的飞船没有通过盖勒立场来保护，, Start Time: 583180
Text: 那你就会被恶魔袭击，那就完蛋了。这盖勒立场就相当于四零 k 中的一项这个个核心的航核的航行的核心技术。它保护人类的舰船可以在亚空间海就是海洋里面去航行，不被恶魔袭击。 ok 嗯，另一个是说就是皇帝的星具，就是皇帝本人在亚空间的灵能力量的投影，实像是一个房间的这种灿烂的火炬指示物指数。, Start Time: 612820
Text: 它是一个亚空间中的灯塔，它来改变所有的航这个飞船航行的。相当于你航行的时候，周围所有东西都在变化的时时候，有一东东西以在那里步进来。对，可以给一指引引位置。对嗯，所以说呃这个是人类在利用亚空间这种方法伴随着危险，但是也灵能没有。那是另外一个呢就是呃四零 k 中的零能者。, Start Time: 638780
Text: 有灵能力量的人可以从亚空间中来吸取能量来释放法术，就是来放灵能。对啊来改变凡间的一些物理法则。因为毫无疑问，亚空间里就相当于充满了能能能量。嗯，另是四零 KK，那中古的情况也类似中古的法师是从魔法之风。呃，就是这里说的中古啊，中古的法师是从魔法之风中吸取能量。, Start Time: 663300
Text: 是的，魔法之风是从混沌领域中漏到现实世界的能量。中古战锤里面没有亚空间的个个概念啊，牙空间是四零 k 的，中古的战锤叫混沌领域，其实就是中古的，就是混沌所在的地方，就中古的牙空间吧，但它不叫牙空间啊。呃，而且中古的这个混沌领域，它是一个相对而言比较固定的地方，, Start Time: 689490
Text: 它在规则书中甚至有一张地图详细的能画出，就相当于另一块大陆一样的那种魔大陆，是感觉是吧？呃，有点像。对，就是有点像那种感觉，像啊日本的那种，就是怎么穿过一个门进入魔界，或者说像穿过一个门进入地域。像啊像很多传统故事中地狱的那种概念，它甚至有地图，甚至有什么的。, Start Time: 713630
Text: 嗯，呃这魔法之风实际上就是亚空间吹出来的能量，在时间形成了八股魔法之风。凡间的法师可以通过从魔法之风中调取能量来释放法术，嗯，啊这是中古它的用法。呃，下面就是接下来讲的时候，可能会把这些所有概念都称作亚空间哈。大家记住中古是没有亚空间，它叫混沌领域 OK 嗯，, Start Time: 734245
Text: 压空间呢和现实是紧密相连的哦，随着贴着对贴着覆盖着这种感觉啊，亚空间变化现实也会出现和亚空间相连的一些通道。嗯，呃四零 k 世界就叫做亚空间裂缝。在八版之前嗯四 NK 八版之前前啊四 NK 八版之前，最著名的银河中的裂缝就是恐惧之眼。哎啊一处巨大的现实和亚空间交界的地方，, Start Time: 758705
Text: 呃，大叛乱结束之后，这些撤退的混沌星际战士也是通过恐惧之眼撤退到亚空间，并且呢呃十三字黑色远征和一些袭击帝国的这种日常劫掠这种行为。从这出来日常打卡行为也是从这儿出来去袭击。当然，还有一些混沌星际战士是森探银河各处潜伏的。当是大部分这些信邪神的星级战士都去了亚空间。, Start Time: 787590
Text: 嗯嗯呃中古的情况啊之后啊，我再说一下八晚之后，八点之后是有一个最大的亚空间裂口。伴随着呃一系列的黑色远征的成功，伴随着卡卡亚爆炸炸啊，所有的这些事情发生之后，有一个巨大的亚空间风暴袭击了银河，产生了一个特别巨大的亚空间裂口，直接撕裂了银河系，把帝国分割成了两半啊，, Start Time: 811070
Text: 也一半就是黑暗帝国，就是帝国暗面或者叫帝国暗面啊，就是帝国联系不到那半。嗯，因为中间被这个新的亚空间裂缝巨大的大裂系被冲了，大猎系被这个大裂系分割开之后，呃，航行啊、通讯啊互相两边都非常困难了。嗯，等于给交上一道墙，要把银河给切开，分割开了，就相当于物质位面更多的暴露给了亚空亚空间。, Start Time: 838060
Text: 对，而且甚至这个裂缝是邻近的星球是清晰可见。然后那些星球的这些上层，这些帝国的呃就是官员会下令禁止你去就是向抬头向天上看哦啊因为你向天上看之后，你会直接看到大空间内部哦，通过这个大解戏没有可操作性，这个这个法力呢就。对，反正看就疯了嘛，疯了个屁了是吧？差不多这种就是就是大家也很害怕，, Start Time: 860900
Text: 嗯，因为都知道这个东西肯定不是好东西，所以你也不敢往上看也是啊，所以是大概这样的情况。呃，而且由于不光是有这个大裂缝啊，由于这个事件发生了之后，整个银河都变得不稳定。很多小的地方也有小裂缝，不断的会有恶魔袭击啊，或者森进战士。从这个小裂缝出来，袭击地就相当于这个相互关系变得不稳定，, Start Time: 889200
Text: 变得不稳定了。嗯，中古的情况呢是另外一个事情。呃，他是说中古要有古圣这个概念，它跟四零 k 一样。古圣也是一群神秘的古代的高科高科技种族，或者说是远古时代拥有最先拥有高科技的一批种族。嗯，啊古圣呢降临到中古的旧世界，他们想在这个世界去制造一个他们理想完美的世界，, Start Time: 909160
Text: 嗯，啊然后在这世界进行改造啊，进行一些规划。但是呢呃随着他们到来之后，混沌也到来了，但混沌在中国一直就有这个概念。嗯，啊混沌也到来了，中古的这个古圣没有特别在意，直到说混沌力量开始膨胀出事了。把中古建在旧世界是一个像地球一样的地方，它的对青球世界，而且它的这个版图跟现实的有很多对照啊。, Start Time: 935270
Text: 呃，中古的旧世界的南北两极有两个古圣的传送门啊，它是力量庞大的时候，这两个传送门就被炸掉了。然后从里面涌出了魔法之风，然后涌出了恶魔，涌出了这些东西。然后这个等于说从呃那会儿开始，古圣呢算是抛弃了旧世界也好，或者说觉得已经事情无法挽回了也好，他们就离开了旧世界，, Start Time: 961300
Text: 就慢慢的退退出了这个舞台。但是从那会儿开始，所有的混沌力量就从南北两极的传送门会涌入到旧世界之中。所以说越靠近南北两极的人和东西也受混沌影响越深。明白啊，他是实实在在的有呃就是现实很具体的入口啊，所以为什么中古的这个两极的他的军团混沌人类混沌武士，嗯，就是现很多北欧风格，, Start Time: 985540
Text: 就是因为哎北欧风格蒙古风格。对，就是因为他离传统，就是它是离北极最近的那种文化圈里头，北方的尽量的大哥都是混沌那片的啊。对啊，原来如此明白，所以是这样一回事儿。然后呢，现在混沌的这个概念大部分就讲完了，就是混沌领域和混沌压空间的这个概念。接下来我们会讲一下混沌神的这些概念，, Start Time: 1010880
Text: 混沌诸神是怎么回事？还有名吗？这个是哎这个可能是很多，就是你没听说亚空间，你肯定也可能听说这个很多文化的狗之类的。对对，混沌本身和亚空间的关系呢，它是一体的，嗯，它其实可以说是一回事儿。亚空间本质就是这种变化，混沌无常的东西。混沌呢是亚空间中最强烈的那些感情的集合。, Start Time: 1034680
Text: 哦，有四种这种凡凡最强强烈感感情的类型，经年累月啊不断的聚集在一起，聚集在一起，然后形成了亚空间中最主要的四个区域，或者说四片四种力量。哦，啊这四个力量呢就是这四个混沌之神，他们就是有自觉的存在，相当于啊形成有知觉的存在了。对所以说我们很容易看出来，混沌四神呢就是混沌力量的一种体现啊，, Start Time: 1058180
Text: 混沌呢是亚空间的一部分，也是这个亚空间的一种活动，一种一种就是活动或者一种它的现象的表现。所以说其实混沌四神亚空间本身上是一个就是一回事儿，一个概念它是在不同的情况下露出的不同的面目，起到的不同的作用。明白有一个相包含和一个相，就是紧密联系到一起的这种感觉在里面。, Start Time: 1088820
Text: 嗯嗯，那我们就来详细讲一下这个四神到底是怎么样一个情况。嗯，他代表感情呢代表的是哪些感情？混沌，四神呢也被称作黑暗诸神或者毁灭大能。我们前面讲过，他出现啊总是伴随着毁灭，他力量总是伴随着毁灭，每一个神的力量呢都来自于比较强烈的一些情绪。嗯，这些情绪我们理解的比较多的，, Start Time: 1113490
Text: 可能是战争啊、死亡啊、负面的一些情绪情绪什么的。但其实这些情绪就是这些情绪，这些情绪里面啊，也包括一些正面的意义哦，所以说很多时候在一些偏远的地方，不信神谎的地方，或者说在一些呃中国那些小的混些四山村面，嗯，他可能会相信某神，他拜哪个神，这个神可能是一特别正面的。, Start Time: 1140340
Text: 比方说他是一个生命之神，他是一个什么给你呃光明之神，光明之神什么。但其实他可能本身是和混沌四神所相连的啊，他不同的一些文化里面去祭拜的一些神神，他可能也是混沌四神的一个侧面，其实就是要强烈的情都会变成去投射投射。对，只不过说最后体现出来的是最终的结果，是一个负面的这种情感。, Start Time: 1165540
Text: 嗯，可能，这也和他本身想要的一个基调，然后或者说他想要一个设定是有关系的。哦，就是说其实凡间的这些文明种族是不可避免的，要催生混沌的沌。对嗯，这个其实也跟混沌的最终的一些目的啊和他一些行为方式有关系啊，这个我们一会儿说到细节的时候再说。当然我觉得这个有一定程度，, Start Time: 1191650
Text: 可能也是有一些暗指说现实世界中基督教的一些对其他宗教迫害这种感觉。对，就是他会把所有的这些其他宗教的信仰的东西都说为是邪恶的邪，都会认为他们所有成为都是这种滋生恶魔的这种跟跟风这种感觉。嗯，那首先说混沌最强的这个神啊，就是孔虐孔雀混他们也有分强弱。什么？对，, Start Time: 1213620
Text: 混沌四神他有强弱，而且有排名。但是这个排名呢是按他自己的设定，说是他是变化动荡的，会随着凡间的感情的变化，以及混混神的这些行为的不同，嗯，导致某个神神特别强特别弱，他是波动的啊，但是从常规意义上来说，他就是通常来说会有一个排名，谁强谁弱啊，最强呢是恐虐。哎啊恐虐呢是被称作这个血神或者是卤煮，, Start Time: 1241620
Text: 就鲁骨之主啊，不是那个不是啊，这这行啊，那是一个梗，那那就炒炒呗。嗯，那是不强行别别别说啊，那也是一个梗。嗯，这个孔略他是可能是 GW 最愿意去创造的。这个神为什么呢？因为它代表的就是仇恨，战争杀戮就是战锤的级战锤玩游戏。你就是要跟着打嘛，就是干啊杀杀杀嘛。, Start Time: 1270580
Text: 对他的正面意义是什么呢？正面意义也很简单，就是勇气荣耀力量啊，就是这种跟战场啊这种英雄建功立业相关的这些算是个辩证关系。其实啊对是互相个女互为依图，可以升成瓦尔哈拉那些是吧？对，他们都是血练队员。哎，对你别说这是对，而且而且你说到这个，而且一个女中古的时候，, Start Time: 1298980
Text: 他有一个有名的角色叫孔雀新娘啊，是一个女性的，就是蛮子哦，然后他就是叫瓦尔西里，还不是叫瓦尔什么来着？就是那个人就是一个女武神的形象，只不过是一个恶魔化的一个这个拿这个毛拿着一个盾，然后长着一个厉害的是吧？弄到他那去啊，可以，孔雀很多的这个凡人的冠军，他目标都是在完成建功，, Start Time: 1321780
Text: 也就是一定伟业之后被孔雀选走。哦，然后这个这个哎我真想不起来，那叫什么了，那个反正时间轴我个厉补的是吧？就是中古的那个选人新娘。哎，对，就是被选中，然后成为恶魔化，等于他中国里设定。你看他还是跟这个北欧有关系，别跟北北欧特别相联合，是一个邪神版的那个就是奥丁的那种那种万万神殿的那种。, Start Time: 1348740
Text: 对，所他对没错，而且他就是一个万神殿嘛。你在中午对照，像呃中中午不太好。对照就是在四零 k 的话，四零 k 他是一个神嘛，他就是神信神皇嘛。对对对对，所以说他有一种这种主流宗教、基督教对其他异极端迫害，这种感觉是有点对的啊。然后呢，这个孔雀的他既然是战争力量这方面的这个代表，, Start Time: 1371130
Text: 他的信徒当然就是特别精于武艺啊，全是那种近战猛男。但是善战善战哎，但是其实呢他不光是就是近战啊，不光是这种野蛮人风格，他也有战争技巧、战争策略。呃，然后也有这种远程的一些呃技巧，他们也应该也也远程技巧，他也会对，就是毕竟他也是一种战争之神。所有的在战争这个范畴内的，, Start Time: 1395080
Text: 他都会你要善于杀戮，善于战争。哎，对嗯，然后他有很多的这种信徒呃呃得到的巨大功绩，可能甚至于是比方说扔核弹把一个地方移平了，然后也算是，而且他也会可能会满意啊，造成很很大规模的杀伤啊去嗯啊，当然核弹那个一说法，孔雀接下来会说他的一些这种概念，他的口号嗯嗯，, Start Time: 1421380
Text: 孔雀他有一个标志性的口号，很多人都知道就是血祭血神颅陷炉座。对啊，血迹雪神芦陷炉座指的是说他的这些这个这个信徒啊，就是在战场上要去互相搏杀去献血。对啊，芦的炉座是说要把这个敌人的这个颅骨去奉献给血神，奉献给他。这是他要他的炉座，就是颅骨颅骨颅骨座的座座。然后他的这些信徒要做这些事情，, Start Time: 1446615
Text: 但其实做这些事情，血神是不在乎你的。血神从从儿来，你的头骨是从哪来的？意思是说，你哪怕是自己人流血，血神也会为之自己而感到高兴，自己的头颅颅也会高兴。所以很多混沌在进攻到一定程度之后，他可能觉得对手已经没有什么战斗力了。他可能就开始会就是自己互相砍杀，然后把这些你哪怕是献给这个血神啊。, Start Time: 1476560
Text: 呃，雪山的形象被描述成一个坐在巨巨王座座的狗头人，这是一个狗哦，是他其实不不叫狗头人啊，他是说他是一个就是坐在一个特别大的黄铜王座上的一个类人的一个存在。然后这黄铜王座的脚下堆着堆满了骨，头，堆满了头骨，就是一个头骨堆成的小山，全都是他的勇士。从世界从银河各地啊，, Start Time: 1503080
Text: 世界各地啊线上来，然后放到他的脚下。在这个小山上面有一个黄铜王座，他坐在上面是一个那种一身肌肉的一个壮汉，但是他的头呢是一个犬类那种狰狞的恶魔头，所以大家都说叫狗头人是狗头人没错哦。然后他的这个造型狗头也是有它的一个就是意义或者说含义在内的狗头会发出一些猎犬般的这种咆哮。, Start Time: 1533160
Text: 嗯，然后也显示出一种就是追猎和一种这种对猎物的这种渴望的这种这种意向在里。因为你不有这个战争之选， word dog 这样的说法。嗯，对，感觉出什么犬种。对这些他他他描述说是就是说像猎犬一样咆哮的头部啊，应该是那种大狼狗那种感觉应该说是比较凶。他应该说就是感觉应该是一个就是还是一个恶魔的脑袋，, Start Time: 1560170
Text: 只不过说他有一定的那种犬类特征，然后向猎犬发出那种猎犬的声音。对啊，但是陆地上，而且这个这个犬犬科类动物还有特点，就是这个会闻血腥味啊。对去嘛是是有这个意向在里面追猎者猫核酸也凶猛，但是没有这个特性，是一般很多犬科就是你有有闻闻血腥腥味，它就会追出来。对，, Start Time: 1585600
Text: 有这个特性。嗯嗯，所以其实孔雀它有很多这种和犬相关的一些东西。比方说他会给这个自己的他的呃有一种赐福，嗯，就是轰仑神呢他会给这些他的凡人的冠军，或者说给他欣赏的这些东西赐福。这些赐福，包括一些肢体上的变异哦，啊就是给你力量。比方说给你这个强壮的肌肉，你比方说你杀人多，, Start Time: 1606450
Text: 你肌肉可能会越来越强壮，力气越来越大。然后比方说其他的一些魔法神，他会给你这种施法力量，你施法强度会高。有时候呢也会给人一些这种物件，就给人一些神器哦。啊，比方说雪神当然就给人武器，嗯，嗯，但血神还会给人一些和狗类相关的东西。它有时候会给这种黄铜的项圈哦，, Start Time: 1636730
Text: 这种项圈一般用来反制对方的法术术哦，所以说他会有一些东西跟犬类是有关联的。以及他手下有一种恶魔，其实也是一种犬类的恶魔哦，啊他会有这样的一些一些关联性。嗯嗯，然后说一下恐虐幸运数字，恐雀的数幸运数字是八对。在这个战锤四零 k 里面，就在战锤这个混沌里面，呃，, Start Time: 1656170
Text: 不管是四零 k 还是 AOS，还是这个这个中国嗯，他都有幸运数字，就是有恶魔数字，恶魔数啊，每个邪神有一个数字的代表，孔雀的数字是八。嗯嗯，这个恶魔数字呢好像跟咱们开头的音乐是像圣运和尚啊，正好和尚恶魔数字我在这块解释一下啊，就是说为什么会有这个概念？呃，, Start Time: 1682690
Text: 首先我觉得可能 GW 是为了追时矛才有的这个概念。然后他本身恶魔数字这个东西是来自于新约圣经中的恶魔数字是启示录，第十三章技术，六六六是野兽的数字。没错啊，这个六六六野兽的数字是怎么来的呢？他有有一个历史的原因，从这个里面你能看出一些跟这个恶魔数字产生有关的东西。, Start Time: 1704010
Text: 就是说在古希腊和古希伯来文之中，数字和字母它是有一个互相翻译的对照关系的。嗯，六六六这个这个数字翻译过去是什么呢？就是尼路凯撒啊，他是哎他是暴君尼路，他其实是基基教去控控尼路对基督教的迫害。是的，是有这么一种说法，嗯，呃其他的这个一些东西来说，在很多的这种呃宗教上，, Start Time: 1728520
Text: 他会有这种仪式学符号学密码学的这个范畴。嗯，有一些这种数字，一些他的简单的符号，它实际上是为了躲避一些宗教迫害。是的，然后以及说在一个异教控制的环境之下，他可能用这些东西。比方说有一个简单的符号，他画下一个这个符号，画西三角代表一个什么？就是他的信仰仰是信仰，, Start Time: 1753640
Text: 他画下来之后就可以对着这个祈祷。别人看了也不知道你在干什么啊，数字也是一种密码，可能会有这样一些条，就是一些的这个体现。嗯，很多数字就会直接跟异教和邪神连接连接起来。嗯，然后邪神呢就是在呃战锤世界之中，邪神的这些数字实际上也起到了很多这样一些作用啊，传递力量的媒介吧，, Start Time: 1775040
Text: 传递力量媒介一些呃他的一些行为，一些密码，可能也会用密码，就是来用这个数字啊来去体现，来去向邪神，去献上一些他的祈祷，献上一些他的忠诚。嗯，而他本身的这个数字呢也和他的很多编制会编制啊，比比方说孔略他自手手下编制制，就是他有首先有八个大魔控制，八个军团，然八军制的八军制。, Start Time: 1796430
Text: 对，然后这八个军团又有每个军团又有八个大魔去控制，这样他层层层层层层层叠叠下去。然后最小的战作战编制也是个也是八个人，小队八人的这个防御鬼或者什么啊，他会在这其中相当于于于通过数字他的他给他供供力。嗯，啊而且孔略他的很多官方名字，他的人物的名字都是八个字儿，, Start Time: 1823830
Text: 是都是八个字八个字母。对啊，也体现他的这个名就是名字中包含了力量哦，这种概念嗯还能这么合上啊，可能也是官方定了一套比较好去规范命名的一个方法吧，很合适。是说他信运数字是场说他喜欢这个，还是说他就啊是恶魔数字，就是说八这个数字就代表孔雀，他也喜欢这个数字，然后他所有行为之中会用八来去来去体彰显他的力量。, Start Time: 1846680
Text: 天生本来就这样是吗？对啊，也简单来说，其实也没什么道理，就是我感觉就是 GW 觉得还蛮酷的，规定就给他们编了一些，这样的就来中国就是财神。你别说是真是个才神吉利，好像是这数确实有点吉利啊。总之是我认为是他可能就是为了追一个时髦，然后去设计了这么一个东西，在设定上会显很酷。, Start Time: 1873100
Text: 但是他本身历史角度上来说，它是有一定的意义在里头，他也会用这个东西来去扩展一些他的设计的目的。嗯，是这样。然后呢，为什么说孔雀战强的？我觉得可能也跟说本身战，他他不管 OS 啊，这个这个中国啊还是 ZNK，其实都是一个充满战争的一个故事。所以在这种环境之下，, Start Time: 1898590
Text: 战争代表的这种神一定是最强的。因为他最容易从中吸收力量，一旦发生战争，他就能吸收力量。嗯，这个孔月他是四神的一部分啊，虽然这四神全都是混沌力量的体现，但其实四神之间是相互争斗的啊，他们互相也有，我看不上你，你看不上我互相什么样的冲突啊，所以他们在自己混沌里领域里面，, Start Time: 1918710
Text: 混沌亚空间里面，他会不停的去打仗，拍自己的自己手下的这个军团互相作战。这个战争呢就被称作 the great game。嗯，呃好像一般翻译成伟大游戏或者是什么大竞大混造吧，就是一盘大棋，反正我要翻译成叫大混造吧。啊，他们在会在亚空间里面去不定不断的不停的打，, Start Time: 1944280
Text: 不停的打竞争。什个永恒的游戏，永恒的战争在那个在战争黎明里那个混沌信息，战士有一句战吼是那个 ready for internal war 是吧？啊，永恒战争对那个其实有有有这方面的意思啊。嗯，然后呃他们有时候会，而且他们有时候会联手去攻击一个更强的这个闪谁强了，, Start Time: 1965340
Text: 就其他人。对对对，就是去打大多数时候是互相争斗。争斗的时候也有极少数时候在凡间出现关键的事件的时候，他们也会休战，然后呃暂时去联合去一起去帮助凡间。哎，比方说像俄罗斯啊啊明白，或者说像中古的艾恩恩这种情况明白，就就中谷的神选去默灭试这种情况况，这我还是挺好奇的。, Start Time: 1988630
Text: 就是如果比如说两个神处于在这个历史阶段，在尖锐对立他们，他们对同会对同一个信徒进行赐福嘛。就是他们赐福会互相冲突吗？一般不会呃，一般他有一定的原因，有一定历史原因。他过去的时候曾经很频繁的去给一个人赐福，就四个神都啊，后来也不能说很频繁，就曾经出现过这个事情。, Start Time: 2012130
Text: 这个会在我们之后人物那块儿去讲，曾经有一个有一个凡人受到四个神的赐福，后来变得太强大，反正就是呃四神也觉得控制不了哦。啊，所以说后来他是只选自己的这个冠军，只选自己的哦自己的去刺。一般情况下就是很少会同时给一个人啊，只有像阿巴顿啊，像这个这个这个俄洛斯啊，, Start Time: 2035110
Text: 像呃艾查恩中古的啊，不对中古的神选。勇士神选之后，像这种人他会同时给他赐福嗯啊特殊贡献吧。人家是对，就是那种情况，就属于说到了历史关键的点，他们会同时去帮助一个人去完成他们一一致的目的明白。但是像这些人毕竟只有一个，他手下的人还都是四神的军团啊，他可能手下有四个神，, Start Time: 2057820
Text: 每个神一个冠军带领一个。然后他们平常经常可能会一不留神，互相就要被刺啊，就会有这种情况，嗯，很快乐啊，太快乐了，非常快乐。嗯，呃所以说在混沌领域里面，其实每个混沌神都和另外一个混沌神是仇敌，互相看不上顺眼。这个来自于他们之间，感情上就不兼容，就形成他的感情上就相互相违。, Start Time: 2082180
Text: 嗯，相反，所以他们就不兼容这个孔雀呢，要求鲜血和颅骨。所以其实就刚才我说为什么原子弹可能不一定啊要孔雀会开心，因为原子弹它是不会产生鲜血和颅骨的一个战争反应。炸成灰。对对，就没了啊。但是呢这个魔法这类东西也不会产生这种，然后灵灵能和中国魔法也不会产生炉骨，, Start Time: 2107490
Text: 他一般也是一个法术去打中灰。但是呢这种东西孔雀还算可以在接受范围内，他不是他最做痛恨的东西，他最痛恨的不是代表魔法的那个混沌神，而是另外一个混沌神，就是肆虐啊，是吗？啊哦哦啊，说到魔法这个还有一个有意思就是战争利润二啊。对，就是为什么要彻底说一下恐孔，可可能对魔法还有定定忍性性，, Start Time: 2134180
Text: 不然就就不不回战争利润。二这个是战争利润。二是什么呢？里头有一个星际战士的智库，就是星际战士的施法单位，灵能单位，而且是最大灵能单位，最大的灵能单位。叛叛逃，然后叛逃性了，恐雀变了一个。然后而且说到孔雀的赐福变成一个孔雀的恶魔。对，但后冲你发魔法就很梦幻，, Start Time: 2159700
Text: 我们都能理解，是因为做那做那那部的时候可能水雷没钱了。但是就是有点奇怪，这个当时是造成了很多的讨论，对大家都觉得的不太可能。因为孔雀本身他是反魔法的，孔雀军队之中，他是没有魔法的。嗯，然后他那个项圈也是专门，他因为没有魔法，他拿项圈来反魔法。是的，所以说那个战妖精二就很奇怪，, Start Time: 2179520
Text: 只能说孔雀对这种事儿还可以在容忍范围内。嗯，但是孔雀最讨厌的是色虐，因为色虐是什么呢？色虐他是一个讲究享乐，讲究刺激的一个神。嗯，孔雀讨厌他的一个重要原因是因为我认为是就是你在对童年事情上你的认真度不够哦。对，我们都打战争，或者你就想我们去参加一个比赛，我是全身心投入准备万全。, Start Time: 2200950
Text: 然后你就把他当个玩儿啊，你就当个乐，你就当个乐。哦，那我当时就觉得为了欢愉的战争也不够彻底，不够血腥不够。这个然后要举一个特别不恰当的例子，大家只听一乐的例子啊，就是你们俩同时喜欢上一人，你天天给他送好，你特别全能投入。然后然后跟你竞争的那个人说，我就玩玩，, Start Time: 2231980
Text: 他就你肯定会特别愤怒。而且本身孔雀也是带有愤怒的这个这个神，所以他肯定会对这种行为，他觉得色虐的在战场上去追求娱乐，追求享乐的这种行为，实际上是对那种本身行为的一种侮辱啊，会玷污他的荣誉。你恐虐你就好好打你，你那那么多干什么啊啊？其实这么一想，孔虐的那个正面形象和这个特别容易就形成了。, Start Time: 2251760
Text: 对，因为那些荣耀力量和胜利和这个色虐的这个正面形象，正面要求了所谓的创业享乐，这些东西是有有享的的方方实实冲冲突。嗯，而且色虐另一个特点是他是一个追求享乐，他就有懒惰这种元素在里面。而孔虐他是一个更激进、更要时间去战争，去去能动性更强的神。是的，所以说色虐他懒惰，, Start Time: 2277570
Text: 当然就和这种产生战争行为相去甚远。确是嗯所以很多他感情上他的形成的原因上就互相不兼容。嗯，呃我再说一下孔雀它本身所在的这个混沌中的领域是什么样？在混沌之中，所有的混沌邪神呢都会有一个它所在的区域。嗯，然后这个区域会随着它力量强盛变大或者是收缩。嗯，除了这些区域之外，, Start Time: 2301070
Text: 混沌也有没有神控制的区域，就是在混沌荒原啊，也有一些稀奇古怪的东西。嗯，孔雀所在的这个区域多体现为这种多山的全是火山地带。嗯啊然后山上着着火，呃，空气中全是硫磺的味道，看着就特别燥，那种感觉是而且流淌在山谷中的，全是这种战士的热血，而不是岩浆啊，孔雀本身所在的这个之前说的那个炉骨的王座啊，, Start Time: 2325940
Text: 是在所有的这个领域中心的一个巨大的黄铜的要塞的中间啊，啊，黄铜是孔的的个比较较的的圣属属啊，圣金属它的一个表现。然后里面呢有他的锻造兵器的工厂啊，就是说孔雀实际上对于所有能造成杀伤的东西，它都会有涉及有啊，它有很多的这种锻造兵刃的工厂，也是就是锻造也是他的职责之一，, Start Time: 2352560
Text: 就是锻造战争机器，也是他的职责之一。明白啊嗯呃护城河呢是也是这种血液战士留下的血液，而且它的这个要塞全是那种带刺儿的尖塔，很多地方都装装备的这种颅骨，射出颅骨的一种火炮啊，是这样一个地方，整个一个要塞化军事化的一个地方。好，而且孔雀它本身自己的这些恶魔什么的，, Start Time: 2380510
Text: 它所穿戴的盔甲什么的也都是特别精良的盔甲。其他的恶魔可能一般都不穿盔甲，都是用魔法力量来去去扛。嗯，然后孔雀是这样一个形象。那说完了这个孔略，就说和他相对的大家最喜欢的喜闻乐见的一个啊的色虐啊，被称作这个黑暗王子，欲望之主欢愉王子等等等等杀力士哎，杀力士。, Start Time: 2403730
Text: 然后他的其实发音特别难，苏联。对，就他叫什么 sunnish。对，特别像那个 davidish，就那种对素念，我也不知道是为什么。对，然后所以翻译成色虐还还比较好啊，这个可能很多了解暂垂一点的这个玩家会比较熟悉，比较熟悉这个神。因为大家看起来好像色虐是一个跟这种色情啊，, Start Time: 2428270
Text: 跟这种嗯欲望啊，跟这种情欲相关的神。这首先不能说不对啊，应该说就是用各种各样的这种诱惑啊，来让凡人来信色虐，他本身就是色虐的一种手段。所以说比方你为了看黄图，你你去信色虐，那就是色虐，最非分色图是吧？最最想要的搞快点。嗯嗯，那这色虐的它本质其实是什么呢？色虐本质代表了这种诱惑欢愉纵欲。, Start Time: 2453030
Text: 嗯，正面的意义呢包括了这种灵感，对艺术创造创造力。然后还有最重要就是爱。是的啊，这个孔虐的信徒会用这种杀戮来来来去祭拜自己的这个血神嗯色念的信徒，他追求的是这种无尽的刺激。就像刚才所说的，他如果在战场上去跟别人去打，他可能很多时候会去玩弄对手，去怎么样，我能一通秀操作，, Start Time: 2478920
Text: 我怎么打出一个最最秀的一个操作，或者而不是一刀把人砍死。对，或者说他从这个毁灭和杀杀死人的行为中获得这种快感。对他追求的是这种过程。是的，嗯嗯，可能理解这种呢刺激，其实对于他很多的信徒一样是一种诅咒。因为他会像毒品一样不断的去强化强化，不断强。你完成了一个刺激之后，, Start Time: 2506640
Text: 你可能在就就什么刺激就索然无味，强样相刺激的刺刺激的对加一点更刺刺激非常恐怖。是说实话这个就不断的去吸，就是不断的去把你陷入这种黑洞之中。这样吸毒品一样。是同时呢这些刺激就是不包括不光包括这种情爱方面，也包括杀戮。而且我认为现在 GW 他的策略最多的是愿意放在这方面，, Start Time: 2528420
Text: 是因为 GW 现在很想去拓展一些儿童市场。对，就那那些儿童的这种有有声读物啊，让那个那个神秘博士的那个演员就就大提提去读。对，就那个好兆头那个那个就大大那田田拉特，然后他去读，然后还有一些奇怪的一些什么儿童的那种冒险故事，把一个四零 k 故事硬写，那那种就是用儿童语言去写一个故事等等，, Start Time: 2553150
Text: 交的太好了嘛。所以他可能会去淡化一些这种情欲啊，这种两性方面的这种色虐的这种东西。是的啊，他会他会更注重于放在他的战斗在这个上面。是的，同时呢你也可能会发现，其实仔细想的话，色虐其实很大程度上更接近混沌整体的一个本质。嗯，为混混沌本身是极端情绪的混合体。啊，, Start Time: 2576890
Text: 是啊另外三个神他也是极端情绪的一种一部分。当然色孽是要所有极端情绪他都他都要啊，是的，他所有的极端情绪他都能吸取他这个力量。哎，所以说按说就是任何其他神的极端情绪，也都应该在他的这种控制，或者说在也能同时提供给他力量量，他应该厉害啊啊呃，所以说在新版的这个这个星马是 IOS 的背景故事之中提到说色孽可能最后会因为这个原因会成为最强大的混沌神。, Start Time: 2603270
Text: 哦，当然呢，这个是在他自己的规则书里写的那自己说啥是怎么吹，都都都随便吹呗，是吧？不过目前为止，色孽被认为城市最弱的一个混沌神。是嗯这个不管就是中古还是四零 k 还是这个西格玛时代啊。色孽虽然弱，但是他的信徒特别多。是啊他离这个凡事凡尘的事儿特别近特别近。, Start Time: 2635660
Text: 哎，因为你在凡间所有的享乐，你你懒懒惰，你在家里宅，你都都算给色虐提供能力，你正面一点有创造力啊，画个画落个电台嗯啥的，你不小心就信恶色，就信恶色色。是的，哎，然后孔虐他信徒，你比方说一般人你信恐虐我还不要你，你不是特别厉害的那种上战打的猛男是你凭啥信恶色虐？, Start Time: 2661220
Text: 就很容易让这些就是这种普通人啊，他也可能会去群里来份黄徒也是。哎，对嘛。嗯，所以说很多就是凡人的信徒有很多信色虐的。嗯，然后其中呢会有很多的艺术家，然后也会有很多的这种政客来去信色虐来去获得这种权利，获得他享乐的机会。然后以及色孽会给他赐福，让他有非凡的魅力，, Start Time: 2682340
Text: 更容易在这种过族权是获获得他的权利。嗯，然后呢色虐他是一个就是公认最弱，而且他是最年轻的神。这块在四零 k 和中古和 AOS，它设定还是有一个比较大的区别。在四零 k 里面，色孽的诞生是来自于艾达的陨落，就太空精灵就是艾达领主陨落。这个古老的艾达帝国，它是一个那种很堕落的，, Start Time: 2705680
Text: 是很繁盛，也很很繁盛，很堕落，然后成天就是骄奢淫欲的那种一个一个种族。嗯，这种堕落产生了色孽，而且色孽诞生之后，有产生了很强大的能量，撕裂了现实，产生了恐惧之眼。就是我们之前说的八版，以前四零 k 八板以前的那个最大的压空间的那个裂缝，是因为这个原因色镍的产生不但产生了这个亚呃就是恐惧之眼，, Start Time: 2737950
Text: 而且呢他摧毁了灵族的家园。对嗯啊而且呢几乎杀死了灵族所有信仰的神，就把领族所有神给谁干掉了。嗯，只是通过他的诞生产生的这个强大的力量。是的，嗯嗯，当然也有一些没干掉的，这个是好几个会会提对之后会有些。而零族在发生这个事情之后，就分成了两派。嗯，一派呢他严于律己，, Start Time: 2766120
Text: 嗯，就是再也不做这些事情了。哎，从此改邪归正了，嗯，造起了这种方舟世界，成为了现在的就是艾达这个种族。嗯，过了这个清修的生活来过着这种清羞的生活好熟啊，这个对，好设定定是开始了，开始开始。对对对，所以哎你说没有抄袭吗？啊，你走老朝的开始了啊，这就成艾达。艾达他会用他自己的魔法防护，, Start Time: 2793950
Text: 用他的一些技巧啊来保护自己的灵魂。在死亡后不被色念吸走啊，来储存起来这灵灵魂。嗯，另外一波呢就是放不下过去的那种爽快感，还是要爽，他还是要爽。他没有，就是从就是也不能说没有吸取教训，他确实吸取教训，他从此摒弃了亚空间活动，就是说不再从亚空间提取能量来释放灵能。, Start Time: 2821110
Text: 啊啊。艾达他是连续力起，他还会通过记忆来释释放能能。另外一波呢不再释放灵能，但是他们还会所就是做之前他们的那种邪恶的那种行为，做那种堕落的行为啊，可是呢他们的灵魂会逐渐的被就是不渐逐渐的消耗，逐渐的被色虐吸收。嗯，他们就得不断的去做这种刺激感官的事情，堕落事情，, Start Time: 2847430
Text: 再来填补自己灵魂。啊，所以他们成天做的事情是什么呢？就是算一个数学题，一个水缸，一个口出水，一个口进水。问你多长时间的水缸会空啊，他得保持这水缸不空，就是这水缸就是他们的灵魂，他得时刻保持这个这个不空，他们就成了后来的这个黑暗灵能啊。艾达对色孽的这个称呼就比较像哈利波特对伏地魔那个称呼是个忌讳，, Start Time: 2870990
Text: 不敢说，认为可能说了就会找上你，他们会管这个这个色涅叫不能提名字的神，然后大敌大蛇等等这种有这个纸代意义的这种称呼。嗯嗯，然后说中鼓这边中古这边没有这个过程啊，中谷色虐出现的时候就有混沌，这个概念，色念就在一起了，就已经是在一起了。但是呢在 AOS 之中，, Start Time: 2896460
Text: 最新的这个剧情，今年 AOS 出了色孽的新的规则，出了色孽的内容。在这个新的剧情中，呃，色孽有一些的戏份儿啊，因为在中古面世到 AOS 的时候，大家就发现色念没有了，消失了，只有三个神，只有三个神了。这时候呢蜀人的神大脚鼠上位成为了第四个这个混沌神啊，然后色念去哪儿了，, Start Time: 2922310
Text: 没人知道啊，就神秘消失了，然后凡间信徒也听不到他的声音了啊，这个怎么回事呢？是因为 AOS 的时候啊呃 AOS 之前灭世的时候，色沌毁了世界，色念吞噬了所有的这个精灵的这个灵魂了。几乎所有的变得就是无比的强大。而且说强大到让他的冠军，他的这些力量的代言人，, Start Time: 2950050
Text: 这些恶魔这些凡正冠军都别的神都忌惮，都强大到一定程度了，都很忌惮他的力量。但是呢色虐他本身上有一个什么样的特点？在内他是一个那种享乐之神，他有这种懒惰，这种性格在里头，他就吃饱就睡啊，吃饱就睡。他 IOS 里面就非常惰性，他就很很长时间都是处于一个消化饭后消化神儿的葛优躺的这种状态啊，, Start Time: 2975120
Text: 变得懒惰起来。这时候呢三个精灵神嗯找了一个机会把他给抓了过去。哎呀啊关到了一个算是呃中古的这些各个世界之间的，就是稀薄的一个区域，就一个黄昏地带啊，关到了那里面，并且用魔法，包括呃光就是光明这边，就就是包括那个高精灵和包括暗精灵的这个魔法，一块同一写作，做了六十六条锁链，, Start Time: 3001579
Text: 把色念给锁在了那块哦，啊，而且所做的是什么呢？就是每抽抽他呃打就是折磨，折磨他，让色孽把这灵魂给吐出来啊，就色念非常痛苦，吃完吐啊，吃完吐非常痛苦，而且挣脱不开。因为这个魔法特别强大，而且用这种那个能量所覆盖，用阴阴影魔法去给他掩盖起他的真相啊，特别痛苦。, Start Time: 3032530
Text: 但是呢色念是什么？神啊痛苦痛苦又爽了起来，就忍受忍受受起来。来啊嗨起来嗨起起来，他其实也也不算嗨起来，就是就习惯了啊，习惯了之后他就想也不能这样，他就想办法去逃脱哦，然后呢他就变成了一个那种星云一样的形状，掩盖自己的真身。对，然后在私底下去做一些小九九，然后慢慢的去想要破坏锁链哦，, Start Time: 3054430
Text: 通过方法就是是去腐化一些这种呃看守 l 锁链的这种就是就是高精灵的这种法师，然后找到锁链。其中一些弱点经年累月终于还是找着了，找着了三个弱点，三条锁见的的弱点，每个锁见的弱点都是几乎不可能的一个破坏的行为。其中一个是什么呢？是你的仇敌，帮你打开一条。哎，嗨啊，, Start Time: 3081350
Text: 第二条是说得是那种特别正义的人士去杀害无辜人，造成大面积屠杀，打开一条哦。然后第三条是整个宇宙物理法则改变的时候会打开一条啊。然后最后这个他想了很多的方法啊，他不是之前特他仇敌是什么精灵神，那是跟他仇敌，抓着他，让他屠精灵最大的两个敌人。但是他想起还有一个呀啊孔雀呀，, Start Time: 3104530
Text: 是啊，啊，然后他又想尽办法把孔雀手下的这个恶魔骗到一个战场上去跟他作战。然后第二个恶魔去跟孔恶恶魔作战，然后最后成功的杀死了孔雀底下色。个就特别喜欢的一个恶魔，嗯，然后孔虐就特别生气啊，接着找的，然后就发出一声吼声。因为我也不知道你在哪儿，我就公屏发个大喇叭，, Start Time: 3131240
Text: 然后就骂你呗，发出一声吼声，然后色虐就这个机会就把锁链往上一缠，然后这个吼声打到他身上之后，把这条锁链给震断了。哦，还还能这样。然后第二个锁链是怎么回事呢？是呃 AOS，有这个就是雷柱神兵嘛，有这个小金人嘛，就是西格玛制造的一种类似于中呃 AOS 星际战士的这样一个存在。, Start Time: 3152900
Text: 嗯，啊用凡人去做的英灵战士，是的啊，他们是专门代替西格马行驶这种正义行为的。但是这些人里面有些人特别狂热，认为混沌必须得铲除无尽，一点都不能留。呃，肆虐就想办法在一些那种刚兴建起来的呃比较繁荣，比较和平的一些城镇去做出一些教徒，然后引诱这些特别狂热的人来到这一块儿。, Start Time: 3175440
Text: 然后发现这块混沌的这种痕迹，其实可能只是一些教徒。但是他们就会呃认为这个地方已经被混沌污染了，他要把这个整个遗平了给屠杀了。斯坦松夫已经不可证据色，另外类似的故事中是吧，然后在等于这样又破坏了一条嗯类。然后第三条是另外一个大事件，是就是 AOS 里面有一个死亡之神纳加什，, Start Time: 3200420
Text: 然后然后纳加什搞了一系列事件，改变了物理宇宙法则，改变改变了宇宙法则，使得这个破坏。哎啊，反正在逐步破坏吧，但是也没有去逃脱，而且呢还关着。而且他用他自己的魔法，又把这些锁链被破坏的锁链给做了假象，让别人看不出来。而且这时候这些精灵神觉得这个三念已经这样了。, Start Time: 3224540
Text: 每天出出点货就完了呗，我就干别的的去了。也关注没有关注在这哦那些被他诱惑，被他腐化的这个守卫呢也觉得侥幸心理，而且也不敢说说的肯定被被被干掉嘛。是，所以也没有说等于所有的事情都在缓慢的去发展。留了个扣子在这儿啊，但是他现在还没跑出来，是呃来说说这个色孽的形象啊，, Start Time: 3247390
Text: 嗯这个所有这个混沌神的形象在过去的这个就是老的规则书中都会呃应该不是规则，就是在可能八呃一九八八年和九零年的时候混沌出了两本规则。呃，两本扩展书是混沌摄影集叫什么 romt chaoth 就是混沌国度，混沌国度啊，然后两本摄影集里面分别介绍了每个神想起怎么回事，, Start Time: 3270640
Text: 怎么回事？它力量啊，他的编制啊，他的这个圣树等等等等。嗯，呃其中也有混沌神的画图，但是时间会比较久远。然后我我也在这个时间轴中会附上图。好，然后呃最新的一些规则书里面也会重新有混沌神的画图。嗯，然后有的也会在就是也会在这块发出来形象，有的差不多，有的会发生一些改变。, Start Time: 3295080
Text: 嗯，比方说这个呃色孽现在就是一个那种星云的形态，就是一个人形，然后这人形是一个星辰构成的这种感觉。那过去色孽是什么形象呢？这里就有一个，你说这个色孽啊，它漂亮吗？它不是漂亮不漂亮的那种问题哦，他是怎么回事呢？它就跟那个美人鱼里面，他拿出的那张图似的哦，它是一半男一半女，, Start Time: 3317780
Text: 而且他还不是上半身男下半身女或者下半身男上半身女啊，他不是不是我们常见一种本子里面的那种混合。他是左边男右边女，那够够奇怪，很奇怪，嗯，啊所以说表现出什么就是一半有一个胸，然后另外一半没有胸，然后就那种特别怪的混合，然后金色的大波浪头顶上四个尖犄角，但是说色孽会不断的去变化自己的形象，, Start Time: 3343570
Text: 然后嗯可能每时每刻随心情啊呃或者随他的想法他都会不断变。不过呢最早在这个呃应该是八八年还是九零年的这个书里面，应该是八八年出的。这个书里面他的形象是这样一个嗯，有一张图，他是这样一个形象，色涅的这个胜树是六。哎啊，跟孔涅就是在中国都是八八六六这种比较顺啊，, Start Time: 3371620
Text: 啊。他在混沌的这个领域里面，他的领域是六个同心圆组成的一个宫殿哦啊色涅的宫殿位于这个同心圆的中心，这六个同心圆区域由外到内提供了六种诱惑。对，分别是贪婪、暴食肉啊、色力虚荣和这个无尽的幸福带来的懒惰啊。如果你能通过这些诱惑来到这个王宫里面，你能见到这个色涅本人啊。, Start Time: 3396540
Text: 然后当然规则叔也说啊，说你到老王宫的时候，见到他本人立刻会被他非凡的美貌什么的屈服啊，是然后这些这个这个就是诱惑的这种领域里面呢，其实最后的这个无尽的幸福是一个比较神奇的一个嗯就是区域。他进入到那块就是白色的沙滩，然后阳光海浪会给你提供让你特别舒适的一个环境。, Start Time: 3426360
Text: 嗯，然后如果你要在这块待的时间很长，然后你会慢慢死去，并且你的骨头会化成白色的沙地儿。就是其实这个白色沙滩全都是之前的人的这个骨头之前人的这个部分组成的是嗯这是它的一个这个这个色虐的区域。行。嗯，然后今天正好讲了一个小时，哎，啊，讲两个神，讲两个神啊，我们这个可以简单预告一下，, Start Time: 3449605
Text: 下期啊下期我们还有两个神，分别是一个新烈志金奸奸奇对代表魔法轨迹这样的神，那够啊和新烈志这个和奸奇对应的这个对代表瘟疫死亡的这个神。是的，嗯，就还有两个神，反正我们就用两期时间给大家把混沌的四邪神讲清楚啊，讲一讲，让大家这个更多的了解一些。嗯，而且这次我们也能我们这一期也算是涉及到了更多的有关这个钟古中古和 AOS 的一些内容。, Start Time: 3474800
Text: 是的，那行，我们就先这个我们的这个学生小课堂啊，先先上一半啊，先上一半，然后请大家敬请期待，下期好好，那我们就下期再见，下期再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 3503980
