Text: 不申请。嗯，你一哎，大家好，欢迎收听春节特别节目。你笑的太假了，因为好多人都在评论区里说有特别不明，所以的这种笑声到底是为什么？就是想笑，有时候是吗？就开心太开兴了是吧？因为快过年了，对，祝大家过年太吉祥。对，正好狗年吉祥。哎，对，忘嗯，不知那个旺狗年没有电话是很难说了，, Start Time: 430
Text: 不太好编这个事。对，我是我是新蒙。大家好，我是娜姐，老白杨凌。对，然后今天我们录一个春节特别节目，本来想录一个常规聊聊年夜饭，后来一想还不如都串在一块，得整合到一起，整合到一起，把这个吃穿，用什么买年货之类都对，做成一个节目，也正好那个私信里有一哥们儿。对，, Start Time: 50780
Text: 有些朋友可能正正好需要这方面的帮助。对对对，但是其实并没有什么帮助。没有，因为现在我觉得年货再随便说说，根本就就没有什么年货概念了。对，因为就像刚才老白在咱们这个录之前说的，因为就是现在这个网购非常的方便嘛。对，所以就是也没有说那种，比如说你在另外一个地儿工作，, Start Time: 70480
Text: 然后你过年回家时候，从那个地儿带点儿，很有特色东西回去。嗯，对你现在随你随便，便在网上就买了。对，我是新蒙，然后送送过家。对，往上面写签签谁谁买的？对，就恨不得你你对对你刚下单可能下午就到了，是是是就是这意思。但我听这个金蛇狂舞啊，嗯就听这个歌的时候，特别有小时候那个感觉。, Start Time: 90400
Text: 对，就是有一种过年团拜的感觉，有年都放。因为为为对于就是小时候来说，小时候不是匮乏嘛，本白那那时候更乏乏。对，是是是不是在苏联的。对对，我跟你讲啊，苏联的春节你终实更不好吃不好吃。嗯，对，反正就是小时候候味足足是因为那时候没什么东西，所以你特别期待。对，小时候为什么期待过年呢？, Start Time: 112270
Text: 其实更重要原因是因为能熬熬夜，你终于有了特别牛逼，你终于有了三百六十五天，唯一一个对熬夜对一个机会。因为你他妈得得大家一块吃饺子，对吧？对，大年三十要过这个年必须得醒着，你不能睡着了。对对，然后那个时候又没有手手机什么。对，所以一家人就是为吃年饭啊，什么看春晚对聊天儿什么的，, Start Time: 139950
Text: 打个天嗯，就是特别快乐。对对，但是现在呢就是大家距离太近了，就就是走一形式了。我现在觉得就是就是在现在来看，因为你平常日常生活中就已经各种物质都已经非常丰富了。对，就是已经不会把春节当做是一个这种怎么说，就是很特别的日子来看待了，就是只觉得它是一个节日，但是还能放假。, Start Time: 162170
Text: 对，但但是其实我在春节的时候，我吃的穿的用的什么的，没有任何跟其实没有区别。没有对，蒋工这么点新衣服就是对对对对，没没事事，红红毛衣开是。嗯，对，你看就是说现在过年期间，我觉得和平时唯一的区别可能就是能打实体麻将，实体麻将，对，都是那真实体麻将将，不信问问哈哈微微麻将。, Start Time: 188830
Text: 对对对对，平肯定定 q 码解决了。嗯，对，然后正好现在是春运的时候，我计大家听的节目的时候，有些人已经在回家的途途例列说说比如讲工什么的，嗯，奖工竟然个八号哈。对对，什么太多太太。对对对，什开玩笑，你只能在这儿说出来，春节假期几天及格太包容了，应天是七天嘛，, Start Time: 212510
Text: 七天吧，应该。对，正好从八号推算，我勒令将工初二回来十毛衣。哎呀，我的太狠了，准准回回么吗？下手太狠了啊，不是做不出来二点零啊，着急着急啊，是是早回去，就是早回来，热乐相生还行。对对，初吃吃面，我陪他一起吃面。对，吃面过年。对，然后我们从何聊起，我觉得可以按照这个春运了。, Start Time: 237470
Text: 嗯，对，先聊春运是吗？对，刚刚说到春运了，已经说到春运了，说说这个嗯对座座三位都是北京的。嗯，对，没体验过，就是春节春运什么体验体体验过。对，就这么感受过。嗯，我可能之前在文章里写到过啊，然后就是那会玩游戏嘛，十四岁就在游戏厅里混。对，然后就是文章里写过，, Start Time: 266000
Text: 对各种吃饭和录节目，好汉好汉不提当年影。那听说了啊，然后十五岁的时候，我跟着一帮游戏厅里认识的人，就之前大狗采访过一玩，玩家叫火流。但但是我在游戏厅认识的也是吃多年的朋友了。嗯，我们就一块儿组织去上海，就是交流嘛。算是啊，因为我玩那游戏 VR 战士在上海卢湾区工人俱乐部就简称叫卢工。, Start Time: 288900
Text: 那个那个都已经记得这清楚。对，有五组就是作站台，而且特别便宜，二十四小时的啊，我们都哗哗就去了。嗯，零五年，然后还是绿皮车车十三个小时。对，硬座。因为那没钱，是是一宿那种一宿哦，早上起都都傻了，俩人就是就傻了都。但是好歹你们俩有座，不是我们俩十几个人，十几个人。, Start Time: 315390
Text: 嗯，好歹有座儿。然后我早春运的时候，就是我用春春节去的嘛，脚底下都是人。对对，就当然都躺了座位，底下就是穿们好多那个就是比如在外地上学什么的，学子们，嗯，就好像春节赶上回家，好像好多都是地上，就是有人。对，因为就是好多买什么站票，是挺挺辛苦的，确实坐就是厕所什么的过道。, Start Time: 340150
Text: 对对，嗯，厕所里全是下下下不去脚，大家都下不去，下不去脚，挨着躺着挨着挨着躺，因为真是挺累，能躺下很幸福了。是对，那有站着是什么？有有啊，就有了太多了，还有脚步离，还有脚步站地啊，也就是那会儿脚步站地在哪呆着着啊，脚步地地悬空嘛，挤的就是被挤的已经都给挤起来了。, Start Time: 362450
Text: 对对对，也就那会儿我小，要不然让姑娘坐我腿上了，操。对，回来就是实在是不行。然后回来的时候换了一个软座，我记得是因为硬座太难受了，就硌屁股股。真屁屁股那会儿因为还没有动车，什么这些快的是只能立皮皮去嗯嗯嗯十几个小时就承受不了了。真是对，那个年轻人，真是嗯我们那个时候就十小时起步，, Start Time: 383420
Text: 真操。对，就是那会啊，七几年的知道吗？是对，那个时候啊，中苏关系刚刚战地啊，对对，冷战结结束，对冷战一批批个。对对对，去苏联作为第一个就是说那个对留宿人员大是别说不要说话人话，不就是九十年代的时候，春运的话，它其实比杨迪刚才说的零五年那个时候状态是更糟糕一点。, Start Time: 409460
Text: 对，那肯定是对，因为那个时候就是绝大部分是绿皮车。那就是你现在看到的就是 z 和 t 这种就是大头的车，这个都是高级车。嗯，那就是高级一点的车是红瓶，再高一点的车是蓝瓶啊。对，那时候只有 k 这嗯，因为就是那个我家就是铁路的嘛，就铁路子弟嗯，然后等于说是对这些东西就比较清楚。, Start Time: 438620
Text: 但是铁路人呢，出门儿，他有一个就是也不能说是车权，就是福利。铁路员工福利就等于说是呃，有乘车证。对，在绿皮车属都有乘车证啊。对，在绿皮车的尾箱呢，就是尾箱是乘务员和那个就是家属或者是铁路上出差人待的地方啊，一般来讲呢他会有一些休息的位置。然后如果是本趟车，, Start Time: 462500
Text: 就是直乘的乘务员会有两张床啊，然后后来就是轮班休息一下。那绿皮车上因为当时赶上春节的话，他那个工作量是非常大的。对啊，然后人也很累，然后就是大概是过了一个区间，就是铁路上的说法。但这个乘务员大概能走的过去了啊，走不了啊，乘务员带着什么都能过去，从车头到车尾到车尾到车头是吗？, Start Time: 488720
Text: 啊，没有问题。花生跟瓜子考虑一圈香肠，香肠面包火腿肠，前面把脚收一下，就这样。对对，就那个是。但是在春运的时候就没有所谓什么脚收不收了，就是满地都是。那你也没遭遭罪罪，我遭遭过。弟啊，不不不，我遭过罪啊，就是说我们在我在我们的区间没有问题。那个时候是这样的，, Start Time: 512960
Text: 就还有铁路局，嗯，就还有局这个就是说划使的，你在乘车证呢，在这个区间段是好使的，但你出了段就不行了，出这段就不行，你也是跟普通人一样买票。因就打个比方说，如果我从就是我们家在辽宁吧，辽宁警服。如果在辽宁境内的话啊，我可能就是有亲戚朋友什么的拖一下，或者说没有乘市证。, Start Time: 533640
Text: 穿铁路发那个就是棉带衣啊，上面带一个就是铁路制服。那符号人一看我有铁路子弟啊，你跟车长好好好好好好去求有叔叔大爷。铁二代对对，混一混铁二代代对够重的天对对对，铁二代就只能挂挂尾的，你知道吗？就没有是没有什么其他福利。但是你像就是出了省或者是出了段的管辖区，, Start Time: 556840
Text: 你就是跟普通人一样，也得买票，也得站着也脚步离地。嗯，然后我印象最深的是，我想想啊，九几年的时候，九九八年还是九九年，我那阵儿刚高中，高中刚毕业，然后就是去内蒙，去内蒙。嗯，我老姑家九八年你怎么高中？对，是高中高。是就是说你就是说不想不想说话，哎，那是那个出了你这段儿之后就给你轰出来了。, Start Time: 582670
Text: 那个不是轰出去，就是你跟正常的乘客一样，但但是就等于说流程不一样啊，流程不一样。就是你打个比方，我们就我去内蒙乌海那时候这个就跟正常乘客一样，要买票，然后给挤飞起来就是这样。但但是对真真的是挤飞起来。但是你打个比方说，我去比较近点点的地方，就是说沟帮子苏家屯这种地方，, Start Time: 613050
Text: 这个就问题就不大，我就直接走后门绕进去，完了就铁路子弟都知道，就是我们那时候很清楚，连哪能扒货车，我们都知道啊。对，但是锦州离北京好像也不是特别远，不是特别远，五百公里。但那时候绿宾车其实很费劲的。我第一次来北京的话，我应该坐不到十个小时，不到十个小时。我第一次来北京，, Start Time: 635550
Text: 从沈阳来北京的一呃呃九九年末两千年初呢那时候嗯然后是慢车是十不到十三个小时。嗯，嗯，对，锦州烧烤嘛。对对对对，重工重工业。对对对，锦州重工业，那但但是这个东西也是从两千年之后才有的。嗯，之前也没有，但绿皮车我虽然没坐特特长途的前面，我对绿皮车有一个特别深刻的象象，, Start Time: 657010
Text: 就是我操我觉得大家吃的都特香，你就看着这个。那真的我跟你讲，就是绿皮车车里边有一些就是大叔大爷。那个时候吧，就是它有一种聚餐情节。对对，不像现在就是坐一高铁操吃一四十五盒盒饭特没劲，就是那个那个太有气氛了，那时候吃饭是什么呢？首先吃饭你得有座。对啊，你站着吃又不像话，, Start Time: 682220
Text: 你知道吗？对我就说是那种对对，雅座就好，也不也不是说雅座硬座里边也是这样，就是是我觉我觉说说人人都着跪跪趴趴着钻着你有座对坐坐座这个本身就是一个身份区着的。而且那时候的火车的座座跟现在比如高铁是不一样。因为那那时候坐是面对面的那种，我觉得那座特好。对，并不是现在这种全都朝向，, Start Time: 706120
Text: 而且容易缝，而且是大皮座。对，虽然都是革的，但是你摸着橡皮，你觉得是一雅座高端高端跟你讲你这个历是磨屁股，白白馒。对对啊，你你真的那座磨屁屁磨十五个小时。对啊，但你听见我说这个吃这块。对对，我觉得那个个历食上吃吃东西，特他妈香不是问题，是特别像一个一个 o school school 餐厅。, Start Time: 728890
Text: 不是我跟你讲有经验的，就是说老乘客在春运这种时候就过去绿瓶车，他一定是在上车之内上车的一个小时之内就开吃。对啊，就是白酒白酒啤酒。对啊，但上然后加那种熟食什么？对啊，四十八两口鸡爪卤蛋香肠。对啊，就是自己家煮个鸡蛋，然后有个别的还能掏出俩白白馒头啊，四十多一喝酒八八。, Start Time: 754050
Text: 对对你你告诉诉为什么么？就是说有经验，老乘客在一开始就会这样干，因为春运是一个漫长而痛苦的节奏。那么在三个小时上来要要麻醉，自己上来，先把自己搞到飘飘欲仙的这样一种情况。然后还有一个问题是什么呢？这个车开出去三个小时之后，这屋里这个车厢里的味没法要。对对，, Start Time: 780050
Text: 就各种各种就是人体的味道，脚臭，然后汗味儿就光我就可能洗干，说就大家胃口就不好了。对，但是当时确实就是这样。对，可能就是说掉了一个东西，现现就是在地上半半天没没找着，最后发掉掉了一脚面上，这都有可能。对对，所以说而且就是那个那个时候上车，但凡有地方很少不脱鞋的。, Start Time: 799520
Text: 嗯，啊因因为就是你坐时间长的话，血液会集中在下，那脚会肿，脚会肿起来。然后只要有机会，人就会把鞋脱掉，松坏一下。对，促进血液循环这个东西无可厚飞。所以我现在那个长途飞机之前啊，我都在家用那个各种肥皂，就没我被脚给洗干净了，你知道吗？我觉得你飞之，我就怕带味儿了，, Start Time: 822340
Text: 因为我必须得拖鞋。其实好多人自己带拖鞋，就是那种软，我就带啊拖鞋。对对对对对，这个也推荐给大家，就是穿裤裤，穿穿秋裤什的。但就是如果你这个回家的这个旅途时间比较长，不管是坐飞机也好，还是坐火车也好，你可以考虑自己买双这种比较软的拖鞋。嗯，然后等上车之后呢，, Start Time: 845290
Text: 换上换上这个拖鞋，然后那脚会比较舒服。哎，对，然后就是娜利亚说到脱节这个话题啊，我吃还没聊完，你们根本就没有给我机会说，就是你吃你吃你吃你的车吃，我都没聊过你你车吃吃过什么啊？就是你们想象一下小时候，现在我觉得我对白白酒和那些比如说一些小时的这种搭配，迷恋似的回忆和迷恋，, Start Time: 865610
Text: 我觉得都是源自于绿皮火车上。我的小时候的所见所闻啊，就是那些大哥们啊，他们会直接上车，就把酒瓶子，让人老白说的，直接俩摆开，砸在桌子上啊，都是白酒啊啊，我绿皮火车上的美食家，然后炸花生米，我操妈炸花生米太香了。我跟你说，我现在觉得喝白酒根本不需要任何的菜啊，, Start Time: 892760
Text: 你只要能上一盘炸花生米味味是吧？这多少酒都给喝喝。对啊，生米米是有一样特别牛逼。大家都想象不到，看上去特别不像下酒菜，但是是冰吗？但是你们觉得特别香啊，就是煮的白鸡蛋，白酒鸡蛋是真的，就是有一袋里是搁着煮好的鸡蛋。对对对对，然后再打开一个纸包，里面放的是酱肉，, Start Time: 916120
Text: 哇，各种卤味熟食，有这三样就差不多了，俩人先淡会儿逼，你知道吧？对，面对面坐着先聊会儿。然后你春运的时候，怎么可能两个人吃那一个面儿，就是面对面一个，坐上六人六个。对，除非说妇女小孩，如果都是青壮年的话，很容易喝酒的人不多。就说这两大哥哥光着膀子跟那喝啊，, Start Time: 938870
Text: 喝高兴了，差不多美了。对，最后候特好。你知道小时候虽然不馋酒，但是现在想想特美特是，然后这个时候怎么办？掏出方便面，小时候收一底儿特特好吃。大哥，你那么有样样操操，现在怎么变成这样了？大哥，方便面还得用那种就是大茶缸子泡，你知道吗？对啊啊，大茶缸子泡以前我们三条老去吃了一家，, Start Time: 959390
Text: 叫那个围炉哎，栀子烤肉、烤肉，他们家就有那个最后拿大长缸给你泡一个三鲜一面，现在都没地买了。那个保候之中有一种绿皮儿卡座的舒适感是吧？真的嗯，我操，现在我想都饿了，早上没事，特别饿。现在不是我跟这个事儿是这样的，就是我个人的一个观点啊，就是你坐火车最长时间是多少年？, Start Time: 986130
Text: 没有你，你仔细想想，我坐我我坐的那个都没有坐过硬座的十个小时，我都坐的是那个卧铺硬卧，你看你不就硬卧里边玩玩拐猎猎人，我我坐一回是二二四个小时时，北北京坐到深圳啊啊，但是不是硬座上是硬卧硬卧嗯，就是火车这个东西啊，你坐硬座，你的蜜月可间集中在前三到四个小时，, Start Time: 1007665
Text: 嗯，就是从第五小时开始。嗯，论你在硬座座哪个位置上是非常痛苦，都是地五道道折磨。我有一回是从我有一回是我先去沈阳，我同学那儿，然后再回北京。那好像零零六年，嗯，然后从沈阳回北京的过程中，就是到了第十个小时之后，我就已经不知道自己在哪儿了啊，因为车里实在太挤，, Start Time: 1034530
Text: 然后环境太混乱。然后最后下车之前，我发现我坐在一堆罐子皮中间地板上，就是乘务员可能看着我坐上睡着了，然后就是把瓜腿皮围着，我整整齐齐扫一个小圈圈，整后睡觉的里璃就把我就把我圈圈儿别这样啊，我醒不了，我没有我没有后起之秀。对对啊，嗯就是硬座这个东西呢，你可能今年回忆起来呀，, Start Time: 1058310
Text: 他可能就是承载着很多记忆，嗯，包括说是一些美好的东西，但是相比来讲还是现代的东西能带给人更多舒适感。嗯，所以说你过年的时候，就是为什么人们从二十年前就开始说哎，过年没年味儿啊，年味味什么的。其实就是说你没有，二十年前没人说有啊，二十年前怎么没人说呀？没有，, Start Time: 1084260
Text: 我觉得特有年味儿，但家没有人说没有年味，二十年前你还小不小了。对，都承载。就是因为什么呢？人们总是喜欢拿旧日的东西，跟现那个现在的平常来比较嗯，就是这样的，包括说你可能就是今天二十岁、三十岁，再过二十年，嗨操，二十年前那过年多少年味，一帮人，这打麻将什么？, Start Time: 1106300
Text: 你看现在这哪有打麻将，像就这点事儿可能都会被你拿出来说一说。是啊对，然后我觉得是不是可以推荐一些就是给大家在这个春旅途中可以使用的，或者说可以吃喝的，我推荐蓝瓶二锅头。但是现在其实大部分可能都还就还是坐高铁了，都就现在高铁高铁你也没没人谁，他妈的拿拿一白纸上去弄点花生米跟着，, Start Time: 1127180
Text: 是不是？对，而且现在高铁，因为他那个特别不通风。对对对，所以说你弄什么东西，你就感觉散不出去，那有点影响别人。对对对对，味儿的话就很困难。对，而且很快就到了，就高铁没有坐那么长时间了。对，而且又不对着坐，就你没有那个氛围。对对，所以感觉没气氛是对，所以我就想什么时候咱们能一块去一趟什么百里西百里峡狗个庄之类的。, Start Time: 1150880
Text: 因为现在去那种地方还是坐 k ase 头，是得要坐三个小时，我们还能吃一顿顿饭，哎，多好。然后我反正建议如果这个就是经济允许的话，买一个这个降噪耳机啊，之前听降噪耳机聊过，我想说两句，有故事是那个分享一下我们办公室里头是怎么做制作节目的过程。无头那个对我们办公室里安置了一台专用的节目剪辑机。, Start Time: 1177220
Text: 然后这台台器呢呢就因为是我一开始定了一个标准，我说大家一定要要要用这个捞这个 x 这个软件嗯来剪这个节目。然后你剪这个节目的时候，为了大家保证所有的音量之类都统一嘛。然后我说大家一定要用自己的那个苹果耳机来剪辑。因为我们的用户更多的都是拿苹果耳机的监到节目的。, Start Time: 1206020
Text: 然后所以说你拿这个剪，虽然它不是很专业的监听啊，但是就是你听到的应该跟别人听到的是一样的效果，能保证最好的这个质量。然后后天无无突突然叫我说，我看这下说这个声怎么怎么了，我说这声儿怎么那么小啊，然后我此就这个是让我明显的意识到无头听力肯定出现了。问他他当时用，, Start Time: 1228160
Text: 但他还没告诉他他当时用了一个自己戴的铁三角耳机，插在那见节目。他说这声音特小的时候，你听一下，我已经叭，我我说都震震太没没了了，我说你这为什么呀？然后我就开始听之前的节目，我说怎么都这么大声音，我说这电脑是跟然后我怀疑自己是不是我，我是你就听这个耳朵什么时候出现什么问题，, Start Time: 1253610
Text: 我过于敏感还是怎么了。然后后来我发现是他那铁三角那降噪耳机啊，因为我把它拔了，换成苹果耳机，就是又很正常。然后瞬间就一切都安静了，就是巨小声音啊，然后他那个巨大。然后这时候我意识到了降噪耳机有多么的狠，然一个，而他放大了好多细节的声音。嗯，对对，然后我反正我推荐大家的这个还是 boss 的这个呃之前哈利推荐的这个 QC 三五嘛。, Start Time: 1276370
Text: 然后但是他其实现在推了一个 QQC 三五的二代代，二代跟一代区别是你可以调整这个降噪的程度。因为其实好多人就包括我自己在用一代的时候，你戴上之后会有一个明明显感觉，就是你觉得很明显的声音很难受。对，就憋的慌。尤其是在没有音乐的情况下，对对，就你会觉得有点像坐飞机那种感觉。, Start Time: 1305370
Text: 他不就是为了坐飞机的时候，不取消消动机的声音，不是就是就就就是他那个降降噪的效果，会让你的就是耳朵产生一种很难受的感觉。对，就不是好多人戴着耳机睡觉嘛。是啊对，就是因为但是也不放歌，就是因为他听不见那个发动机。对对对，是这样样。然后这个二代因为够够调整个个程度嘛，, Start Time: 1324740
Text: 所以就是能能很好的缓解，就说给你耳朵带来这个负面的感觉。是上次哈里推荐的是一代是对，要推荐是一，他用的也是一代，这么快就出二了。对哦，对，所以就是如果大家这个经济条件允许的话，不允许可以很考虑买一个这个。对，是嗯降噪耳机可以，我真是觉得，但是他有一问题就是我戴着的时候我啥都听不见了，, Start Time: 1345420
Text: 那乘务员叫我查票什么的。对，有的降噪耳机就非常人性化的，给你设置了一个档，他不过就是是能调调这个个感，但是听别声音会非常的对对对，哇，这么厉害。对，然后就是春运的时候产生这样一个问题，周围全是他妈人，对，周围全是人在在那说话，根本根本就没什么用这个对对对对，, Start Time: 1368260
Text: 好多次春运都是靠着这些东西就听音乐，确对，确实需要听相声，就就强撑过过来。对，就但现在车上其实有很多人并不戴耳机，然后看视频听音乐。对，所以说这个也是能够把自己的环境有一个区的好办法吧，那怎么办呢？你这边那什么你听音乐，你觉得自己还可以对面大哥快手。对吗？, Start Time: 1387470
Text: 对你给我的杠票，我终于看了看了，对什么玩意儿那么大，什么人啊都是。嗯，对，那就，春运完了就到家了。对对，经过经过进了家食了。哎，对，但是其实啊我们刚才忘了说了，我觉得这个礼物这个啊如果咱们按这个顺序来说的话，其实年后的购买应该是在春运的时候，对，之前就过之前了。, Start Time: 1410970
Text: 还是。所以我觉得饭咱最后再说吃，咱先聊了，都买什么回家。行行，嗯嗯，可以。这个我我想先再次提醒一下这个很多来北京工作，然后这个过年要回家的朋友们，这个千万不要购买，在火车站卖这个什么什么什么烤鸭是千万别买啊，千千万万万千万不西。嗯，好吃吗？你知道那个烤鸭肉吗？, Start Time: 1438610
Text: 就是就是有好多是假的行，就是就是里边更没有肉，是他拿纸纸给糊的，一个是纸糊鸭子技这么高呢。对，就是反就是反正推荐大家千万不要购买这个，你有实体吗？发到那个魔界中人给我来一个就是所提醒所有的在在京作作外外地的朋友，对，千万不要购买任何的北京烤鸭状的嗯这种烤鸭这种这种真空包装的这种烤鸭带回家。, Start Time: 1464430
Text: 对，因为袋袋装那种根本就根本就不是北京烤鸭。对对，就是那个味儿啊，根本就不是北京烤鸭的味儿。对，全全聚的也别买。对我现在觉得全聚德的烤鸭根本就觉在完了，再没法吃那烤鸭商业了，我操，再再一档推荐买买什么东西，先问一下。行。对对，他 diss 是某品牌还行，实在不太好啊，, Start Time: 1493920
Text: 这个对不太好，但是确实是对，有有时候说到这就很难容纳。完完了卧操义愤填膺啊，就是有一年春节，我们家嗯就是中间要跟全家那个人要吃顿饭啊，就全聚德嗯，全聚德的菜现在怎么做做呢？嗯，总店，我不知道嗯分店你知道他怎么做吗？他把菜都给你弄好了啊，凉的那种啊，给你热一下，, Start Time: 1516440
Text: 他为了快啊，然后给你弄成那种一个份一份的，然后他就给你热一下，给你上。对，就微波炉，就是你明显感觉到那个菜不是刚做出来的，你知道吗？我特别的气愤，嗯，然后说再也不去多喝两瓶儿，而烤鸭还不好吃。对，然后说这个就是如果有外地朋友想来北京吃烤鸭，推荐一家这个饭馆，, Start Time: 1542650
Text: 叫做香板楼，香满楼啊。对我我就咱旁边那对哦，那真是可以那个对这个我个人觉得就是香满楼的烤鸭在我心中地位还是非常高的。嗯嗯，四季的烤鸭吃过啊，对，四季民福什么非常好。对我吃过四季民服吃过，但是我觉得量有点小。对，变异粉变异房也可以。对，可以以可以全聚德还是算了，, Start Time: 1564010
Text: 我觉得全聚德真算了算狠了，对人就得质疑，知道吗？这家家都给你们钱了，所以烤鸭得别往家买。因为这个东西不是那种可以对烤鸭不适合容信信就是其实熟食都不适合做守信。嗯，啊熟食可以贱货，这种东西是可以适合你从北京往家带。对，因为像酱牛肉之类的东西，它不是那么容易坏。, Start Time: 1587700
Text: 是对，酱货，因为它盐比较多，所觉得不是那么的容易坏。是的，对，但其实大农村就卖不少。对，但你说大洋村我跟他说，其实很多就是回回家的朋友，其实大多数买都是经八件。对，嗯，这个算一个比较典型的能年货了。对，然后我个是一游说头，对吧？这个我们宫廷御用了这个点心下，, Start Time: 1609920
Text: 哎呀，就这么多年。但是我还真不知道是八件人具具体。对，因为你们讲一个故事，哎呀，对，太牛逼了。那么就是今年春节之前的故事，因为我不是去英国过了一次西方人的春节嘛，就是 christmas。对，因后当时正好是那个，因为我老婆去英国待了三个月，然后他那个是一个游学吧，, Start Time: 1634580
Text: 算是。然后他住在一个房东，就是他是那种 home stay 啊，住在一个夫妇的家里头。然后我就说那个我去接他，嗯，然后手里带带点什么东西去，嗯，空跟咱们就买年货，其实是一个道理。对，因为人也过节，我就送点过节吃的。对，然后我就去，我就说你不能去那个普通那个稻香村那个门市部啊，, Start Time: 1657820
Text: 你那装一盒子，那特沉特重，那个虽然多吧。对，但是不嫌好。你知道。因为我觉得英国人又是特别讲究那种精致礼仪。对吧是吧？特特讲究一些，嗯，对，就恨恨不得这盒里只有一块，也别弄一个，然后这得这个盒得有堆堆的，都说你送点现也要摆盘。对对，就是这意思。然后我就去机场嗯选择了一款，, Start Time: 1680270
Text: 我根本没有见过的，只有机场机场特供特供的那种 inclusive，对一个一个一个一个版本。这是学日本豪华爆票巨高的一个盒子。巨大特特，我说这一个，然后后百了一个牛逼，我说这特这可以，我没见过这大方盒的，不是都是扁盒嘛。对，后我尔拿一这个吧，以前我送 marketing 送都是那扁盒儿。, Start Time: 1702910
Text: 对对我说这个比较重要，然后我就买了一个那个，然后买了一个。我说这里面肯定特多吧，然后去人家里说，然后人家都是当面拆礼物嘛。啊，对对对对，必须当你面，然然后表示出特别喜欢。是啊，对，这种感觉，然后就拆，拆完之后打开之后只有八个。对，真是京八件，我都没见过那种京八件啊，, Start Time: 1726390
Text: 住的呜。对，因为之前咱们都是去那京八店那盒，对，咱都散着买填的满满填满满，然后拿回家之后让谁都吃。因为根本吃不完盒盒，你过去打了尔逊就散件了。对对对，我对， marmark y 那我送的都是那种老纸盒。对，然后就拖到那个门市部来的，还填二斤的。对，然后这个但是我打开之后发现这个东西好对好就好。, Start Time: 1749030
Text: 在它那个盒是背面面，他给你仔细介绍了一下，这八个都是什么啊，并且他就是把他那个象征什么的都他始走这个京八店文化了。对，可以说非常高端了。对，非常高端。哎，这个厉害，这八件是什么的？朋友们吃什么呀？我在百度上搜了一下，因为我也不是很对，百度也没这不对啊。嗯，, Start Time: 1771630
Text: 因为其实我们去买散货的时候，能发现在稻香村里的点心是琳琅满目，对，特别多非常多好多好几十。我对我小时候特爱去里边逛逛看看，而且特香那个味味。对，第后个这这八件都是什么？第一个是福字饼，嗯，象征幸福，对，都是吉祥画的饼。其实嗯第二个是这个太师饼，象征的是高官厚禄啊，, Start Time: 1793960
Text: 第三个是这个寿桃饼，哎，哎，常年寿寿寿寿。对，然后第四个是这个喜喜饼上面有喜字，嗯，啊然后还有这个银锭饼。对，就是财宝，就像那个音乐梦。对对对，嗯，然后那个但我没见着有这种饼，我也还没见他们那个家店里可能不知道有没有这个啊，然后还有一个像像一卷书的这个卷酥饼。, Start Time: 1817400
Text: 对啊，然后还有一个就是即兴有一个鸡油饼，然后最后一个是早花饼枣花饼。我知道这里面当时我看那好像跟这个不太一样，我看里面有一个象征如意吉祥的一个如意的什么一个什么饼，嗯，反正挺多的。对，当年这个宫廷里头确实搞的不错，那就当时收到礼物的主人什么什么感想，我英国人他们特别喜欢点心，, Start Time: 1843260
Text: 是你知道吗？就是他们喝茶嘛，然后对后点心心配那含糖量巨高的，他们有那个早茶下午茶什么的习惯，他们都是要喝一个气泡酒配的点心，或者是喝一个茶配点心，或者咖啡也要配点心。就是那点心一看就好几个夹号那种，他们都是有什么马卡龙什么之类的。对，巨甜。对，然后还有一个这东西特别，, Start Time: 1868820
Text: 而且喜欢也讲究。对对，他们不是必须饭后得吃一个什么甜的东西嘛，这是人家的一个习惯嘛。习俗对，所以说就是特别喜欢，特意发了 instagrm 表扬金八件。对，可以可以。嗯，但但这个东西反正我觉得大洋村每年到春节的时候，嗯，北京大洋村就是人满为患。对对，就是挤不进去，, Start Time: 1889790
Text: 我排我排我排过几次。大洋村就是在原来电商还不是那么发达的时候，嗯，排过几次，然后人家还大香村的就是门市的姐姐们其实还挺贴心的。嗯，然后问说你这是怎么着，是自己吃啊，还是送礼啊，还是你要拿回去？对他特意你，你说你不是在火火车上拿，如果是在火车上拿的话，他会给你硬喝。, Start Time: 1910930
Text: 对对，省大时如说你挤完了，你何何比说你买鸳鸯饼，下一周喝好变鸳鸯酥了。对对对对，就是说到家拿鞋地，一一看上面俩鞋印儿都不太好。对，其实香村这种就是他那个业务员，就是服服务员的这个服务还是非常到位的。就比如说你去挑点心的时候，你真的不知道要买什么，你就问问她。, Start Time: 1932570
Text: 对对，然后她会给你很多建议。但是呢据我观察，就是说稻香村门市里边的姐姐们，它散散儿点心的时候，不是根据口味，嗯，它是根据形状啊，就还在摆的下，它就完全跟大积木一样，你知道吗？啪啪啪成条的这边摆一圈圆的，啪啪啪填几个，然后上面这儿更能放俩规划，好好黑灯村就这样。, Start Time: 1955560
Text: 对，可以，反正是春节之前啊，大家要下手买大香村，一定要趁早。嗯，因为这个东西是一个特普遍北京市的一个礼品年货。嗯，对，我来街上你就看好多那个大香村店特多，然后但是都排队，不知道以为何炬店排队了。然后然后我推荐我我经常去的两个大洋村吧，一个是在这个大市口啊，, Start Time: 1977210
Text: 灯灯是东口那块儿，有一个大营村，那是我从小学就开始去，因为我小学在那边上上学嘛，然后那个推荐大学，然后还有一个是两两广路上，然后磁器口往广渠门那边方向走。嗯，在马路北边有一个咱们有什么特色吗？就是我反正我每次去的时候都是这个人比较少，就你很熟悉。对对对，那你过节没去过。, Start Time: 2001790
Text: 对我我特喜欢稻香村的一点，你知道是什么吗？嗯，是因为它至今保留着特别传统的六十年代开始的那种老国营的那种 old school 的巨 old school。现在没有任何一家对店是还是这种模式，就是进去之后请把钱放铁盘上，哎，然后穿着白大褂特别牛逼。对，拿夹子把那零钱给你给给给找给你，, Start Time: 2025525
Text: 对吧？特好就挺好的，而且特干净当。嗯，就是这国营老店里面，我觉得是真是特运营的特别好一个。对，而且关键是除了拼八件之外，其实你在大营村里能买到好多吃年夜饭用的熟食。哎，对，那各种各类的肉肠是吧？对对，然后烧鸡啊，我们家特爱买那个烧鸡，对，大农村能吃。对，哇塞太太爱爱太太听着都行。, Start Time: 2048700
Text: 是你像您吃，对你过过那个你叫什么呀？十五的时候，嗯，十五时候不是还得去大农村。对对，那元宵现做的就大香村有。对，是是吧，别地儿也也没有了，反正就是先给大家推荐说，如果年货不知道买什么，可以考虑买这个点心吃的这种东西，又便宜又合适。对，但是其实我过节，我一般你说给那个什么工作上啊，, Start Time: 2076790
Text: 或者说朋友送点礼什么的话，给我送点儿送点送点儿，我就期待你三十喝多了，是后送点。对对，其实我会买一些别的吧，因为可能说说提几个吧，就是这两年故宫做那个文创产品做做的不错。对为对，刚才其实说到春运什么，其实有一个东西就是那个垫脖的那个枕头，嗯，就是无印良品什么都有。, Start Time: 2104190
Text: 其实早年前两年吧， u 型枕啊，对，然后台北故宫出过一个叫那个坠马季的一个颈枕，嗯，那个特别流行。它是把那个发饰发型那个东西，然后他给拿下来了，然后做成一个就是枕头的形状啊，应该套在脖子上的那种，可以看一下时间轴啊，回头。嗯嗯，对，然后就是这种东西我觉得还是挺时髦的，, Start Time: 2129800
Text: 又有文化，又有文化，又有创意就挺好的。你包括那个一些，其实早之前，像很多世界上博物馆，什么大都会啊，大英博物馆，他们一直都都在出这些东西嘛。对对，比如说什么神奈春冲浪礼啊，什么什么什么小黄鸭，然后给改改成各种那种东西。对，其实很多挺有意思的对，这是一个。然后还有就是能在各大商场买到，, Start Time: 2154940
Text: 就是就是这个有点跟中国文化不贴了啊，但是我觉得就是图个好兆头嘛，就也是过节有个图个气氛是就是无印良品，它每年会出福罐。嗯，对，这个福罐里边装饰什么的，是日本不同地区的风俗，那个就是吉祥物。说白了就是嗯嗯每个都不一样，就是你拆开是什么你不知道嗯，嗯，还我觉得还挺有意思的。, Start Time: 2180510
Text: 对，是是什个有这种抽卡的快感，有有有有嗯，那就是福袋的一个变种，算是呃不算福袋，它就是一个只有里边只有一个一个就是一个吉祥物，一个吉祥物，其实对图个气氛嘛。嗯，然后我最近其实要准备下手的是觉窖那个鲁皮西亚的一个就是叫中文翻译，叫绿碧茶园，一个就是茶酥。嗯，, Start Time: 2203190
Text: 它里边就有各种各种茶，但是它包装很好看啊啊，就特别适合送送人送长辈一般比较喜欢喝茶的这种对，它是各种口味茶吧。可能有一些它不是说就是咱们喝那些什么什么茉莉花啊，什么铁观音。对对，那个有铁观音，但是有一些其他的西洋茶那种东东西，我我觉因为它挺好看的的嘛，拿个出手送礼。, Start Time: 2231450
Text: 对我觉得还挺好的，就是送什么年龄层都合适。对，这个是嗯对啊，继续老白都觉得应该算点什么？其实黄金酒不是鸿茅药酒，嘿，我觉得别样样，老白金生活频道广告一概一概不送啊。没有，就是其实年货这个变迁，其实是我想起来其实是很感慨的。嗯，因为就是像我小时候，我年年是吧，, Start Time: 2252170
Text: 就是烟酒这个东西是占主要的一个地位。对，为什么呢？因为那个时候物流不像现在这么发达，那各地的特产其实都是不一样的。那么过年的时候，走亲亲友有在不同地方生活的，它本地的特产、烟特产酒这些东西非常受欢迎。因为就是说人们一年到头对，没有什么舒适的时候。对啊，所以说在这种时候，, Start Time: 2279570
Text: 烟酒这种享受的东西就喝到了蓝瓶主流的产品。是的对，那么到后来其实物流发达之后呢，这种东西就是人们就开始批判了。反正你什么时候你就说句不好听的。你在那个中国的最南端和最北端，你喝到的蓝瓶二锅头是一样的。对，现在是不兴送烟送酒，觉得身体不好，传统不传统的，还是有你像在就是东时的的东吧。, Start Time: 2305190
Text: 对流我们讲究是送东西要成成对儿嘛，对吧？嗯，两头烟两瓶酒，各家家对这个都是送什么酒？那时候我们那个时候酒的话就是一般点的家庭就几十块钱酒。嗯，然后好一点的话可能就是过百。嗯，啊然后东北这边是比较喜欢喝度数稍微高一些。嗯，是对对，就这样啊，就是酒九九十二度。, Start Time: 2330710
Text: 对，说出点名字，我想过到你东北几乎是什么酒，东北的酒像锦州，锦州有那个凌川道光二五哦，道光是怎么家？对，因为就是说那个是酒厂改制的时候，地下挖出四个酒海哦，然后这道道年间埋下的就是老酒厂埋下的这个东西，然后一部分原浆在当年就流出去了。嗯嗯，有有的给博物馆了，, Start Time: 2357520
Text: 另外一部分原浆就一直卖到今天。可以是，但是道光二五这个酒确确实可以，它就是口感还挺好的，就是很清爽。嗯，然后沈阳，我嗯这个是我小时候记忆的，就是老龙口，我不知道谁还记得这个名字，我上学的时候离这个酒厂非常近啊，这个酒厂是以产高度，酒入成我这个高度呢没有九十二度，, Start Time: 2381540
Text: 七十多度，七十多度，七十多度就已经九十二算。就是那种就是那种你入口切割食道那种感觉。对，是是非痛痛苦喝喝。对，撕啦一下的。对，不是他还是分酒的酒的酿造形式和它香型不一样，是决定你口感的对度数，不决定口感。对，像你喝你伏特加，即使度数最高，他就是首先这么懂，, Start Time: 2405910
Text: 我今天说出了这么牛逼的口，不，你就是这样的呀。因为确实是就是因为我春节回那个洛阳的时候，嗯，对，老张子子是那杜康康是酒酒。对对对对，然后他从那个酒厂里头带出来一个矿泉水瓶的，原浆是七十多度的。我操那个太好喝了，朋友们是吧？简直了。对，就是它它一点都不辣，它这个就是入口揉跟你那个口感跟度数其实没有关系啊。, Start Time: 2428630
Text: 对，它是没有那种那没有调制制的那种感觉，嗯，啊但是特别纯粹香浓浓就是呃可能东三省的传统制酒工艺，它就是下手比较狠。嗯，对，所以那个就当时我小十几岁的时候，记忆就是这个玩意儿，一个酒盅就很小，一个酒盅就就能把我撂倒。嗯，就是就就是这种东西，那么就是烟酒这一块就过去了，, Start Time: 2456390
Text: 那个也不健康啊。然后之后就是说对后来后来就流行这种保健品。嗯，对，脑白金是吧？但是骗人特别多，这地方对啊，就是水特别深，大家过年图吉利嘛。对啊，图吉利就是说送老人送健康健健康康了。对对对，这类东西。然后就是后再后来就是说你像那个各地的点心什么的。嗯，这个因为那个包括说东北很多年轻人也走出去了，, Start Time: 2482750
Text: 那么就是带些东西回家，这都很正常。再后来物流发达了，就这就京东代替我了，就这对是对对对，包括说像电子产品啊，手机过年给老人买个手机，然后买点就是说家用小电器或者给家里换个电视，换空调什么的，这都是很正常。因为你等等于说是你像我在我二十来岁在外边这十几年基本上就每年在家待，, Start Time: 2509729
Text: 也就春节那几天嗯啊有的时候就是甚至就非常短，非常短，就是三四天。那大个比方说父母一年到头也就看着我这几天嗯，啊这个时候就想尽量在家里，就是你管他有没有没用的，就多花，就多花点钱。对对，就这心态。有时候甚至都是说带着东西回带一堆东西回去，完了之后就是初二出三闲不住回来了。, Start Time: 2534730
Text: 对，不是也不是说回来了，就初二、初三闲住在那个就是市里乱转。因为我就是家里要聚餐嘛，买点菜什么的，经常就是说买菜的时候顺手买一大堆用，用不东东西回来意。其实对对对对对，就这种时候，其实六时得回来上班，今年那个今年就今年不回家了。今年因为今年我父母都在这边啊，, Start Time: 2558210
Text: 那挺好啊，嗯嗯，就是说他们年纪也大了，是这样。对，嗯，那买的东西是差不多了吧。我觉得对我之前其实在厦门的时候还有一点点的经历啊，因为那个时候我算是一个去外地上班嘛，然后也是就是过年回春节回家的话，稍微买点东西，嗯，就是代表了这个当地的一些可能好东西。因为好，, Start Time: 2580420
Text: 他那边流行的是那个肉脯，然后啊就厦门特别特别有名的是这个肉脯。他那个肉脯其实就是干了了之后，把那个肉做成，比如像果脯就后把那水果弄干了之后做成那种东西。现在很多商店里也有卖的，我记得对，特别香，一个什么牌子，反正还挺有名的。对，然后就就买点那些东西回去。对其他的金门高粱酒啥的。, Start Time: 2605310
Text: 对，厦门那边的啊金门地区，金门地区的这个酒，别别的也没什么年货。其实都说年货小时候觉得年货是一个特别大件的一个东西。对，但是到现在就是其实你平常日日常生活中也会买这些东西送人。对对您。但是确实有不同的东西，你像我没我不到是八几年的时候，可能七八岁。那个时候我爷爷还在我爷爷家，, Start Time: 2630090
Text: 就是我我父亲这一辈儿啊，就是等于说是五个兄弟，然后三个姐妹这样呢，一到过年的时候就就一大家人哄轰嚷嚷，全都回到我爷爷这来过年。嗯，那么就像我前面说我老姑家，那他在内蒙那过年扛半山羊来。哦，这好对，但是这个东西是真心意了。因为一个就是半片羊，它就是说小羊它也是将它也是将近二十斤东西，, Start Time: 2656410
Text: 是你从那个内蒙屋扛过来，坐火车叮叮当当的，就是这一路扛过来，完了之后就是带到家这带到家一块儿，这东西就它其实就是心意。对对，然后就是小时候我对于过年的记忆，其实就是被这叔叔大爷，然后姑姑们这些就是包括家里孩子这些年货给填满了。然后就是但是我爷爷就有的时候不是很高兴，, Start Time: 2681830
Text: 嗯，因为人太多啊。对，就是一次来二十几口人，如果说人来全了得三十几口人，那我觉得特好啊。对，然后就是那个我们就是街问题是街坊邻居也都是这样。是对，因为是就是我们那块儿铁路老公房嘛，平房。对我知道对，老公房，然后前后全是各家的，就是原来的像铁路建筑段啊，铁路技术段的这样一些就是职工什么的。, Start Time: 2707470
Text: 过了角子，对，挨家里老太对，然后规矩是你得就是是挨家里去拜。对啊，就过年了。那个打个比方说，我大哥家是在西安，嗯，那时候就是说我大爷那个时候在西安的，还在一个医院当院长，然后就是甭管你什么时候回来的，你得到就是人家建筑林校，你得说哎，我那个我回来了，现在也没有这样，, Start Time: 2733810
Text: 现现在没有，现在没有，现在真没有这个，因为现在其实住平房都少了。对，就就没这这对住楼房。对，完，然后就是说各家拜拜家里打招呼，然后说吃个饺子，然然后坐人家说什么抽支烟喝点水，就是这个客套嘛，就是这个意思，就是这这边聊着走。对对，人家有这个过年感觉完之后，包括说是很多年前的老邻居，, Start Time: 2756750
Text: 包括说现在搬走了，离得很远，但是他会过回来看你这些街坊。对，嗯啊然后说那个就比方说那个一些就是我也得叫叔叔大呀人，或者给我爷爷拜年，你现在在哪儿啊，怎么工作啊，什么这些东西讲寒暄嘛，人情社会嘛，那就是这样。是，但是现在这个社会就是速度越来越快啊，是啊，是，, Start Time: 2778370
Text: 而且发现没有，就是就是这年夜饭待待会咱们就不知道说到年夜饭了吗？嗯，就这个你家里的老人也没了，其之前这个饭吃不起来，瞬间就破灭。对，就是家庭的这个呃这个事儿。其实你像我姥姥今年快九十了，然后就是我们其实就是我们我是孙辈儿。嗯，其实我们心里都非常清楚，就是为什么每年就是能坐在一块儿围着一个桌子吃饭。, Start Time: 2797380
Text: 今天你家明天他家实来不及外边订饭店，是因为老人还在。如果老人不在的话，就是就是就这个家庭就会分裂成就是一个一个人很难再聚了。然后再到我这一辈的话，那就纯粹是个体，那就更分裂，那就真的是真的是个体的一块。这这没有什么对传统不敬的意思，而是说对于他就是社会发展的一个缩影。, Start Time: 2823410
Text: 是你像就是说你说的年夜饭这一块，我爷爷为什么生气？就是因为就是家里来人太多，你扛半扇羊来，你扛半扇羊，你这半扇羊喂三十口人能喂一天极限了，你知道吗？你每次他妈的都吃什么的？对呀，每就而且小时候他实际上就是那时候还有粮票呢。对啊，那时候凭票供应呢平本供应对白白确实岁数比较大。, Start Time: 2844840
Text: 对粮票时代，对，真的是粮票时代，就是说粮票有用的时代，粮票换鸡蛋的时代，这我我这个我都经历过。嗯嗯，然后因为那时候粮食是定量供应，那就是说过年呢就是家里人打电话或者写信。那时候邮政写平信回来说给我爷爷说，今年全家人回来看你。哎呀，我爷爷这就开始着急，开始愁了，, Start Time: 2869690
Text: 开始着急，开始算人口，这今年怕不是得有二十人嗯，怎么办呢？报面都不够啊，真是不真是真是不够。因为你那个就是说户口上就这些人，对你拿了粮票是一定怎么办呢？窜换吧，是吗？那您不能空手去，都指着爷爷家也不行，你也也不是说指着爷爷家。那你打个比方说，像那个什么那个从银川来的，, Start Time: 2892910
Text: 然后你让他备一百斤大米，所以说对因又不科学嘛，对吗？也是啊，你哪有说就是回家带粮食又不是逃难，对吗？但是你刚才说的那个就是邻居之间串门啊，和这个亲戚之间串动啊，其实也不是因为平房的原因，我觉得是吗？因为我小时候住在院里头，嗯，这个院里头各种跟关关系好的，然后还有你周围邻居那些叔叔们、, Start Time: 2916000
Text: 那叔叔阿姨们什么的，他们都会难知道吗？就我特别有印象，就是小的时候置办年货，为什么叫置办和年货？就这个词儿连在一起，说是特有仪式感的一个对对对，置办是个大事，置办是个大事。因为你把这个挨家挨户你都得想得到。对，每家送什么。但是我后来有一个就我现在突然间回想啊，, Start Time: 2941060
Text: 因为我我其实我最近见到这些人，嗯，我们我觉得都已经相隔有二十多年没见过这些叔叔阿姨了。嗯，但是我最近见了，见着他们是是在追悼会，嗯，就是只有在这种场合，你才能突然发现哦，你已经这么长时间没有见过这些。叔叔阿姨曾经很亲近，就是曾经在春节的时候你们都会特别好。, Start Time: 2964050
Text: 哎，就是你没逗逗会儿一块吃个饭，然后给你们家拿几条烟，然后送点酒，然后你们一块儿聊聊天。是的，但是现在更没有，就是你就是你仿佛你他们都没有见过你这么大的样，他们都很惊讶，说你都三十多岁了。对对，是这样，就这种就是可见这个春节过的呀。对对，为什么觉得小时候过年特像年，, Start Time: 2986530
Text: 就是现在过年不像越来越越时候大互互之间，他们也就是不是冷漠了，就是就是这个节奏就不不一样了。嗯，对，然后是就是你像你刚才说这其实我特有感触，就是我母亲其实现在已经就是六十多了嘛。嗯，他快到六十那一年有这么一个事儿，就是一个有几年没有走动过的。之前的同事就是他们工厂职工嘛。, Start Time: 3008990
Text: 嗯，然后过年时候来我们家坐了坐差不多三五年没见面。嗯，然后聊天过年寒暄嘛，嗯然后就那边说了一句，说你儿子搁哪上学呢？呵呵呵，我妈说你是不是还在苏联还没回来呢？对对对对，就是说那个戈尔巴乔夫对词儿还不错吧，也搞别他妈说乱说。对我就是说这个东西它其实就是留在那个就是那个时代人们脑子里的我妈们，, Start Time: 3031860
Text: 我妈当时也也没说什么。是啊，就是说你你的记忆就是停留留在那个事候。对，我们记忆其实就是停留在那个时候。对，不知道这个赛博一代是什么感觉。赛博一带其实没什么感觉，就是赛赛博一带我觉得是我们真的是也不算赛博一带，两千后算赛博一带嘛，那就不知道他们是什么呀。对我说这些你应该还是有有点有点印象。, Start Time: 3059480
Text: 我我还是有一些这种感觉，但其实就是你其实是需要一个欢乐的仪式感，你需要有一个仪式感。你说这我突然想想起一件事儿，就是以前我小时候住我老家院里，然后之后然后之后那院里有一棵树，然后就是那树时间也挺长了，然后就过节嘛，然后就院里，然后就跟好多小孩大人就放炮什么的就点，, Start Time: 3082600
Text: 然后树着了树着，然后就所有家人出来来救火。这个对对对，火树银花。对嗯，对，就这种树，对，这种忆忆就比较有意思的感觉。对，火烧好，我那时候小时候放炮上吧，别人晾那个就是房顶上白菜叶儿点不着了，然后那个就火烧连营那种感觉，放炮。对，该可以单录一些，我们故事太多了，, Start Time: 3106230
Text: 放炮。对，今年好像也不太让放，今年不让放，不让放喝，不让卖了。北京反正是管的比较严了，感觉。对，但是年就是年龄大了之后，也对这个东西其实很淡薄，没什么感觉了，没什么感觉。你看像打个比方说，如果每年我回家的话，家里就是张落放炮上的是那种舅舅舅们。对，嗯，就是是他们这一辈人，, Start Time: 3129770
Text: 然后过我们一辈啊啊嗯到我们这一人吃饭、吃饭吃饭吃饭。对，该吃吃该喝喝就就没有没有这个场场。对，就是原来老人他讲的是你过年打个比方说年初三一家人坐一块。嗯啊然后就是我因为我那边讲讲出一串不出门嘛。嗯，初三的话就是那个一个家族人坐一块儿，那吃饭之前你要把这个炮仗放了，, Start Time: 3148630
Text: 嗯，就是走一个喜庆的这样一个过程。但是说到我这一代，再到我下一代，他们就不会会有这这种法法或者是样。但是你说放炮仗就是南方迎财神，嗯，那就跟我吓着了，那放炮了，我怎怎么那么响，我操怎么吓着了吧，就噼里啪啦的，就是放街上那放一宿吧。我我不知道，反正我就在游戏厅呢，, Start Time: 3171200
Text: 夜里边噼里啪啦就开始了。嗯，就是迎财神嘛，迎财神是吧？对，说历习俗文不太不太一样，不太一样。嗯，对，说高兴了吧，是不是吃饭就是吃了吧，吃的太香，但是你最高兴兴。对对，嗯嗯嗯，对，反正我们家每年三十的时候，就我姥姥，然后姥爷都会炸那种素丸子，然后那个素丸，还有那个野鸡脖。, Start Time: 3195060
Text: 嗯，你知道吗？野鸡脖对，不是鸡脖吧，其实不是就是那个肉啊，然后肉之后呢外边裹一圈豆皮儿啊，然后炸回跟巨香跟鸡脖似的太太香，简简直那个那个那个那个肯定好吃。对对，就是每年都会有的这种东西，然后还有这个煮的这种白肉。嗯啊对，然后就各种什么这个炖个排骨什么的，就其其实每年这个饭桌上菜都差不多，, Start Time: 3219470
Text: 但是就每年都觉得有有有些样，只有春节的时候。对对对对对，那你说你们家炸素丸子，我觉得挺棒的。对，据体自己做素丸子，我我家已经做做排串啊，我们家肉炸肉丸子，嗯嗯，然后肉丸可以炖肉什么的，就这些。对，这两年大部分都是肉，其基本都出去吃去了啊，但是我就特别不理解这个年夜饭出去吃，, Start Time: 3247830
Text: 这个就是在家里做太方便呀，方便再加上。但是你不觉得这是一个仪式磨嘴儿就走了。但是还有一个问题，就是因为其实就是一起做饭啊，不是吃完你你有时候是这个，比如说像这个我姥爷姥姥现在年龄实在太大，因为你人做饭，那你你怎么让他们做饭？但是怎么你知道这个另外一个问题，, Start Time: 3270590
Text: 就是有很多时候，比如说可能我比如说我舅舅，我叔叔什么的，他们可能得得就是初一才能回得去，对吧？三十来不了。对嗯，那就甭做了。对啊，所以就是这样，嗯，就是我们家是这样，就是我爷爷没了之后啊，我们就是过年就跟跟家里有老人的过年嘛，嗯就是在我姥姥那边，然后就是钱就一零年之前有几个舅妈，, Start Time: 3292890
Text: 然后几个姨还是老传统，就是在自己家里排一圆桌桌，大家吃饭饭，这是是是是外这吃的不是别的太麻烦。是你吃完之后，就是男人们吃完之后叼烟、喝茶、打麻将啊，这是就是男一辈的行为。你就是在过年的时候，家里的女性，她是劳动是从头到尾的。对，真的是这事不是很好很辛苦，真的是很辛苦。, Start Time: 3319880
Text: 然后呢，就是到我们这辈儿呢，媳妇儿上阵了，就是我们这一辈儿媳媳妇儿干不了什么，说白了干不了，这样还干不了。对，真事儿说白了就是干不了咱们这一代人，你干嘛你打下手都不行。女孩子们对非常的平等，你何必说是那什么？过过年做个肉，做鱼做虾，那就是说上一辈人他就前后安排都井油条，, Start Time: 3342540
Text: 你跟旁边你就是掺就是我们这辈人，你跟着搀个手，这都有问题。就是到现在这边就就不管是男是女的，其实都干不了什么。对，完了之后我特别不不不能认同这个过程啊，就是因为我可能跟你们不太一样，就是我觉得做饭不是一件麻烦的事儿。我虽然觉得饭饭是很麻烦事事，我我觉得做饭不是一件麻烦的事，, Start Time: 3364770
Text: 而且他是一个特别好，其乐融融的一个过程。就我们平时我们朋友之间聚会都是在家里头聚。我们朋友之间聚会都有时候很少说我们会单独约那种做饭的局，在家里啊嗯做饭局。所以我就觉得做饭是一个很重要的事，尤其过年一年在家里头都不太有这么多人在一起做饭的这个这个过程和环节。, Start Time: 3386490
Text: 所以说我觉得春节对于我来说，可能最至关重要的一个一个仪式唯一的一个了。现在就是大家聚一块做饭。对，就是现在大家在一块聚着做一顿饭，饭后后我做几个菜，你做几个菜，当然不是让父母多那什么啊嗯然后父母就包饺子嘛，对吧？然后我是很同意从什么馅馅做馅，父母把这饺子包了，, Start Time: 3411000
Text: 大家一块儿把这饺子一吃，对吧？就这个是一个特别好的一个。所以说昨天我看那个电视，北京台演那个电视，就是找那个梅派弟子，然后老演员，然后他们坐一块儿过顿。对，所以说就是说后来不知道从什么时候开，他们说是从八十年代后期开始，因为有好多饭馆开了。对，然后说那个时候大家就懒得做，, Start Time: 3433840
Text: 然后就去饭馆里吃。对，然后我就觉得我我我虽然是比他们还小一代，但我也不太理解这个嗯出去吃年夜饭这个事。因为我觉得如果你把年夜饭也出去吃了，对，回家之觉得该做些什么呢？就是是就跟平时没有什么区别，这个年过的就没有什么区分不开了。对对，你看小的时候，我们为了准备年夜饭都买什么鱼什么的，, Start Time: 3455500
Text: 肯定要买。对对对，鱼必须得有年糕，必须得年年有鱼炸年糕。对对，炸年糕肯定有，然后印象最深的。然后他们节目里也说了，就是当时鸡嗯都是买活的。对对，买活的现杀现褪毛，小的时候都是家里头的。男士们把鸡宰了，都不是说那个现在买现成早早市。对，那个都给你弄好的鸡，对，, Start Time: 3481760
Text: 那鸡都得养养个一两天。嗯，对，在铺弄两铺楞两天。对，然后在家里头弄一罐子，稍微开水，然后褪毛，然后拉血。对，都是都有这个这个现在这个现在不到了了个现在没有了。这好像好像这个也有讲究见点红嘛，是个鸡器。其实对有一个对就人们去解释的嘛，就是说讲的一个就讲触彩头这样的意思。, Start Time: 3505860
Text: 对对，也都是我很欣慰，就是说能愿意坚持传统，我觉得挺其实挺不容易的。尤其是现在来讲的话，社会个体化其实越来越越严重。对原有的家族，它已经是分崩离离析。嗯，这样一个结构单位就越来越来来有意识的去，这个东西只能靠是个人意志的坚持。你哪怕说是就是谁组织，或者说谁传角拉起亲戚，, Start Time: 3529120
Text: 或者说哪怕说很亲近的朋友们，那么就是营造一个热闹的喜庆的这样一个气氛氛。在家饭饭我觉得是特重要的。可能就是说很多小朋友就是年纪比较轻的，十几岁、二十几岁，觉得这就是太他妈传统了，很很糟粕。嗯，但是慢慢的其实你会发现有些东西他是刻画在就是说记忆里的，咱一点都不传统。, Start Time: 3555800
Text: 其实对我的情境化呢，我们我们本身来讲就不传统。但是呃我举个例子，就是说我结婚的时候，我结婚的时候，那时候我很讨厌，就是说婚礼的凡式路局啊，我说我用三大件也也不是也不是三大件就买买什么东西吧，你看就是打您喝啥？哎，这个东西就是说那个哎呀，我嘞哎呀这个便宜不敢占啊？, Start Time: 3579880
Text: 不，你看就是说像置办年货，什么叫置办婚丧嫁娶这种事的置办嗯嗯，就是年和他是有同样的一个级别。嗯，那个时候我其实很讨厌婚礼的繁荣入局，我觉得就是说要不然就跟就别办，我们就不办，就领个证，领了证就完了。后来有一个老大哥，就我说了一段话，说这个事儿啊，就是是他等于说是你人生一个节点，, Start Time: 3608105
Text: 你可能现在很讨厌这个东西。嗯，但是将来你年纪再大一点的时候，如果你没有做这些事儿，你会觉得你当年很凄凉。哦，行，我觉得这时时也也不不多，但是就是推推荐东西其实也没说太多，就还是那几样，还是那几样东西。对，然后已经说了点文创新产品。对，可能还是咱们的这个思想，, Start Time: 3633810
Text: 过于 old school，就是对没什么这种很新鲜的玩意儿，现在过年都发红包就完了。对对对，很微微微信红包就给钱是最直接的。但是我是深刻的觉得就是再小一辈的朋友们，真的就不不太就是不会像我们一样有情节说过年可能对你像小时候那会儿过年庙会还得得彩彩票什么的买，, Start Time: 3654010
Text: 说这刮彩票的，而且那个刮彩票的庙会嗯那个棚都特高，你对，就是种就搭个三层似的。对，上边是电冰箱、洗衣机，自行车，什么电视，就那会儿都都盒买买。对，买一盒盒盒还挺好看的。哎，对，买一盒两块钱一张。我记得跟我叔叔他们跟我爸，然后就是说抽买彩票，在那刮会儿刮会儿刮会儿，, Start Time: 3679960
Text: 我中过中一洗衣机，你怎么老来来发现了，而太好了，人太好。对，办公室可能这运气都用在这儿了，欧皇欧皇对，嗯，幸好不玩抽花好用的，玩玩也玩，可是庙会挺有意思，庙会可以消费一下。对，嗯，现在人也反正挺多，适个热闹的人特别多。对，庙会其实就是图一热闹，图一闹闹是别的，, Start Time: 3704080
Text: 真没吃的什么的，呃，也不行，谨慎啊。那个我参加过几次庙会啊，有幸啊参加过几次就地坛、龙潭湖这些地方到那儿看了一上午脑袋对出来了，就这样。然后这个庙会啊，从开始到现在都是看脑袋，都是看脑袋，看脑袋这个很长时间历史。对，这就是一个看脑袋。对，他去不是为了逛东西，, Start Time: 3728040
Text: 他就是为了体验热闹。对，嗯，然后为这个脑袋裹挟着，然后从东门到西门，然后就是四处看各种脑袋，然后就不知道为什么就出来了。小时候觉得觉得有意思，现在可能也觉得不是就是个习俗仪式，就是仪式。他也是你说什么套圈什么的，其实可能现在也没什么没什么可玩。对，没人玩，, Start Time: 3750410
Text: 但现在没刮奖挺没劲，那刮奖特刺激，特别要不然一递彩票，对不后出去 app 要不然你那什么，要不然你过年组织几个人到你们家，就是氪金看脑特没劲了，没劲行吧吧。在对到最后就是别这样样劲，说说不是不不，我觉得最后别落在没劲上啊，就是说过年特有劲上，因为我也不是说特有劲，, Start Time: 3770610
Text: 就过年他还终究怎还是就是传统里边不可缺少一部分，是还是一个喜庆的事儿。所以说过年的时候呢，这些消费性的东西，就我不是说那个就是吃喝吃喝住行这些就是说用度的东西，包括情感娱乐这些东西，就平时消费的东西。那么在过年的时候都会放放一放些些碎片式的餐，餐式的西西，, Start Time: 3793590
Text: 跟家人多相处一东西。嗯，你可能就是说现在你会感到不耐烦，或者说是哎怎么怎么着，但是你肯定会很不耐烦。对，但是我说句良心话挺珍惜，嗯嗯，可能说能够享受片刻的宁静。是对，把那些就是过放这歌干嘛正好嘛，这不就结尾了。我刚才就毛阿敏把我拉一下一下，拉拉回拉拉去去了。, Start Time: 3817710
Text: 咱么这对姨毛阿姨毛阿敏还反正就说昨天摩骑嗯，反正说人是兽性动物，那那还是珍惜这种就是说说居居生活。对，还是珍惜一下，就是亲情和期盼吧，就是这样样，所以我会在群里晒出我三十做了什么菜啊，不会给你发红包的啊。好，不是晒出那种就呕吐那种啊，也会就是过年大年初一早上对呕吐也是个仪式。, Start Time: 3841590
Text: 过行过年后，那就希希大大这个祝祝家春节节快旺旺旺旺哎，旺旺旺旺旺定喜庆。嗯，拜拜拜拜拜拜拜。梦怀及时 whistethe 是飞千条山万座，我们红尘中，, Start Time: 3869140
