Text: 哦，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给啊。好好，嗯嗯，欢迎收听新一期的家庭 pro。大家好，我是习总部。嗯，大家好，, Start Time: 3700
Text: 我是小光啊。大家好，我是今天参加这个节目的玩家老刘啊啊，老刘是吗？老刘大家老老刘是我的以前的一个同事，要是没有他，我估计我也接触不上这个系列啊，啊，今天受呃坐着了，你随便受受邀参加这节目，我非常荣幸啊啊啊，你别坐着了再见面。嗯，其实咱们节目啊以前录过一次怪物猎人的那应该是三 g 发售，, Start Time: 63470
Text: 没多久之后叫蒙汉三哥。对，那时候是我跟小光俩人录的，但是还有瘸子哦，对不起啊，忽略了。我我老是我老是把瘸子给忽略了，就是当时录那个可能也是因为就首先我自己接触也不多，然后可能还有就是咱们节目的好多东西也准备的不是特充分。对，所以就是借着在这个下个月怪物理人私发手之前，, Start Time: 105950
Text: 我觉得咱们再好好聊一次。主要是因为我觉得怪物猎人，不管是哎什么事儿，嗯嗯，我觉得不管是就是怪物猎人，不管是从他的故事设定，还是在他的打击系统上，我觉得值得深挖的东西还是挺多的。然后刚才系统特别好，我觉得对对对，然后刚才猎十作是吧，就刚才我们俩聊的时候也说到，, Start Time: 128000
Text: 就是如果说按正统的系列作品是不是四十第十作是吧？对今今年这个作品对于怪物猎人系列来讲，还是一个很算纪念版纪纪念义的。因为今年正好是卡普公公司创业三十周年。对，那么作为怪物猎人系列来讲，这个系列正好也是从第一作到现在发售十周年。对，那么如果不算 HD 版和外传版的话，, Start Time: 150400
Text: 这一作也正好是第十作。所以我们说这个非常凑巧，对所有东西都感到一块儿。对对对对，挺好。那初代的怪物猎人是哪年发售的呀？呃，初代的怪物猎人是二零零四年三月十一日发售的，在 PS 二上。对对对对对，那物时候我记得当时熟识就就是知道这个游戏名字人已其实不是很多高高猎人一开始就是嗯卖的很一般初代对初代他这个也是特别好的。, Start Time: 171400
Text: 他这个游戏去介绍，最初是卡普公司，当时受到了这个幻想之星在线的这样一个网络游戏的这样一个呃启发。他们也想开发一款就是能够在网上玩的游戏。但是因为卡普公司适合做他们一直做动作游戏。对，所以他们就以动作游戏为这个出发点来等于试做了这样一款产品。所以第一座宣传力度其实也不是很高，, Start Time: 201180
Text: 等于就是说在投放市场试验一开始确实是没有什么名气，而且他那个时候的操作也不是很好操作是吧？对，就都是又要那个对，好多人估计都不知道。对空高猎人系列第一座的最大的特点就是不亲切。对，当时特别有意思的就是说呃，当你接第一个任务的时候，他让你去采药草。对，但是你给你放到那个地图上去之后，, Start Time: 222480
Text: 他都不告诉你药草在哪，药草在哪儿，你就要吧。对自己去挖游戏，那可不可以说就是其实初代他就是我不知道他到底是不是刻意这样的，但是是给你一种让你完全让你自己探索的感觉。你当时他的想法一开始就是想营造一种在自然环境里面和龙抗争的那一种生存的状态。我觉得是这样，当时的玩家的反应很明确的，, Start Time: 246940
Text: 分成了两大类。一大类就是认为这个游戏在现在的这种游戏的这个环境里面显得有点太落伍了，他这操作界面太不友好。但另一方面也有一些动作，玩家认为就这种硬派游戏还是很硬喜欢的游戏。嗯，所以他这个游戏的这个评价这个两分从那个时候开始就很很有，但其实现在也是不喜欢的人，, Start Time: 271780
Text: 就是不喜欢。对对，现在我觉得这个划分的更明确了，有的人打死也不会碰。真的是这样，就是因为对我觉得也是和咖普通自己在动作游戏上的摸索有关系。他并不是说每一个游戏都要让很让所有的人都喜欢。啊，实际上至少从第一座来看，反正从当时来看，它这个游戏还是个标准的小众游戏，, Start Time: 292760
Text: 至少以那个时代的界面来讲是吧？对对对，而且那时候武器根本就没有现在这么多。嗯，那个时候武器一共就六种嘛，很多系统都不全，比如说锤子都不能打晕什么的。对对，你就顾及锤子是初初代的武器，一共就只有六种大剑骗手剑、锤子呃，长枪还有轻弩和重弩。对，那个时候已经把弩划分成两种了。, Start Time: 313520
Text: 对对对对，他弩一开始从一开始就是两两种，嗯，初代最强的也不能说最强，就是相对来说强一点的是什么武器啊，大剑吧不太清楚。因为初代因为初代首先统计数据就很少，还没有像现在这样就是研究的那么深刻。大大致上应该是。而且初代一个最大特点是它的那个平衡性比现在来讲难度要高好多。, Start Time: 336230
Text: 对他其实初代来讲，就是说呃即使现在的一些熟练玩家回到第一代，你让他去打大怪鸟也是相当难的。对对对对，这个很有意思。所有的武器，比如说大剑没有三段蓄力，对对对，长枪没有防反啊，锤子不能打晕骗骗片手好像还是就是一直保持下来，而而且片手最传统的，而而且那个时候的动作的那种连贯性和现在的调整也还没有达到现在这标准，, Start Time: 358530
Text: 哪些动作之间呢是连续不上的。所以也是我记得怪耀猎刃有这么一说法，就是历代是封面，还是说片头 CC 觉主主角用的武器肯定是这这一个世代最强的。就是当时有肯定是大家都是调侃，但是也可以说明就是可能是实际上真的就是这样。你看二 g 从二和二 g 就是二 g 的大剑是最强的，, Start Time: 385180
Text: 二的二的太刀是最强的哦。然后到后面的那个长枪，有一座就是 HD 的那个长枪也是最强的。其实他设计前目强，我觉得可能也是卡空自己下的主意。就是说他希望能在每一代都让玩家尝试更多的选择。我觉得怪物猎人最好玩的一点就是你用一个不一样的武器，你就是在玩一个新的游戏。, Start Time: 407500
Text: 哎，那说到怪物猎人初代的怪物有多少种了？初代的怪物种类还还没有数过，但是反正肯定不多是吧？对，不多不多。但是他那个时候的手嗯，就是基本上都是鸟笼种，还有飞龙种这一块。反正但是现在像玩过 p 二，还有 PRG 这些一些最基本的龙，然后一些最基本的龙的这个造型，, Start Time: 430740
Text: 在初代就已经就已经定下来了。鸟龙和飞龙种的基本雏形。对，还有蓝色龙王什么的。对对对，像那个呃就是那些速龙，然后鸟龙，还有雄火龙、雌火龙、角龙一些，包括现在就是所谓人气最高的这些猎物的种类，他们基本上都出现了。对对对，那等于说雌雄火龙是从初代一直到现在，从来没下过课这样的。, Start Time: 453880
Text: 对，他是，但是那个时候没有金银啊。对呃，对对对，金银火龙嘛，金银金银火龙是从二代开始出现的，嗯，也算是个入门吧。我觉得火龙我其实玩怪物猎人很多的体验。从一开始就是如果我从来没接触过这系列列的话，我认为嗯雌雄雌火龙应该是第一道坎儿。其实大怪鸟是第一道坎，就是初代的话一开始打的就是真正厉害的怪。, Start Time: 474860
Text: 第一头是大怪鸟，是怪鸟，是大怪鸟。但是因为大怪鸟这个这个在在日本的玩家当中有一个俗称管他叫老师嘛。对，杨酷酷，杨酷酷的管他叫管他叫老师。就是因为前面打的比方，像速龙王那些东西，就基本上你不是太会周旋的方法，你也可以拿武器，就是跟他过去。因为对拼血可以打速龙，, Start Time: 500330
Text: 狗龙是负责挨打的。对，但是到了大怪鸟这个地方，如果你要拼的话，就打不过去了。对你必须得记他的动作，就开始有这个动作。还有一龙车周旋旋概念了，有喷火，然后有飞的那些东西，你需要把那个染色球扔扔他身上，因为他会跨跨那动作，因其他追赶他。嗯，其实这个就是咱们说怪物猎人也是一款动作游戏，, Start Time: 522330
Text: 但是他们和其他动作游戏不同的一点就是这款游戏你要知道对方要干嘛，然后你做出的反应就是和那些快节奏动作游戏是不一样的。可能当时你就是我觉觉得咱本家的的游戏做比较，比如说鬼泣嗯，那些游戏你也要记。但是并不是说路线化的记，并不是说他出招以后，你要你要知道要躲多远，, Start Time: 543790
Text: 你要翻过去之后用什么，就是这个不太好形容啊，但是说我觉得感觉是不一样的。怪物猎人这种就是啊你说对从动作游戏的角度来讲，怪物猎人和鬼泣那些游戏比起来它有一个很大特点，就是他无论是呃你操作的角色动作，还有怪物的动作，实际上它都并不是那么快的。对，就是你的你的的玩家的动作，, Start Time: 567290
Text: 还有怪物的动作，它都有一个周期。对呃，有有些玩家刚一上来玩的时候挥出一刀，会觉得这个动作特别的墨迹。对，特别磨迹。而且而且我记得有很多人就提说怎么收刀还要有。对对，这这不以前我问的吗？是，然后但是实际上呢，实际上怪物也是一样的。所以实际上就是说掌握这个节奏性，, Start Time: 588730
Text: 实际上是怪物猎人一个特别有意思的地方的。就就是他的快节奏，实际上是整体把动作拉慢之后的快节奏，实际上而且所以怪物猎人有一个很优很优异的地方，在他不像鬼泣那些，他是在以真为为这个为这个单位的这样一个操作。对，如果你熟悉的话，就算你的这个反应速度不是特别快，你也可以成为玩的很好的玩。, Start Time: 607310
Text: 对对，他剩下有一些技能来辅助你。对，而且而且这个游戏也是就是咱们总是说一些一些玩家是新人还是老猎人，就是他的经验。其实我觉得真的是渗透到你对这个怪的了解。可能到最后你会觉得说这个东西跟活的东西差不多，就是你会熟悉他的一些这样我觉得怪物猎人跟其他游戏的一些区别，, Start Time: 628400
Text: 就是他练的是你这个人，而不是你游戏里面的那个角色。对你把那些东西全都学会了，我没有很好的装备，没有很好的武器，我一样可以去打。因为我了解，因为我了解这个世界，嗯，但是你要是角色，比如说我等级高或者装备好，怎么样去打它，是这样两种来区分开。所以从很大程度上来讲，, Start Time: 649580
Text: 怪物猎人是一款玩之式的游戏。对对对，那怪物猎人是从初代开始就从来没设定过难度这个东西吗？嗯，不他的难，他的难度就是那个 HR 任务任务任务任务的就是他不像其他的那种游戏，有 easy normal hard 那种，就从来没有从来没有。而且实际上他呃怎么说呢？, Start Time: 668600
Text: 从从初代的最开始开始，他就是整体来讲难度是比较高的。对啊，我记得当初就是嗨，叫老刘不太习惯。就当初你跟我说过一个感觉，就是怪物猎人。为什么说头几代好玩？就是因为他的探索性，就是网上你找不到攻略，你找不到很多人，就是把这个游戏挖一底掉，然后全都告诉你了。你玩的是一个自己摸索的过程啊。, Start Time: 685370
Text: 对，因为它毕竟不是那种就是说我背板你就可以完成的游戏，我去哪。他体验的是拿到是他体验的是挑战本身存在的乐趣。对嗯呃刚才 YY 群里呃， glass 那个说怪物猎人一和怪物猎人一的制作人跟鬼泣二三是同一个人。对对对对，现在怪物猎人系列的总制作人师本梁三是从怪物猎人二开始负责这款游戏啊，, Start Time: 709490
Text: 怪物猎人二那哎初代之后的续作是是怪物猎人记对，怪物猎人 g 是有了苍火龙，有了双刀，是二零零五年一月二十号发射的。对，有了鼻子，有了攻呃，二代呃， g 好像只加了一个双刀啊，那个 g 那个是二对 g 只加了双刀。对，加了双刀。对，然后加了呃他的那个联机模式下加了 g 级任务。, Start Time: 732635
Text: 嗯，那他的 g 这个这个这个词是从这一代开始，那是从 g 开始为为目标联机机系统吗？不是不是，就是从从初代初代就可以了，是吗？嗯，就是呃 PS 二版，它一开始家用机版的怪物猎人有一个共通的特点，就是单机模式的要素非常少，嗯，基本只是一个就算是一个操作介绍的那样一个水平。, Start Time: 756310
Text: 然后它实际上主要因为他从一开始初衷就是主要是要来做一个网游。对，所以说一开始怪物猎人也确实很适合做一个网游。对对对对，他一开始就是以联机为为目标来制作的这款游戏，说到那个记忆里面，然后加了双刀，我觉得一直双刀都是一个很有人气的武器。嗯，从 g 开始呃，加双刀的呃，, Start Time: 776710
Text: 他当时它的宣传口径就是这是一款火力非常非常厉害的这样一个武器。然后呃双刀这个武器我觉得可能是它也是一个权衡吧。就是咱要这么说，可能初代的武器相对来说都特别重，特别笨，特别慢，嗯，特别硬。就是对对，反正这个个词比较合适吧。形容这些武器，它还需要一个就是相对来说节奏快一点，, Start Time: 801450
Text: 能让一些就是感觉更灵活的一些操作。但双刀确实就是机动性很强。对，但是虽说虽说如此，但其实其实初代 g 的这个双刀其实和现在并不是一样的。它那个普普通展的的模式和现在完全完全不同的那个时代的双刀，普通连展非常难用。就是他的动作是几乎是往前一条直线过去的。对对对，, Start Time: 825080
Text: 所以那个时代好像双刀更多的感觉，就是周旋鬼人化，然后乱舞的这样这样一个这样一个感觉。其实到现在也一样，就是双双刀。嗯，就是大家指着双刀，实际上是就是等到鬼人化之后嘛，平时的输出如果能保持一个比较高的频率，可能就哎双刀的频率和片手相比的话，是不是双刀的平均输出要平均输出是高一些吗？, Start Time: 850300
Text: 还是比片手他设计的是要比片手剑高一些，嗯，设计的是要高一些。但是因为各代的平衡键高一样，嗯，比方说像 p 里面有些带片手剑强化的相当厉害，对，就不好。但是片手为什么一直不不张带的，不是不招人待见那个 p 里面的那个片手剑特别强，你可以开猫火裸杀那个轰龙是就是到后面都是可以锁的，, Start Time: 874860
Text: 就拿那个金金银的那把片手吧。哦， p 手剑呃，对，就利用那个回旋斩。对对，就可以片手剑。在 PSP 版初代那两座里面，我我一直是主力用的片手剑，是吗？对对对， g 代的发 p 的发售日期是 GG 的发售日是二零零五年一月二十号。那等于中间隔了隔了一一年多吧，, Start Time: 896490
Text: 一年多一年多，我大概就是从怪物猎人季开始接触这个游戏的。然后怪物猎人记呃，从某种意义上来说，怪物猎人的人气开始出现，也是从 g 这个时代开始的。因为呃初代因为它从一开始从一个无名的一个新作，到逐渐的通过这个口口相家之间的口口相传，最后逐渐的开始有人关注这个游戏到 g 开始这个游戏开始出现了这个这个销量，, Start Time: 915070
Text: 开始出现了一个层级一些增长是吧？对对，初代一直它到 g 发售为止，它也就销售了，差不多二十十万套左右。但是技出来以后，那么这个初代和技合技就超过五十万套，他开始可以成为一个大作了，差不多是这样一个。但是那个时候的操作，我觉得还是依旧很，还还是就是摇杆。整整体来讲就是你杆，, Start Time: 940330
Text: 你问几个人也有一个有能有一个人说这个是神作，差不多，也就这个这样个个平的对，是吗？对对，整体来讲还是一小众游戏，那个时代对他的摇杆操作就等于是比如说我要用大剑，我是拉后再推前吗？不是，就是推前是一招拉，后是一招左左是一招，右是一招，攻击完全是用摇杆来进行。, Start Time: 962320
Text: 对，那视角没法调，视角也可以调 c 手是吗？是视角角就是 PS 二十类人 c 对对对对对对，你说他何必呢？对，何苦要这样呢？他的他的理念也是所有的剑，他要都给你用上。对对，连有有的摇，他都给你用上。嗯，对，好，这也是怪物猎人一个特点，就是嗯一定要让你手闲不下来。, Start Time: 980880
Text: 对对对对，当时在玩技的时候，当时对于那个难度确实是记忆犹新。第一个有遇见大怪鸟的时候，嗯，最开始试着拿打速龙的那个片手剑过去，完全打不过。最后因为他会弹刀对弹腿，会当时这这个什么什么呃展槽的概念还没还没有还没有还还还没有记住呢。所以那个时候最后的结局是什么？, Start Time: 1001920
Text: 因为那个时代地图做的也不是那么严谨，它有一些地方那个怪物是打不到你的，最后就做了做做了一把弩啊，然后站在上面。而且但是就那样也战战兢兢的，可能得打好长时间才能打死一只怪鸟。但是那样的时候就那就那个时候很很欢乐，哎，非常非常有成就感。他说那个时候玩那个猎猎人印象最深的时代，, Start Time: 1025430
Text: 说到卡怪啊，我想起来二 g 对嗯的时候那个是卡怪最严重的。比如说地形上的对，雪山那个那个小洞里面用弩去卡麒麟。对对，然后那个洞洞洞冻剑里面那个利用平台来卡电龙，这都是那个基本上发售没多长时间，就被一些这个比较资深玩家给发现现个摸索这个情况。对，那个那个是你掌握规律以后，, Start Time: 1045150
Text: 你根本看不见怪的状态下，对你就可以打死他了。对，嗯，还有一个就是说其实它历代有很多元素要值得发掘的，比如封面怪这个东西初代有封面怪吗？呃，初代的封面怪是火雄火龙应该是熊火龙，应象是雄火龙，不是很清楚了，好像是雄火龙太早了，是雄火龙， g 呢 g 是苍火龙。, Start Time: 1070840
Text: 对对对对对， g 是苍火龙还是火龙？对，那在 GG，但是苍火龙就相当于亚种，它应该是把亚种的这个概念引引入的，是吧？对，那 g 相对于初代来说，它加了什么怪吗？还是说它在整个就是背景的那个世界，它在那个就是村落什么的全都发生变化了吗？加了一些呃基基本流程没有变，, Start Time: 1090340
Text: 村村儿也和一代的是一样的，加的。我印象中好像 g 加入的，除了苍蝇之外，还有一角龙好像，但是一角龙是一角龙，这个设界龙龙特别好玩吗？还是对他他就是一个线下才能打的怪。对，他是一个就是因为初代过去之后，有一些玩家反映，就是这个单机模式可能要素太少了一点，对剧情要求有点低，, Start Time: 1112740
Text: 所以他在剧情上加了一小段，设计了一个一角龙，当做他村里剧情形对剧情上的最终最终 boss。而且打一角龙的话是有一个梗，那里面有一把骗手剑，是那个介绍写说科科特，那那是哪个村，我忘了，记不清，不是科科特，应该是口袋村呃，口袋村是二的那个呃，反正就是一里面的那个村子，, Start Time: 1135750
Text: 那个村长拿着这个骗手剑和那个一角龙打了七天七夜，斩下来了一角龙的脚。嗯，然后这样是就是为他出了一把片手作为纪念，然后一角龙只能在线下打。哦，是这样的。对，所以一旦打过这个最终任务之后，你也可以获得那把把剑。对，那是呃我还想问一个，就是说是从初代开始，就比如说这些猫贩啊什么的就全都有了吗？, Start Time: 1159430
Text: 这些东西全全都没有，什么都没有， g 上也没有， g 上也没有。因为 g 的基本基本基本要素是和初代一样的，它只是一个扩张版。对这个在这个呃需要改变这个基础基础架构方面的东西，它并没有加太多新东西，只是加了一个新武器。那可不可以把 g 理解为一个升级版？就是升级版，, Start Time: 1185220
Text: 它就是它就是相当于一个资料片一样的东西。对市市场的角度来讲，就是因为它为了应付这个开始高涨的人气，所以它需要在这个完全新作出来之前，需要有一个作品来延续它的生命。啊，那 g 之后 g 之后出的是二二 DOC，那个叫应该是啊对，封面怪兽钢龙。对对对对，呃，怪物猎人二也是 PS 二二版的游戏，, Start Time: 1204720
Text: 它的发售日是二零零六年二月十六号一年之后。对对对， DOS 的那个钢龙，然后这一次就相当于把古龙种引入进来。怪兽猎人二是一款抑郁制作，就是说它的这个制作制作组，它的这个就是很多的这个新的点子，全都塞到这款游戏里面。所以怪兽猎人二的这个容量扩充还是很很明显的。, Start Time: 1229030
Text: 二二的制作人换了吗？嗯，不知道，我说二代的制作人换了吗？呃，我印象中我印象中石本梁山应该是从二代开始加入这个游戏，二代还二代还是 p 二，记不太清楚了，反正反正呃整体的制作班底好像技术制作班底和一代是一样的哦。然后从二开始，我记得是加入了笛子弓这些武器二代加入的新的武器。, Start Time: 1249889
Text: 呃，泰刀狩猎笛对，冲枪和弓。对，就这四种。因为他那个开场的那个动武，对，是正这几个猎人拿着这四样武器，还着全新的武器。对，然后在那个密林里面打哪只怪的时候，然后突然间刮风，然后全新的武器，反反正正我合着我还没看过二代和弓。我之前在网上还找了半天，我是找这一代 CG，, Start Time: 1276470
Text: 其是挺好玩的。二代做 PV 做宣传的时候，那个钢龙还是非常的显眼的。对，是拿那个新的古龙龙嗯，怪物猎人其实在那个跟我说的吧，说怪物猎人，其实历代的那个 CG 还后猎一样的，四个人是一样的。呃，就是有这么个说法，他们有那么说的。然后还有一个就是 p 三，还有二 g 的那个那几个人，, Start Time: 1299830
Text: 他们是互相都有联系，三男一女是吗？对哈哈哈，但具体是谁不清楚了哦哦哦呃，从封面怪的角度来讲，二的就是那个钢龙是吗？他有没有什么就是能让人特别记住的点？有钢龙现在应该是人气相当高的。呃，钢龙刚龙要是说从玩儿的角度来讲，第一大印象就是超难里边有人。这个这个直播里有人说看刀无极限。, Start Time: 1321160
Text: 这个这个这个龙原来有一个特别有意思的地方，就是原来他的制作组接受访谈的时候，最开始这个龙刚设计出来，就是在这个测试之前的版本的时候，最后是这个好像参加这个测试的上比较高级的制作人过来看了一眼，说把他把他改弱，你这个样子让谁让打算，你打算让谁玩过去。对，就等于说实际上最后发售以后，, Start Time: 1347880
Text: 那个版本实际上还是经过过调整的。但即使这样，也是相当这个难度，也给玩家留下了极深刻的印象。因为钢龙身边永远缠绕着风，你要想打扮打他的话，一种就是在他攻击的时候去打他的头。还有一种就是往他身上撇独小刀，让他中毒毒，他中毒了以后就没有那个风。然后趁着这个中毒的时间里，, Start Time: 1371620
Text: 把他的头破掉，让他他没有任何知识的话，你连接近他都做不到。因为一过去就而且你拿远程武器去打，比如说拿弓箭去射那个箭就被刮了，你会被他的风凯把剑弹回来，打到自己。对这个这个这个相当的这个相当的就是就是神神神算神棍相当的神棍，怪怪不得每一代的攻略本都那么厚。对对对对，, Start Time: 1393870
Text: 古龙基本上他基本上都有一些一些常识发动的特别特别稀奇古怪的能力。对，那想解除那些能力，必须得有这个攻略知识，这也是这这也是但神体现过说告子古龙啊，就是我比较讨厌的那几个古龙，你看比如说阎王啊什么的，阎王是以实力著称，对，侠龙就是恶心。你对他隐身啊，然后偷你东西，, Start Time: 1416890
Text: 他的攻击并不高啊，他就是就是毒毒是吧？你看不见他就是在那个地图里面，你根本他就是透明的。你需要把他的尾巴砍断了以后，他才能要么就是他攻击的时候才能出现那一下哦，你或者就是你有时候跑跑跑，突然间你被挡上了，然后啊你就知道他在哪儿了，然后他特别硬，然后那个舌头偷偷的全都是药。, Start Time: 1441370
Text: 对什么古代密钥密钥什么的，他尤其心疼的东西，优先级偷的是这些东西，他这个你就特别烦，跟他打。原来家用极版二代那个降龙，还有两种特别有意思的毒。他后来和他和后来的 p 版还不太一样。嗯，它其中家用极版那个龙有一种有有一个有一种那个吐出来的毒液，叫声带毒。那个那个设定特别有意思，, Start Time: 1463140
Text: 被那个毒击中之后，你会在一分钟内不能使用聊天，这这还行，就是让你变哑巴了呗。对对对对，非常有意思。所以当时就这几个龙虽然设定上非常有特色，但是呢因为它的攻略难度非常高。所以实际上在那游戏发售之后的一段时间内，读者的这个调查问卷里面，这三大古龙被评为最不受欢迎的猎物。, Start Time: 1483380
Text: 前三甲其实也是一个特别有话题性的东西，非常有话题性是对特讨厌。但是我觉得了解了别人，可可能说这什么怪我可能去看一看。嗯，对，然后这时候如果如果真的懂的话，可能能给人讲出好多东西来。对，其实怪物猎人他的元素非常多，但是其中就是值得让你深挖的东西，就是太太太深了。, Start Time: 1506190
Text: 每一个新龙，他们的这个因为怪物猎人尤其一大特色。每次有新作的时候在说的一点，他的这个背景设定设定的非常致密。他专门有一个人在做，就是我们知道怪物猎人这个几大制作人当中，其出那个藤纲要专门负责来做这个怪物猎人设定的。他每次出来呃一个新龙，在这个发表会上，他都会把这个龙的生态啊七夕，, Start Time: 1528040
Text: 然后这个平时的这个这个情况，他作为一种真实的生物一样，来像这个真实们介绍一遍，他是把这个东西彻底加入了一个生物链。对我觉得他记他的呃他的动作，他的攻略方法也都是根据他的设定来的。所以等于在这一方面来讲，这个游戏也是一个很有新制作的一个游戏的证据。这种细节挺有意思。, Start Time: 1549360
Text: 我记得反正因为我玩的也太晚了嘛，嗯那个就记得看三 g 的时候，嗯，就官方有一个对碎龙的一个就是详细的解释。嗯，当时就说他的一些生态，然后包括就是好多人说说碎龙没有的，他说其实有是吧？对，他的那个白菜，他的那个拳头是这样的嘛。对，但其实手指头是朝里面，仔细看他的那个字在里面，, Start Time: 1569220
Text: 爪子在里面特别特别小。就是你看他那拳头里头有一个勾，那个是他的手，像像美国一些电影的那个异形生物那样，那个外面是一个很厚的一个拳套。实际上假手在他的那个掌心的那个位置，那个那个地方。对，都没有。这就这个关于这个怪物的这个设定生态方面，其实从二代开始的特点就已经出现了。, Start Time: 1591020
Text: 像比方这三大古龙种，它实际上和寄存的地球上就是真实的生物都是不一样的。因为它是四条腿，两个翅膀，实际上是等于是六个六六六六只行，六只只的。嗯，这样它的这个设定本身已经有这个就是有点这个神话，还有幻想型生物的色彩。嗯嗯，它的它的这个设定都是很我靠，你说这个我从来没想过，, Start Time: 1610320
Text: 而且想而且除了这些以外，就是怪物猎人历代还有隐藏的一些东西。嗯，就是你要杀了多少东西以后才会出现的一些东西。对，比如说二里面那个古龙里面是不是有那个那个天上飘的那个那个像热气球的一样的那个那个怪浮跃龙。对，浮跃龙龙。对，那个那个龙就是我特别讨厌的，哎，浮跃龙，, Start Time: 1630420
Text: 浮跃龙也是浮跃龙的，家用机板和掌机板完全是两个东西啊，是家用机板的那个浮跃龙的攻略方法，特别的麻烦啊。你需要从那个古塔的底部，它会从那个筒状的那个螺旋螺旋通道里慢慢往上升啊，你要跟着它一点点往上跑着打跑着打一而然后跑到顶端之后，换区之后，嗯，然后他还是一个飘在一个很高的位置上。, Start Time: 1653050
Text: 就是说平时你只能打他垂下来的触须啊，然后怎么能攻计到它的本体，这个需要有一套那个攻略方法，但是说远程会比较占优势吗？远程远远程远程占优势。但是因为福跃龙的攻击方式本身有一些攻击范围特别大的。比如说整个就原原原样那样拍下来啊，所以远程的危险风险也是比较大的。, Start Time: 1677750
Text: 对，嗯，差不多是这样一个它的平衡性做的特别好。嗯，就是说不管是近程还是远程，你都能找到一个难点和一个自己有优势的点。嗯，一个一个是自己要注意的。在一个是你觉得自己有优势的地方。是的，整体上它的设计初衷是取得平衡的，但然具体的并取得没取得没带。当。当然有一个有一些具体的情况具体分析，, Start Time: 1699300
Text: 有的时候它的平衡性也并不是那么好。但是后面的作品中它会做出改良的，嗯嗯，大概是这样。然后还有一啊对，这里边可能有听众不了解，就是关于咱们说这近程远程就是工装和弩装的区别就是写不一样，呃，是防御不一样。就是咱就说白了，就是那个远程的防御力是近近战防御力的一半，, Start Time: 1721030
Text: 基本就是二倍数，数据上是数据上是一半。对，但是怪物猎人系列的，因为它的防御力。对，但是这个说的可能稍微的那个那个细一点的事情，就是它的那个防御力实际上是个曲线性的。嗯，就是你的你的那个防御力越接近零，它那个每一格防御力越值钱。嗯，对，就是说那个从从零到比较低的防御力的话，, Start Time: 1740810
Text: 你升一点，防御力的话效果非常明显。但是到你防御力数值很高，尤其见装到最高级的时候，你升起十格，防御力其实差距并不是很大。对，那那等于是它不是一个就是非常直观的数值化。对对对对对，并不是说一一掉掉二七七，一下掉掉五十六，这个是它每一个就是招式不同，伤害不同，, Start Time: 1761210
Text: 部位不同也是对对对，部位不同也是不一样的。二人这边的防御力也是的，二零零的防御力也有有个个特点详起事来。就是关于咱们现在一直在说的，随从的事儿是从奶代加的的，随从是从随从二 g 开始始，随从猫的话应该都是后面了。哦，那个是很晚的事情，我对我我印象中也是应该是不是二，, Start Time: 1780200
Text: 就是二 g 好像是二 g 的，二 g 开始出现了，那个是随从猫对二人之后是二 g 吗？呃，二代之后，下一款作品 p 二是 p 是 p 是怪物猎人是怪物猎人， p 是怪物猎人，怪物猎人 p 他就是把不对，对不对？不是，是咱们说反了， p 比那个二的发售日稍微早一点点点，, Start Time: 1801420
Text: 这俩基本差不多。对， p 是 p 是二零二， p 是二零零五年十二月一日， p 怪物猎人二是二零零六年二月十六日。这俩车大概不到三个月吧，那 p 等于是出在 PSP 平台上的第一座人的。对，但是 p 二和二是两个不一样的作品。对对对对， p 的发售。那个时候我觉得很就是很多 PSP 玩家一般都是从 p 或者 p 二开始接触的。, Start Time: 1822040
Text: 这个系列直接了当的说吧。怪物猎人系列的人气始于怪物猎人 p 对。怪物猎人一开始就是如果没有 PSP 上的这个 p 这个他可能就没了，这个系列不会有今天的。对，那等于其实他在家用机平台上还是就是做的不温不火，不温不火。然后在就是应该也是尝试了一段时间之后，然后对决定往掌机上试验一做。, Start Time: 1846180
Text: 是这样的那那个时候的 p 能大概介绍一下。所以说这个这这个游戏当时呃无论是卡普空还是索尼，也是都是比一个比较意外的一个一个一个情况。因为呃他们最开始想试验在这个嗯 PSP 上做这样一款能够供这个多人联机的游戏试做之后，结果谁都谁都没有想到他后后面的这样这样一个结果，, Start Time: 1868170
Text: 就像雅宝一样，索尼哭了，竟然有这么多人没有神了。对 PSP 版的怪物猎人 p 是 PSP 上第一款呃销量过百万的百日版游戏。对，是第一款销量过百万的日版游戏。所以等于这款游戏不仅是给给这个卡普空增添了一个新的名牌。其实可以说当时也是拯救了 PSP 的一个市场环境。, Start Time: 1890800
Text: 所以人生到现在 PSV 还有不少人在念叨，为什么他可能不做？所有人都说那个你怪物猎人是靠 PSP 活起来。对对对对，然后你抛弃了我们本家卡吊，当时那个当时那个得约 PS 他发展战略的那个那个就别别的话题了，那个再说吧。嗯，那个是呃大概说一下 p 的事儿吧，, Start Time: 1911400
Text: 我觉得就是不管说他他是在就是一些怪物，我其实是这样，我是从 p 二开始玩怪兽猎人。嗯，然后当我玩完了以后，我其实是返回去玩了一遍玩 p 对，那个时候我就很接受不了，因为他在那个里面会有一些太刀形状的武器，但是他的操作模式是搭剑。对，那是啊那为什么呀？就好像就是这样，, Start Time: 1932170
Text: 你你拿一把天上天下无双刀，嗯，就是那个太刀的那把相当强的，但是他的攻击方式是大剑那个样子很细的，一把太刀是跟大剑一样有故意。是的，因为它改编自一的引擎嘛，那个时代还没有太刀呢。所以实际上现在很多太刀的这个著名武器的形状是从一代大剑那个分离出去的。对，而且在二和二 g 的时候，, Start Time: 1955190
Text: 有一些钛刀是先要从大剑开始做才能做出来的哦，所以你像这样，我因为我是从怪摇猎人技开始玩，我的印象就跟他正好相反。嗯，我的印象当中天上天下无双刀，老是把大剑啊。所以后来我我在后面做出这把刀的时候，我反倒感觉有点奇怪，就是不应该是把太刀。对对对，当然后来也就都习惯了，, Start Time: 1978700
Text: 因为后来太刀这这个成为怪兽猎人系列最主要的最主力的武器之一。那 p 的操作还是仿照，就是双摇杆还是按键按键了。他因为没有摇杆，我以为是那个插插一圈方插插的一下角角方块来模拟摇杆。没，他就是那个变成了按键招式 p 为了为了符合掌机玩家的习惯，以及掌机游戏的这个特点。, Start Time: 1999120
Text: 他在这个平衡性还有操作上做了很多的调整。但是我觉得不得不说啊，他他这个就算是不管说是妥协还是调整，但是你对于一个操作体验来说好太多了，对他的这个调整。要不是说现在玩家们的印象都是 p 这个调整为蓝蓝蓝本。他的 p 的调整比他原来家用机版的那个要受欢迎。嗯，, Start Time: 2022480
Text: 他整体上来讲，无论从这游戏时间来讲，还是你操作方式来讲，因为按键总是比他那个摇摇来出招要方。对，而且你摇杆它，你你也知道 PS 二那个摇杆其实很过高的。嗯，对你一推那一下摇度盒就就会容易出现操作。但是尽管如此，实际上 MSP 因为它毕竟是初代改过来的游戏。, Start Time: 2042500
Text: 所以其实其实初代的那个 p 它在这个游戏内部的平衡性上也稍微有一点问题。因为初代玩过初代的人都知道，当时比方说拿那个呃留那个那个弩弩去锁那个黑龙，打那个麒麟什么的。其实当时他没有什么没有什么操作的这个周旋性可言，它完全是一种在在背板子就生撸是吗？哎，那硬装打啊。, Start Time: 2060140
Text: 对，就是你你你的装备都是固定好了的，就这这一套，然后打法也是固定的，就肯定没问题啊。离离在远处就四个人隔着门，他看不见你的状态下把他轰死。如果除非你用这个办法，否则你想破，或者你想要比较快的杀都是不可能的。就是说就是说大概是这样一个状态。但其实我觉得怪物猎人到后面也是保留了一些这样的当但这个当然这种这种你你倒不说他是故意的还是怎么样，, Start Time: 2082120
Text: 但是我觉得他还是有一些对发掘这种方式也是乐趣之一啊，对外还有不得不说的一点，就是因为初代他现在比如包括后的那个技能系统啊，还有装备啊、装饰品啊、护石什么都没有。对所以初代还有一个很大特点，就是技能的发动非常困难。对，就是你你一个那个时候只有套装才能发动技能，, Start Time: 2108180
Text: 你只能依靠那个装备上的一些点数来来配合。就算你互相之间组合，你能一个比较好的技能，能能组合出两个，这就已经是顶级的装备。对哦，所个时候发动技能这么少的，对对对对，差不多是这样一个概念哦，所以那个时候就是很很大情况下，基础动作是更重要一点。不像现在你可以靠技能，, Start Time: 2127660
Text: 依靠相对策。对对对，那 p 就是其实我觉得就是不管对于 cup 空来说，还是对于索尼来说， p 能火成现在这样，他们可能也挺意外的，他们自己根本都没有，主要是因为怪物猎人这款游戏的特性吧。因为就像刚才两位说的，就是他提倡联机，也不能说提倡，就是它包含联机要素。, Start Time: 2146420
Text: 对，不是人人视联机要素，就是能让人们觉得就是别太难了。你别就在就是死吃这一款游戏，吃死就是有一个两全的方法，能跟伙伴一块联机。但是就是之前在家用机上，因为那个年代可能 PS 二上网也不是那么便捷。对，但是一下出来掌机这么一个平台，第一你随身携带，第二就是就是大家起约出去找一个地方联吧。, Start Time: 2166840
Text: 对，第二就是优化操作之后，可能对于就是一般玩家来说，可能入门就不是就是体验，不会不是那么糟糕。对对对，因为 PS 二毕竟还是一个家用机家用机联机的时候，你说我这是不会打怎么样的，不可能你到掌机上的时候，你说不会打来来，我给你打我家用机怎么样。对，这样的时候就是但是所以说怪物猎人还是靠一个界面的交流平台。, Start Time: 2188720
Text: 这个恐怕是连制作组一开始他的初衷里都没有想到的一个地方。因为其实怪物人 p 甚至一直说到 p 二那个环境下，嗯，索尼的官方都还没有支持网络使用 PSP 进行连接，基本上主力的还是要靠这个当面当面面连。所以这个就是等于制作组。他确实是一开始他在访谈当中，他也曾经提到这这一点。, Start Time: 2211120
Text: 可以说从在使他在市场实际运作中，他发现的这样一个等于说很意外的发现一个新大陆，这个变成了现在整个掌机游戏界的这样一个就像现在一个一个发展趋势。嗯，可以说他是从怪物猎人开始的。但是从那个从 p 之后，我觉得他们就开始把主要的火力轰在 PSP 这个平台上后。我以问的嗯呃 p 之后是二二之后是二 GP 二 p 二，, Start Time: 2233950
Text: 然后半年以后还是一年就出了二 g 从二 g 的那个时候就是怪物猎人真正特别特别火。 p 二之后出的 p 二家用机版的二之后下一座是怪物猎人。 p 二啊 p 二的发售日是二零零七年二月二十二日。对，等于于和 p 间间隔隔了一年多一点。对，这个主要这个这个中间二二的这个世代到三的这个世代中间隔的时间整体来讲比较长。, Start Time: 2258470
Text: 主要原因是因为当时主机换代对哦，所以当时呃可以说 PS 二和 PS 二 g 能够占领那么长的市场，傻长时间的市场也和这个有一点关系啊，那那个时候就是在 p 二上，它是不是相对来说在系统和设定上更成熟一些。 p 二的时候我觉得那个系统就相当成熟了，包括一些新怪加入，, Start Time: 2283680
Text: 然后技能的配合，然后还有武器更完善一些。身边不少老猎人都是从 p 二开始啊，对对对对对，而且道具的使用那个时候都是从那个时候开始，因为刚才也说过，怪物猎人二本身是一款加入了很多新要素的作品。那么 PP 二在在二的基础上，针对掌机这个平台进行了很多关系，就是呃适应化的一些修改。, Start Time: 2302980
Text: 所以实际上 p 二的完成度，在 p 二的年代， p 二的完成度就已经算是非常高了，是吧？非常高的一款游戏了，对 p 二的封面怪是什么？轰轰 p 二轰龙应该是你，你特喜欢是吗？是轰隆还还行哇，还可以。这个这个到现在已经成为就是因为轰龙的设定轰隆，好像基本上玩玩 p 系列的玩玩家，, Start Time: 2324790
Text: 没有没有没有不喜欢轰龙。这个我记得好像是四预预告片，轰出的时候不少玩家欢呼嘛，就是因为轰隆回来了，因为轰隆是怎么样？ p 二的时候那个任务接的特别缺，就是一开始他让你去挖三个那个雪山，那个猛马，就波波舌头头。你去的时候，结果这时候轰轰出来了，他给你召成一次这样的心理阴影，, Start Time: 2343230
Text: 就是特别别残的一个。而这个任务形式本身是从 p 开始的， p 一带的黑老鸟也是这样样子。对啊，结 PP 的的这个这轰轰轰可刚一出来，最开始那个任务，它任务之前就好像 p 一一样，它不会告诉你里边有什么。对对，进去之后，而且那个地方就特损是吧？特意还给你一段那个那个及时演算的那样一段 CG。, Start Time: 2363850
Text: 完了完了，那目的就是为了给你吓唬你一下，目的就是为了你后天深深的这个任务。打完了以后，你就很很长一段时间，你看不到他一直到四星对，四星升五星那个关键任务，雪山轰龙。然后村长说你该去打他了，然后你这边行啊，我攒了很多药啊，很多好装备啊，然后我去找他。然后结果在八区雪山八区那一个小子道儿那个地方你一进去以后能看见轰龙他一上来，, Start Time: 2384260
Text: 他是冲你冲过来的。然后你下意识想往回跑的话，你回头那个路被堵上了。哦，对对，这个印象太深了，就诚心的是再加上轰龙最印象最深刻的就是他的那个冲冲刺那个自个儿击击。对对对对，刚才你说的这个设定，其实在就是我玩三 g 的时候，也也遇到搬龙蛋的一个人物。对，嗯，偷弹，, Start Time: 2412710
Text: 然后突然天使出一影子，然后你落地看出这么一大玩意儿。对对，差不多从那个是一个传统，对他差不多从那个时代开始，一般封面怪的。呃，他在他在他在这个他在剧情当中的这个立场，就是你这个怪猎人在中途当中的中 boss 差不多这样一个概念。嗯，他说在剧情中间和剧情本身有非常深刻的联系，, Start Time: 2435390
Text: 半路上的一个强敌这样一个这样的概念。嗯，那个时候其实印象最深的就是其实我知道怪物猎人这系列应该就是应该是 PR。因为当时买飞机神龙技术里边，他有那 CG 哦，然后当时看到就是第一是做的很很精细嘛。然后再有一个就是他那里边的很多，就是不管说是人物还是装备的设定，, Start Time: 2458170
Text: 我觉得就是做的比较有意思，挺有风格的。对对对对，他每每一套装备都是根据怪物的那个特性。对 p 二的背景是放在雪山的一个村落上，叫口袋村啊，你是一个途中的猎人，然后被轰龙打打下山，然后有一个人救了你。遭遇轰龙，而比是受伤的猎人被救到了这个雪山的小村落里，然后就在那个雪山小村落里。, Start Time: 2478820
Text: 作为这个村的猎人，对，从那个村长的那个龙人是对龙人族，老婆婆是个龙人族的一个一个一个老太太老老婆婆。对，那在 p 二就是相对成熟的这个状态下，是不是她也没有再加入什么新的武器，或者说相对一些操作的改进 p 二的新要素没加入太多。我记得最大的变革是从二到二到三的变革，, Start Time: 2502260
Text: 那那一次是特别大是吗？嗯，那等于那就是说 p 二等于是在一个现有的基础之上，把这个系列给完善了一些。呃，你要说完善的话，真正完善的应该是 PRGPRG 是吧？ p 二的 p 二的大概的立场差不多，就是说它算是一个延续 p 的正统续作。嗯嗯，基本上它等于说延续了这个在 PPSP 版的这个怪物猎人系列的这样一个就算是一个正统的一个一个呃好头的这样一个作品。, Start Time: 2525830
Text: 对，那咱平时比如说聊的那些，比如说道具合成啊，或者集会所对那些都有挑战，就是在那一代都有。对，有之之前就有，还是说在在那个时候出现集会，是一开始就有的。呃，我我可能说的不不是那个联机的那个机会，就是挑战任务那个榜单的那个你说是那个那些东西，比如说刷刷那些勋章什么的那那种东西呃，, Start Time: 2556380
Text: 是集会所旁边的那个训练所的话，我想想啊，训练所训练所的话应该从二才。但是 PP 好像也有二代。好，正是二代肯定是有了，在在前面记不太清楚了。对，二代二代的时候是把那个训练所发扬光大。对对对对对，其括玩着玩着，就包括咱们现在就包括前一阵 OL 也是嗯，好多一进去之后都会找那些对应的角色都在哪儿，, Start Time: 2577220
Text: 比如找找那老婆婆在哪儿，找找那打铁的，找看板娘。对，其实这也是游戏中的一个符号吧。我觉得看板娘应该是怪物猎人最有明显那个标识的一个符号了。对，无论联机还是单机，肯定每个游戏任务你都要去和他那个是没有，那是钱你知道吗？对对，没有，他没有钱。然后啊你说没有没有啊，, Start Time: 2601710
Text: 那在 PR 之后就是 PRG。对， PRG 就是迅龙，就是我觉得 PRG 应该是集大橙之一体的一部作品， PRG 一个最成功的作品了。 PRG 算是也是延续了 p 二的这样一个，也算是市场上的一个势头。因为 PR 的呃销量，我们说等 PRG 发售之前，它已经达到了一百七十万套，, Start Time: 2624330
Text: 也创再次创造了一个新高。所以相当于发售 PRG 可也是一个水到渠道精神的时候。对，而且 PRG 制作主义很厚道的，把老地图全都收入进去，然后再加入新地图书海。对老地图的旧密林、旧火山 PRG，不仅新要素多，它的怀旧的这个感觉也是非常的非常的厉害了。就玩过一代的玩家，, Start Time: 2644570
Text: 玩那一座都非常感动了，就是对老范新范他都能找着一代的第一张地图，是 PRG 的最终隐藏地图哦，是吗？对，然后还有那个一代里面的那个救密林，就是让所有人都最受不了的那张地图。对对对，救密林的翠水龙，我操这个任务真的是太折磨人了。那个时候还不能下水，主要是对那个时候不能下水。, Start Time: 2666350
Text: 嗯，而且那个那个年代的判定和现在也不太一样。对对，水龙铁靠山，那汉是所有人。那恶汉判定的严谨化是从三开始的，对 PRG 当年的判定特别有意思，传说中的所谓次元铁山靠啊，对，就是你在那个龙的外面和你还差一个人以上的距离，他就给你撞飞了，而且那一招威力是特别大的，, Start Time: 2690760
Text: 他成心的他是他是故意那样故那样射飞的的。对，就是你挨打了以后肯定得骂街呗，就是平没碰见我，比如败打。对对，然后还有那个炎龙的那个尾巴也是那样。对对，但是 PRG 衍生出来很多就是树杀流速杀。对，比如说间比比如说双大剑，一笛子一努那个三刀翠麒麟 p 呃，就是怪物猎人系列开始有这个就是所谓的这个一刀斩高手 play，, Start Time: 2711220
Text: 这个就是开始研究这个 rop，比方说循环锁死这些，这个时间最最适化、最高速化差不多从这个时代开始了。因为这开个开始玩系统了。对呃，开始开始比较精的玩系统，大大家始始研究我怎么样可以把我攻攻击输出最化化。就是以前系系统。你你在是是你系统统，就那时候候为每个个身上有它的最高吸收伤害点。, Start Time: 2741430
Text: 比如说说大怪鸟是翅膀，你给它打碎了以后，然后就用为建建那个个段段，然后在你猫血的状态下，嗯，一刀劈下去就直接任务结束。对，那是可以做到这样。因为从那个年代开始，这个系列为卡普公司创造很多利润，所以它的宣传活动也越来越丰富。从那个年代开始，他也开始办全国大菜了。, Start Time: 2765470
Text: 对，所以这种这个这个开始研究精研的这种风气，从那个时候也是跟它这个商业运作有一定那咖普空就是官方自己办比赛，也是从 PRG 开始的，是吗？具体来讲可能比那个还要靠前。但是好像从这个年代 PRG 的那开始，那个全国大赛我印象很深的，就是打那个驯龙双双双同同步，, Start Time: 2787050
Text: 因个人合并在一。是你给我发的视频吧，都不让我看的这么两个人，完全重叠成一个。对对对，还在我还在游戏杂志志，所以那那个时间就那个视频出来以后，几乎第二天凡是玩过这个游戏的，包括这个和这关联的媒体，几乎全在看这个时候。对，忘了，当时你在那个那哪了，因为都惊讶了，, Start Time: 2808100
Text: 就是没我们没有想过要这么去打。嗯嗯，当时还因为还没有这个概念，所以大家看到这都是非常震撼的，都是那个所谓的所谓的同同步同步同步，双人同步。两个人动作一模一样，双人同步率百分之百。然后还能把那个驯龙给路线化。因为因为一刀砍上去的话，驯龙是不会出硬值的。但是你两刀的话，, Start Time: 2826460
Text: 他是一定是达到了他的硬值伤害，他就必定会往后仰那一下。然后这个时候我们两个就可以在离开，然后再去找下一次的攻击。而且最震撼的是那个同步率双人的那个他在决赛里是亚军。那那冠军呢冠军好像是一个笛子，一个笛子，一个大剑。对哦，对，那视频我也看了，他他的方式比那个还要华丽一点。, Start Time: 2847660
Text: 对嗯，那没有我觉得还是双大剑叫双双双双剑的表演性非常够。对，但是冠军的那个最视化做的可能要更更厉害一点啊，可能，还是那行，看门道吧。是是是，就是你对于一个不太了解这系列，或者说就相对操作没那么精的人来说，你觉得双大剑太好看了。对，恐怕百分之九十的人全都是看的，, Start Time: 2869550
Text: 还是看的太傻，还是看的热闹。对对，百分之九的人还看的热闹，回头咱们可以在网上找找那视频。因为就是跟我说，那个时候我在网上也找着过，就我觉得这个真的流传率太高了，除了双大剑以外，还看到过一个双锤子，嗯，双锤子打轰隆就是一左一右啊，直接打晕，那你也给我发过。对对，, Start Time: 2887990
Text: 因为我我本人比较喜欢锤子那个武器，锤子之从增加了那个打晕的攻击以外以后，他就相当强劲的一把武器了。应该。而且我看好多联机，就是如果稍微用的好的一点的锤着手在一局里面，他如果能把怪打晕了以后，就会给队友非常大的那个鼓舞。嗯， PRG 的时候是不是相对来说，我觉得还有一个一一一件儿要说就是国内的一些汉化和破解，, Start Time: 2907790
Text: 现在说已经成熟一些了，所以嘞能有好多自制任务出现了。对嗯对，确实也是那个时候做了很多变态的任务，但是官方那个时候也开始配信任务了，那个时候才开始有配信这这这个元素的 p 二就开始有了吧。我记得是，反正大大致也都从那个年代开始才才开始实现的。因为在这之前，好像网络环境还没有那样，, Start Time: 2936820
Text: 没有达到那个水平。那相对啊，你说嗯 p 二 g 里面有一个配信，我相当印象深刻的就是武神斗艳。武神斗艳对说说吧，就是第一只是熊火龙对熊火龙、黑角龙、黑角龙龙、黑凯龙、凯龙，然后还有一个金狮子。呃，最后一个是对，最后一个是金狮子，然后还有一个怪是什么？那个就记不清了。, Start Time: 2960960
Text: 但是武神斗艳这个任务，五个特鲁，一个斗技场的五只怪物的连续讨伐。对，这个是给人造成印象特别深。但是那个时候斗技场里面最有人气的任务应该还是大野猪，二十头大野猪。对对对对对对对，就是连连就是连着撞你，你就动动了了，你别让他非常欢乐的任务。那个时代那个时代的野猪是这个猎人杀手是很有名气的那对，, Start Time: 2985710
Text: 其实现在他也是猎人杀手太多了，我觉得 PRG 最印象最深的怪是什么？ PR 刚才已经说了，就是基本上可恐怕从从比较广泛角度来讲，轰龙是当然当然代表性的话，对 PRG 的代表性，因为 PRPRG 给人是亚洲比较多不 PRG 的那个代表。怪驯驯龙，但驯驯龙的实力并不是强聪龙龙。, Start Time: 3010810
Text: 怪驯龙龙，但驯龙的实力力没是龙强，但是都管他叫驯驯龙啊，太乖了是吗？他不是太乖了，他就是驯龙的特点，是因为和迄今为止所有的龙都不一样。它的动作的轨迹比较奇特啊，因为他都是一些他是走对角的那种斜着斜着跳跳都是斜着走的，嗯，很少。而且一开始你打打他打不懂，你等熟悉了他以后就狂虐。, Start Time: 3036280
Text: 虐就是驯龙龙，实实相来来说是更路线化点。对，就是你熟悉它并不是说要怎么躲，而是知道他要往哪跑。呃，当演。对，怎么说呢？驯龙其实在表演上来讲，这个龙的给人的魄力还是非常印象深的。其实 p 二和 PRG 我印象最深的就是我当时就是第一次接触二看到轰龙和第一次接触这个 PRPRG，, Start Time: 3058620
Text: 看到驯龙的这个感觉，我其实觉得驯龙比轰龙可怕啊，第一第一印象来讲，尤其是怒的时候。对对的，那那个眼，然后后那走一条线，然那边边画一条红线的那个那那个那个还是很漂亮。 CG 刚一开始不就是二 CG 结束的时候，不就是吗？那一个镜头是驯龙的，配合上那个新新地图的树海，, Start Time: 3076840
Text: 那个那个那个那个地图的感觉非常就是融在那个背景里的那种感觉。所以第那个时候对这个对这个龙还是它的生态做的特别生态做的非常漂亮。狮子是 PRB 出现的嘛？金狮子吗？对狮狮子子个家家用基本加二就已经有了。但是家用基本二，它是一个联机联机专用的一个怪物。对金狮子给人的印象应该是相当强，, Start Time: 3094670
Text: 但是那是我觉觉觉得是猩猩星外形设定有多少有点戏谑，因为它的它它的这个外形还是怎么说呢？还是有一点有一点挺搞笑的。对，都多多多少有有有点卡通。怎么说这个这个这个形象一个你个超级吓吓人，一个一一个一个一个像猴猴际际是的一样。但是一个基础础个结构，但是脑袋上两只大鸡角这个这个形象还是挺有意思。, Start Time: 3115110
Text: 但是金狮子是金狮子，我觉得它的生态是最最不正常的。对金狮子的这个背景设定相对来说就有有一点儿有点儿有点儿薄弱那种感觉，不是不是太不是太深厚。但是就是说因为因为他这个官方也是很神秘的一个生物，因为他跟他的生态生态比较比较少。没关系，嗯，反正就是一个打打我，我的印象就是一猩猩急了以后也是一猩猩，, Start Time: 3136890
Text: 但是他攻击高。对，不过所谓超整个的这个二二的这一系列的几个作品当中，金狮的都算是一个最强敌的这样一个印象，是因为他在暴怒之后的状态嘛。对呃，这个怪物纯粹很厉害，这个怪物纯粹是比较强的，他就是一个非常非常凶猛的，他就是攻击欲望很强的怪对哦，所谓所谓超攻击性的这样一个传个怪物，, Start Time: 3163420
Text: 包括从嘴里面射激光什么的。啊，所以在这个怪物猎人 PRG 最后的那几个很有印象的那个最终任务里面，他也经常是充当这个电军的这个这样一个这样一个这个位置。最后一个老师打他，刚才突然想起来一件事，就是刚才你说的那个关于迅龙，你觉得特有气魄。其实还有一个就是官方做的非常细心的地方，, Start Time: 3185720
Text: 就是你把这个素材收集器打造出的那一身装备。对，其实也是一个非常值得让人拿出去炫耀的东西。而且他的很多就怎么说呢？你那身装备的样子是比较符合这个怪本身的特性的啊。对，是这样，他的那个真的是这样样的的装备的设设定跟它的怪物一样，设定很很显对。比如说角龙就是厚就是两个大角，, Start Time: 3206360
Text: 然后而且技能也都是防以防御为为主。然后驯龙那个就是纯粹以敏捷著称的，而且它本身有点像，就变成了那个意思，就变成了回避回避性能加二回避距离。对对对对，说到装备装饰品这个要素是从 PRG 开始有的。所以从那个珠珠就是对对始有的。嗯， PG 就是 PRGGPRG 啊，, Start Time: 3229090
Text: 那个那个装饰柱 PRG 装饰不是护石啊，不是护士装装装饰，插插在插在装备上那个东西那个是从 PRG 开始有的。其实引入这个，我觉得反倒更复杂了。对你老得去想，我到你能拼出来的装备就会越来越多。对，是更多样化呗。对，并没有，就是呃，但是后来也是打造了几套校服，, Start Time: 3247970
Text: 但是每个人还是有一套属于自己的衣服。我觉得那个那 PPRPPPRG 后，而且校校校服这个概念从那个时代也确实是有了。就是所谓谁穿着出去都拿什么武器都肯定比较厉害，没什么问题，没什么问题的那种就是基本就就就跟三 g 那仓火套似的呗，基本你上来没没有什么，他那个是霸龙和苍有一段时间出去是全都是一身霸龙装，, Start Time: 3268230
Text: 为什么呀？就是他的技能当时是什么？对他他的技技能展位加一有，然后剪切剑切。对对对，剑切加二，还加三，固固定好是加二。对，固固好像是加二。嗯，群里有一个人说远程魂斗罗装再也没有了。魂斗罗装是什么？魂斗罗装就是给弩用的啊，我也不太清楚。然后就是那种呃那个有，那应该是重弩的。, Start Time: 3291200
Text: 我看过就是我那个时候参加那个高二零战队嘛，然后有一个师姐她拿的就是弩，然后也是就是霸龙和仓火的那一套，我记得应该是，然后就打那个火焰弹打驯龙。嗯，是不是说的连射装啊，就是不是那是轻弩的连射，重弩应该好像是不用装填还是怎么样啊？不是不是宿射，就是连连射，就是不用装，, Start Time: 3315100
Text: 不用装弹的那个那个技能不是叫什。对对对对，那是那个吧，应该是那个对哦，就就是那你就一直开枪就行。那个技能后来后来掌机吧，后来那个技能给取消了，因为可能是觉得有点反烂，就不太好调。平衡衡为为那个就是是那个技技能之后，好是呃反动会加具。但是那个不用上子弹，就是你这个一条填上之后，, Start Time: 3337620
Text: 你可以一直打到它空为止啊，那个技能还是很很很很而且很强没有配合大神岛啊。对对对对对对，而且当时就说下大神岛，就是这些，平时就专门有人挖矿刷矿矿工，这个就是怪物猎人的传统来必备职业。对对对对，你看二 g 那个开场 CC 那个那个角色就在挖挖石头，然后挖出一块来特高兴。, Start Time: 3358580
Text: 对对对对对对，就就矿工工也是校校服之一嘛啊毕毕竟每个人都得有一身专门去挖矿收集是吧？快速的那个对嗯呃那个时候那是说这个挖矿和一些就是古代武器是是是从 p 二开始的吗？还是从一代就有了吧？对我不知道呃，绣块好像是从一代绣块，但是最开始那个时代的绣块和现在的鉴别鉴鉴别方法不一样。, Start Time: 3381350
Text: 那个时代是当道具拿回来，然后去那个造武器的那个地方鉴别是这样。所以那个时代可以反复的，就是你可以采 SSL 大法来说 SL 法法。而且有有一套特呃就就你挖挖几块以上，然后你去判第几个肯定是。然后你把那个顺序一排，就第几个肯定就是你想要的那个武器。就是就现在就现在普遍说的玩游戏，, Start Time: 3406310
Text: 就那个随机数调整，就拿那个方式来来在固定乱数，这人头对对，固定乱数。就现在呃对，就是反反正正三三 g 玩的多，就是说三 g 那固定论数不也有方法。对对对，你上来吃什么，然后一定要进哪哪个地方什么这种。但是那个相对来说麻烦一点，因为后来变成了出去之后自动鉴定，, Start Time: 3428170
Text: 自动鉴定。对，不许你拿着拿拿着一摞石头跑那去，说白了就是没有漏了。对，实还是有的，只不过就是说这个漏的方式和原来不一样了。毕竟这个后来超这魔高一丈，你改了系统，玩家也改了方法了。后来三后来三 g 这个论述不是大家都骂街嘛，因为你从开档的这一刻开始，对他他要抽 table 了，, Start Time: 3446500
Text: 他对你在的这个 table 就固固定。但是反过来说，每一个 table 里面都有一个属于自己特别好的方法，实不是没是那么大，不是只是一一些这个就有有有这个就比要求比较就是比较神经质一点的玩家。当然他其实像我也是那种了，但是就是说所以对对抽选这个 table 也要也要测试一下。, Start Time: 3465520
Text: 哎，当初王默好像就因为得重开离档，我都忘了啊，有些玩家也是在意这这个人人是挺多的，所以以他抽这这个事还是有意见也不少。对，这段时间没的嗯，反正 top RG 是非常火。对， RG 是算算是怪物猎人系列市场的顶峰吧。因为这这这一代最后这大家也都知道这个廉廉价版一块，, Start Time: 3484380
Text: 这个游戏卖了四百万套以上。这个在日本、日本、日本游戏里头几乎是很少见的奇迹了吧，很少基本上所有人都在讨论。对，反正这个游戏他他当时的就是他当时火到什么程度，就是日本的这个不是跟游戏没关系的，主流大爆都在爆这件事情。而且他很大的篇幅，他当时叫做一种社会潮流。, Start Time: 3504960
Text: 因为像很多这个呃因为他作为交流平台的这个作用，渗透到原来不玩游戏的。很多其他的玩。尽管他是一个尽管他是一个硬派的动作游戏，但是很多老头老太太们甚至都在玩这款游戏，而且他他聚在一起一边聊天，一边玩儿，他不一定玩的有多好。但是他他这个当时海都密切吧。对对对对，, Start Time: 3524040
Text: 他他他当个事儿干。然后从我觉得从 p 二到 PRG 这个一段时间里，然后怪物猎人就真正变成了它意义上的国民游戏。对，可以这么说。对，而且卡普空，其实你你别看他商机，这这个嗅觉觉很很灵敏的。对，出外设那么多周边出手办出饮料，对，这都是他干的事。对，嗯，而且你你对于你这种人肯定买限定机全收集，, Start Time: 3542080
Text: 对吧？加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3565550
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3616215
