Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美美，没有话题。你来给啊，只会你哦好嗯嗯啦啦啦啦再开，不是有钱， PRG 之后是三，哪一个就直接就三了。, Start Time: 5270
Text:  PRG 就是 v 版的， v 版的三。因为像所有玩家开始骂街的，就是从三开始是没有三。其实是这样，一开始说是开发在 PS 三上，就是然后跨就不是跨了，是换换怪物猎人三是很戏剧性的嘛。因为因为一直在说的是这个 PS 二平台开发，但是二零一九年的 s 三三。, Start Time: 62500
Text: 然后那么闫天聪一脸春风的登上登上那个他在他在这个这个这个演讲的那个讲坛啊，然后往后头一指，请大家看大屏幕啊，然后从那然后然后基本上不管是各国的这个这个这个游戏媒体全都一篇评论下去说这个说这个海啸啊，索尼你可以歇着了啊，然后呃然后紧接着那个那么怪物猎人三，就是在他同年二二零零九九年的八月一号第第一午发售了。, Start Time: 83060
Text: 嗯，对，但是魏版卖的并不是很好，嗯，这个跟和主机的普及率有关系，呃，呃，要呃关系到它原因很多，也有也有人认为是操作类，因为太奇怪了，因为 v 的操作稍微的，因为它当然也有古典手柄，但是它基本操作也是呃尝试性很多，它有一个很多的新的要素尝试。比方说它因为 v 的那个操作，, Start Time: 113140
Text: 它是那个遥遥遥控器有了一个伴嘛，那你挥动那个遥控器来出招的，这个他是为了体感而体感。对，但是很多人还是买了那个手柄，反正我认识的玩这个基本都用的是古典手柄。对，没有拿遥控器玩儿啊，实际上实际上我当年为了这个游戏买的 v 哦怪怪物猎怪物猎人。三是我唯一在家用机上玩过一把连联联网游的游戏。, Start Time: 134990
Text: 但是但是那个时代，我毫不犹豫的同时购入了古典手柄。从怪物猎人三开始的时候，它的技能系统就变了。怪兽猎人三，怪兽猎人的那个猎人的出招技能变了哦，是吗？怪兽猎人三真的变变更很大，加上基本怪兽猎人三呃，删除了好几个装备，是呃好好几种武器，删除了好几种武器攻删了是吗？, Start Time: 158850
Text: 嗯，我看一下是没有弓箭。对对对对，因为它体感太难用了。我估计怪兽猎人三，因为他当时连引擎都是重做的嘛，因为他加了水战，所以对所以以当当在容容量还有制作间间关关系呢，它它掉掉了多要素，它是把双键去掉了，狩猎敌去掉了，冲枪去掉了，弓去掉了。对，而且它的弩在那一代上也做了一个很大调整，, Start Time: 180910
Text: 它在那那一代的弩没有轻重弩之分，是是变成了那个拼块部件。是，就是你拿枪枪管、枪身和枪托那几个步骤拼起来嗯，插出来的那个根据你的那插出来的那个组合操作，你是你是轻型的，是变成了那个重型。对对，分成了这样分成分成这样三种。所以那那代的系统整体在整个系列当中就是比较特殊的一个。, Start Time: 202450
Text: 而且那一代里面你不联网的话，会有一些怪打不到，它回归了，有点像 PS 二的那个性质。对，还是家还是延续了家用级版的传新传，还是这个就就是联机为最主要三代有封面怪吗？现在就是海外方向外是海外楼外楼。对，因为反是你必须得下去打它的，它的水战是它的它的主打水战。, Start Time: 226200
Text: 对，但是水战好评并不是很高。其实从那其实那一代，尤其是家用机版算水战，尤其的就是这个评价，尤其是分歧比较大。因为首先水战当中操作还不说那个远近感的掌握，因为非常困难。对他因为你是怪物猎车系在从来没有的全天周式的这样一个这样一个场场所。所以他的这个不习惯的人还是很多的。, Start Time: 245740
Text: 嗯，但是他这个尝试就等于说这个很大胆的从这一个很熟很很成熟的一个环境，到这个赞赏的声音也不少。嗯，差不多这样一反正也是一个就是全新的操作体，全新的操作。对对，嗯，不过我觉得啊嗯反正我下水之后感觉一头雾水。就是说一主要是因为一些水下有力的怪，它的动作节奏和你完全搭不上。, Start Time: 267960
Text: 对我到现在其实还有一就是还在提，就是水战。我觉得猎人的动作还是有点慢太慢了，不是太慢了，就是还是有点慢。相对于怪来讲，就是你在陆地上，你的频率和怪的频率是差不太多的。嗯，但是你下了水以后，嗯，海龙就不说了，那个带电冲还有水龙的那几下，就包括水兽，它它的行动速度都变快。, Start Time: 290080
Text: 其实咱们所说的快慢，主要是就是你反应过来他要干嘛？有可能你这招收不回来，或者你躲不开，就是在水里。因为它的力反馈的设定的原因，所以他那个等于是怪猎人的动作的那个一个一个动作的周期对比比陆地上要慢。嗯，所以等于怪的差不多的。所以实际上在水里头，很多人就觉得一上来就什么都来不及这个环节，, Start Time: 311920
Text: 反正就是不适应的居多吧，不适应的居多。嗯，但是我记得好像你还挺喜欢的。哎，哥，因为因因为当然当个个个我本人人的这个情况有关。因为我一次玩网网络联机嘛，所以那个时候的感觉还是很新鲜的。但是那个时候网络联接，因为首先怪物猎人点卡。哎啊，对对对对对对，点点点卡是肯定的。, Start Time: 335460
Text: 嗯，然后网络环境，然后基本上呃因为从这个时代起开始玩这个各种各种情况下，玩网络的游戏的人也开始增多了。大家从那个时代开始，国内也是嗯，所以实际上从这个时候开始体验怪物猎人的人，其实我想也是很多的，有些些很多相对来说多了。现在的玩家可能很多也都是从那个时代开始，, Start Time: 355310
Text: 可能接触过人，那也开始有了，主要是网络相对便捷一些。对，希望就是通过三根瘸的认识的。但是你看三的那个网网络版加入的那个恐暴，还有黄黑恐暴是从三开始加入的。对我以为很早呢恐暴一开始我都不知道，我知道我看了一个视频，就是四个人打打菜鸟嗯，打打打打打突然彩鸟啊喊一声。, Start Time: 375670
Text: 然后那些人说哎看看吧，叫来什么空过来一个特别大特别大。因为三还是在家用机版里面，然后它的那个比例要比现在的三 g 要大很多。因为毕竟你是在电视上看特别大，然后上来一下就撂了两个人。对，然后直接再下一秒，就是那个任务结束就失败了。恐暴龙也是三里面的，就是联机模式的专用怪啊，, Start Time: 400800
Text: 那个时代就是他那种乱入形式也是那一代刚开始有的。所以这个怪一上来在情报还不太多的时候，真是传说很多连真的带假的。嗯，就给这个怪弄的很神秘，也确实是营造了挺挺强的效果。而他也确实那一代来讲算是金狮子那种地位。对对对对，恐暴龙的设定到现在也还是属于金狮子那一个。, Start Time: 424270
Text: 对对对，撕过是啊，就是俗称大丝瓜，丝瓜日本也一样，也管他叫也叫丝瓜，也叫丝瓜，不国物馆馆也叫丝瓜。对，现在转的那个就是跟那个尾巴那会儿，然后包括那个脸都太像了。对，共共通的绰号。嗯，然后还有一个就是突然想起来就是怪物这人他在每一个任务上是名字的设定，其实也很有意思啊。, Start Time: 445910
Text: 刚才刚才忘记说了， PRG 的最终任务，怪物猎人对这个被这个被这个怪物被这个任务感动的人无不计其数。他那个任务就叫蒙斯塔汗代村，他那个那个任务是 PRG 里村村最终的就算最终考试所有任务全过之后，最后打这个任务拿到村的最终勋章。然啊这个任务的名字就叫怪物猎人，, Start Time: 466760
Text: 也是一个斗技场的连续讨罚。那么这个那个当时这这个这个任务嗯啊营造了 PRG 算是一个一个阶段的一个大结局。最后的一个任务的感觉。所以那个时代的这个差不多，从这个任务往后，每一座里面都会出这么一个任务。他的而且这个这个任务的名字一定会设计的很很很很很很有意思，, Start Time: 486240
Text: 很有意思很有意思的。三里有这种的吗？三的最后那个任务叫中焉的吞食者，对对中焉的吞食者是什么意思？谁吞吞食，打中烟吞食者好像是先打一只想想啊，中间吞噬者先打一只恐暴龙，然后是不对，想不起来了啊，想不起来印象不太深。哎，不，中央不知道是 p 是 p 三的哦，对，, Start Time: 508950
Text:  p 三的不怪于猎人三的啊。现在现在现在有点有点记不起来了。不过你说的那个三代里边，恐暴龙的出厂方式，其实它在三 g 里也还原了一下，通过一个 DLC 呃，三 DS 上咱不是还联过机呢吗？三 g 上的那个落耳方式和三是基本是一样的，嗯，基本是一样的。然后刚才说到彩鸟叫出来，, Start Time: 530390
Text: 是不是彩鸟在生态里也有一个特别逗的点，就是它能模仿其他龙的叫声。对，他就是就是他为什么能把那个斯沃给叫出来，就是因为他学了一声控宝龙的吼，是吗？就是它的叫声是不一样的啊。对对对，嗯，这个也是就是刚才说到他这个怪物里的设定很有意思。一个他把这个怪本身的这个生态设定和他的那个系统的这样一个一个要素设定融到一起去了。, Start Time: 550790
Text: 所以等于说这个怪给他设定了一个能够通过学习叫声的方式来叫来其他的怪的这样一个一个一个一个，反正就是给自己找一个折然给给龙找了一个出态方式。但是嗯咱们说到三哈，我觉得就是三其实我是在那一代玩的时间最少的三我才玩了四百个小时吧。嗯，就是好的，就是都都不是特别多的。, Start Time: 575050
Text: 嗯，然后等到后面出的那个 PC 又好熟悉啊。对，这是哪个怪来了，我这发现怪啊，你说然后再往下不就是又回了一趟 PSP，嗯，他又 p 三是吧？对， p 三 p 三在因为虽然它是一个就是说等于是某种意义上来说也算是三的一个一制作。但是它一个跨平台，所以它在背背背景设定风格。, Start Time: 601620
Text: 然后他在哎他在整体上完完全是一个按照一个新做的一个风格来做的。那么 PS 三的最大特点就是日本的民族风格，他在他的它的合适 portal，所谓的 portal p 三三三三就是所谓的那个所谓的就是说呃无论从那个集会所的形式，还有那个怪物一上来的这个这个手法，, Start Time: 624210
Text: 以及它一些新的这个怪物加入进去，都里面都有一些日本的民族要素在里面。而且 p 三是没有猫范。对对，他开温温龙对，他是改成改成洗澡，它开始洗澡了，但其他从那个结果是一样是一样。嗯，这只不过是加入一些比较有意思，或者说比较有那种地域风情的一些改变。嗯， p 三封面怪是雷狼龙，, Start Time: 642870
Text: 雷狼龙这个从这代开始出现的。嗯，那龙最弱封面怪对，史上最弱封面怪。对对对，雷狼狗。对，嗯，不过我觉得挺可爱的，雷狼龙雷狼龙狼狼帅雷狼龙很帅。因为他的动作帅吃不吃，老端着那种技术，他他那个就是就是对做一个招数之前先摆个 pose，这是雷浪龙。雷龙雷狼龙喜欢这个龙的人人很，, Start Time: 662190
Text: 但是一些老老玩家对对这龙也有有点微词。主要原因说它不太像生物，它像个幻想，它像个对对它像个幻幻想游戏里面的东西。那当然这个龙的生态反正做的也是很细致了。但包括括上上面雷雷光啊、蓄电，对对对，都是一些从系统上来讲的新要素。对，那么实际上对这个龙现在就是怪和怪有有了一些合作是吗？, Start Time: 683480
Text: 嗯，就是他他背上的那个虫虫，它的设定是共共生嘛，就是就就生态系统的共生关关系。那个那个他背上寄生了那些雷光虫，然后然后而且他超电气化的那一下吼也挺帅的。对对，他整体的动作都是非常就帅气，就是为了帅帅，但是不为了帅而帅帅。对，但是你说到了三 g 他的亚种遇狼龙，, Start Time: 704400
Text: 这个就是一个实力非常强的怪。对，雷狼好像后来首办卖的也挺好的啊。对对对，就是因为他那时候装备其实也不错嘛。对他他雷雷龙造型是还是很受欢迎的，因为造型就是呃厚重，但是又很有那个武士的风范的那种那种感觉，也和他的 p 三的那个基本期基本设定的很吻合的这样一个突然想起一事儿来，, Start Time: 724500
Text: 是说那个男女角色从初代就开始挂就可以开始选嘛。男女猎人是是一直性别，一直都可以是从从一开始就开始，有的一直都开始。我因为因为没没注意过这个问题，包括这建这系列的建模设定属于比较粗犷那种。他的这个就是设定要素不是那么多，因为但是它里面的都是靠装备来体现的啊，, Start Time: 747030
Text: 装备装备的设定非常非常少。因为男装女装这个确实很多人最后特纠结嘛，我到底选哪个选哪？我跟你说，男装女装最纠结的是那什么是麒麟套儿？嗯，这个这个就是男装一个大大马脸，这个是传说中的，传说中的这个这个已经传说中的事儿了。因为现在从老玩家对这个麒麟套装的这个印象啊都是极其深刻的啊，, Start Time: 766570
Text: 说出来因为为我不太清楚啊，因为麒麒麟麒麟装很典很很他的女装很典型的，就是那种就是那种比较漂亮的那种一个独角兽，那个戴戴在头上一个小尖，然后一个抹胸露出的露出度比较高的那种装备啊，看着也比较比较华丽的那种，而且因为它是实际上都是那种呃白色的毛做做的那种饰物啊，, Start Time: 787480
Text: 那个互可爱的或者比较可爱，但是而是一个比较性的那种装备。它的男装呢就是说露出度也很高，这个毛病就在这儿呢。然后他的脑袋是一个就跟就跟麒麟一样的马头的一个头，就是你带了一个马头哦，就那天咱照相带着。对对，就是他带了一个大白马头，你看不着脸。所以所以所以相对来讲，, Start Time: 808440
Text: 他这个女装的这种比较时尚的感觉，这个男装可能稍微的这个有点戏谑的感觉多一点。但实际上它的男装你仔细其实也并不难看。对，我挺喜欢他那个那个不难穿的小装的鞋。但是就从那一代开始，很多人就都开始选女一类人。对，嗯，好看呗。对，养眼就为了好看。所以说因为羊数量也不多，, Start Time: 829650
Text: 衣服也好看。因哎那是说 p 三，我听就是之前听朋友说是说 p 三的怪的数量比较少是吗？对对， p 三的怪，因为他换血换的挺挺挺重的，嗯，包括大块鸟也没了。对，为 p 三，他也有一个实际实际原因，就是他因为它的也有容量所限。因为它那个那个年代他 p 三首先他在他在图形上，, Start Time: 848970
Text: 他的图他的图像好像里面引擎还重做了一下。他比那个原来原来的那个 p 二的那个那个图像，就尽管同样是 PSP，他有有一定的长进那个地方，好像花去了他很大的功夫哦，然后然后然后之后为了了证其他装备备一些其他这个容容量的平衡，所以他消掉了一些怪物。但是当然他的新怪因为给人印象留下很深刻，, Start Time: 870630
Text: 所以可能直接给的感觉倒没有少那么多，但确实是减少了。那 p 三新引入了什么吗？除了雷狼之外，没有没么最终 boss ss。对，就就蓝龙龙嘛，那个那个是那个是 p 三的，也是一样，跟他这个神话中的怪啊神话。当然当然虽然他那个与其比起比起这个日本民族风格的蓝龙，, Start Time: 889800
Text: 其实更感觉有点像中国龙的那个那个那个印象，整个就是东方的风格非常非常非常强烈的一个怪物，就是漂浮在空中，然后白颜色他登场的时候会刮风会下雨。然后我印象最深是你打死蓝龙以后，他那个天晴了，然后有一道彩虹出来啊，蓝龙特别强的是这一个怪物，它有三首曲子。嗯，在你的那个就是一上来，, Start Time: 908900
Text: 刚一开始前半段中半一般打到一半血之后，他开始觉醒了之后变成狂风暴雨的状态。对，然后最后打死他之后，变成雨过天晴，那那那是一个专用地图的灵风啊，在你那个山顶上打打完之后，那个雨过天晴那个样子，很很神圣的那样一个感觉。对他那个龙的骨骼整整体来讲，都跟他一直以来设定的感觉不太一样，, Start Time: 930360
Text: 不是西方那种飞龙，而是东方龙那种那个神话的条龙，龙的的那种大蛇，偏偏向对偏向蛇形的一个龙的设计。那个龙呢而且非常小的非常小的头，是说历代的 boss 都是非常体积，非常大的。龙嘛差不多吧，你看二的那边的那些祖龙啊，一般一般它都会有三种形式的，最终一个是那种龙巨巨大体型，, Start Time: 952080
Text: 但是那个相对来讲攻略方式要比较单一的那种。对对对，老山龙。第二是像这种金狮子这种就是小型体格，但是那个就实力整体实力特别强大的。第三就是像初代的黑龙一直延续到现在，这种就是所谓的中等体型。对，但是呢可能动作不是那么快，但是呢攻击力比方说是有一些很有一些破格的位置，, Start Time: 977370
Text: 就比方说有一些动作可能可能能让你一击机致致死的那种感觉，就像它都有这么三个方向。 ok 飞到天上的那个落陨石，然后祖龙的落电对光光零 p 的的红黑龙是非常名名气的，是就是开场前五秒钟。如果你不往前跑，你就死了。因为一上来会有一个攻击判定，就是你瞄瞄准瞄准你的出击位置哦，, Start Time: 998910
Text: 一上来会有一个致死的攻击判定，瞄准你的出击位置。不往前跑你就死了，就是看见他的时候你已经死了。对对对对对，然后特别有意思。还有就是现在歌放的那个就是后面那个大海黄海龙这个这个怪我觉得做的还是很成功的，他要比老山龙好玩。但代三三代的算是的的呃老山位置的那样一个超大型龙。, Start Time: 1021290
Text: 但是他的这个这个因为他在水战体现水战这个特色的，最终的龙来讲，这个龙做的是比较成功的。其实有一个人说是黄海提款机，黄海提款机没错啊，因为因因因为但是黄海提款机，我我我个人理解，他这个应该是说的家用基本三。因为家用基本三。如果你拿长枪的话啊，这个龙你可以喝完强广告之后，, Start Time: 1043790
Text: 攥在他身上，停着不动。嗯，对，然后你之钱游你也跟着杵，但是这个后来在在在 MG 里边，后边就就就就就被就被取消了，你打的会会强。无论你是否心眼强制弹刀的对哦，就是不让不让你攥在上上的活动往回弹。对，山里面确实长枪的那个无线冲三里面确实大家都使这个方法刷钱，, Start Time: 1066220
Text: 造造造一把黄黑的中枪，然后拿着去之后往上一攥，然后就休息了，然后最后等着结算时间，然后等着，然后等着拿素材收钱。但是还有就是我觉得他们把老山和债卸取消，就是可能跟游戏的节奏有关。我觉得打老山龙真的是一个一种痛苦是吗？嗯，你你没经历过要刷老山龙、红玉和老山龙天林这两个东西的时代，, Start Time: 1085880
Text: 对他每一场是强制时间必须要打差不多四十分钟。对，其实他稀有素材的设定也是一个就是非常讨巧的，能增加游戏寿命的这么一个一个方式。他成为他做身身为网游的其中一个原因嘛。对对，否则如果你每一把出的素材都是固定的，很快就这游戏就没人玩了，真的是这样。然后这个概率都一都说这个是游戏的这个一个毒瘤，, Start Time: 1109920
Text: 但实际上没办法。因为这个作为游戏的游戏性来讲，这个要素是应该存在的。因为你作为收集要素来讲，你没有低概率的东西的话，没有人有动力来玩这个戏。而且其实反过来想玩，因为有了稀有素材，这个东西才能体现出就是你激动的那那一瞬间。对，玩我乐西，你一拿，哎，我也我有玩怪物猎人的动力就是你要有目的。, Start Time: 1136120
Text: 对，那么这个目的就是刷要要刷刷你想要的东西，也是无数伙伴决裂的原因。对，我觉得我们俩之间有了裂痕。对对对，就是因为这个之前我有一朋友特逗，他说他在大学的时候跟同宿舍的人一块玩 PRD，就是说那三个人都不会玩儿。然后他说说你们在这等着，我说我就我就帮你们打，, Start Time: 1156180
Text: 就就为了打那个火龙的红玉，结果打了一晚上，他自己一个没得着他。另外那三个哥们加起来得了二十多个所谓欲望雷达嘛。这个这个这个概念这个这个基本上就是说你想要什么，特别想要什么，你肯定拿啥都出不来。然后这个时候你特别想要的时候，陪你陪你一块玩的人，绝对能拿到那个东西。, Start Time: 1176040
Text: 欲望往外出，欲欲望雷达在三 DS 上有了升级，因为它有摄像头。对你你不要以为前前置摄像头是没有用的，你说什么所有的东西都会通过机机器传输到卡住。然盗猎人系列都市传说里最有名的一个一个一个一个一个东西，且且没有赠，就是没有五星摄像以下可以给。对，那就是三星以下可以给三星以上，, Start Time: 1196960
Text: 就都不能给三星以下全是垃圾。除了想可以给点药品和低级的调和素材，然后在上面就不让不让给予了。对，这种交换其实也是一个就是能让你觉得我你基础的生活的用品我给你。但是高级素材还得靠你自己打，或者尽管带你。尽管如此，也有投机取巧，像初代 p 那个所谓的读鸟泵，著名的读鸟泵。, Start Time: 1221140
Text: 那不知道，因因为它是瑞尔三以下，但那个东西买一个，那一个可以可以呃卖不少钱啊，然后就因为那个东西可以给给了去退游戏，退游戏啊，这边就不减。对，就拿这个方式来回去退游戏。这个在二 g 抢走药，那个时候抢走药是抢走药计是十分钟。对，就无限刷九十九就那么给，然后就这样，, Start Time: 1240460
Text: 然后所以在后来抢走药被削弱了。对对对，这种东西我觉得有的时候可能也有点故意的成分。就是他在如果在联机模式或者说就是相对来说就是整体的这个比如说价格的曲线和一些就是物品珍惜度，就是相对能调整的比较细致的时候，她可以故意给你一个漏洞，让你觉得刷这个东西没那么费劲。, Start Time: 1265370
Text: 你比如那个就我我不是说这是个 bug 啊，比如三 g 最后更新完以后，那个老婆婆可以卖你凯十了啊，确实而且还很便宜。确实其实就是有然的话，有真凯域太难得了，太难得了啊。对，就是这种调整，其实我觉得相对来说还算比较贴心吧。对他这个也是网，也是现在网游常用的一种办法，, Start Time: 1287850
Text: 就是一上来有些特别难的要素。经过一段时间到这个商品周周周期寿命到一定程度的时候，他给你补救措施啊，就盼盼你绝望了是吧？对对对对，嗯，但是他但是他就诚心不在，一开始给你到这到到这个时间点，现在大家都已经懒得去努力了，刷了懒得就懒得去努力了。我想用更简单的方法拿到更好的东西。, Start Time: 1308640
Text: 这时候他就给你这样一个这样一个改，是我觉得到就是我们说到 p 三， p 三开开始有努努给望。然后这个矿工的这个事件我靠，就是开始了。我我见过花了将近两百个小时去挖矿，没有就是挖矿，挖空火山。这种话就是从三三开始，从三开始。对，就是挖挖挖空火山雄赳赳枪扛着锄子去火山。, Start Time: 1329500
Text: 因为有护石了嘛，因为所以挖矿的这个这个含金量比以前更高了。反正我们当初我我们几个同事玩三 g 的时候，就我们一个同事把签名改成专业挖矿三十年。对对，就每天起床第一件事儿，先挖两把矿。对，然后洗漱上班到单位再挖。就是所有大家都是挑出来那个很短的时间，就是可以够挖矿的时间去挖矿。, Start Time: 1354690
Text: 就是你坐车干嘛挖矿？对，等电梯干嘛挖矿，然后中午吃完饭干什么？挖会儿矿？对，就都是这种。但是呢你说就嗯就是挺有意思的吧，只能说是就是他把这些东西，我觉得他还是有点过于影响了，是吗？我觉得是有点过于营响了。就是因为神护石的出现，它可能影响你整体游戏的一些就是对注，, Start Time: 1376400
Text: 就是着重的一些位置会发生改变。因为它和动作游戏没什么关系，对它是一个纯掉落。所以这个这个东西看看造成影响后面怎么样，还是可能最最终的原因还是因为很多玩家对自己的角色太上心了吧。可能不是，是这样，我觉得不是对自己的角色太上心，而是收集，而是而是比，而是比两个人的比对。, Start Time: 1400160
Text: 对对对，哎，我有我有这个。对，但是你不能告诉我，你要告诉我，我就得有。对，就是一旦我发现哎，你这套装备怎么配出来的，咱们俩都一样，你比我多一技能，我拿了一什么护石，完了这事我遇见过。对，然后这种竞争也就比较像网游了。对，这个这个也很反正网游的感觉。因为买了 HD 之后，, Start Time: 1422110
Text: 嗯，就我们后来有有几个人一块儿又在维悠着，还接着玩这个。然后突然有人说说说哎，这个石头你有吗？他给我念念那数，我说没有然后整整此后之后，三三个晚上我没干别的啊，一直在挖矿，就是这样，完了咱们们就正式式的讨论讨论 g 三 GG 吧。因为刚才呃说呃 p 三那边 p 三那边就虽然说他是算是从三那边的一个跨屏，, Start Time: 1441190
Text: 跨跨跨厂商了这样一个这样一个作品嘛。但是实际上 p 三也为 PSP 赢得了很大的价值。 p 三呃 p 三头一周就卖了二百万套吧。嗯，也是也是我觉觉是大家对三有点失望。对，但是来崩破崩的特别凶。对，因为因为毕竟大家也熟悉了涨机的怪物。猎人对我那加有几百，我记得 p 三好像还有一个事儿吧，, Start Time: 1466780
Text: 就是在国内炒特凶的破破的事特别讨厌的，就是破解的那件事情啊，就是 PSP 破解的那件事情。然后我也知道那个把破解的人给气走了，后来是他不只是这样，但是因为我从怪物猎人一开始就是一直是买盘就买正版。就是我是因为他导致我在淘宝上多花了将近一张正版盘的钱。哦，就是这样，, Start Time: 1487040
Text: 淘淘宝所有的一都是坐地起价，你要是以三百多预定的，嗯，就是没货，嗯，别要就行。嗯，就是这种就这样的是对我那关于这个就是所谓资质破解，因为毕竟是这个官方以外的行为嘛，所以现在这个国情所知也没有办，还是还是对，还是大家要再再讨论。反正就是有爱的话，尽可能多的去买一些正版，, Start Time: 1510020
Text: 这是无可厚非的。我觉得对，然后哎 p 三还有一个事，就是那一台限定机器，呃，那台那台手感最棒的 PSP。嗯，它是改改善了，改了遥杆尖上的键，我觉得手感也有改善，把摇杆也改了，改了一个小托要凹进去了。然后你手放在那上的时候，你是不是给我是不是跟我玩过过呀？哦，, Start Time: 1533060
Text: 应该拿过，反正比较舒服。嗯，聊了三 g 聊了三 g 最终最终最终 p 三，现在呃出货量整体是四百五十万套，那么也不低。那么现在 p 三是 PSP 有史以来日是日本三方厂商里的销量最高的游戏。呃，包含那个数字版嘛，呃就是包括数字廉价什么都在内。就是一全算上之后，, Start Time: 1553900
Text: 它的出货量四百五十万，嗯，我觉得也算是日本归吧。这个对得起这个系列列，也算是是悟空给 PSP 来了一个很好的最最后的谢幕吧，谢幕。对对，然后 PSV 就再见 PSV 来个 PSV。嗯，然后之后就应该是三 g 了，然后就是三 g 嗯，三 g 是二零一一年十二月十号在三 DS 上发售的。, Start Time: 1575980
Text: 对，当时谁也没想到说这款游戏能出在三 DS 上。嗯，这款游戏出来之后，就很多人最大的感想就是嗯原来最开始没想买这个游戏，买了这个游戏，发现我们低估三 DS 了。对，好多人是通过这款游戏认识的三 DS 的机能，我就是其中一个。呃，我也可以说算是因为我之前买的游戏是佣兵和街霸。, Start Time: 1598610
Text: 嗯，就是当时说实话，佣兵画面很棒，嗯，但是没想到就是因为就可能还是就是呈现方式的问题。呃，佣兵和怪物猎人相比起来，它的光的感觉，我觉得我觉得卡普空在三 DS 上这一块，它是运用三 d 也好，或者怎么样运用画面也好，它是做的最好的一家水站上用三 d 比较好，, Start Time: 1618850
Text: 比较合理，对比较合理。而且再加上他的那个佑耀杆儿，这个也是很很很好的一个小杆，挺奇葩的。就是说不少人你要是没有有摇杆这游戏，你基本玩起来很困难。对，主要还是因为它的键位设置的问题。因为因为有一个问题嘛，三 DS 的摇杆在上，对，十字键在下，你没法用 thesor，, Start Time: 1642180
Text: 没办法用 sisor，而且那个十字键很硬嘛，根本不过来。反正最后的结局，他又里包括第三方厂商，在那又卖了一批周边，他也没什么坏处。对，反正也多挣点钱吧。对对对，当然这个三 g 他的这个图像的好，除了这个卡普通的努力之外，也跟任天堂一项的这个路线有关系。嗯，, Start Time: 1664270
Text: 因为以往的任天堂的涨机，谁也没有想过他会走图像路线。所以等于这一个做这一做，也彻底的让大家认识到了这个三 DS 的这个图像史实力，这个也是无可厚非的。三 g 很好的三 g 的一大一大特点。嗯，不过三 g 我觉得好就好在就是因为你跟我说的说怪很多，对怪多是基本上是 p 三的两倍是吗？, Start Time: 1682460
Text: 能呈现出来的不止两倍了，我觉得是吗？嗯，不止两倍了，三 g 现象要素非常多，他和他和三的时代，也就是经历了一段比较长的这个制作期间。所以他说三整整个三 g 的要素都是非常充实。大概说一说给大家介绍一下也可以。嗯， g 三 g 的新怪，嗯，三三输输输对我我的印象里面就是我没想到会登工厂的有几个就是包括像月驯龙这样的怪，, Start Time: 1704700
Text: 就是一开始完全都没有说你要到 HR，其实以后才会有这种东西的时候，我就惊呆了，给你一些意外。对，因为驯龙和绿驯龙这几个都是啊，我都见过了，然后说可能也就这两个。对对对，然后但是我比较不高兴的，就是没有轰龙，轰龙没有回来。轰轰轰龙。轰龙现在是普通种，然后黑红龙就是那种特别霸气，, Start Time: 1731310
Text: 特别凶的怪。现在也有一种说法，因为三 g 和四是并行开发的，也有人说是卡普空的阴谋给四魔了。当然这个都是小道儿消息了，这个不通微信，但是曾经因为取消轰龙这个事，对很多老玩家影响还是挺大的。嗯，来介绍一下大概三 g 一的更新的东西都有什么的啊？嗯，呃三 g 新加的龙岳迅龙白海龙明、, Start Time: 1755390
Text: 海龙呃，伟辅、龙碎龙玉狼楼玉狼。嗯，然后还有什么呀？冰碎不是冰岁如是，冰岁如是。然后那个呃那个冻土毒虫的亚种也不是嗯，对，然后炼黑龙、灵山龙、黄海龙，然后还有那个狂狂暴走的丝瓜。对对，就是哦暴走丝瓜、饥饿、饥饿、恐暴极恶恐暴恐暴哦，那加起来东西还是是挺多的。, Start Time: 1775970
Text: 因为主要是之前的东西我接触触不多，所以就是在这个来说，这些全是奇怪。嗯，因为每每打一次怪我都得问他，我说这这怎么过呀什么的，然后都是他给我讲三 g 呢必须得说的。首先就是碎龙了，也为它作为封怪怪，这个龙也很有意思。所为这个龙龙农种地，他特点是在这个游戏发售之前，, Start Time: 1805320
Text: 这个龙给人留下印象特浅。然后他因为他在这个没有没有过多的宣传三 g 因为要素的多因的主要传没有集中在这个封面怪所。所以售售前前很多人笑称这个个封怪怪笑后，就是说他没有存在感，存在感是结果一发售之后，这个龙这个设计非常成功，再加上他那个令人印象极深的那首主题曲。, Start Time: 1824280
Text: 对嗯，对，他的那首歌太太成功了啊，就是呢别别别失信，而且他是那个兽龙龙最强。对，所以发售之后把之前的那个不好不好，那些评价全都给扫空，而且他的出场 CG 也很棒，他把严哥给秒了吗？不是啊，那个那个纯粹对纯粹是为了增加他的这个这个这个这存存在震震撼度确实是很高，, Start Time: 1845560
Text: 再加上被称为这个整个三 g 最强的爆破属性。对对对，它的它的招数挺霸气的，一个主要是一个就是一个是重地追你那个对拳拳拳击手啊，还有一个就是啃两人手退一步，然后直接往前窜窜到你就是正好你的那个位置。对，但是我觉得还有一点就是碎龙你尽管说他的，不管说招数的就是就是呈现的那种表演性上，, Start Time: 1867810
Text: 还是说他的威力。相反来说，你闪避的方式，我觉得是特别值得推敲的一点。所以龙特别成功的一点就是它是一个能特别让你感受到你自己玩的水平提升的一个龙。对，因为这只龙实际上你玩成里会发现它是攻强守弱的一个对它的漏。其实很多就是你你打熟了以后，你会觉得自己特别有成就感。, Start Time: 1889810
Text: 对，是这是这只龙龙成功的一点。因为别的龙可能相对来说就是他的路线化，或者说就是就是闪避的方式是一个周旋，有点司空见惯了。但是因为因为因为兽龙种就那么几个，你看像那个屠杀嗯冰碎，嗯，然后撕过，其实大家有时候撕过墙，但是撕过其实打打到后面他就是那础周旋旋。对，, Start Time: 1909830
Text: 基础周旋是有他就那么几招，然后而且用攻可以锁死他哦，就打撕过，大家用攻就就是用取舍直接拐脸熟了，伤害还特别一脸熟了，熟了之后反正就都是有套路了，一上差不多一上来很平淡的。来，我放肉，你放炸弹。对对对对，但是你说对于碎龙来说，他的，他就不管你这些东西，就是之前就咱们从刚第第一眼见碎龙那一天，, Start Time: 1934060
Text: 你记得吗？他追咱就跑。对，然后到最后咱们在玩的时候发现是什么呀？碎龙所有的招数，你冲着他跑的。对对对对，是你你对着他，你越躲他越能打。对，所以你越追追吧，他他越打着你对这种种设定，就是能让就就像刚才老刘说，就是能让你觉得变成高手了。对，那就打的特成成就感。, Start Time: 1959410
Text: 好像上这个龙近年来新龙里比较少见的那个脚步失衡值比较低的一个龙。对对对，容易砍倒。所以这个你要是能掌握时机的话，你可以一口气的把它削死。对对对，嗯，很厉害，特别霸气的龙其实挺多的，就像刚才说的碎龙，然后还有一个，反正我印象比较深的是角龙对黑角龙角龙角龙的初代开始的。, Start Time: 1977090
Text: 这个也是为什么为什么很多龙都被取消了，它一直在三级还活下来，因为这个龙的人气实在是太高了，太高了。反正对于我来说印象很深的，就是他的吼。除了吼就是那个龙车。嗯，这两个就是第一眼看实在是吓一跳，这个龙对初代的初代的蛟龙，但他那个他那个他那个吼当时特别有名的，, Start Time: 1996890
Text: 他有的时候连吼对六连吼，因为他那个吼是有晕眩值累积，然后你就吼晕了就给你，你也一直不停的吼，你都没有动的机会，你就晕了，然后被一个龙车就送回家了。这个这个角龙当年的当年的强大，这是很多令人留下了极其深刻的印象。而且在二 g 还是 p 二忘了，有一有一个下载任务叫断脚魔王。, Start Time: 2016500
Text: 对，那个就是一个碎了一只脚的角龙。然后那个角龙呢，无论是雪呀还是什么的，就是那个那个伤害值那个都太厚了啊，那应该是和和日本一个游戏杂志的一个那个那个那个那个联合合作的一个下载任务啊。对，所谓所谓断脚的国王。对，然后他这单独有一身套装怪物，猎人经常干这种事儿，, Start Time: 2035860
Text: 就是他会出一些合作任务，就是和动漫作品，或者说和一些杂志。是是你跟我说的吧，是有一些编辑负责参与设计武器。对对呃呃，编辑读者，然后还有一些那个合作厂商的合作厂商，一些你像那个优衣库还给他设计过套装的是吗？对对，优衣库那个三里里三 g 里就有有块块优衣库。那衣服我不知道。, Start Time: 2059640
Text: 后来我们那个 t 恤套短裤，不知道道很多多这样的东西，反正你像之之前出 DLC 的时候，咱们都不是，反正至少我不知道啊，我跟王儿都不知道。那进击巨人到底是什么东西？进击巨人很早就是在那个就是主要是因为在国内衣服在国内火，是因为动画嘛。对，所谓在去年的时候，, Start Time: 2080460
Text: 我们几个人还不知道进击巨人到底是什么啊，近呃就是打了一只说挺漫画金金巨人是一部比较慢热作品，他其一一零年就日本获漫画大奖了。嗯，啊，但是那个时候好像还人知道他人还不多。但是那个那个时代，因为他的出版社就已经和抗洪合作了。而且它里面出来的，我觉得就是关键还是挺好一点。, Start Time: 2100040
Text: 就是他会把这些武器啊还有装备设定，就是和比较迎合那个都是迎合进去。比如说他那个精金巨人那两把双刀。对，它叫超硬质双刀。对，就是白斩巨场。对，比别硬展斩展斩还是白斩白斩白斩白斩子展一点是吗？对对对，白展剧场。然后然后他那个装备就是非距离，你加了之后后是是是是有。, Start Time: 2117970
Text: 对，而且就是其实你现在在想他的设定怪他选用了一个本身个头就比较大的，然后还是一超大号的尾锤。对，韦辅尾斧啊，尾斧是韦辅，我忘了韦辅龙斧尾辅，而且他的弱点是在那儿，就就是后景，就是是后就是这些东东西还挺挺玩的，对你挺挺值得琢磨磨。嗯嗯啊尾锤龙是 berp 三 p 空出现的，, Start Time: 2138010
Text: 然后尾斧龙是三零 g 出现的。对，反正挺可爱的，就是做那个龙，因为一般锤大家就是雪牛。对，那那那个龙并不难，但是大家都很喜欢，都是因为因为因是这个龙，而且再加这个龙其实很可爱。对对，都。但是维辅就开始稍微有点为辅，有点儿也是，尤其这个小小动作有点多，干什么？, Start Time: 2159450
Text: 撩起一圈土鸦来。对对对对对，然后到后来了共同特点，到后来竞技场的时候，最头疼的就是他俩同场的时候。对对，那个你就离远了。比如说他俩在那时候，你就在在这时候看着他们，然后他俩互相转圈，互相默写对，然后就完事儿了。 p 三季最后的无论下载任务还是三 g 三 g 三 g 三 g 三 g 最终的任务就这种竞技场，, Start Time: 2178720
Text: 两两只强怪在一块儿在一块儿出现的这个任务，这数量非常多，这都都。但是我觉得他们这个其实不是特别好，因为以前不会有这种以前给我留下的印象，比如说是雪山双轰这两只红龙或者是进场双狮子。对，而且都是一只一只来，它会卡你一个时间。比如说你十分钟之内没把第一只打死，, Start Time: 2200860
Text: 然后第二只才会来，这就是说四大鬼畜。对，这这回就变成了就是一上来就是同场。他其实特别季最后那几个任务确实有一点儿变态，有一点儿挨骂，就因为他那那几个就就是凑数一样样，有点凑数，就就现在包括就就三个最高难度，最后那三个任务嘛嗯四色影阵聚重攻防高奏凯歌啊，三个三个缺德任务。, Start Time: 2223000
Text: 然后就是就是等于是不少玩家，就是说这个也也你干嘛呀，你也你也你也到头了，开是这个任务，这个任务后来就是日本网友开发出了很多打法，对四索影镇那个最快是两分半。对对，一两分半还是一分半就结束了。毕毕竟是有挑战性的关关，是这个人就是最速一般就要是很有对很有人研究去这些东西，, Start Time: 2245970
Text: 特定装备，然后包括特定武器。因为我我印象最深就是四索影阵，就是无意中翻出来的那个任务。对对对，你知道为什么？就是因为在 HD 的时候，我搜房间无数个打这个的人。然后我特奇怪，我又搜了一下，就发现他们四个神岛哦打一常一上来，先在地上埋俩娃线，一一出场肯定踩那上，, Start Time: 2269260
Text: 然后开始打一长，然后另外两个人往中间放爆弹哦，就这样过的时间很快。但是这个毛病就是你要是不会玩的话，你就很难进这个房间，一进去就挨骂哦，就他们不一定真骂你。但是你自己会良心很崩。对，有的时候因为因为错的都是你。对对对，因为等于可能就因为你没锁住，你觉得。对，, Start Time: 2288640
Text: 因为主要如果是一陌生人进来，根本不知道干嘛的。对对对对对，然后后来的结果就是特内疚，但是心里特美，因为你没准能骗着稀有素，在这种任务就是也是小众化了一点儿，这种任务就是那个大小崔事。对啊，那个像那个那个在那下载任务里说，就就大小翠鼠那个特别可爱，就是因为你获得的道具。, Start Time: 2308880
Text: 对，嗯，骷髅喽，是那个军槽的那个那个爆弹头得到的是那个就是直接加十是吧？对，爆十，但是但是我有一个护十，然后我也有，我也有，就是爆弹加十直接。然后但是还有一个就是那个那个回复体力加六哦，它是两个的三 g 啊，你接着说没事儿，我就是想说三 g 后后其其在特色上应该也不止说除除怪怪数这一量这一些吧。, Start Time: 2329450
Text: 嗯，还有什么呀？呃，三 g 整体上来讲，对我觉得三 g 整体上来讲，它是把三和 p 三再一次做做了一个集大成的那种感觉。然后包括 g 级任务的含量啊，然后还有那些整体呃素材，还有武器互识这些东西。它是就好像那个二 g 把之前的那些东西拿到一起放到一起。然后这一次它又做了一次这样的事，, Start Time: 2356530
Text: 而且整体的平衡调整就是做的做做的是比较细致的。嗯，不先先不说它呃是不是很完美，但是它确实是做的很细致。整个这个游戏从它那么大的一个容量的一个游戏。但是最后你看它从头玩到尾很很很很流畅，你不会有什么就有一些特别觉得比较奇怪的地方。嗯，作为游戏的完成度来讲，这个游戏还是确实是非常高的。, Start Time: 2384100
Text: 嗯，三 g 在随从上其实做的也很很好玩。对，因为它是一个网上和卡样吧，是一开始是三里面加入的，嗯，它不像二呃二 g 那边是猫。然后这一次是查查和卡样吧，三里面没有卡样，八三 g 里面新加了卡样吧。对，两只嗯对，带着带着两个小漆面图，你出去出去玩，这个随从这个随从设定呃，, Start Time: 2402900
Text: 也算是吧，就是从二 g 啊从二二的那个那个时代开始，因为他为了掌机，因为单机要素还是很强大，还是很还是很重要的。因为毕竟作为掌机来讲，一个人玩的的时间比较长，所以他这个要素一直都呃是他设计的一个重点，怎么样把这改良的更好。我们说这个三 g 的这个齐面族，这两这两只小的，, Start Time: 2427030
Text: 比起那个原来二二二代的那个时代的那个猫来讲，可能更聪明一点，但能干的事儿也更多一点，可能每代每代都在进化。所以我们我们开带的这个 NPC 开始越来越强了，最初的随从能干嘛呀？嗯，就是帮嗯其实都差不多，但是有时候会犯二啊，当然最初他的就是呃训练的方式，以及那个以及你的那个调整的那个。, Start Time: 2449570
Text: 你想那个时候毕竟没有还没有面具这么多的猫猫也可以选一些技能。现在的数量要比如说什么爆弹猫或者什么猫，但是经常会出现。比如说你打一打啊，打打，你把怪打倒了，然后他当在边上放一大桶爆弹，这个就有的时候就啊让人骂三 g 的那个那个 NPC，就这两个小骑兵族，它的那个 AI 是重新做设定的。, Start Time: 2472170
Text: 比方说你不发动攻击的话，他不会首先过去打怪的。哦，对，但是猫的会吸引注意力。猫的话就是因为一上来往前冲了，有些性格会跑到你前头打去哦，所以那那那就是你要这么想的话，在三 g 里边你给它换上白猫的面具，是不是也是就有一些比性性子比较劣的原因。所以你要换黑体域往黑猫，, Start Time: 2493750
Text: 它就是狂偷啊，对吧？黑猫面具。但是说到这儿，还有就是别人家的 NP 七永远是最好的。对，就是为什么我的就偷不找不着欠片儿。嗯，这个这个猫偷东西这个也现在也成了这个欲望雷达的其中一个目标了。特怨念的事儿就是经你你在论坛上经常天天看到嘛，就是人家说哎今天我这黑猫又偷了一千遍，, Start Time: 2514580
Text: 然后又打一把又偷一个，但是我这什么都没没有，就这样三 g 我觉得它的寿命真的挺长的。并不是说就是说那个到现在卖的有多火，而是说就是玩家的年值度相对高一些。我觉得得益于的就是一个还是掌机的平台。再有一个就是官方 DLC 的服务。对，再有一个是迁移到 VU 之后，, Start Time: 2540000
Text:  HD 化可能有还有更多的粉丝愿意跟着去追随。嗯，但是对话还是很漂亮，它把挺好的做，嗯，它不像 p 三的 HD 生物。对对对，技术上咱不提啊，并但是给人的感觉就是 p 三的 HD 是生把画面对拉大了，拉大而已，扩扩大。但是三 g 的 HD 能感觉出来，它是真的是一个 HD 化的重新制作了。, Start Time: 2560070
Text: 对对，所以玩起来相对来说更更舒服一些吧。嗯，它四是什么时候公布的，记得吗？还有四是在好像几乎和三 g 同时吧 g 啊三 GHD 吧，三 g 四的公布时间，四的公布时间特别早嗯，特别早。我记得好像很早之前三三 g 公布前后就已经公布四了，它几乎是它几乎是那个时代有公布的。, Start Time: 2580830
Text: 嗯，就是好像就是刚大家刚知道三 DS 上要有怪物，猎人紧接着就知道怪物猎人要有四了。对，好像是印象中是 TPS，是什么时候？是是 t 是 TPS，反正不太清楚。因为那个当时结束之后，是我从网上看的录呃录屏的一个视频。因为那个视频是截取的。 niko 的那个图就是带字幕的那个画面啊，, Start Time: 2604660
Text: 所以刚开始公布的时候，就是呃资料上有大就是大概在二零一一年年初的一些也忘了，他没有写具体是哪个游戏展示 e 三还是哪个，就是三 g 发表的同时，他就发表了四。对哦，对，反正我记得是当时在视频里看到，就是因因为一开始怪物，就是你一看这游戏，你就知道是怪物猎人好像轰龙当时已经出场了。, Start Time: 2631380
Text: 在对第一次公实际公布游戏视频的时候，还有那个雄火龙。对，但是没有人猜到这个四，我也不知道为什么日本网友是那个反应。因为所以所以在 MH 四那个四公布的时候，就整个那字幕把屏幕给盖满了啊，应该也主要是也没有没有想到他会公布这么走。公布太早，没有肉，老是没有想到他会公布这么走。, Start Time: 2656060
Text: 嗯哎，这个肉好，这个肉肉肉肉我老熟悉。对，然后所以现咱们现在在看，其实怪物猎人死，他的宣传周期很长很长。对，二且二二零零四我觉得跟三 g 就是完全是另外一条路线的开发那种感觉，他又重做引擎，然后又重新的开开辟了一个这个路线。好烧死这个等于说可以说这个快这个卡普通第三制作部这回还是真是为了开发一个就是号头上的一个一个正统的新续作。, Start Time: 2676130
Text: 他这次真是下了好大的功夫，嗯，三 g 可能还是以海为主义复刻三为资料片。但是四的话这是次是从头开始了，走了另外一条路。其四它是从头开始，刚开始好多玩家看到这个会觉得这游戏做的有点浮躁，就是动新动作的引入。然后包括一些就是地形差，然后看到你爬墙速度变快，或者如果说这座就炸了。, Start Time: 2709160
Text: 一开一开始我看到那个视频的时候，确实是这样，直到我在 TCL 身上玩到它的时候，嗯，就对他有了很大的改。但是现在毕竟因为现在还没有发售，其实现在还是有一定神秘感的。因为毕竟它他这个毕竟你没摸到新的这个地形地形要素啊，他的这个他的这个这个这个这个操作方式，还有一些体现在各个怪物和怎么利用这个地形上面。, Start Time: 2733060
Text: 但是真的真的很好，现有的情报，然后包括最近那个在网上看到制作人也在日本做巡回的那个就是发售前的最后一波宣传吧。对他亲自演示了有很多东西。我觉得可能他为了演他演示这个的目的，就是为了让你在玩的时候，你第一时间去去试试这个新系统。对，新武器，然后包括骑龙那个那个斧头啊，, Start Time: 2755040
Text: 那个叫骑龙啊。其实骑龙这个事儿就是我觉得大家还是有一些误解。一开始那个视频，我觉得他宣传上有有有一些去那个就是误导。对，误导。嗯，就，大家以为是骑到雄武龙身上，然后去去攻击他。但是实际上并不是这样。他骑上去只是为了把拉倒倒，他的目的还是就像一个陷阱的那种感觉。, Start Time: 2777820
Text: 我骑到他身上，然后我把他拽倒，然后周围人继续打他。是这样的，还是插到后脚，然后包括新武器，你之前玩的是头用的是棍子啊。对，因为去年 TGS 上面试玩的只有草虫，没没没有冲城斧。对，没有冲绳斧，然后拿棍子打的是那个猴啊。然后后来我又拿锤子去打了一次轰隆，打的是狂龙症的轰隆。, Start Time: 2798960
Text: 嗯，那个狂龙症。其实我看现在其实新闻传出来的并不是很多狂龙症。打我一开始也没有想到是怎么样，我只是正常的玩，然后突然间那个红龙睡觉了啊，我说哎所以我我这武器没有没有睡眠的东西啊，我猫也不会睡眠，然后他再下一秒就一下子有那个紫色的那个物围绕他一下，然后就醒了。, Start Time: 2823050
Text: 然后这个时候红龙所有的就是就是跟你印象中的招全都变了，就是他是一个新怪，就是那种状态，然后去攻击你，而且他的攻击欲望特别强。那个时候就是我只有跑，就像我就像你们刚才说自己碎龙的时候，对，就是我除了跑没有别的，然后我换区喝了个药，再重新进去，跟他打的时候我才知道。, Start Time: 2845730
Text: 而且狂龙症就还是跟你们说的有点像狂龙症是你跟他拼，你你跟他拼的越凶，你就可以把这个狂龙症克服。你克服掉了以后，你所有的攻击都是正辉信哦，这个这个所有攻击都是郑慧星，就相当于自带间切加三这种东西就有点变态了。自带 buff。对这次这个狂龙症，因为他这次怪物猎人四一开始就已经说了，, Start Time: 2865330
Text: 说这次他会大幅加强剧情的描写。对，那狂龙症是这次他的一个主主要的一个关键词了。嗯，他的这次的封面怪那个黑石龙对作谓这个封面怪，黑黑石黑石龙肯定还是一个中间型的怪。我觉得他在后面还会有很多，包括像这回麒麟又回归了。嗯，那么八月上旬，他呃现在正在大幅的放出这个发售之前的最终信消息。, Start Time: 2889010
Text: 那么包括那个黑石龙在内，它放出了一些新的那个图片，还有介绍，还有那那么黑龙因因为它从古格来讲，它它于于二的那种古龙型的那种骨骼。这这回作为一个新龙，它的这个存在感，现在目前至少现在网上的评价来讲，算是都称为历代封面怪存在感最强的龙。对，那么黑黑石龙的龙种，, Start Time: 2912410
Text: 我觉得它有点还没，现在还没有公布。对，但是我觉得它有点偏向于就是古龙种，因为它是六只。对，就跟钢龙和炎王炎飞是一样的。那么就是前两天刚公布了，也就不到一个礼拜那些新的那个照片。看到这黑石龙它的这个就是黑赤龙的设定也很有意思。这石龙没有眼睛，他是他是他的那个触觉，, Start Time: 2933140
Text: 是靠他撒出去的那些那个黄龙的磷粉、磷粉缠住对象之后，他拿他的翅膀来判来来来来感觉那个那那个东西原以而且打的过程中，据说他的那个身上的磷粉会慢慢变色，变色到一定程度之后，他自己会狂龙化。原来他的脑袋跟那个异形是那种比较比较比较圆的，那个上面会竖起两只很大的犄角。, Start Time: 2954800
Text: 然后他翅膀上那个那那那几个那几个爪子会张张变成成六只胳膊哦，然后所以然后就挺帅。然后所以这次就是日本现在已经有人在说说这次卡普空终于把生化危机扔到狗手上。他的那个形象确实是很有这种这个就是有点生身体兵器似的那种，就是很有点那种恐怖的那种感觉。而且狂龙化的黑石龙真是非常非常的帅，, Start Time: 2975080
Text: 非常帅。除了除了这些以外，就是历代老怪物的回归。这个让让很多猎人太激动了，从淘毛兽到电到到到电龙，就是轰龙。嗯，轰龙还好电龙电龙其实人气也很高。其实怪兽猎人里面二 g 就刚才说咱们说回去一点，就是给我留下印象最深的其实是电龙。大家看到那个长得极其像生殖器的那个东西，, Start Time: 2999710
Text: 以后是女生最喜欢的笼子吗？是吧？都有都有这说法。对，那个那个他也回来了，其实还是挺好玩，能软能硬。对对，能黑能白，能伸，能伸，能屈能红。它怒了以后还还有红电容挺好。其实我觉得现在就是咱们就大概从初代盘点到现在这个时段，咱们忽把已经把网游给忽略了。哎， f 其实是很重要的一个环节。, Start Time: 3023200
Text:  f 里面的就是我听玩过的人说， f 就是走上了另外一条非常极端的路线，他那个技能发动，像什么呃作除攻攻击大大，还攻攻击 up 超大就是那种。然后像那个弩啊，开枪都可以像那个打冲锋枪一样，就是那种联射怪物猎人。要是提到怪物猎人 f 的话，怪物猎人 f 也就是也就是我们说的怪物猎人边疆在线嘛。, Start Time: 3050740
Text: 对对对，这个作为卡普通运营的大型网游呢，它这个和那个怪物猎人从很早早以就就已完完走走是另一条路线了。那么怪物猎人 f 最开始的这个就就就等于开始正式的开始运营，是在二零零七年的七月五号真早。那么那么最早二零零七年的时候，它只有那个呃 PC 版啊，那么它的三六零版是二零一零年才上线的，, Start Time: 3076340
Text: 所以等于是就是说它实际上在前三年一直是一个纯的 PC 网游。嗯，那么因为它是在那个时代开始的，所以它的引擎一直是二代的沿用的二代引对二代引擎。它到现在也是。所以整个因为它那个是一个就是付费加上道具氪金为主的这样一个大型网游，它的路线和呃家用机版以及掌机版的怪物猎人是完全不同的。, Start Time: 3101030
Text: 它的整个的游戏，从平衡性，你的那个玩的游戏要素以及龙种，完全走的是单独的最化方向。就包括像死火龙的稀游到那黑黑火龙。黑火龙之前之前很多那个就是玩家都在问说为什么不把 f 的龙移植到那么掌机版里？其实呃，这个可以说是就是怎么说呢？一个是一个是可以说就是没有必要。, Start Time: 3121730
Text: 因为嗯他那边的龙，因为他很多都是从网游，而且多人在线这个网游这个角度出发来设定的。他很多那个龙从攻略方式到它的这个就是那个就是嗯招数的设定。嗯，你只有在网游那个环境里头，你才能够打。举个例子来说，那么比较早期的一个特别有名的。你像那个伪晶蝎啊、伪晶蝎这这个怪物没有玩过的人肯定不太清楚。, Start Time: 3147840
Text: 你这个这个怪物你真正打的话，如果是掌击的话，肯定会有人骂街的。对，为什么不适合单人来杀？因为因为这个怪，首先它的部位破坏，每个部位破坏它的。比方说呃爪子上的甲壳外面会附了一层晶体，那个晶体只能用打击属性来破。对，晶体包掉以后，里面的那个壳只能用斩击属性来对对，, Start Time: 3173090
Text: 这合作这个就这个个这个这个就这个这个本身就已经很缺德了。另外而且这个这个怪物根据怪物根据部位破坏数量的不同，你最后拿到的素材会不一样啊，而且你而且有三，而且有三个不同的阶段，最终的那个就是所有部位全破的那个阶段，就是可以说没有没有没有合作和合作玩玩的话基本是不可能的。, Start Time: 3193750
Text: 对，除了刚才说说的那种要不同属性才能破的部位以后，嗯，它最后还有一个就它那个尾巴那个部位破坏极其特殊，所有的脚部的那个部位全破坏以后，有一个办法把它打成那个倒地的大硬值的仰面，打成大硬值。只有在他倒地到他起来之前的会有三十秒钟。只有这三十秒钟里里，它尾巴的玻位破坏值才会蓄积。, Start Time: 3218750
Text: 对，就只能在这三十秒钟里砍掉它，否则它翻过来就重新计算了。然后砍掉它起来之后，你必须在一分钟之内挖，否则它会把这尾巴吃掉，就诚心呗。对，反正就是就是无限的给你，就是为了照顾吧。他就纯粹是用以网游要素出发来设定的，就包括像里面那些响狼，还有那些怪，还有那个最新的是那个一个蓝色和一个红色那个那个猴啊。, Start Time: 3243480
Text: 对，然后还有那个那个磁磁铁的那个古龙种吉龙、吉龙、吉龙龙龙，我还上网看过视频，那个出场非常帅。对，像吉龙，吉龙也是吉龙，像这种它在这个这个设定就周围扶着一圈铁砂，让铁砂上飘着一个跟卫星一样转圈的一个大铁筷子啊。而且吉龙因为他设定上他身上有强烈的磁力，嗯，怪物是猎人身上的装备会被它吸过去，, Start Time: 3266950
Text: 所以你什么也不干，在吉龙边上站着，你会慢慢向它靠近。说白了就是形龙限制啊，这个这些要素都是都是都是非常非常独特的。但是说实话听起来挺棒的。对，听起来设计上的对，但玩起来来特别难呗，是为它的整个 f 的平衡性跟这个 p 什么这些完全不是理观器不一样。怪物猎人 f 的装备上的那个就是强力技能，, Start Time: 3292770
Text: 一般都是十个起哦。对你你一套装备身上有的时候二十多个，你什么强大技能全都装上。但即使如此，你现在在一些龙龙，尤其像什么刚种变异种霸种一些龙，你还是照样该打不过去，打不过去。嗯，尤其上次看了一个叫极龙还是叫什么，就是他有一招在怒了之后啊，那个先吼起龙啊，先吼，, Start Time: 3316560
Text: 然后晕了一跺脚，然后尾巴一抽，四个人飞起来，然后他再拧龙，那个是凝龙啊，宁宁龙龙龙凝龙啊，凝龙那个呃那个是宁龙的。刚龙。对，宁龙就是简单来说就是恐暴亚种嘛。对，但是恐暴的剑魔做的对，但是他有，但是他的也是独特的，要素很多。他三段怒嗯，每每怒一段都会变招。然后他到那个就是刚种的那个凝龙到怒到极限的时候，, Start Time: 3337560
Text: 最后出的那那个招数，就是所谓的连击一击致死嘛，嗯全都是同同时秒。对，先先先先扫一下。对，然后个人都起来特殊的晕眩状态。对，然后再扫一下挑空。对，然后最后又吼的那一下爆炸，然后那下是一击，就是从从从从就是一百五。对，就是一百五险，就是从头。然后你说的那个戟龙是那个茶脊龙，, Start Time: 3363700
Text: 就是飞起来往往往往底下吐核爆，那个那个必须要跑到塔的最边上，然后做飞扑。对，要不然要不然没法躲，反正变态怪有有多多。对，那那那个龙也是那个那个茶戟龙也是那个很多也是就是出回杀那个有的时候他在续那个核爆的时候，有些人会跑到里头拼，你想把它打出硬值来。但实际上那个龙的设定是打出硬值的话，, Start Time: 3385090
Text: 核爆立刻爆炸，反正就是这个都都是各种很有意思。这这这这种就是你不能说他变态啊，就不是说真的为了变态而变态，而是说他就是想方设法的通过这个龙的特性来提高难度，他就要求的知识性会更核心一点，他要求你具备更更多的知识。因为它是网游的系列特点，对你的要素要少的话就没有人继续玩了。, Start Time: 3408450
Text: 嗯，所以相比较来说，其实怪物猎人这款游戏真的是需要说累积很多的知识，才能把这个游戏玩溜。对，就像一开始说的，你提升的是你个个对，是我整个人的生，而是角色色级别别。对对，所以就是升级的，其实说白了是自己。对，然后变态怪，其实之前不是还有网上特别火的，一叫赤狮子嘛，, Start Time: 3431070
Text: 就是极了之后就全屏合爆那个。对，就是金狮子再在一段，因为那个怪幺零 f 因为它呃这么长的运营时间，它就算是不断的在推出新龙，毕竟还是有限度，所以他老是在不停的出那个压力。刚才就刚才说的刚种变一种霸种，每推出一个都会就稍作改良，然后难度大幅提升。嗯，大概是这样。, Start Time: 3450430
Text: 嗯，其实咱们说了 f 肯定还有人说为什么不聊聊腾讯？那个腾讯那个主要是因为它的测试时间相对来说较短太短了。对它我觉得是它的话题性大于本身。游戏体验对技术也是。首先是因为这个老牌的一个 title 引进到中国。对，再有是是咱们说的引擎擎，再再是是是咱们说的好听一点，, Start Time: 3470320
Text: 国人自主研发嗯，用的是人家卡布工给的很多的数据。对，然后在本地化运营，再加上一个非常强的图像引擎，嗯，然后操作体验上可能也会有一些改进，所以很多人期望值很高。但是从手册的感觉来说并不是特别的好。主要是我觉得还是要时间短，太短了，我太短，每天只有三个小时。然后但我还是拿那个嘛对玩了一下嘛，, Start Time: 3495010
Text: 然后打了一下那个合力兽，它的画面确实是很棒，然后包括一些，但是它的攻击方式也有做改变。刚才给你看的那个视频也是的，你能看到就像它底下加入了一些自己研发出来的东西，像什么和还是那个那个就是你砍的越多的技能越多，然后菜刀还有一些必杀技，就是你把怪摁的那个地方，, Start Time: 3523090
Text: 但是我我比较接受不了的，就是为什么砍怪要蹦数，就是这个有点把怪物猎人的一个最原始的东西给给给赤裸裸拿出来了，就是把我把我们的鲜血给拿了拿了出来。他这个的目的我觉得还是比较迎合国内的玩家。我并不是说这个所谓的高端低端，而是说如果你没接触触这这个接接触这个系列列，, Start Time: 3547930
Text: 但是同时你对这个游戏比较感兴趣的话，我不能让你一进来什么都不知道。嗯，对，不能让你我不知道我怎么怎怎么办，对吧？我个人的感觉就是对于这款游戏还是应该以宽容的态度来看待他。因为毕竟他呃整体来讲，它是一款在市场上要运营，要运网网游。而它面对的是国内呢，因为网游的用户和原来我们说的掌机也好，, Start Time: 3571760
Text: 用户他还不是一个群体，是他为了让那些对怪物猎人没有先入为主知识的人，能够接受到这款游戏，他可能要做一些必要的调整，把门槛降低一些是合理的。那么当然后面他肯定还要根据那么市场的情况做后续的调整，那么我们就还是观望他吧。对，而且他也加入了一些就是嗯相对来说比较较容易发动，, Start Time: 3592880
Text: 而且比较实惠的东西。对，比如奥义系统奥义，比如哎附键就可以发动。比如一些技能，尽管奥义这个东西我个人不太喜欢，主要是因为它就是数值差异太大。嗯，你平时一刀下去几十，那一刀下去一千一千啊。就是首先是数值的变化。再有一个就是它的实用性，我觉得低于表演性就就好看，, Start Time: 3613890
Text: 但没有那么实惠。所以还是整体上就就整体上来讲，因为他还是要他毕竟要做一款能够能能能够经营的下去的网游嘛，所以它这个很多要素还是呃就贴近了。那么我们传统意义上的，比如 MMO 那些网游的，他有一些要素还是加进去了。嗯，他这个而且反正那些有有一些系统也可以玩家自己来限制嘛，, Start Time: 3634310
Text: 比如说相信你也可以关掉，那些都可以关对，然后奥义你也可以不使嘛，按照传统打法，一些道具都可以用。反正还有一个主要原因就是因为太短了，所以我觉得剩下的时间就是多留给企鹅，让他们自己来做。对个我他们应该会有一些反馈。然后来我相信研刷团队他们还是非常下的功夫，还是非常大的，, Start Time: 3656740
Text: 还是还是很很。而且咱们看其实同同样的，你去比较另外一款游戏炫斗之王。其实那个的相对来说成熟度会比较高一些，就是还是向好的去看吧，别的倒是不说，我觉得咱也不说真猎人假猎人了。但是你对于怪物猎人四来说，他毕竟还是一个叫怪物猎人，网 OL 还是要毕竟是怪物猎人。, Start Time: 3675780
Text: 但是还是啊我觉得对于咱们来说，真正期待的可能更多。还是在下个月九月十四号那一天，就是正经能够玩到的，聊了大概多长时两个小时整，嗯，然后够长的对，挺长的。其实最后我想说说，就是咱们几个人各自印象最深的，就最不管是最讨厌还是最喜欢的怪都是什么。嗯，然后有没有什么原因什么的？, Start Time: 3696570
Text: 行，你先说要不嗯，那谁先说吧，老刘先说吧。嗯，怪啊，因为这个玩的长时间主要我不知道你准备那材材料，还有人没说的。没有没有，我准备这些材料都是一些日期啊，还还有龙龙这些些，我只是想对照一下啊，这个可以说怪物猎系列列，因为玩的也也有些年头了，这个印象深的龙实在是太多了是吧？, Start Time: 3720670
Text: 嗯，我要说的话，那你说一个最讨厌说一最讨厌的吧。啊，也像刚才说的，呃，我也是从二代那年代轰龙，这个这个龙还是一直是非常喜欢的。嗯，一个可能是因为这个龙本身的魅力刚才已经说过了。嗯，还有一个原因是因为我个人比较喜欢使大剑那个龙跟大剑象形比较好哦，那那因为他的大三三段停车。, Start Time: 3742150
Text: 嗯，还有一个就是因为轰龙转身的时候，他的小判定大剑的那个硬体，你能扛着直接砍过去，然后往前一滚。他冲出去的时候，后半身是没有判定的，所以等于拿大剑打的非常流畅哦，所以打红龙也是也是算是就是怎么下象比较合理，怎么打的舒服怎么？所以就怎么打，怎么有嗯，就是说不喜欢的嘛，, Start Time: 3762590
Text: 那肯定是还是三代第一次见海龙的时候吧。因为那个时候肯定是因为因因为肯定被打的连滚带爬那个，所以那个时候但是后来虽然是熟悉了，但是这个龙因为一开始的印象可能也还是不会说有特别喜欢，大概是这样的状况。嗯，你呢我的话我就不说喜欢和不喜欢了吧。我说一个印象比较深的，, Start Time: 3784430
Text: 我印象深其实是电龙。嗯，我玩 p 二的时候打大怪鸟什么的，其实都不是坎就过去了。嗯，真正卡我的是电龙，我打了他整三天没打过去，就我试遍了所有的武器，就是上网上查。我说怎么打呀？他们说你拿大剑去砍他，就是人怎么打怎么行，我打怎么打怎么死，然后后来逼没招了，就我去打。, Start Time: 3804630
Text: 大怪鸟刷了一套大怪鸟的装备，工装，做了一把大怪鸟的火鸟弓嗯，打了整整四十八分钟。对，说起来电龙那个怪一个一大特点是最开始他没有关注状态。对对，他没有睛，所以以没见眼睛，因为你打它的时候不能飞扑的。对你不能你不能你不能飞扑。对，因为他看不见你。对，看不见你。, Start Time: 3829360
Text: 对哎那为什么后来的电怪和毒怪可以飞扑是有眼睛，对电怪毒怪有眼睛，电怪毒怪有眼睛，电龙没有眼睛。哦，就这样卡了，整三天，我印象特别深，我坐在教室那个窗户边上打打打我说可千万别死啊，已经死两回了。对，回去睡觉的时候，那个那个那个心情真的是是难难言表，就是站站台子上我没有任何的的药，, Start Time: 3848960
Text: 没有任何的道具，就连肉都没有了，热眼都没了。就是就是这样，然后站在那个台子上，就那个弓就只能让你摁一下，然后你停一下回回来那个体力就这样一下一下，给它磨死的，就是就是打成这样，这个印象实在是太深了之后，就是打的就是纯粹为了解恨，我估计对对对，我就不说了，因为我玩的比较少，, Start Time: 3871900
Text: 对吧？因为历代之前呢我也没接触，所以说了其实也没有么么太大意义，只不过过是因为三 g 里面印象的三 g 里边。嗯，其实三 g 里边我印象最深的是雪兔。因为我是初次接触学兔嘛啊，而且是从 demo 玩过来的啊，所以当时我第一次打那个特别我不会玩。嗯，然后我我我就跟跟你们俩都说，, Start Time: 3893800
Text: 我说这那么难啊什么的，但是后来其实发现最爱欺负的还是他就是因为他很笨，也是对，也是那个雪兔，也是入门入入门坏的那样一个修改，只熊和那什么。对对对对，只是只是这个原因，所以特别喜欢的。然后当初死火龙刚一出来的时候吓一跳，搬蛋的时候嘛，那个任务嗯剩下的我觉得更多的还是反正咱们几个我觉得四肯定是首发了。, Start Time: 3915030
Text: 对，这没有什么问题嗯，有机会必首发必限定对，必首发必限定必套装。对，等四出了之后，大家没事，一块连练机，我觉得挺有意思的，而且肯定的。而且四的新系统我觉得特值得咱们研究。是的，嗯，因为你就当是一个全新的系列的开端吧，对吧？嗯，联机也是怪物猎人系列的主旨吧，, Start Time: 3937520
Text: 那那那这是它的核心他的命。你就看现在有多少个仿照怪物猎人出的游戏，对对吧？比如讨鬼传对那个那个献祭灵魂献祭，然后还有一个叫什么来着？反正呃奥德赛那个呃传说、传说、传说、仙境，传说奥德赛对，反正都很有怪物猎人的风格嘛，我觉得也是一个。对，还有那什么猪刀对猪刀啊，, Start Time: 3956000
Text: 对联机的趋势，联机的趋势。嗯，反正这一期就大概聊这些。如果就是说这后有什么特别值得深究的东西，然后咱们还可以再聊嘛，对吧？等次发售了以后可以做一期。对我估计这个节目之后，一个礼拜咱们也就都晚上了。嗯，对吧？一个礼拜，这就是这个节目听完的。再一个礼拜，因为咱们要按排期的话，, Start Time: 3978800
Text: 一周一个的话，可能时间要差不多，有可能对吧？嗯，这个游戏系列还是想说的话，那肯定是还可以说的东西。有的是对，有的是因为主要还是时间时间的问题。好，那这一期咱们就先到这儿。好，然后今后有机会再聊，好吧？好，谢谢谢谢，这期先这样了，各位拜拜嗯，拜拜。加 deo pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 3999440
Text: 但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4038790
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4074295
