Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。, Start Time: 27690
Text: 大家好，欢迎收听我们最新一期专题节目，我是主持人希文，我是麦教授。对，今天听到这个音乐啊，这首曲子叫做凯尔 moven，也就是卡尔默罕一切都开始的地方。对猎魔人一代开始的地方，也是我们三代开始的地方，也是这里对，也是也是麦教授集合之旅开始的地方。对，那么今天呢我们就是满足大家这个心愿啊，, Start Time: 70615
Text: 我们又请了麦教授麦蒙吉。对，还有上次我们曲畅老师的团队对史诗图书团队啊，对然后来为我们介绍一下，详细介绍一下整个猎魔人这个大陆上发生过什么事情？一个世界观对一个世界观体系的一个介绍。对，那么请曲老师介绍一下的地方。嗯，哼我好像上次才跟大家就是就是见过面，我是那个呃曲畅呃，, Start Time: 149510
Text: 是做过那个冰与火之歌系列的翻译，然后成立了那个反对那个史诗图书，还专门制作那个呃奇幻的那个史诗作品。其中那个猎魔人就是我们今年就是最棒推出对呃重磅推出最重要的一个作品。呃，现在呢已经出到了第二卷，然后后面几卷呢，还就是在那个制作当中。然后呢，旁边呢是我的那个同事，, Start Time: 180590
Text: 嗯，周韵起，还有赵林嗯，还有招呼。大家好，主持人好，我是邹运琪，我是曲畅的同事。现在我在嗯史诗图司主要负责这个猎魔人系列小说的嗯嗯文字编辑工作，对我们我们都爱称为运气哥了。对，嗯啊大家好，我是呃我是赵琳。然后今天也是学校的同事嗯啊驾驶室图书。但是当然猎魔人呃不是我主要负责的，, Start Time: 207230
Text: 我主要负责做呃另一部实习幻作品。第一律法嗯所是没关系，因为为您对游戏特别了解，而且刚才指导一下我们这具具体怎攻略妹子这样的事情，我们们都觉得很惊讶。对对对，而且另外我我插一句就是猎魔人。嗯，之前有两部那个短篇集，这个嗯赵林都都是参与翻译的啊，太棒了。所以今天是一个非常强大的阵容啊，, Start Time: 237950
Text: 非常强大。对我估计很多朋友，因为这一次主机版本的嗯就是整个推广做的特别特别的好。所以有很多玩家主机上的玩家，其实是第一次接触到猎魔人。哎，是看来前两部都不了解。对，然后但是这已经是该系列的第三部作品了。是，所以说呢估计很多朋友即使玩通了游戏，也可能对世界观并没有那么的了解。, Start Time: 262250
Text: 那么今天咱们就开始，然后从头介绍绍一下这个猎人的世界界怎么回事事。好且嗯，好的，那么这个部分由谁来主理呢？那个呃先嗯这样呃，先由那个周运琪同学先进行那个总做介绍，我来做补充介绍。因为他是那个本书的文字编辑是最熟悉这个书的太棒了。运气哥，有请运气哥，有请运气哥，, Start Time: 283390
Text: 掌声好的压力很大，真有掌声。我的六个人对这个世界其实怎么说呢？就是说说他的这这个世界观总体来说其实它是很大的。但是嗯就是游戏发生呃，就是游戏和小说这个剧情它主要发生的在就是发生的地点相对来说确实要小一点。嗯，因为它主要是在就是在那么一块大陆上，而且这个大陆现在就是就是作者是没给出名字的，, Start Time: 308610
Text: 大陆没有名字，一个一个就是名称说是说是呃是在某某世界里面是是那么一个大陆。嗯，然后他这个大陆的时间大概是其实从总体来看的话，大概也也就是呃三千年年左右的那那个时间吧，就是大陆的历史一共三千年左右。对，但是为什么我有一个提问，就比如说里面讲业内法生日的时候，, Start Time: 338040
Text: 好像说的是一二七几年，这个纪年又是怎么回事呢？这个今年就是从小说内容来看的话，它应该是属于那种尼布加德帝国的那个纪年啊。因为就是就是做一个最大的剧透吧，就是说呃说实际上直接就来剧透，请说请说请说呃请说呃，因为这个剧透我觉得其实也算不上是剧透了。就是就是到了最后那个整个大陆，, Start Time: 363540
Text: 最后其实是被这个尼嗯尼布加德帝国已经统一了。嗯嗯，而且这个这个就是剧情应该是到呃到杰洛特的这这个主线故事结束的，已经已经很久了，已已经很久了，好几百年了。然后然后是由这些就是尼布加德的的那些学者呀，然后他们就通过通过一些那些呃文件呢，然后写的一些书啊，然然后是把这个这个这这个整个就就是整个故事的那个时间传下来的。, Start Time: 387220
Text: 嗯嗯，所以这些时间段呢基本上就是在那些就是小说内容之前，他有的时候会有一些就是类似于就是出生时间啊，对影文呢对文件的摘抄啊这，然后很很多时间是从是从这里头推算出来的。对的，所其中有一些人物的，就就是他的出生时那个出生时间是能是能确定的嘛。像比如说耶尼弗啊，, Start Time: 416110
Text: 嗯但是很多人的话呃，他他的那个那个出生日期是是没法推定的，你们是节奏哦。嗯，但他这个大陆由来其实也没有特别多的提及，等于是在小说里面他没有一个一个准确的说法，嗯，嗯，甚至连这个世界它是一个球体的呃，还是经念，还是一个平面。现现在也是一一也是是一个未知数。嗯，, Start Time: 438550
Text: 哦那我们在这个有一些就是重要的事件和概念，我觉得可以介绍一下。因为我们在三代开场的时候的那个动画，其实就介绍了什么这个魔法和这个天球球球会这个东西。嗯，对，这个天球交汇应该算是就是猎墓人世界里头一个最大的一个实件。而且就是因为天球交汇之后，所以就是就是这块大陆上开始出现了呃很多种族。, Start Time: 465340
Text: 嗯，因为在这个天球交汇之前，就是已知的这这个大陆上的生物，就就是属于那种智慧生物，只只有侏儒、侏儒。然后正是经过天球交会了之后，然后天球交会的几百年年以嗯就是几百年过后，然后精灵乘乘着白船，然后登陆到了这这块大陆上，然后精灵精灵来了来了的。嗯，来的时候，然后才发现这就是这这块大陆上除了精灵之外，, Start Time: 491740
Text: 呃，就是在精灵之前还有侏儒和和矮人，对精灵侏儒矮人就被称为三大上古种族嘛。嗯，那个那个这个这个呃游戏里头好像也提到了吧，游戏里叫地精。它这个尤其是记得翻译成地精是好像是叫地精。对，因为侏儒翻译成地精。对，因为因为我记得在台，比如说台版的那个魔兽世界里头，那个大陆翻成侏儒，, Start Time: 519140
Text: 那种种族也叫地精，而就是我们叫地精，那种族被它翻译成哥布林，所以这可能是繁体中文的一个翻有固翻译的固定的翻法。对对对，所以它上古种族其实只有三个。对，这三个是不是就叫做就是叫什么 ancient race，是不是就是 old 的 race 的 alrace？, Start Time: 542940
Text: 对，也不是 ail 的 race，是那个个就是那个单词，主要是是代表精灵的，而且它代表的是那些就是来就是穿越到了这个世界的那那个精灵，所以就是它也定了好几种。所以我们确定的是精灵是来自于异世界的，是吗？对，它是有很多那个位面，世界那种，它应该是就是很多那个它不是一个那种呃，, Start Time: 559840
Text: 就有点像 DND 那种很多位面重叠的是那种，然后他们天还自其他的位面嗯 OK，然后世界发生了一次交融，结果就把各种的不同种族带带到这个世界上，是吗？对哦，关于精灵，包括人类应该也是就是天珠交汇之后，然后才才在这这这大陆上上出现的。嗯嗯，但人类是最最新到达这个世界的智慧种族吧，, Start Time: 582910
Text: 是不是嗯嗯什么意思？就是说人类种人类是否是是是是最年轻的，就到这个大陆上的种族，呃，应该说是在智慧生物里面可以算做最年轻的吧。但是它有一个你不能确定的是因为那个大陆的那个海岸的那个那一面有没有别的大陆，这个是你为没有交代。所以你你不能说那个人类是就是从哪个地方走来，, Start Time: 608820
Text: 它有可能就是在另外一个就是外一块大陆上。在另外大陆，比如说隔着一个太平洋之类的，就是另外一个。对，但是大陆历史记载，人类第一次出现是怎么样一个情况呢？人类出现的第一次情况，这个是就是出现在巫师的那一个传说里面。因为就是呃就是当时那个呃巫师会的有一个成员，就是属于首脑人物吧，, Start Time: 634880
Text: 叫呃威格福特兹。然后他想把那个这个这个杰尔洛特给给招募进他的阵营里头，然后就是曾经带着他到一个走廊里头，嗯，就就就看着很多 PPT 了。嗯，是很多 PPTT，就是壁画壁画壁画有很多壁画。嗯嗯，然后其中一一话就是描述述，就是说人就就是是记载人是说人类第一次登陆到到这这个大陆是一个是一个什么情况？, Start Time: 661640
Text: 当时当时登陆的呃，就是这个一些巫师带领的，就是当时那个巫师应录到叫是叫叫战贝克尔吧。嗯，然后他带着很多人是，然后第一次登录到到这这这这个大陆上。嗯，而就是由于他的登陆上，然后使得就是就是可以说人类的魔法，然然后然后开始第一次显现出来，嗯，就是因为那个人是是是用魔法平息了，, Start Time: 689240
Text: 风浪了。嗯，但是这个也是传说的的某一个版本，然后那个那个杰洛特他是他自己是不太相信进这个版本的。嗯嗯嗯，其那杰洛特自己杰洛特自己有什么什么看法吗？他觉得他觉得其其他就是没什么看法，他杰任何这种事情都是不相信的，就是这个神的这种他杰洛特是一个就是有点有点怀疑论，, Start Time: 716320
Text: 不可知论，不可知论是吧？对，而且呃在稍微差一句就是是就是刚才周运奇介绍的那个巫师是真的巫师，不是那个杰洛特，那个就是术士，就是我们就我我们杰，我们我们在节目里面要澄清一个啊，就是我们所说的那个巫师，全部都是巫或者妹 ge 和 salcces 对， mage 或 sources。, Start Time: 740070
Text: 对，但我们但我们管杰洛特统称为猎魔人，对我们在这面把职职叫教练，对，不然大家大家会就会区分开了啊。对，那么这个就是在这个大陆上面啊，我们现在说到的这些种族，他们之间都有什么特色呢？就是如果就是感觉上跟我们就是已知的那些奇幻小说里面所塑造那些种族，好像有时候有天壤之别，, Start Time: 764250
Text: 有天壤之别，还是有比较相似的地方。嗯，总体来说应该和咱们的认知其实都是比较相似的。嗯，他的那个智慧种族，除了上面说的那个那三大上古种族之外，然后就是人类嗯，然后其他的还有一些，当然比较有一些嗯就是比较有有特色的，像什么那个那个半身人啊，那半精灵啊、变形怪啊等等，, Start Time: 785790
Text: 嗯，也有这些。但是这个半身人其实应该就是土耳其底下的那个霍比特人，霍比特人。对，嗯嗯，实实际上这也就是斑版了一下。嗯，然后精灵半精灵啊这种就是人类和精灵的混血，然后就就被称为半精灵。嗯，然后在这个半精灵基础之上，还有什么四分之一精灵啊等等。哦，对，就是混血的，, Start Time: 806760
Text: 他就有四分之一的那那个那个精灵血统，谁夜夜妮服，夜叉对，夜妮服。嗯，实际上很多很多人都有这个这个精灵血统，这个你包括那个那那个尼布加德帝国，很多人嗯也都认为他们是属于那个黑精灵的后代，所以说他们比较嗜杀嘛这种哦，然后其他的那些那那些主播呃，就是有一个比较很有意思的，, Start Time: 826420
Text: 就是变形怪这个这个小说里头提到，然后游戏里呢比里头也提到也提到了。对对，那个小说那个情节我记得就就特别搞笑，就是他会反正变成各种各样的人，然后洛克 er 对，然后他就对那个就会有各种特别搞笑的展开，经常两人站一块，然后特别像那个什么真假美猴王那个。对对，然后游戏里也有这种情节。, Start Time: 850240
Text: 嗯，那个因为咱们打游戏还没有在那个洛克格瑞里面去，就是深入的进行那个任务，应该是就是按那个游戏对话来说的话，应该如果说是深入进行那个游戏的玩儿家的话，然能应该会遇见那个就是那个那个都督嘛，他里面那个游戏里换成变形了，然就杜杜拉克，不么杜拉克就是那个杜甫，就姓杜的杜嗯杜甫的杜，, Start Time: 871040
Text: 然后杜杜。然后但是那个我们那个小说里面叫嘟嘟，就是那个翻的那个人，就是口字旁一个都都的嘟嘟嘟。哎，对对对，嗯，这个人应该因为那个游戏里面提到了嗯，就是杰罗的第一次进那个洛维德语的时候，他看到人被烧死，他就认为是淘宝，就是那个人被烧死了。对，所以应该在因为嗯因为咱们没有就是机械人任务没有做那么多知道。, Start Time: 894940
Text: 但是应该在那个游戏里面会遇到这个对游戏当中有嘟嘟这个角色。他是他是一个变形怪，然后但是他变成了一个半身人的那么一个形象。是对，而且且括括他变形怪的名字特别搞，特别有意思。英文版用的叫 dup dueer，但但嘟都 duber。这个东西好像是一个德语词儿，然后他意思就是英文的 double 就是哦复制那种对，, Start Time: 919650
Text: 复制那个。所以以当时当时我那在编这个书百科的时候，当时当时也是疯了，我都不知道这个词儿。我查了半天就查了一大堆德语网站后，然后来发现我居然是德语哦，原来是不斯。对，嗯，然后那是不是还有那个还有那个灵精啊，就是那个树林精就是呃树精树精。对对对，嗯，树精也是一个很有意思的种族了。, Start Time: 941410
Text: 这这唉对了，树精应该应该算是就是林物人世界里头比较独特的那么一个嗯，就是不跟其他的那些那个神话当然有交融，但是也有区别，就是嗯嗯灵精的主要特点就是所有这个灵精全是妹子。对，嗯，全是女孩，没有男的。嗯，而他们繁衍后代的方式就是把男性的人类或者是精灵抓走的配种，, Start Time: 963390
Text: 然后生下来头当然也都是女孩儿，这些女孩就是就是啊就是都是那那种抓种种是后有的时候对，有的时候他们也会把那些人类的女孩，然后然后抢到那个森林里头，然后不想长大。嗯嗯，包括希瑞嗯，就是希瑞跟那个那个杰洛特第一次见面的时候，就是因为那个就是其瑞在这个森林里里头里都走丢了。, Start Time: 985150
Text: 嗯，如果不是杰洛特出现的话，他他下一次如如果再出现的话，她基本上她也变成一个数据了。所所以我记得他游戏当中提到过，说 siri 当时喝过就是让人类转变成邻近的那个遗忘之水啊，说但是 siri 喝了之后并没有任何反应。对那个小说的那个宿命之鉴，就第二卷里面就有情情。, Start Time: 1008490
Text: 对，让他喝了。然后他喝了之后，那个杰洛特认为那个就是假的，然后自己也去喝，结果一喝就喝了。对了，就杰洛克，但杰洛克克是是是个汉子，汉子喝这个东西应该没有用没有用。我觉得对他是这样的，因为那个他要喝之前呢，那个那个他就他就反对让那个树精让金，让那个希瑞成为树精了。, Start Time: 1030780
Text: 嗯，然后然后看到希瑞喝了，没事儿，他就认为是别人放了希瑞一嘛啊就做了熟了，就很陈情的样子。然后他本来都愤世技术，这样相信他也不相信的。然后他也就觉得这也没什么可怕的，他自己就是杰洛一喝就喝出毛病的，具体喝出什么毛病。所以看小说啊，比如说什么臀围增大了之类的这种没准他都不至于吃药了。, Start Time: 1055720
Text: 就说对这个东西的效果是容易上置幻，它是一个毒品，有点类似于毒品那种就是强烈的致幻剂，好像是对，然后这个这个种族其实我们在练那个巫师游戏的一代里面出现过啊。对，我们在树林子里面遇到过一个邻京，是一个女的。对，不知道在三代里还会不会再遇到，反正还有两个特别挺特殊的种族。, Start Time: 1079770
Text: 我想就是问一问一个就是这个高阶吸血鬼，高阶吸血鬼应该是因为嗯在小说后面进行的情节里面，应该会有一个是加入了那个杰洛特的队伍，嗯，应该有呃云吉斯应该是加入了那个杰洛特的队伍，然后他是怎么样？那个嗯有一点就是那个游戏刚才说到就是一代出来的时候，杰洛特就是失忆了嘛，, Start Time: 1103430
Text: 就一个人嘛就有什么哎，这一代有点同伴的，就是以前同伴也个只有特里斯一个。其实在小说里面就是杰洛特从第二嗯那个大概第四卷开始，就是有很大一个队伍，就是有一个同伴队伍冒险实那个有高级吸血鬼的那个雷吉斯，就是他的那个同伴之一。那个那个瑞吉斯呢，就是是那个小说里面给那个人物设定的，, Start Time: 1128030
Text: 就是好像一个呃很可爱的一个大叔，嗯，就是惨死是也不知道也不这么大，叫大叔就叫做一个就是稍微年纪比较大的大哥哥已经活了好几百年，对他活了上千年就活了。非常嗯就有有点像那个他的设计的有点像那个什么呢，他那个面放吸血鬼里面那个汤姆克鲁斯那个啊是活了非常久。然后嗯经历过很多的那个那个一个人，, Start Time: 1153150
Text: 但是呢他因为对生活有点厌倦，有点厌倦。曾经那个最厌倦的一回呢，他是被别人给那个农民给他自己故意，让农民把他给杀了，砍死了，砍死了呢，都烧了头，人头抛到一个地方，嗯，然后就人头了长了长大了，我可以插一句。就是说那段其实很有意思的是说什么呢？就是就是他死亡的方式是几乎把所有我们以为的就是能杀死吸血鬼的方式全给用上了，, Start Time: 1178410
Text: 但是他那那个心里穿了，但是他给淋个身了了。嗯，你个他他把他的身体烧成灰了，最后只剩一个头了。嗯，对，结果那个头花了一百多年又找回来了，他是花了一百多年，结果他在这一百多年里面，他就想那个他就想了很多嘛，嗯就他就他就决定就是加了头颅，对他就不不再喝人血了。他遇到杰洛特的时候，, Start Time: 1206460
Text: 杰洛特一开始并不知道他是个情人，因为他那个杰洛特又把他已经相当于洗心革面的那个就是大彻大悟，大彻大悟了。就就他是，但是他的实际能力很强，所以在杰洛特的那个队伍里面的战斗力非常强。但是他以就是看着就是一个很和蔼的一个一个大哥，对不对？嗯，所以说是我觉得这猎魔人世界观融合东西很很多，, Start Time: 1233280
Text: 对他对那个什么很多民族的一些就是一些童话都有借鉴以及格林童话被他用的简直是神，神乎其神。他给你了一个原本的黑暗版本，我昨天玩到一任务特别好玩。就是你跟那个梅兹那女术士约会的时候，他跟你说，就是说啊你是不是想想到那个辛德瑞拉就是黑灰姑娘的故事。对，其实那个灰姑娘故事是有被吃了。, Start Time: 1256610
Text: 对，其实他是被一个触手怪吃了，然后吐了一只触晶鞋在岸上。所以王子找不到他对会有这样特别多的这种东西，挺搞笑的。然后他这个种族设定里，不光有人类精灵，还有这些矮人之类的。然后他还有这些什么吸血鬼狼人这种非常规的。对对对，然后还有巨龙之类这种嗯存在，就是基本上咱们能想到的可能好像都在关于奇幻，, Start Time: 1277630
Text: 对对对，都都会有各个不同的民族的神话，中间东西都会有。对，然后但是种族这个最后我还是想问一问啊，嗯就是我们发现这个种类的和精灵好像也是在这个整整个世界体系下面并不受特别尊敬的对不受这待辱。而且他们作为上古种族，却没有感觉到特别有地位。对，这个是为什么呢？这个原因其实呃，, Start Time: 1301550
Text: 是因为他们人数太少，就还说说说比生殖能力不行。对对，那你你生育能力不行，这个曾经有一个矮人就对希瑞说嘛，说是你们人类为什么能够成王？就是因为你们生孩子的这个速度实在太快了。嗯，啊人人类的那个那个寿命是要比这些上恶种族要要会少得多。嗯，但是但是人类很能生，嗯，, Start Time: 1328500
Text: 但且很能杀人。所以是是所所以他们会把这些其他的种族基本上都给赶尽杀绝差不多的。嗯，因为就是在这个小说里头，他是他所有的这些种族其实没有什么好坏，善恶就就是这种问题。嗯，有的人可能就是因为人类屠杀这些精灵上啊，然后就对那个精灵有一些同情啊，实际上精灵对人类的那个那个就是精灵对人类的屠杀也不少。, Start Time: 1353600
Text: 嗯，哪怕是在就是在人类到来之前，这这这个精灵和这个矮人也是经常打架。嗯，哦，他们后来之所以能站嗯就能站到同一战线。因为为就共同同的对人类类现了了，所以他们他们都是就是就是属就是处于劣势的呢，所以他们才才能站到一起。嗯，实际上如果没有人类的话，他们也也是早就不知道不知道打成什么样了。, Start Time: 1379860
Text: 对他对他这个实际上就是他会颠覆那个人。他虽然用的这个形象矮人精灵，就是直接用的就是点最经典的形象。但是他是想写出一种现实的感觉，就像那个英勇比较想写出那种人的那种就是互相争权夺利那种战念。嗯，他是想写出那种真实的感觉，所以他就把这种把这种就是想象就是他现实中其实是不可能这样的。, Start Time: 1404790
Text: 因为大家就像嗯就是所以打个一般的比方，就像以前的白人和黑人一样，他他是会有很多那种就是问题偏见很多偏见就像一个国家，另一个国家一样，他会有很多很多偏见。嗯，他会把这种偏见，就是你给放大就变成这种。然后在不同民族的神话呃传说里面，就自己民族永远高大上，其他民族永远是卑微矮小。, Start Time: 1428690
Text: 嗯，卑鄙的对呃，都是这样。嗯，对，那刚才我们之前说了，人类如此繁盛啊，到现在这个时间点的时候，嗯，那他这个南北方王国的这个局势又是怎么一回事儿呢？这个小说里面应该是那个西欧，就是他那个大陆里面北方是有很多个国家，北方的那个那个个历该是就是那个作家。欧洲很从它的历史书上，, Start Time: 1450840
Text: 就是他的历史书上就是比较熟悉的那种东欧，就是那个中世纪的时候，那种那种局面，对那种局面那种局面的话，比那个西欧呃可能更为那个复杂杂一点，在东欧复杂。因为因为因为东欧的这个这种封号，因为它是属于就是就是我说的那个历史上啊，东欧他的那个南面有那个拜占庭，然后然后东面呢有西面呢有神圣罗马帝国，, Start Time: 1477650
Text: 嗯，然后同时还面临着那个就像游牧民族的，就那个他跟那个西欧的那种相对稳定的那种那种英国式的那个的还有点不一样。嗯，他的那种各种王公王侯特别错综复杂的。他比如说一个人同时是这里的公爵，又是那里的国王，又是一本族的伯爵。就是这种非常复杂的，而且有一些那个头衔的呃，, Start Time: 1509230
Text: 在翻音当中还是就没有完全保留那种就是东欧的。有些那些比如说他各种各样的市长，镇长啊，或者说是有一些就是现在已经不好翻译的图层不特别多，所以以它实际上是比较复杂的。那个比我们那个打个比方说，就是说比冰与火之歌那种封建结构要更复杂一点。嗯嗯，那种那种割据的这个结构哦，, Start Time: 1533170
Text: 它这个是照着这个原形来的。然后它南方的这个黎弗嘉德帝国呢是一个非常强大的一个国家。实际上在那个小说就是包括小说和和那个进行的时候呢，他已经吞并了很多，就是他一路从南方吞并过来，然后他的那个形的更多多的是，但是它不是一对一的，是参考。就像呃罗马帝国唉，罗马，, Start Time: 1555830
Text: 但是它是是那个那个古典的罗马帝国，有点像那个呃拜拜个帝帝国那种，就是呃相对帝国东罗罗哎，东罗马帝国哎，东罗马帝国那种去的。然后他从南边一路，他因为是既然刚才就说那个预言，他最终他会统一这个这个这个国家，所以这个统一这这个这一片大陆嘛统一这片大陆。所以他呃这是一个就是说已经就是因为列某人的很多的那个故事呢什么的。, Start Time: 1578150
Text: 是他是在小说里面通过那个几百年之后那个史学家的回忆这样道着这样写的。所以他们以后呢，实际上尼夫家就已经把这个北方诸葛给占了。嗯嗯，好，然后在小说当中呢，他就是呃跟那个北方产生了历次的这个冲突。可以看到那个最先那个新瑞是那个狼呃，北方诸葛里面相对靠南的那辛特拉的那个封主。, Start Time: 1607690
Text: 嗯，然后呢，辛特拉呢就被被那个尼夫家的直接占领，然后等于被屠杀了。就是整个整个因为他拒不投降嘛，整个都被屠杀了。然后后来在一个战役里面，那锁登山的战役里面打败尼夫加德。然后呢，在小说里面呢，很快又再次入侵那个那个再次入侵那个呃那个北方诸国第二次尼夫加德北京战争。, Start Time: 1631150
Text: 对，而且那个那个尼夫加德的那个第二次那个战争几乎就贯穿的那个就是小说，后面的始终一直都是尼夫嘉德，军队在在跟他们打，就是就就就打了很久，嗯，然后最后被打败。其中，杰洛特呢在中间发挥了很大的作用，就是能够打败这个尼夫嘉德。然后在这个游戏里面了，你看他没过几年，, Start Time: 1658640
Text: 那游戏当然是自己就是那个创作者，嗯，又让猎夫加德再次进攻。就是那个你看那个猎魔人三的那个游戏里面，一出来都已经都打到那个你看猎猎魔人二结结尾，他又不就是一个 c 机嘛，就是就是一个年度版的，好像是加强版，有个 c 机，就是一个农民在这地突突然地开始震，然后一大堆一大跳，, Start Time: 1681650
Text: 尼夫加的一的黑压压趴，他就骑开过来了，嗯，穿着黑甲骑骑士。对嗯，因为那个里夫加德一出来第二卷，他都已经打到那个泰莫里亚的首都，就是美兹伊嘛。对对，维基马里面去了，然后都已经到了。唉，那个地图上呢，他北方两条大河下面一个雅鹿嘉河上面一个庞塔，就是那个个夫加德德那个游戏的第三河里面都已经从下面的雅鹿嘉河都已经跨过来了。, Start Time: 1703130
Text: 大鸭加江第二部的最后的那个结束，就是他跨那条河嘛啊是最后据说是庞塔尔还是还是雅雅绿江湖，应该雅鸭鲁江应该是雅绿。对，然后就是那农民看着河对岸爆炸劲的过来的那个具气气势的磅礴，那个感觉是对所而且二代的那个泰拉就 temororia timoria 对他的那国王也死了嘛。, Start Time: 1734260
Text: 嗯就北方局势全都被嗜王者对对一个一个投。所以北方王国基本上到游戏第三代的时候，也基本上快被打到北边了。嗯，是吧？嗯，所以那个因为因为我是就是稍稍看了一点，那个就是就是三代人的结局，可能很多可可能我知透他只是比要他这个没有剧透，他这个是那个结局。其实他这个结局之一的就是条件之一的话，, Start Time: 1759290
Text: 嗯，就是尼夫嘉德能否统一，就是他结差不多说了，三十六个结局啊嗯是就是有一个结局的变量，就是就是尼夫嘉德能否统一，还是离方能够有谁统一啊，就是他这个就是一个，因为你不叫谁是统一了，就是有可能是尼夫嘉德，就这样就就就这样把那个北方给统一了。有可能是那个不是有个国王的那个拉多韦德嘛。, Start Time: 1786830
Text: 对，那的就是那个拉多韦德把那个北方给统一了了，就把尼夫嘉德给打败了。这个有有很多种那个结局，嗯，所以这个包括还个另外的好像有那个蓝衣卫嘛什么的，然后把北方统一了，好像有一为的靠好好个结局。剧透。对，我只能说是就是觉得他是有这个这个结局。嗯，因为毕竟我没有玩到那个地方，, Start Time: 1810690
Text: 反正就是有各种就是就是结局就是那个那但是尼弗加德进攻这个北方王国，北方猪王国应该是整贯穿整个小说和游戏一个呃一个主要位景。而且历史历史的终点是肯定确定的，就是尼弗加德肯定就是统一了。对嗯，对，但是但是还有一个问题，就是说这个我们游戏和小说好像一直发生在北方啊这个故事，, Start Time: 1831320
Text: 但是从来没有到过南方。尼弗加德帝国跑到南边嘛，小说有到南方吗？基本上没到过，对，基本基本上没到过。对，所以南疆是一完完全没被被这文学作品品游游戏开拓拓的一个一个地方。对对，很少涉及及其个不光光是个就就就是那那个大陆南边，就包括大陆的东边，嗯，大陆东边他不是有有一道蓝山那个就就是蓝山，, Start Time: 1859540
Text: 他给打开了吗？对对，山那边是是是什么样，这个也不知道，也特别清楚，就就是只知道后面那就是也也只是是是在那些就是那呃就是嗯尼弗加德历史学家提到了一些说山那边住着住着呃，另一个种族好像是叫什么哈卡人。嗯，就是说他们也曾经翻过山来打，就就是翻过山来打到过过这边来。, Start Time: 1885320
Text: 嗯，对，是那头什么样也基本道，也不知。对，甚至海外是海外是是什么样西边的那还是这样的那个历史呃，那个奇幻小说其实很喜欢，就是我们可以回忆一下，反正是喜欢一片大陆，在那个右边，就是他们的那个东边帮一个巨大的山脉，把那儿给挡住。然后那边有什么他不知道。其实你如果回忆一下，, Start Time: 1908080
Text: 就是比如说我举一个最最那个的例子，你就看一下那精灵宝钻里面的那个魔界的地图，就是最典型的就是那个中土那个东个一个东边一个大山，说那边大的不得了，然后把它隔开。对，然后那边是什么我也不知道，反正是那个有时候会冒出来一些人人就人类类就是据说就从那个山翻过来来的。, Start Time: 1932970
Text: 对，然后其他的呢，我我也我也不知道。然后那个我们做的其他小说，打个比方说那个前都的黑暗也是这样，就那边一个山，就是那个是国外一个非常就是西方人一个非常那个。因为西方人他住在西方，他的世界永远在西方。对，就是注意看这个世界，它永远是在西方，西方的那边是海，嗯，, Start Time: 1955550
Text: 就是西方的，再往西是海。对，然后东边山边呢就是一个山，嗯，就是这么这么挡高架的，还真是的。嗯嗯，对，这是西方冰与火之歌，冰与火之歌里面，勒索斯大陆好像是不是也是东边也是未知，好像。对，都是这样。你你我们再说一个，比如说呃大家如果看过时间之山，那个地图更非常明显，, Start Time: 1975840
Text: 就是就是一个一个大山挡着，那叫龙之山脉。嗯，整个把那个隔开，那边是沙漠，沙漠那边是中国。然后那个他也不管那个中国是什么，他写的就是丝绸之国嘛，那个叫叫丝嗯嗯，丝绸之之嗯，他就是它都是这样一个地图。你如果说是把这个史诗奇幻地图来，然后可以说七八本里面呃十本里面有七到八本都是一样的设定哈。, Start Time: 1997380
Text: 是这样的，一个地图，都是一个海大陆山，然后那边知道都是这么，然后故事就发生在中间这边平地上。对，都是海与山的彼端，你不知道是什么。对对，反正我们猎魔人当中，这个山叫蓝山，蓝色的蓝。嗯，对， blue mountain，然后整个把这个东边给挡住了。嗯，对，然后西边最远就是 sky，, Start Time: 2021380
Text:  y league 就是那个斯科利奇利斯凯利奇岛。对对对，南边故事它基本上到辛特拉，再往辛特拉远一点的地方，就不是就没有再往对最远的。然后最北就是科维尔和帕文斯嗯这么一个国家，好像那个北方的几个小国。嗯，对，非常非常要对，有点类似于地点的认识啊那对，然后我们在游戏里不是在那个那个那个首都叫什么那个凯什么那个地方，, Start Time: 2044030
Text: 四个字，那个地方就是那个城市市是诺诺，不是诺夫格瑞嘛，不是诺夫格瑞嘛，最大的最大的不是诺维格瑞吗？诺诺瑞在中间，他那个诺维格瑞是一个地图，然后就是有一个城市，然后那那部分那部分属于那个雷德里亚、瑞瑞丹尼亚对，瑞丹尼亚。对，然后当时我们看到那些士兵啊什么的，, Start Time: 2069510
Text: 他拿着那个盾牌上面有一个那个白色的鹰，白色的鹰，哎，那就是瑞丹尼亚。对对，那个我我插一句就是那个小说，因为那个作者后来设定的还是比较多。嗯，所以那个他每一个王国的每一个民民主的那个文章特别多。对，所以那个对那个如果像那个维维维卡那上面去看的话，那个是特别复杂的。, Start Time: 2094940
Text: 就是那个嗯就是他每一个那个文章，就是那个文章代表什么，那个文章代表什么，那个是特别多的，然后相详的。嗯，对，他有一个很详细的，就是因为我们还没有小说，还没有就是就是制作的那一部。他在最后的那个决战的时候，就是那个北方中国和那个南方的决战的时候，然后他那个特别细，, Start Time: 2120110
Text: 就是和林夫家的学生，然后他有很多很多的那个。你知道那个国外都是每个相当于每个联队有他连队的连连队旗那种感觉，嗯哦足球俱乐部那种。嗯，对对对对，他因为那个最后打的时候，他相当于那一次相当于北方中国的所有国家的军队都来了，都是军族。对，有这些伏尔泰斯特啊，这些人领头的就是所有的军队都来了。, Start Time: 2142610
Text: 然后南方呢也来了很多那个各种国家的这些军队，就是他那个渔夫加的帝国辖下的那个雇庸啊，那个哎附庸国家的那些军队，包括还有什么呢？还有那个那个精灵的那个那个松鼠党的那个松土党的那些军队，就是上那个战场那副土不在那个游戏第一卷的时候，他不是游戏第一部的时候，嗯，, Start Time: 2167160
Text: 就是遇到那个松鼠党的时候，已经就是被打的非常惨。嗯，就是因为在那个小说设计里面，在那个大战里面，就是嗯他支持那个战场上，他差一点应该是上一党是占哪边的，北方还是松土党，是那个渔夫加德那一啊，夫加加夫加德是帝国上答应他就是说如果说是呃成功了，就是条件。对，要以自由之境嘛，, Start Time: 2187960
Text: 说北方相当于还给他们就是一一一片，就是自己去干什么的。嗯，对，然后他就大力加入了，但是矮人好像是加入了，就是那个北方。对，就是那个那个松鼠党的那个精灵是加入了那个就是呃尼夫加德那边，但是最后嗯最后那个被打败了，所以死的很惨。但是那一部分里面因为还没有制作，, Start Time: 2211280
Text: 但是那一部分因为我看了就是那个里面对那个被他设定的特别多，到时那个个个个文章啊，或者说是那些编队，就是眼花缭乱，全是那个反正这个嗯对，关于这部分，他是叫那个布伦纳战役啊。嗯，完了他这个战役里面确实出现特别多的这个小分队，然后大家可以来集合完我们做这个专题页里面看一眼，, Start Time: 2234600
Text: 他这个所有的名字都有呈现。嗯，就是北方联军和南方部队的这个所有里面，包括所有的分支的小队名称全都有。嗯，对，然后我们也可以期待一下书小说后面的这个介绍。嗯嗯，然后刚才既然说到了松鼠党，嗯，那我们现在就正好来谈一谈这个这些组织。对，都是怎么回事吧。对对对对，, Start Time: 2258120
Text: 然后比如我觉得还是先从猎魔人开始说，因为这是最关键的。猎魔人这个组织对不同的学派这种对都是什么样的关系等等。嗯，猎魔人这个他其实也是跟那个天球交会有关的。就是那个那个天球交会世界融合了之后，就是产生了很多怪物。所以就是就是人类为了对付这些怪物，然后就就是特意有这么一群人，, Start Time: 2283350
Text: 然后对，就是有点类似于猎人嗯去专门猎杀这些怪物。嗯，当然这些怪物那个那肯定是就是都比人厉害多呀。所以就他们为了了后就是为了打怪的话，他们也得升级自己。然后他他们升级的时候，其实就是就主要是用那种草药试炼。嗯嗯，那个草药试炼其实也是巫师帮他们做的，就是那些草草药的配方啊，, Start Time: 2304850
Text: 包括他们那个那个试炼过程中也要施加一些魔法，这些主要都是就是最巫帮帮他们做的。所以可以理解为这些猎魔人其实最早其还是这些魔法师的产物。嗯，可以这么说，帮他他们完成了一个对过程。嗯，而且这个猎魔人他就是猎魔人，不是会会一些法印嘛。嗯，就是这些法印都属于那种最初级，, Start Time: 2329310
Text: 最低级的就是最基础的呃的那那些呃就是那些魔法，就是在霍他们施加这个魔法的时候，不用念咒，就是只用手势手势都可以做。就是霍格沃兹一年级是亲身会学会的那些小魔法。对，就忍术这些小魔法圣母的巫师根本就是不屑用的这些。嗯，对对，简单了那是很强的，就是一挥一手，就是什么都能干的。, Start Time: 2352850
Text: 就是嗯这个他个小说说面巫巫师比那个我们古比什么比那个 DND 里面的那个巫师要强不少，那个还要慢慢记他这个嗯随便一会一首就行。对，我们在游戏里可以看出来，他有他比如说释放那个雅克西法印的时候，你迷惑别人心智。他那个手就是做几个手指的动物，做几个手势，一划一划一个圈，, Start Time: 2376090
Text: 然后抓来就行。一、任何咒语不需要念，但但是就那个魔法师的话，那个你看那个开场 c 机，那个粉对狂念各种咒语什么的，就就他就是一些一些手势，然后但是他就不需要做什么手势，他就会念一些东西。但他他那个梅姿对，都是吧，都是都是念念咒，就不用做手势那种。对，他们主要是用上古语去那那些念那些咒语的，, Start Time: 2394800
Text: 但是猎魔人他们是就是猎魔人是不会使用。对，因为猎魔人使用的魔力其实也是很少的。对对，那们都说那个特色是变种他他们人类的一种变种变种。对对，这个是为什么说他们是变种人的？对，是他们喝下那个草药，草药之后就是他们变成什么样了。嗯，他们就是就草药试炼其实是一个很残酷的事情。, Start Time: 2417800
Text: 就就是说呃很多人就是猎魔人，其实他就是原来的时候，他是有很多学徒的。嗯，但是学徒能不能经过草药试炼变成猎魔人，这个是一个很大的关卡，嗯，很多人是是根本过不了这一关的。嗯，就是只有经过了草药试炼这这一关之后，然后他们的那那那个身体素质啊，嗯然后速度啊、反应啊才能够改变，, Start Time: 2441580
Text: 都能够能就是都能够得到大幅提升。那如果那些没有经过试炼的那些学员发生什么，他们就死了吗？基本上死掉了。嗯，所以如果不发生这种改变，你是没法打得过那个那些怪怪我，我不入地狱，谁入地狱？对，那个是，而且那个不是猎魔人，以前波兰拍过一个那个小的那个就是那个电视剧。, Start Time: 2463940
Text: 电视剧其实电视剧的第一集还是第二集，其实是是有拍那个草药系列的，就小说里面是没有没有写的那里面有一个人演的小杰洛特，就是一个比较可爱的一个小孩儿。然后然后讲他小时候在那个凯尔摩汉，怎么那个据我所知讲过，这一段经历的只有两个讲过，一个是那个电视剧拍的，还有一个是那个呃漫画那系的。, Start Time: 2488810
Text: 但是那个最最早那个 yphc d project，就是那一代游戏里面出的时候，出个那个小的手机游戏里面有一个小手机游戏，就是清草的事列，就是那个那个那个非常老的就是不是智能游，不是智能手机上的游戏。嗯，那那种很老的不知道手机上的游戏是做了很那那个个这个个机系列的 OK，, Start Time: 2512969
Text: 其他的小说里面是没有那个嗯，他只是回忆杰洛特知道就是说呃就是经历了很多，嗯，嗯，明白了嗯，那这个这几个学派之分又是怎么回事呢？学派之分就是没有，就是在小说的那个主体里面没有特别的说。嗯嗯，但是那个就是就是猎魔人，就就官官方还出过很很多漫画嘛，嗯就是六几的时候候出出了六本漫漫画，, Start Time: 2533150
Text: 其是猎盟人就是就就重点呃提到了这个猫派，就是猎魔人不是有有有那个那三个流派嘛，然后狼派猫派跟那个十九派嗯，这个猫派基本上就是就可以说是是其中狼派分裂出去的。嗯，而且这个猫派后来就是就是据杰洛特回忆说是这个猫派嗯就是就是猎魔人本来是是以杀怪物嗯为这个这个证词了嘛。, Start Time: 2560170
Text: 嗯嗯，但是猫派后来就变成这人派器，类似刺客联盟嗯，嗯，就是盟盟盟嗯是刺客信仰，很多是那种就是就是变成杀人的事儿了。而且就是因为他们杀人太多，然然后导致就是很多人对这个就是就是对这个猎魔人这这个职业产生了就是特别大的反感。因为本身的本身猎魔人这个就就是他们呃就是这种提升自己的方式，, Start Time: 2585830
Text: 已经把自己变成怪物了。就是很多人已经对他们就是就是就是用得着你你你顶的时候唉那呃用一下用不着的时候是用不着的时候都把他们当成温神。嗯，所以所以那个那个猫派分裂出出去之后，那个让这个猎魔人的那个名声变得的更好。好哦，我说呢第一座后来就发生的那个那个凯尔默汗大屠杀嘛，, Start Time: 2613800
Text: 就就是很多暴徒，然后在巫师的帮助之下顶着，然后冲到那个凯尔默汉里头啊，当时就是就是在在凯尔摩汗的所有的这个猎魔人加上学徒几乎都给杀干净了。嗯嗯，然后只剩下那个维兹米尔活下来了啊，维森，你尔是唯一的一个幸存者。维兹米尔就是那个我们杰罗特老啊、维瑟米尔啊，维瑟米尔。, Start Time: 2635680
Text: 对他就他就是我们那个第三座开始是 c 座里面就着他那个个老头。嗯，第一座就有第一座开始就是他对第一座开始就存回去的就是了啊，然后失忆了之。对对对对对，嗯嗯哦，原来是这样素，我一直特别好奇说为什么猎魔人在整个的那个世界社会当中对说过过街老鼠人人人喊打，然后狂鄙视你，, Start Time: 2657140
Text: 各种瞧不上你。对，但用你的时候，他们又又各种求你，但我就特别好奇，说猎魔人替能力这么强，嗯，然后这么厉害，他们难道不害怕吗？没有，我觉得这个问题很有意思。对，就你不觉得这个问题特别像特别像另外一款游戏，就是杀出成为人类革命嘛。嗯，你这那改造人你知道吗？不是有一个纯洁人类革命，, Start Time: 2681200
Text: 嗯，能力比他强一万倍，你可以帮助他们很多。但是他们就觉得就是不不上，他们们就心里不平衡衡是凭什么你比我强那么多，但是用的时候还是得养养仰仗，你就是依赖强者，但是又畏惧强者会反过来谋害你。对，这是一个人性的一部分，觉得你有意思。嗯，对他那个我我记得就是在那个小说后半部分，, Start Time: 2701580
Text: 就是现在没到，就有一个那个主要的一个反派，那个叫里奥那个就是专门杀这个一个一个很强的杀手，专门杀那个猎魔人，猎魔人他那个里面就出现了，就是他就收集了好几个那个猎魔人的挂的那个哦挂饰是吧？嗯，嗯，那个挂饰他就杀了。好好，那这个这个反派他自己是猎魔人吗？他受过训练吗？, Start Time: 2723330
Text: 他那不是没药，不是迪奥，不是，他就是联盟人，是是是一个非常强的一个人类哦，就是他他没有有药，但是他却可以干得过这些，就做过手手术和那个去角试态啊，一个很强的一个。后来他是跟那个叫谁，因为他一直在追那个希瑞嘛，嗯他是跟那个希瑞，希瑞，因为一直很害怕他，就是就是就是非常害怕他。, Start Time: 2747105
Text: 但是最后的决战的时候，应该是那个新锐，就是最后把自己的恐惧站起来。最后跟他单挑，就是单打把他给打死了啊，就是那个那个那个强阵区太剧透了，这个这小说剧透吗？对，个个个个锐锐，你看他呃说实话，我看到他在第那个游戏里面出现的时候，我都还有点惊讶的是因为那个小说一出来，, Start Time: 2772850
Text: 最前面的时候还是很天真很那个很萌的。就是这嗯就是你虽然很倔强，还还是很那个，但是游戏里面好像已经变成了那种就是很很世故的一种感觉。就是但但其实我们我们说我们说形象虽然这样，但但是就这新蒙所说好像还是个熊孩子性格上。然后刚才我们说到的这个猎魔人，其实我觉得这个猎魔人横向对比的话，, Start Time: 2797360
Text: 其实挺有意思。其实有点像冰冰火之歌里面的长城守卫，长城守卫是吧？对，然后这还不是特别像，但是特别像龙腾里的 gry wolden 呃， grey wolden 都要经过一次试炼，而且都会死。对，都有可能会死，对吧？而且都是要堕入魔道。对，然后都是让 grey walden 还好。, Start Time: 2821160
Text: 但是我觉得长城嗯就是黑乌鸦感觉也有有点让人瞧不上的感觉啊，是因为他们之前都是什么强奸犯啊。对对对，强盗啊，感觉你得送我起来了。对，嗯，人傻。如果和那个那个日本漫画对比的话，就是勒那个利姆人很像大剑大剑大剑。对，哎，我听说这个东半个漫画，但没有没有看过那个其实那个小呃那个游戏还原创了一些派的嘛，, Start Time: 2838560
Text: 就是那个像那个雷索，就是那个二代的那个他叫他蛇那个副者游戏里好像更多一点。游戏里面的书里面好像他是介介绍更多一些派，什么嗯蛇毒蛇学派、熊学派，还学派的。对，还有个熊派。对对对，但是雷索他们好像都是猫学派的。对，雷是是蛇，他是蛇派的，蛇派的，他是雷索多及的蛇蛇的。, Start Time: 2865050
Text: 嗯，对，但是游戏里也提到那个暗示的话，就是雷索应该雷索那个蛇派是在南方出现的，是在那个雷索的蛇蛇的，他们就是应该不是凯尔摩罕这一这一个就是派系。明白明白，卡尔摩汉应该就是狼狼的那个基地，现在更深。因为只有维瑟米尔一个人，就是相当于他传承的这一派更是只有那个其实他说了半天，, Start Time: 2888930
Text: 其实那个北方其实猎魔人挺可怜的。我估计北方整个猎魔人只有只有二十个，嗯，就是没有几个魔汉，整个里面花是大开张张。因为我觉得满大街满大街猎魔人，你杰洛特走在中间也觉得也不会有特别那种很特别的感觉。对觉们这个神神其实实挺好的。你想一一下哈，中国那个武侠了，中国那个武侠可能有好几万几十万到处游荡的，, Start Time: 2913110
Text: 就这个丐帮的人没几个人，就是这个猎魔人。小说里头出现过名字的狼狈，猎魔人好像只有五个人。哦，对，早太少了。嗯，对，那也没办法大屠杀之后的嗯，咱们小说说这个嗯游戏出现的时代或者游戏。你第一卷里面就是他那个新招聘一个，还马上就死了。就是就是刚刚就那几个老头招聘了一个，, Start Time: 2939280
Text: 然后第一卷去掉聘就就死了，所以他们嗯没有后继无人，没有太太惨太惨了。因为小说和这个游戏发生的年代，应该已经不是猎魔人最繁盛的那个时时期了。对，早就不是了，早就不是了，早就不知道里面说了的，早就然后那么后来我们在说其他的这个一些组织吧，比如松鼠党嗯，嗯，松鼠党主要就是那些精明组织的嘛。, Start Time: 2964260
Text: 嗯，但是松鼠党这个名字只是人类对他们的，你得得得称呼。因为他们就是喜欢在帽子上面挂一个松鼠的主人啊，可以叫他们松鼠党。嗯，但是这个是属于明显的蔑称啊，就是有点类似于狗腿子啊。对，是这种松鼠党，他们自称是他们用的是那个上古语嘛，那个意思就是突击队的意嗯意思。, Start Time: 2987090
Text: 所以他们把自己就是描述成那种就是就抗人类侵侵，然后后消人类类暴世界属于于灵这么一种种，嗯，就相当于那个原住民的那个就是人游游游游队、游游队。对对对对，那些什么就是其他的那些非人种族啊，像是什么矮人呐，嗯那个地精啊，或者是是就叫侏儒啊，甚至半身人呢嗯也有也有很多加入这这个松鼠党里。, Start Time: 3009675
Text: 那么还有没有其他的一些组织？比如说这个术士的兄弟会啊，就是那个什么什么法师评议会，是不是那个游戏里面哦，嗯最早的时候就是从小说开始的时候，他们成立了一个那个就是就师兄弟会。嗯，这巫师兄弟会会就类似于一个巫师的一个总体的。那么就就是几乎所有的巫师啊、女术士啊嗯就是是男成为为巫师嘛，, Start Time: 3035840
Text: 然后女性成为成女术术士，他们就是就是他们联合到一起，就是成立了那个巫巫师兄弟会。嗯，然后在这个在这个之上，就是尤其是在那个就是第二次尼布加德战争的，他们打赢的那个那个锁登山战役之后，然后然后然后由一个很强力的法师，他叫威哥福特兹。嗯，这个人也是后期就是小说后期的一个很重要的 boss，, Start Time: 3060700
Text: 嗯，然后由他就是召集了五个人，然后成立了。那这这个巫师会，巫师会其实就是有点类似于就是更高等的人。对，然后在在这个巫师会之外，有一个术士评议会也是五五个人。嗯，然后就是就是有点类似于就是两派相互制约嘛，这个就就是一派掌权，然后一派来来对他进行啊监督，在野党执政党是吗？, Start Time: 3085710
Text: 对对对，嗯，然后这个叶尼芙就属于这个数士评议会里啊里面的。然后后来是是在在小说剧情情剧情当中，就是呃就是就是尼布加德第二次想要侵略的时候，然后这个巫师内部也分裂了。因为这个这个巫师它也是分为就是就是一派是站在北方诸国这边，一派是是站在那个那个南方的这个尼布加德帝国这边。, Start Time: 3113915
Text: 嗯，然后两派也是在一个那个那个巫师岛上，嗯，打的不可变交乱七八糟的哦，打完了。对，死了很多人人。嗯嗯，然后基本上像这两个各个组织就已经分裂了，这分列了这个你说这个这个这个内部这个内号是不是叫什么仙尼德岛，什么镇仙尼德岛。对，然后他们打完了之后，然后就是分裂了之后，, Start Time: 3139740
Text: 就是很多呃就是大概是九个女术士，然后又又又结合到了一起，就是形成的那个那个女术士集会。对，包括这个呃就是克里斯，也是那个就是女术士集会里面。然后凯拉也是那个就是游戏里出现的那那那个凯拉梅梅，然然呃那个贝利巴艾哈特嗯，对，包括后来那那那那个希尔嗯对这些人总共是九个人人，, Start Time: 3161200
Text: 然后组成的这个女术士评议会，然后就是一直过渡到这个游戏剧情里面。嗯嗯嗯，对，好像是游戏二代的那个剧情，就是因为就是有一部分也是因为这个女术士评议会，然后他们想去就是也想利用了一个山头吧吧，是那个游戏。第二部是那个是不是那个贫困会想成立一个自己的国家，是嗯啊就是想那个就是想自己打造一个国家出来，, Start Time: 3184960
Text: 嗯，就是最后当然没成功，而且都非常惨嘛，就是那个非你把眼睛都被挖了，就是对对对对，双眼失明了，到这直接嗯我这里还有什么猪果呢？嗯，那那不是游戏，中间还有一个非常重要组织。我不记得小说中有没有出现，就是那个烈焰蔷薇骑士团嗯，小说大会题估计没有吧，这好像没有。, Start Time: 3210150
Text: 这是一个烈焰蔷薇骑士团，因为待会儿不是说要讲那个什么剧情，烈焰蔷薇骑士团好像是那个一这这个也是猜测啊，因为一卷里面它没有具体史 OK，好像是因为那个杰洛特救了一个小孩儿，那小孩会会空穿越越然。那那个那个小孩是那个就是那个强士团团长， ok 是那个小说那个游戏，, Start Time: 3234330
Text: 嗯，就是那个小说里面有那个跟烈焰蔷薇差不多的那种骑士团。嗯， k 是那个小说那个骑骑团团 o 是呃游戏里面，比如说那个大家都现在都能看到的那个人。小说第一卷就是那个小说，第一卷里面杰洛特曾经跟一个骑士团的就是对对对对对，那那个实实个个相当当有点烈焰强薇骑骑士的那个样子，, Start Time: 3254130
Text: 嗯，但是好像那个不叫烈焰骑骑骑士，烈焰蔷薇骑士团好像是小说里面 OK 啊，是那个游戏游戏说吧，游戏里面说说吧，烈焰游戏里面的嗯游戏里应该是有很多原创的。这个是猎小蔷薇骑士团什么蜥蜴帮之类的那些。对对，我蜥蜴，我蜥蜴帮。对那个对对对，那世界观这部分我们还有什么要补充的吗？, Start Time: 3276450
Text: 如果没有的话，可以让赵琳帮我们介绍介绍这个巫师一二代的剧情。对，简要串联一下。嗯，剧情我来介绍剧情。嗯， OK 赵林，主要是玩，他可以稍稍就是游什要去玩啊，没经已已经，我可以给你们军送三代巫师，你别剧套求你了。嗯，那个呃因为一代和二代，我先我就简单先讲一下，, Start Time: 3298880
Text: 然后咱们再交流啊。然后那个游戏的那个一代呃，因为是零七年出的啊，我呢是一代是玩通了的，但是一代呢嗯稍微有点久远啊，有一些小小的记忆可能还是会出一点问题。我就简单讲一下，一代呢是讲小说，最后不是小说的，最后的结局是那个杰洛特已经死了。就是相当于就是在被那个对非人种族的那个暴动里面，, Start Time: 3324690
Text: 他为了就是去自己和虐待那个矮人，他就已经被那个杀掉了。游戏当中也说过，然后那个叫谁？那个叶叶妮芙，就他的那个爱人，为了救他也就死了，也就是救他。但是然后最后那个希瑞就是他们的那个养女，对他们对希瑞就相当于父母一样。然后就是为了再救他们的，就把他们有点像那个你们可能看过那个亚瑟王那个传传亚亚王，, Start Time: 3352070
Text: 他马上就装上了一个船，然后就怎么样。他那个里面是希瑞把那个杰洛特和叶宁弗装上的那个船，然后他开着那个船划着船，然后跟所有的其他人告别嗯，就航向的阿瓦龙似的那个结局。对我说一个什么什么鲜花永远盛开的一个地方，一个找到一个就是一个世外桃源去了。对，然后杰洛特的叶灵甫呢果然在世外桃源里面醒来。, Start Time: 3379140
Text: 对，然后在那儿永远幸福的生活在一起。然个但是小说说里这的一个结局就是可以有逆境的一个结局。然后那个呃那个游戏里面呢，就是就说就是好相当于就应该是哈。因为游戏这第三部的最后的结果果并没有达到，所以这个我推测就是那个狂烈，就是又又来找那个杰洛特的麻烦。然后杰洛特为了救那个就那个那个叶灵符呢，, Start Time: 3402900
Text: 他把自己的灵魂给的那个狂烈，所以他是失忆了，然后他就又调回这个世界来了，就相当于又回到了这个这个北方诸国。然后第一卷一开始的时候，其实这个游戏的那个呃那个那个设计师呢，他还是挺那个的，他还是挺也也可能也可能叫人性化，也可能呢叫那个叫做那个狡猾嘛。他就让杰洛特就是因为失去灵魂就失忆了，, Start Time: 3430940
Text: 所以不知道其他以前的情况。嗯，所则的话，如果要从头把这个刚才那个小说所有的全部讲一遍，然后再开始游戏的话，那游戏根本进行不了。因为那个这剧情太复杂了，所以他就安排杰洛特失忆了。然后就是但是他虽然安排失忆了，但是他他仍然就是各地的那些那些呃风土人情的，他仍然是就是当做是就是那个很完整的这样来看的。, Start Time: 3456220
Text: 所以那个小说所有人玩第一卷的时候，包括每个国家的人玩第一卷的时候都会有很多呃，就是那个游戏的第一部的时候都会产生疑惑。嗯，就是不知道这些就是什么维基马啊，什么乱七八糟，他就在说什么，就是什么猎猎魔人哪巫师啊到底在讲什么。对对对，而且他没有教程，他那教程说没有啊，, Start Time: 3481220
Text: 也有非常简单，这战战教程对战斗教程就是一个战斗教程。其他的你看他后来到了二三特别三的时候，他就非常注意他所有过场的时候，他都会不停的给你回顾那个到底在哪。对对对对，我觉得他演示运算多了么？复杂的游戏，你都不知道自己在在在做什么，就很容易就是这种好那个游戏呢一出来他是失忆了，, Start Time: 3503810
Text: 失忆了，他被救回了那个凯尔魔汉，救了凯尔魔汉呢，然后就遇到那个一个火系异帮。其实你也不知道什么叫火系异帮，然后就进来抢那个灭魔人那个那个草药试炼需要的那个药水嗯，就出来抢抢那个东西，然后当然就抢走了，抢走了。不是我刚才说他们唯一招募的一个新的猎魔人也就死了吧。, Start Time: 3525720
Text: 所以他们还剩剩下那几个老的，然后他就跟那个那个特里斯，他们就下山去追查追查这个就是整个的事件，就是去追查这个就是肯定要抢回来噻。不然的话那个他们的猎魔人的秘密就相当于公注于众的。对，是以以那很很多年几百年前那些巫师帮他们调配的药物，这个黄焖鸡的配方就对对这个猎魔人这个东西就彻底没有，, Start Time: 3545370
Text: 就像中国的什么好面，他个易经经经偷偷被偷偷了。对，有阴真经什么的，这个就完全没有任何秘密的。然后然后就然后前面他其实非常多的任务，就是就是展现这种就是这个你做一个任务，其实每个个都有自自的立立场，就是他没有一个特别正义的一种选择。每一个那个选择都有可能你对这个有利，, Start Time: 3571840
Text: 那么对那个就有害，就看你怎么来选择。然后前面他的很多任务，比如说他怎么他主要就到了维基马城，然后怎么进那个维基马城，就经历了很多任务。那些任务其实跟他祖先其实任务就就是关系不是特别大，嗯，关系不是特别大，就是讲的怎么进去，包括那个火系一帮的那个那个他不是有一个那个科学家，, Start Time: 3596360
Text: 好像叫做阿扎尔，就是那个科学家。嗯，然后他也就是联盟人，好像是去聘请了一个那个呃，不是他找到一个私家侦探。但实实上上私私家侦已经经被那个人给杀了，然后他伪装的私家侦探跟他那个就是进行那个那个那个那个交火那个那个游戏里面，你你根据你发现的线索，但实际上是有很多多重的那个线索的。, Start Time: 3617590
Text: 如果你线索找的多，你很容易就把他揭穿了。你线索找的少，那么你就揭穿不了。对那个任务印象特别深刻，真的是就是就是那个展开整个展开，你找那些就是一点点的线索，帮你推测出一些东西。我记得那个任务，当时我真的回味出很长时间。对对对对，是这样。然后他总之来说，他就反正就就进了维基马，, Start Time: 3643090
Text: 进了维基马，进了维基马之后呢，然后他后来又就他在外，他的有一个人物是一个小孩儿，他在外面救的一个人物就是那个但是那个人物呢他会被很多那个预言，就是念的那个里面叫做什么白霜的那个预言。就是说呃好像以后世界要被白霜给什么什么将领，就叫伊瑟琳娜的预言啊。嗯，说白了就是对对，, Start Time: 3667140
Text: 但是对嗯，对，但是那个预言呢，这这我又要稍微剧透一下，因为这个也是我我我就是看到那个呃就是别人打穿过猎魔三哈，因为我没有打穿，我再一次是没有打打穿，好像那个猎魔三的结局里面，就是他是让那个希瑞独自去挑战那个白双的预言。最后是把这个预言彻底给破除了。嗯，就是个个猎人三的局里面，, Start Time: 3690500
Text: 就是大决战的时候是把破折相当于把小说里面，就是一直就是留着，就是小说里面一直都笼罩在这个预言里面。小说其实没有管这个预到到底会怎么样，是最后那个游戏里面好像是最后给战胜了。嗯，但是这个因为我我没有有打有有打到，那所以我只是就是呃看到别人就是好像说的，就是最后是把它结束了。, Start Time: 3714450
Text: 嗯，然然后那个小孩呢他非常那个预言，然后他的魔力非常强，然后猎魔人呢就就给了他一个那个大决战的那个一个项链，给了他就是帮他镇压这个魔力。反正这个小孩呢是里面挺重要的人啊，然后他在那个维基马城里面呢，就遇到那个亚达，就是以前那个就是吸血猎人第一个故事。对，呃，, Start Time: 3735190
Text: 吸血妖鸟。对那个故事。然后那个雅达呢，就是跟他那个父亲之间，就是好像还是有那个呃不太好，还是轻轻的龌龊，而且发现那个雅达呃勾结的那个那个国系那个帮就是勾结了，就是那个偷那个偷那个那个那个那个那个药水的那个帮帮。然后猎魔人当然又是经历了各种打，然后又又包括又再一次去把那个雅达的那个又重新又给他镇压了一次，, Start Time: 3755580
Text: 就是那个吸血妖鸟，又给他又变成了吸血妖鸟。嗯，他又打了一次，甚至发现那个那个阴谋，还设计那个邻国拉多韦德的那个瑞达利亚的那个也参加了这个阴谋。就是他有很多宠物。当然这个游戏里面有很多种选择，你可以就是放过这个杀不杀他，放过这个杀不杀他。好，但是最后呢就出现的就是这个猎人蔷薇骑士团。, Start Time: 3783980
Text: 猎焰蔷薇骑士团呢就是要求就是一个非常繁，就是非常很不足。一个一个一个一个团体，就是要把所有的推到这个松鼠党上面，要把松鼠党呢全部给镇压给那个。然后后猎人人在侦查这个的时候，他最后就最终发现，其实所有的这些事情就是拍摄所有这些所有事情都是那个猎人。蔷薇骑士团的团长就是一个一个一个团长啊，, Start Time: 3806810
Text: 指使这些人去干的，包括那些那些火火系一帮啊，就是怎么去偷那个东西来。对，然后他们想想达到一个什么目的呢？就是把那个药水全部拿到研究了之后呢，嗯制造出大量的像猎某人一样的，就是变种战士。就是然后把那个就是相当于非人种的，就全部给干在鲨鱼啊，赶尽杀绝。建立一个很纯净的一个国家，, Start Time: 3833610
Text: 就相当于是一个很呃纯净唉一个超纵族的一个国家。嗯，然后最后呢，猎魔人把那个就是那个在那个游戏要结束的时候，那个杰洛特把那个团长给杀掉了。然后呢，他还有一个选择，就是那个狂虐来找他，就是要他把那个那个那个团长给他，就相当于灵魂之个，他愿不愿意给他，这个也是一个选择，, Start Time: 3857470
Text: 但是这个不是游戏最核心的。嗯，然后但是他最后有一个他也没有给你讲，然后又有一点那个呃有有很多应该剧情猜测应该是这样的。就是那个他以前救的那个小孩呢，有那个时空穿越的能力，就是他最先破了华尔魔汗之后救的那个小孩时时空穿越能力，然后又有很强的魔法就会被成预言。, Start Time: 3880840
Text: 那个人面其实就是那个团长，嗯，因为他遇到精灵来打他他就用那个时空穿越能力穿越到了以前。嗯，然后他重新长大了，成为这个团长。因为他那个游戏里面，他不仅带着就是那个团长被杰尔特杀死，二者杰洛特以前送的送给那个小孩的那个那个项链，而且他还有那个嗯大量的那个就是那个对话那几个就是觉得他跟捷洛特很熟悉，, Start Time: 3901080
Text: 就不是那种。因为他跟那个杰洛特在游戏里面跟他的团战根本就没咋这么面。但是对捷洛特的就是细节非常熟悉，嗯，所以就觉得是那个有可能是这样。然后那个猎盟那个游戏做第一代，这就是一代的大概的一个等概。他做第一代的时候，因为他因为第一代已经把他那个 CD project 的那个公司的那个钱基本上都耗光了，, Start Time: 3926600
Text: 就是钱都基本上耗光了。就是他他并没有做第一代的时候，当旦想做耗光，他大家都想做，但是并不能确定我能做二三代。你看一代副标题，如果是他是想做那个二三代的话，一般来说你看游戏都有一个特点，他是想扩展做二三代的话，他第一代的时候他都会有副标题。就是他他就代表我这只是一部分，, Start Time: 3950580
Text: 我那个后面还是很多的，一般没有副标题，光叫一个什么呢？就是没想做做二代，那一般就没有想做那个二三代，就是至少是我确定不了。所以一代的时候，他的结局就不像二代二代那个结局其实直接连到第三代。一代的结局呢，他还有很多种，他里面有一个女的叫夏明，他有个那个夏就远远走高飞，, Start Time: 3970960
Text: 就是是就大家就是是就就是远远走副标题剑仙的那种，也有跟特里斯嗯也有跟特里斯两个人就从此仗剑天涯，就是直接就问世事的这种。对，嗯，就是他这个已经就没管那个后面有没有了，就反正就是解决了一个飞人种族的一个重大危机。然后就就那个但是呢他又留了个尾巴，他的加强版你像你也就知道第二卷。, Start Time: 3991120
Text: 刚才说那个第二部游戏的加强版是那个尼布加德那个那个大军路过一来。嗯，对，第一部的那加强版的那个结局呢，是那个最后他去找那个伏尔泰斯要钱，因为他解决了这么多的事情，他要结果遇到那个刺客来杀你。对我记得那个司机，我记得那个 c 机。对，所以这个又留下了，就是就是连着连轴了。, Start Time: 4015970
Text: 第二步就是既然都就是国王刺客嘛，这就是第一部，就是第二部。国王刺客呢，国王刺客，他那个里面呢，就是伏尔泰斯特就被杀了。杀了之后呢，就摘到的是杰洛特杀的，然后杰洛特就要证明自己的清白。对，然后去就去，相当于他就必须要自证，就是不是我干的，就是要去追那个刺客，, Start Time: 4040280
Text: 就是那个雷索，就是那个南方那个负责派那个那个勒索。然后在追的过程当中呢，他主要是走到那个那个中间那个游戏，我记得了翻成福港还是什么地方。福福福楼楼城浮港港好像是翻成成个福港。福港那个地方呢是那个科德温和那个雅典的，就是争夺的一个一个那个地方。然后在争夺的时候呢，, Start Time: 4062480
Text: 实际上呃背后呢是那个武术士集会，就是那个刚才说的那个菲利巴，他们那一群就就想想，实际上那个雷索去杀那个国王呢，实际上是明面上是菲利巴执使的那是第一层，第一层是非利巴执行的，就他们包括那个反抗军那个那个头目也是一个龙，那个也是那个菲利巴，就是约束的一个一个一个金龙。, Start Time: 4083590
Text: 然后他们的目时呢就是在那打造一个就是武术士的自己的国家，就相当于他们那个就是要那个。但是他们又同时呢那个渔夫家的皇帝呢就在更高的一个层面上利用。他们就是那个呃因为那个那个刺客好像是被菲利巴，他们就指使的，实际上是是那个双重的，就是实际上他现在听那个渔夫家的皇帝的是是来就是搅浑水的。, Start Time: 4107090
Text: 就是目的呢就是让他们在那儿打青团，就是那几些国家打青团，然后呢就是能够他能够趁虚而入，然后长推而入了，嗯，趁虚而入。因为那儿就几个国家都在那儿盯着嘛。对，就是那个柯德温在那盯着，雅典，就是在那盯着，然后还有反抗军，还有什么。然后那个当然最后结果呢，他那个第二卷也第二那个第二部的那个游戏呢，, Start Time: 4134350
Text: 他也是有很多抉择的。就是那个呃杰洛特，他可以支持那个松鼠党啊，他也可以支持那个就是那个蓝衣那个那个胃。然后他他对挺会，他也可以揭穿这个整个这个事情，嗯，也可以不揭穿。比如说那个我我记得哈好像是不揭穿的话，呃，就会发现那个又又像那个那个法师那个大屠杀似的，大家又会一言不合，, Start Time: 4160690
Text: 又动起手来，又顿打打啊，又是这样。然后你揭穿了之后呢，然后又是另一个结局。然后反正不管你做了什么，反正这件事情呢，最后的结果就是说这个履数是他们想想那个建立这个国家的这件事情是失败的，就是说他们没有建立成功。然后呢，那个那个那个杰洛特呢救回了那个特里斯，然后把自己的那个那个那个冤屈那种洗刷了。, Start Time: 4184780
Text: 嗯，然后那几个国王呢是死掉了，就是那个伏尔泰斯特呀，雅典的那个德骂王。对，这几个是死掉了。然后狄夫加德呢呃就趁那个，因为你不管怎么解决，总之都是混乱的嘛，所以说反正就是相当于第二第二部游戏呢从某种上来说呢，可以看做第三部的一个很大的一个续章。哎，对唉，他不管怎么解决，, Start Time: 4211970
Text: 反正总之来说狄夫加德一个大的方向不会受太大的改改，都是一个小小细节节。对啊，还有一个呢就是杰洛特在第二步里面，因为第二步已经很明显，他做第二步的时候，他肯定会做第三步了。就是第二步的时候，他就绝对除非当场倒闭，否则说他肯定会做第三步了。所以当时做第二部的时候呢，, Start Time: 4234210
Text: 他就就埋伏笔是吧？在他的埋了很多伏笔了，特别叶利弗的伏笔就卖的特别多了。因为那个叶利弗呢，他那个他那个雷索，其实因为杰洛特失忆了，其实他他以他在没有失忆的时候，跟那个雷索曾经并肩并嗯并并肩作战，而且雷保护了那个叶叶利，就是杰洛特不见了之后保护了叶利弗，然后所以他就不降，, Start Time: 4253020
Text: 就是这个是最后一个选择。你杀不杀那个雷索的时候，他会给你讲，就是叶利弗在哪儿，所以你怎么去找他。所以那个那个那个第三呃，部游戏开始不是，他就在找那个找那个那个叫叫什么叶丽芙吗？那个是接着那个接着那个接着应该说是接着那个动画，就是开始不是有一个叶令甫鞭跑，还丢丢了一个那个水晶骷髅出来啊。, Start Time: 4273800
Text: 对那个动对对对，就借着借着那个动画的是，而且那段那段他查他那个什么那逃走那个那个迹象，翻地上土之类，那个特别像，那指环王二里面那个就是阿拉贡那一行人去找那两个霍比特人，那一段特别像，真的都在树底下什么燃烧的尸体堆啊，然后就看到一个什么精灵的一个小的一个胸针啊，, Start Time: 4298990
Text: 这种特别像。我觉得嗯他那个是开启福尔摩斯模式。对对对，然后这就是第二卷的一个剧情。第二呃第二部游戏，我老师想听第二卷嗯第二部的剧情。第二部的剧情呢，第二部呢就比第一部呢呃要短很多，就是特别主线的，要要就是那个它还是内容很丰富。但是就是从游戏时间上来说呢，第一部虽然第一部的那个地点在三部游戏里面，, Start Time: 4322270
Text: 呃，第一部的地点是最少的，嗯，最少第一部只有卡尔摩汉，还有维吉玛、维基、嗯、维吉马，还有维吉玛、周围，维吉马州围，还去了一个沼泽，还去了一个地方。但是不管怎么说，第一部就是这么一个一块儿，嗯，就是维吉玛成交，维吉马和卡尔摩汉。对，第二部呢就相对来说地域就要广一些。, Start Time: 4348120
Text: 第二部有一个有个古城叫什么什么罗木物嘛，叫什么的，一个洛洛克洛克木涅洛洛克什什么？对，就有那个还有那个福冈，还有那个战场，就是就是那个卡塔山谷的那个战场。对对，唐卡山谷的战场就是第二部，地理上的时候要多一些。第二部，而且明显画面比第一部部什基基的什场，第二部的那个那个是非常惊人，, Start Time: 4367300
Text: 非常非常非常大的情况。第二部那个出来的时候是那个我的那电脑是打不了的，就是就是嗯还有波。但是其实刚才最先有一个那个有一个稍稍有个一个一个误解。您您说那个那个第三部的时候，他才登录这个主机那个市场其实第二部也登录的。对，第二个 x box 三六零嘛。对， OSX box，, Start Time: 4391100
Text: 但是晚了一年嘛，所以说就是宣传上没有那么大力度。对，没有那个那个猎魔人的那个力度。对嗯，因为我们刚才也介绍了整个猎魔人的世界观，还有游戏的大致的剧情。嗯，对对，然后我觉得最近风口浪尖上最大的一个事件就是说这个到底这个游戏应该翻译成猎魔人还是巫师，但他官方他给出的是巫师，, Start Time: 4412050
Text: 但但其实很多人并不特特非常奇怪，是我巫得就是他在游戏盒里包装上面写的就是从一代开场写的都是巫师，就中文版的话。但是在游戏中间，他把这个职业是就是翻群兽魔猎人的。他是这样的，他那个他里面其实都是叫圣魔猎人，因为这是台湾翻译的，是圣魔猎人哦，那是巫师这个东西这个这个游戏是没有简体中文版，, Start Time: 4436210
Text: 我觉得他写成巫师，他没有简体中文版。这个首先是没写中，他写巫师的，像第三代写巫师唯一的考虑就是因为他自己，你知道吗？就是那个他他比较好排，他左边叫巫师，又边变叫狂猎。然后他这样中间是一个像个那个嗯暗黑 boy 神的那个爪子，就是那个那个三道线三代三代。然后他这样那个就美观上来说排版很大的，, Start Time: 4461470
Text: 嗯，就是排很好排，就是这样这样。嗯，但是那个他是我觉得他是考虑它主要就是考虑这个，那它里面就是真正的翻译，它里面就没有完全没有出现过。巫师这个说法就是那个排版的游戏一二三都是这样。但是它就就在那个封面上，它这样一排就非常好排。嗯，左边。巫师右边那，然后中间三道三道线这么一下，, Start Time: 4485500
Text: 我觉得你这个由由简单粗粗了，就主要是排版。那那赵照明你的意见是什么呢？嗯，是这样子，因为因为我我们刚开始翻译这本书的时候，是还是在那个在科观分业做杂志的时候。然后嗯他他当时还没有考虑说呃，就是没有考虑说后面这几部呃会不会出呃，因为当时就不是出错了。第一部的那个短篇集嘛，, Start Time: 4506780
Text: 就是那个终极愿望那个那个那几个故事。然后呃当时是参考了，是就是很大程度这样参考了，就是台版的翻译。然后但是他排版的翻译公司是肯定是就是拿到了很就是肯定是官方，因为是官方给的翻译嘛，肯定是给了翻译包的，而且也打过游戏，他把那个东西翻成圣魔猎人，其实是从从他从内容上来讲是没有问题的。, Start Time: 4531090
Text: 嗯，就是从他的那个翻译和就是本身杰洛特这个人的职业来讲是没有问题的。之所以后来会给改成猎魔人，是因为觉得他里面口语很多，就是说 richer 你怎么怎么样 richel 你怎么怎么样。这个如果说翻译成中文口语的话，就太奇怪了，说圣魔猎人你怎么怎么样？圣魔猎人你怎么怎么样啊，, Start Time: 4552890
Text: 所以所以就改成了一个三个字的，就是猎魔人啊。因为因为台我记得台湾有那个繁体中文版，翻翻的是猎魔士，对不对？对，台湾的另一个那个繁体中文版，就是他直接出的那个是夜魔式。对，当时当时最先翻这个的时候是打那个游戏，就是一代的那个游戏。就是因为你说实话，你不通过游戏的话，, Start Time: 4571950
Text: 没有人能够了解那个里面的那个东西，只有通过打游戏里面然后才来。但是游戏里面是就是圣魔猎人，就是就是游戏的一代，就是是圣末猎人。所以很多我们也相相对来说继承的就是那个游戏依赖的这个呃呃很多的文名名是尽量量尊重嘛，尽量尊重了他的那个依代的那个你们虽然有些人有些不赞成的还是改的，, Start Time: 4595900
Text: 有些也不赞成。比如说那个叶妮芙，它里面喜欢翻现叶丽法，叶奈法。对，那个就给他改掉了，因为那个太怪了，就是因为还叫洗礼。对，因为你以前我们跟别人说过，就是说叶妮芙和那个 jennifer，就是那个那个东北那个妮不就差了一点嘛。对对，你不能叫詹奈坊嘛，就是这个这个确实如此，, Start Time: 4619800
Text: 这这个太奇怪，那个东西就是所以而且一点都没有体现他们那个女性能力特征是，所以就就没有用这个英雄。还西里呢也是因为他是 siri 嘛，就是那个那个领域也也觉得不符合他读的那个音，他就是按那个 c 位，所以里面有一些改革。但是很多还是造成，比如说那些国家的名字啊，, Start Time: 4639360
Text: 还有那些很多专用名词啊，还是有法术啊，都是还是尽量什么伊格尼啊，什么 OK。然后这些都是尽量就是按照那个嗯然有一个说法，就有一个说法，就是说嗯有些些人根据就是说波兰语的，就是说那个词的意思就是包括不是说之前有英文的译名叫做叫 haxson，然后就是德语那个 hax 女巫的一个版版的就叫 haxson。, Start Time: 4660470
Text: 然后就是说就是他们认他有就是有一个观点，就是既然呃这些猎魔人可以用法术，然后他也可以呃就是他有一定的魔法能力，然后他也会一些驱除诅咒的一些方法之类东西，算是对法术也算是有点了解的人。那么就是说他们觉得我们就是不应该说女巫就是属于那种法术很强的。所以所以就是说呃他们意思就是说既然巫师不一定要像我们想象中间我们中文或者是嗯对，, Start Time: 4684510
Text: 是这么一个情况，就是那个你们说的那个我也看过。但是呢呃我觉得这个问题呢，他主要是翻译它有一个照顾这个信达雅这三个方面。嗯，呃我那天我在饥客网上，我还看到有一个很长的一个帖子，就是他就是列举了一些就是词根，然后来讲这个这个东西。那么这个问题呢我觉得应该分这么几个方面来看。, Start Time: 4711350
Text: 嗯，就是首先呢巫师这个词，巫师这个词嗯在中文里面它是有一个固定的一个含义的。这个是不能因为我们去说这个巫师是什么就能改变的。对对，而这个单词的这是在中文的日常生活当中，经过几十年或者几百年甚至上千年的积累，它形成了这个巫师的这个意思。巫师就是一个魔法师，甚至是有点点那种就是神神叨叨的那种唉那种那种法师。, Start Time: 4734140
Text: 就是刚才我们说的就是给那个就是我们说的猎魔人喝下那个药的那个那种的那种就是巫师。嗯，这个是一个已经形成的一个语义巫是没个去改，确实确实，所以这是这是第一点，这是第一点。嗯，就是说第二点，猎魔人这个呢，就是说他确实他为什么叫 waitter，或者说是叫那个 hicor 或者是叫什么的，, Start Time: 4761240
Text: 他确实是从表意上他有一种考虑，他确实他不是直接指呃就是猎魔的，他确实这个意思不是这个，他的意思是说呢，就跟那个叫女巫，就是有一种劣称一样。但是中国人就是叫女巫，也可能老外他的第一反应那个位置，他也可能他反映的就是一种变异的人。印象。印象当中的话就是一种哎那种老巫婆呀，, Start Time: 4783600
Text: 或者是这种形象。然那个巫那个巫师他也是经过变异的，就是那个那不猎魔人也经过变异，他也是有一种劣称的这种形象。 k 确实说啊翻成猎魔人呢，首先是他做到了戏性达啊，就是说直接就是这个是绝对不会产生一个歧义的，绝对不会产生一个就是就是任何的歧义 OK，而是说他就是叫猎魔人，, Start Time: 4806580
Text: 但是他失去了一个一个小小的意思是什么呢？就是说失去了一种就是说他哎别人别人对，就是那些农民啊，他对那个猎魔人的称呼里面，他也许他第一个表，他表达了你这种人就是干什么的。但他不只是表达了这个，还表达了一种疑信当中对你的一种一种那个蔑视，或者是一种恐惧或者什么的。, Start Time: 4830180
Text: 就是那个 waiter factor 里面有一个这个意思，在 OK。但是在面魔人里面呢，他这个翻译呢，他少一点，这个意思，这是第二。但第三个呢，第三个，但是在这两种考虑都出现的情况下，嗯，那么我们肯定要先照顾的是就是准确和信。对对，为什么？你你因为那个 waiter，, Start Time: 4853670
Text: 比如说打个比方，我们就举一个很久以前的例子。嗯，以前那个那个呃很很多年前十几年前那个魔呃魔界的翻译也曾经就引起了很大的一个争议。就是那个他直接那个奥克斯那个半兽人对他叫奥克奥克斯，他就不叫不叫兽人，他叫奥克斯。当时就引起了非常大的一个一个一个那个当然你你其实从本义上来说，, Start Time: 4873450
Text: 嗯，啊从一个翻译上来说，你当然觉得奥克是一个更准确的一个说法。因为那个嗯以前都没有这个这个东西，土尔军发明的嗯，嗯，你怎么直接就叫叫人呢？嗯，对，是你就应该叫奥克或者奥克斯嘛，就是叫。对，但是你恰恰在那一个唉，不说现在就在那个当时那个语境下，嗯，大家都是 DND 的。, Start Time: 4899540
Text: 嗯，就你那个冒出来变成奥克，但这个就是一个就是一个非常那个就像那个猎魔人，我们叫他那个里面的女巫叫女巫，嗯，对吧？叫女巫，女巫不可能叫做围棋。嗯，对对，叫武一棋象棋围棋，我们不能叫他围棋嘛，也不能也不能叫精灵埃尔夫是吗？对，这不能叫做艾尔嘛，因为也许确实是在他那个世界里面，, Start Time: 4921920
Text: 也许那个呃他那个农民就是叫他围棋，但是你还是得翻译成那个汉语的意思。嗯，对啊，然后女巫代表了什么？所以猎某人跟那个嗯围棋翻成女巫和那个威 acer 翻成猎魔人，实际上都是一个道理。嗯，就是因为包括 wzy 的叫巫师，叫对龙，叫做不叫抓根叫龙。对，都是这个意思，, Start Time: 4941620
Text: 它也不叫抓根嘛，这也叫龙嘛。因为那个龙虽然跟中国的意义上的龙有一些区别，但是我们还是一个对，但这个这是一个对对，这个得说一下，就因为翻译学或者语言学中间有一个嗯一个概念叫做绝对不可逆性，就是相对可逆性和绝对不可异性。 absolution 是好像是那个什么 absolute on translabability，, Start Time: 4960800
Text: 就是就是说就是说有些东西，比如说中国之前有一段就是就是用实施史事，是所以这一个发音能把一大段的句子，你是不可能翻译成英文，把它翻成一个同音词的。因为这是中文本身的一个特点，包括你说龙这个概念，就是说你可以另外做一个译名，叫他杜拉根或者 dragon 抓根。, Start Time: 4980970
Text: 但是但是中间它会丢失很多东西。所以说因为语言的一些相似的概念，它本身并不是完全重合的，所以它肯定会出现某种偏差。而翻译其实要做的工作是努力减少中间的这种偏差，但是还是要照顾你自己母语的一种习惯。不能说为了表达呃完整表达母语，就是比如说这个波兰语它本来的一个习惯，, Start Time: 5003030
Text: 而去强行的加一个这样一个新的概念，除非它很有必要，这是我的看法。对对，嗯，呃经过刚才这个这么长时间的我们这样一个啊非常非常有意思的探讨。就是我们我希望这这期节目嗯，大家听众们听完之后会对这个巫师的世界呃，不是巫师猎魔人的世界有一个更加详细的了解，更加详细的了解。, Start Time: 5026810
Text: 然后然后反正也是非常非常感谢，就是这个今天今天就史诗图书，各位包括区长老师，嗯呃运气哥和和赵云。呃，就给我们这个呈现的就是就是非常专业角度的对这个猎魔人世界的这样一个一个知识。对，然后但是最后不要忘提猎魔人史诗图书的第二卷，马上就马上就要推出了。对，大家可以去预定的印刷出来。, Start Time: 5050355
Text: 嗯，对，马上就可以发货了哈。对，我早已预定。对，就等着那一天了。对，大家都等着那一对。然后第二卷其实重重要提到就是 siri 他的这个故事怎么回事？大家正好结合了游戏，可以去了解，了解，非常非常好。对对对，实际非常的非常了。嗯，对，所以呢咱们今天这个期节目就就到暂时到这儿，, Start Time: 5075570
Text: 对，好吗？那也感谢感谢石图师各位好吗？那我们感谢季后网，感谢大家，嗯，谢谢谢谢。哎，好，那我们这期节目就到这里。好，下期节目再见，拜拜拜拜，下期再见，再见。加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 5097280
Text: 但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 5126990
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5161945
