Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入。 i'm a train red kconnea jelalis。 sometimes i get a little bit selfish，, Start Time: 22370
Text:  pessimistic a little twisted， but at least i'm not the one i can't admit if i had to blame somebody， then you would be somebody。, Start Time: 61150
Text:  you put the so ofy， yeah， you do。我要想你妈还我那时在黑的地方有没？我想还在哟北京时间八月五号上午十一点二十六分，欢迎收听最新一期的加绿区新闻节目。我是主持人，大家大是幽默，我是龙麻，我是何少。今天也太热了，据说昨天就特别热，, Start Time: 72390
Text: 三十七度、三十三十三十八度，不不知道说最高就四十一啊，有高温预警了，太恐怖了。纳尼亚亚也年就代表站着就流汗。我是因为我本来爱流汗，是我不知道大家是不是真的太热了，特别恐怖，有点受不了。对，该放暑假了。确实我的意思是，这我就放出来了，该穿裙子了，是时候。对，, Start Time: 104010
Text: 西总昨天快乐穿了一下裙子，而且大家到时候就看看了啊，这事怎么说呢？该看一看西总怎么说呢？嗯，别说了，也是说了也是要亮，现在就是狠狠的要亮，狠狠的亮，咱也整流量，然下下次挺偷懒。情感很复杂，杂在可可以牺牲，就是要现现在是嗯嗯应应该感动呢应该佩服。对对，是该你可你可可以忘记这件事，, Start Time: 128620
Text: 该遗憾呢确实该没有什么遗憾。对对，咱们就是活着，就是个遗憾，我跟你说对，活着就是罪。对的，太好了。嗯嗯，今天的一为新闻节目，我们四个人说一下下，终于又凑凑齐了四个人。哎，是嗯哎以后说一说这周我们关注的一些大大小小的事情，嗯，那就，不得不先我觉得说一说宝有梦吧。, Start Time: 152600
Text: 啊，您说那是我觉得可以先挺复杂说一下这个宝可梦朱子嗯，啊最新时代的两部作品吧，其实算一部作品，两部作品啊，新一时代吧。对，主要是这个官方的直面会啊，然后介绍了关于朱子的很多新的消息。首先这两个封面怪嗯呃固勒顿弥勒顿坐骑是吧？没没想到他们两个真的就是交通工具嗯啊，, Start Time: 174680
Text: 主要展示了一下他们俩作为交通工具的一些表现。长得也太怪了，就是可以当摩托车骑。对啊，然后这个车呢又可以爬山，还能爬，那小腿对，还能在水上走。是的，还能飞行啊，还能滑翔，雇了盾密了顿很奇妙，感觉像那个奔波霸霸卦战。嗯，可是很是假面骑士，而且感觉那意思应该是不是上来，, Start Time: 207090
Text: 可能就给你好像是吧，可能上来就跟他相遇了，有点小故故事小剧情什么？所以说是不是有可能作为战斗来说他不强啊，不奇怪嘛，不好说，可能他不让你战斗，这就是坐骑坐骑坐坐骑坐骑，反正挺奇怪怪。对啊，然后那天天叔问了一个灵魂的问题啊，送人怎么办？什么叫送人宝可梦宝可梦能送啊啊，, Start Time: 230310
Text: 那这个是不是就不让送了，有可能估计是吧？每人都一个有啥可送的，就是不是有可能他都不他都不在你那个宝可梦那个栏位里边，我怀疑它是一个单独的啊那个系统，对它的座驾就单独在外边，点击一下一秒。 CD 是一五五秒后，对，开始凑路人的吧，就进行了造作，就开始凑录时上去。, Start Time: 253040
Text: 对对对，嗯，问一下是吧，好伙伙是不是能飞啊？对，可以滑翔。嗯，然后这一座呢有一个很重要的新的玩法系统叫太金化。哎哎，这个帕迪亚地区呢宝可梦都可以进行太精化变身啊，太金化变身之后呢，属性会增强，招式的威力会强化。然后有一些这个宝可梦，它在太极化之后呢，属性还会发生变化，, Start Time: 273260
Text: 嗯，就是说为对战策略做出一些变化来。嗯，对，而且主要的是这个，比如说都是是同样的宝可梦，但是有些宝可梦它的太极化是一个属性，有些呢就是另外一个属性个体差异。对，所以你还要可能去刷到后期啊，挺好的。对，然后这个泰星化光了，宝可梦请回整太极化。还有一个这个团体战，, Start Time: 302720
Text: 嗯啊，周围有舰盾，那个大家都很喜欢刷的。对那一句话，那个那个团体战啊啊挺好，可以多人联机。然后这回是大家终于可以就是跟你联机的人大家都传送到同样一个地方，哎啊大家能互相看到，可以一起骑车。嗯，行，挺好骑行嗯，一起骑行，嗯，嗯，都是假面骑士。对，战斗吧，不战斗无法生存，, Start Time: 324450
Text: 那种挺好。然后他还说说这个他这边不是开放世界嘛啊然后里边会有三个祖先的故事，算是哎一个是像之前那个打道馆嗯啊，把这些道馆都打完，而且这个道馆就是不用按照顺序打啊，不像以前似的一个一个城市，你到了下一个城市，然后他一个道馆让你去打。那这回应该是你可以比较自由的去选择。, Start Time: 351340
Text: 我也不确定他可能是不是那个道馆里边的啊，这个怪的等级会随着你的等级上升而上升啊，动态难度。我猜测啊目前我是猜测这个是系列首次吗？这个就是这种纯开放世界，或者说就是类似于这种设定的阿尔宙斯，就是开算算开放世界，但他不算试代里的作品吧。阿尔宙斯是吗？嗯，对，确实不算嗯，, Start Time: 374300
Text: 他算一个特殊的了，这个到底是怎么规定的，我也不太清楚嗯，阿尔宙斯斯是谁说了算。对，虽然我也玩试泡魔，但我确实不知道他这个是怎么规定的。阿尔宙斯没有双稳稳，嗯，而且好像也不是十一月份发售了。他他官方说的时候，确实说说这个是就是诸子是系列，是首次开放世界。所以说他不把阿尔宙斯放在这个里边，, Start Time: 399300
Text: 所以可能能等发售售后就知道了阿尔宙斯是衍生产品，我们这么理解吧。新新尝试嗯嗯，可能吧试验田嗯试验田试验了一下这个开放世界都八月了，那岂不是离魔女又近了一步？那你看离你看，如果现所有的游戏戏进了，如果现在你正在玩异度的话，嗯，你很快就把一度玩完，差不多就接上斯不拉动。, Start Time: 421860
Text: 是的啊，我现在还没玩上了，斯不拉动玩，玩完呢就是 OW 归来了。所以 o 是 OW 玩玩呢就是 COD 和魔女了啊，啊，今年你就非常充对对，在魔女四之前魔女的呃魔女三三之前，魔女那个一和二，还有中文。对，嗯，然后就 TGA 了。嗯，哦还有 TGA 呢。对啊，, Start Time: 443300
Text: 十二月了嘛，八月份还有科隆呢。对，哎呦，我都忘科隆的事儿了，又可以见小 RE 了。是啊，火化挺好啊，其实累的不知道为啥小阿盖不是前一阵子在好多么的充实啊，我就喜欢过这样的生活，在一场演出里掉了两个小时嘛，哇这么厉害吗？那还挺不错，真厉害啊。他是哪个 gall 啊？, Start Time: 462920
Text: 到底是他就是小阿盖嘛，掉乱了，都国产的那个嗯原装的那个就非得天天用，然后就乱了。然后预购宝可梦珠子呢还能获得这个皮卡丘啊，这是特殊的皮卡丘。一个完全特殊的皮卡丘，它有两个特性，一个是可以学会这个飞翔飞嗯飞啊能飞。然后它的钛金属性是飞行属性哦啊，说相当于加了一个维度的培养属性有点类似。, Start Time: 483860
Text: 这样你看它这个出新属性啊，这个外外观观加了一定这这配合合啊，感觉还挺意思的，是得有啊，要不然上面有气球什么的，看着还挺可爱的。是的，然后全都变成那种特种，它这个闪闪 right like diamon 没有那种呃钛金化。如果就是很多样的话，真的挺好，因为他那个变了一下改属性。, Start Time: 510660
Text: 这个以前 maga 进化有吗？但是以前就是一个宝可梦，有一个麦 ga 进化的啊，你们喜欢这种亮晶晶的东西吗？我我一般我我还没到岁数，什么话，你的话可以，我还没到那个春金代银的岁数呢，我喜欢我喜欢。嗯，好，那就是说等再往后出的时候，就是宝可梦就是别变核桃是吧？, Start Time: 530920
Text: 还有盘子属性是吗？皮卡丘得得要带个金链，完了刷俩核桃非常紧，这个盘子那个一块挺好，嗯，挺好的，非非常期待。就是那个拿那个拿那个球抓抓住一块玉，然后劈开拆石头是吧，是吧？赌石，对啊，我要一个活属性。哎，没没，我建议你明天就去这个 GF 上上班啊，开那个泵是吧？, Start Time: 550880
Text: 对对对，行对，真他妈牛逼了。嗯，这个还挺有意思的，是总之很期待今年的十一月十八号很想玩，又是一年十一月十八号啊，之前日月也是十月十八号买。我印象还挺深的。嗯，太好了，太好了，给四十二哥个庆生，谢谢。现在我是时候购入 OLED 了，那天看了一下价格，价格大概是两千一两千一一二，, Start Time: 581090
Text: 好像还算稳定啊，现在是好像对，稍微掉下来一点，可以啊，不等那什么的限定版再等等，那个死不拉动限定版，我一般啊不是可以等解的，传说中的 pro 你再等等。明年他不是说就没有，不太会有新硬件吗？现在应该就是明年的三月份之前，应该是不太会有戏。然后然后四月一号你卖牛逼，, Start Time: 603970
Text: 你卖嗯啊哼哼哼哼，但 pro 不 pro 我也不是很急呀，因为我是急是不急，我说白了，我现在买了 OLED，我今年很有可能就玩三个游戏了。嗯，魔女宝可梦斯巴拉豆。嗯，啊这个确实是你以现在游戏的阵容来看，那你确实当前的技能都能承受得了，对吧？嗯，对，他可能卡点吧，, Start Time: 628810
Text: 但是就大家都卡嘛。嗯，就是对啊，反正这仨游戏我今年必版必本太期待了。然后到今年的十月份呢， NS 就六年了。嚯嗯看了一下时间，他孩子上小小学了，不是不是发售啊，就是说距离初次公布，他是一六年十月二十号公布的才六年吗？嗯，距离他第一次正式公开定名，然后外贸这些是整整六年。, Start Time: 651920
Text: 明年的话，第七年嗯为什么第七年就要出新东西呢？没有，就是再再思考一下这个事儿，就是就样说这长达七年的过程里边是不是明技能挑战会越来越大。嗯，不好说，曾经有一个行业的认知，就是说一一个主机是八年、八年。嗯，这传统的就是曾经我们按主机是家用机迭代来看，可能八年是一个比较合理的时间嘛，, Start Time: 676605
Text: 就是明年他至少应该始始宣发新的硬件的。当然这些都是基于曾经的硬件，这这个事早就不成立了。对，咱能不走寻常路，嗯，从天蝎开始就已经不成立了。是嗯随便正好来说一下，就是截止到二零二二年六月，哎，任天堂的 NS 累计销量是一亿一千一百零八万台。真厉害呀，嗯真厉害的不老少，, Start Time: 703580
Text: 嗯，他太猛了，太猛了。嗯嗯，好的，也是任天堂公开了这个今年四月份到六月份的财报，这个季度的财报。嗯，该衣着之身凡了啊。对，然后让我确实比较没想到吧，算是啊就是马溜激战前锋战斗联赛。嗯，那个足球游戏嗯啊这个季度销量是一百九十一万份哦，是吗？嗯，不错，太狠了。, Start Time: 729560
Text: 嗯，可以。然后正好说到这个任天堂相关的嘛，这个 NS 运动啊，上周还是上上周的时候，其实有一个免费更新。它这个免费更新，除了说可能稳定性之外，还加了一点点小内容。我觉得大家如果日常就是玩，然后现在在在不同的运动项目，其实可以以去去看一比。比如说你选足球项目，, Start Time: 757000
Text: 好像现在是搜网站，在在等待的时候可以练习。然后打排球的时候，是你发球起手的时候就可以发出好球。就是他可能在每一个项目里边稍微的加了一点点东西。嗯嗯嗯，行，反正经经常玩的朋友可以回去看看，而且他每周四他每一个星期四都会更新一周的新的主题啊，包括这个一些小的配饰，, Start Time: 777910
Text: 整套的衣服，然后还有一些称号，甚至还有你所有运动器材的新设计。反正我每周都会打一下啊，还挺好的，我等他加门球了啊。行，嗯嗯，希望他快点能更新一下门球嗯，嗯，加点招式什么的，加个拳击，把阿姆逼出来出窍哦，又来是吧？整个马球吧一共就五招了。哎，新的网球王子，我那天看了一片段，, Start Time: 802210
Text: 在微博上又是又看什么骑在马上打是吗？啊哇，我没太看懂是什么意思，我早就看不懂网球了。王子现在召唤的召唤的，现在也是已经是就是超级系了，是是好多年前就应该就是超级戏了，以后是不是负双翁球啥的，打了以后是不是该就是开开机器人打网球了哦，有可能了也不是不行，有了。, Start Time: 827370
Text: 嗯，因为我其实好多年前看过那种片段，就是是那种就是羽化登先了一球，你知道吗？啊，画的一个那个就是那种宇宙洪荒之际的，然后一球下来大道都磨灭了，那种球。对我说哦，太牛皮了，嗯，不知道他们在干嘛，所以就就只能找到了自己的这个方向，只能觉得觉得挺好的。嗯，挺好。, Start Time: 847530
Text: 接下下来这还有一个事啊，就是阀门将对 steam 商店的游戏的宣传图规则呢进行了一个修改，不允许那种宣传图上不不允许再放置评分和获得奖项。就比如说爱吉恩十杠十啊，集核网这个游戏真牛逼，不让用，这种不让太热，就不让你在那个封面图上放哦，因为其实好多游戏都喜欢狂放。, Start Time: 869660
Text: 对对对对对，哪家媒体什么评分？你家米什么评分，然后哪个媒体给力，什么评语狗逼狗要提了，然后包括还有那种什么什么这个这个打折信息也也就是也往上写，也不不行啊，不行了哦啊，就不让体现那种太具体的信息。你看封面就是封面不可包含任何就是评分啊，不管评分是来自这个 steam 本身自己那个啊评分还是外部媒体啊，, Start Time: 894750
Text:  steam 自己那确实不行，因为它是动态的嘛。啊，对它什评评分是是就是评评是嗯然后不能包含任何奖项名称、标志或者这个徽标徽章啊，不能包含折扣、营销文案 OK 啊，不能包含包含任何产品的文字或章啊，这种我觉得还挺怪的。那比如说很很多嗯，不是我的意思是说，那比如说比如说像之前那个黎明前十分钟和二十分钟，, Start Time: 922090
Text: 它是两个 SKU，不是不管是不是对就不行，你看不能关联，包括不 ook，还有同系列续作或线他作品，不能说这个就是不让你不是有很的限制住。你对，以前有很多就是说那个续作已出已经，对不让说了，不让说了不让说以前它多 r 二二不能宣传 mr 一。对，不是，其实应该是 mr 一不能宣成肯定举这例子。, Start Time: 949640
Text: 嗯，但是系统说的挺对实，实际就是做俩游戏是是嗯，但是区间这个这个类型游游戏重重灾哦，哦嗯，特别是那个发行商一些真的是十块钱以下的哦，都不用说，就是很多很多这类的发行商就是非常喜欢关联。对，一个这个的不跟系列没有关系，就是硬就是硬关联哦哦哎，但是他那个意思是没有限制，, Start Time: 971520
Text: 说在上面写那个新版本啊。对，比如说你出 DLC 了嗯，或者是重大更新新机票是可以写的。对， update 的那个按理说在日历也能更更能更。但是很多人很多人喜欢写在他的那封面。对对对，就封个嗯不了。嗯，像最近什么那个深岩银河，他不是第二季的那个机票嘛，应该好像我记得就写在上面。, Start Time: 998440
Text: 嗯，那反正就是政策变严格呗，除非你自己想打包，卖自己打个包，就让那个封面看起来更像封面一点，感觉有其道理，是是先不说道理不道理啊，我非常赞同支持是吧？我特别讨厌那个就是比如说游戏电影狂往自己那个封面上写什么什么奖啊，就那那个各那个的，你像之前那个之狼封面上，, Start Time: 1019170
Text: 他也贴年度游戏嘛，那就换呗，没必要嘛。他有那年度游戏版啊嗯那就只能把那个区你游戏可以叫年度游戏版。但是你但是他他往上贴什么 TGA，什么年度游戏获奖，这个是两回事儿，那他就得把那摘了呀，否则他年度游戏版，然后封面跟以前一样啊，或者改改呗，嗯，得令整改。嗯，, Start Time: 1042100
Text: 知狼还用这个是吧？这要是啊都是无所谓的，嗯嗯，挺好，嗯，嗯，是是很赞成。嗯，然后再往下说， apex 英雄的新赛季，新英雄哈，新英雄的这个 vintage 的技能展示已经公开了。然后包括新赛季第十赛季、第十四赛季的一些改动嗯，已经更新了，像中央峡谷的这个骷髅阵回归了，, Start Time: 1060220
Text: 已然回归了。但是骷髅镇有一些变化，它的规模更小了一些。嗯啊然后官方就是瑞呃这个组 respond 这个组，他有一个采访前两天，然然后他们对于这些改动的一些想法什么的，他们就是希望他他们就是觉得啊说我这么大一地图，嗯，就我简单来说啊，这个不是他们原话，就是概括一下来说这么大一个吃鸡地图，, Start Time: 1084350
Text: 如果玩家只跳那么一两个地方，那就是说明这个设计是有问题的对吧？哦，但我不知道他们有没有想过为什么玩家要跳，那为啥呢？功利性的跳，那为什么呢？可能你没有想过，可能不只是因为那儿有很多的资源或者那的资源特别好。还有一个重要的原因是那个地方特别适合去录素材。还有一个原因是那个地方就是对战的强度高。, Start Time: 1106505
Text: 我说白了，我打匹配，我这把就是要去打打人的哦，不过不在乎我会不会吃鸡，就看哪人都去，我就是要打架。哦，对哦，那这还我还真没想到有没有可能。因为有很多主播疯狂往那个地方跳，就守这把。所以带着很多人说，哎，今天我也跳骷髅镇，今天天我也碎碎片片。所所以你的意思呢，, Start Time: 1130750
Text: 他是需要怎么改呢？这个应该该主，我还说不不需要改变不许的想法。我作为一个个人玩家的想法，不是我作为一个个人玩家的想法，完全不用改。你就把骷髅镇带回来，想跳骷髅镇，就让他跳骷髅镇。嗯，因为你就接着跳，你比如说我这把我就想活，我就想最后吃鸡，那我不跳骷髅镇，我跳别的地方都很安全，, Start Time: 1152050
Text: 我就慢慢的运营啊，你是这么想的。当然因为现在还有这个升，就是在很早之前就加入了这个升级甲之后呢，如果你在骷髅镇很强的话，如果你活着出来的话，那你一定是比在场上其他区域的所有玩家都在装备都要好。 a pass 加了就是整个金华护盾通用之后，他不太那个能狗着打，, Start Time: 1171790
Text: 或者说狗着大收益有点低容错有点低，那那那真的吗？你要是说这个呀嗯那跟排位有很大的区别了哦，是吗？哦，这个这个游戏很多玩儿法，你看你到底是想要打架，说我这把就是刷伤害刷人头数哦，还是说我就是为了活到最后，我就是为了吃鸡或者拿个第二名，完了我运营到最后给我打过他吗？, Start Time: 1193390
Text: 哎，不真的，所以这就是为什么我这会空投投器器，为什么要使用空投武器呢？我之前 voo t 还在空投里边的时候，那这把枪如果你捡到，那是毁灭性的打击。在最后一波反射，我为什么要去捡克雷博？我为什么要去捡七七哦，对吧？就是我这个时候可能我枪没有那么好，或者说我的甲没有那么好，, Start Time: 1218150
Text: 但我看已经差不多快决赛圈了，四队五队了。哎，去拿一个是吧？我马上拿一个远程武器，我拿个 g 七在远处，就是点你疯狂的刷我的伤害，看来还是得清华啊。我为什么要玩一个罗巴最后三队了？我甲不行，我还蓝甲呢，因为我没打架，插一个商店，直接偷一红甲过来。我操这么狗逼的打你们打架，, Start Time: 1240440
Text: 他怎么这样啊，你怎么这样？就是这个游戏很多玩法，确实啊他支持你很多玩法，就是看你到底想要什么，我是要上分，我是要刷伤害，我是要干嘛？我是要整活还是要干嘛？哦啊，然后现在打准，反正我打不着，所以我就属于那种。就是如果我从头打到尾，我还有可能吃鸡，我但凡运营了，, Start Time: 1262260
Text: 我那个手就冷了啊，那就啥也没有了。然后包括像庄峡谷那个牢笼那个地方有了一些修改，那高度被降低了。然后原来本来里边是一个算是半封闭的空间，在外边的人很难打进去。如果里边有人蹲的话，现在把那个墙全都给弄掉了。嗯，就是这个一览无余啊，一个大地，一个大平层。如果上面再有人蹲的话，, Start Time: 1285680
Text: 很容易被旁边人打死。这个地方的修改，对于曾经的我来说，应该是毁灭性的打击。因为当时那个赛季我之所以能上了大师，就是靠在牢笼这个地方疯狂的恶心人。嗯，还是以后还是得纳娜哥多说，你这算是玩的多的人吃鸡这种游戏好玩，就是在于你能见到各种人性的阴暗面吧。感觉就是我的观点都是人能玩的最强的玩家啊，, Start Time: 1308520
Text: 大家都不爱听，还是让纳亮这样多说，说别别别对对，然后架上了是吧？然后我是互相架，然后主要我的意思是就是这类型的游戏啊，随着你的玩的配器啊积累变多，然后包括他自己水平的上升，就你的变化会有特别大的，就是你你的感觉会有特别大的变化。对，然后他的认识会不一样。对，, Start Time: 1332250
Text: 然后包括这个游戏本身，他自己也在不断的变化，改那些武器啊，改地图啊，加新角色呀，然后加新的玩法呀是对，所以他总是会有这个新的感想的。嗯，然后包括其他有一些改动，像小帮手开始打狙击子弹了啊，啊，然后喷火开始打轻型子弹了啊。如果小帮手换成狙击子弹，就是伤害，整个都会变弹，, Start Time: 1353690
Text: 弹道和弹速的变化就得试一下了。到时候啊然后包括他装的配件应该就变了，然后他是狙击枪了，相当于是啊，所以你要去拿狙击的弹夹了。哦，哦哇，然后现在这个新赛季还新加了一个配件，是这个激光瞄准器给手枪和冲锋枪用的腰射伤害啊，腰射准确。对对射的这个准准可以增加加射准度。, Start Time: 1375470
Text: 就这样啊，然后空投里边有一些变化，像 g 七和 vote 出来了 OK 嗯，喜欢玩这个电充的朋友们是应该会比较开心了，克雷博也不会也再也没往回赶。还那样。那对克雷伯就还那样就没动行，嗯，挺很好。嗯，哎，接着打吧，朋友们有开着打，接着打，新赛季可以打一打了。, Start Time: 1399910
Text: 嗯，但最近我们在玩这个 rogt company 啊，为什么呀？哇？你们真的去打 roll company 了。对，那游戏挺逗的，现在最大的问题啊，我先说一个最大问题啊，怎么了？就是很难排到人，就是是是一局要排很长时间，然后排到那儿了。但凡有一个人退这个就完了，, Start Time: 1420740
Text: 就结束了啊哦，以个 company 那个游戏 high rise。嗯，所以那游戏再次呈现了他这种就是怎么说二二线竞技游戏的那种那种微妙的，就是很多地方做的，你说差吧，一点也不差。嗯，好呢，你也没见出来多好，就那种这游戏上多久半年，我有一阵子了去，我记得两三年了啊，, Start Time: 1437390
Text: 这么，是今年的上了正式版哦哦，因为因为我记得之前好像就是发过一版预告，然后我才知道这个他有一他有一年正式上线，如果我们记错了，好好是是那个轩宣的，要上哪个主机平台。对对，嗯，但实际上 PC 同时上了，我记得就是都是测试哦，好玩了解了解解啊人物人物的造型特别心态，, Start Time: 1458710
Text: 你知道吗？哎，习总，你这玩一玩这游戏，对对对，挺有意思。战争机器，你这什么游戏都是燃生机器都是真的。第三人称的第三人射击团队对团队设击。那你说我是玩这个还是等死不拉通，死不拉动不一样啊，不一样嗯，死不拉动不也是任天堂战争机器吗？但是死不拉动，其实对于打人没有没有那么多生的需求。, Start Time: 1480470
Text: 其实死不拉动，节奏更节奏更快。然后康利主要就是是击行，这这都不像进站，真是给枪升级啊啊，还还翻滚滚，还有真的吗？还有战术真的吗？啊，但是就是没有电锯，你等我把那个船洗完了，这是个免费游戏，主要是啊你可以先下试试。行啊，有一些些些技能，我先把汪汪队小猪佩奇跟 tower watch 都通了。, Start Time: 1501730
Text: 嗯，我再回来玩。这个是啊，我到都围关了，哎呀，到金字塔了啊。好，那些金彩还挺逗的啊，最有个个演出，对对吗？啊，那个经字冲完，嗯，有时候康姆利还能买枪啊，还能给枪升级。还有一个经济系统还技技能，是你每杀一个人或者干干干什么事儿，你有钱。然后你在死亡之后，你可以开商店买升级你的枪啊买。, Start Time: 1524950
Text: 比如说这个战术道具，比如说还有一个戏，这些东西。对，然后还能买技能，就买被动技能哦，然后还能捡别人的墙。对，这一雕子超好玩超好玩吧，挺好玩的。嗯，然后我特别喜欢他，每次那个入场有点像像那个军天要塞那种。是的，对，他的那个就就是比如什么谁就是哪个玩家扮演谁谁谁，, Start Time: 1547550
Text: 然后觉得那样就走路，然后那种特别电影式的那种开场，你们是玩的 PC 是吧？ PC 的玩的 p am 版，我觉得得瑞的话 crostay 应该做的很很好，应该还行吧。他特别喜欢弄这个，不是他做的好不好？他的事儿嗯手柄吃亏啊，哦应该没有这个那那那果可我应该不会哦，, Start Time: 1568980
Text: 应该不会，而且这游戏的 FOV 调不了。对，我拿电脑玩时候挺挺难受的。其实啊啊这游戏看场动画我还挺喜欢的，整的范儿还挺正吧。有有有一种那个全员恶人，那那个意思没好人是吧？对对，然后角色特丰富，是的，各种各样的角色，每个角色有不同的定位和不同的技能。嗯，啊然后皮肤做的挺好看的，, Start Time: 1587160
Text: 行，反正挺逗。发你只要玩过 apex，你会会发其其他游的的皮肤肤肤做的这么好看。嗯，毕竟重生摆嘛，重生又百百特垃圾，那皮肤做的实在是有点哦，刚刚对叉叉叉帮我说了，那个 a pex 嗯啊可以转生了，你的等级可以转生了。有病吧。到五百之后，接着从一开始在当那个标志会变然，, Start Time: 1611770
Text: 我我觉得还还可以。呃，就相当当你会会有一传传家宝肯肯定坚定会升的话，行吧，我这不就是战争机器吗？你看吧，你看就是战争机真的那翻滚，那动作跟战争机那特像能贴墙吗？啊，不能贴墙，但是他可以贴掩体。他。哎呀，徐总，他不是战争机器那个那个对抗了。我知道我知道开玩笑，, Start Time: 1633950
Text: 我感觉啊就是那个第三人称视角里已个转身左游戏碎不了人。挺好挺好，这多多好好挺好挺好挺好挺好，特别特别好玩，真的就是比较难匹配到人。现在同学说在线人数比较少，大家如果乐意的话，就是想闲暇时间随便整整啊。 hyran 那几个游戏啊真的玩时间长了，有滋有味了，他们家还有什么游戏啊？, Start Time: 1653970
Text: 帕拉丁哎哦，他们家帕拉丁前几天联动那个 RWBY 啊。对对对，然后那个 smart 啊，联动那个啥来着？奔驰好像啊。是啊对，然后那个卖了之前还有那个联动怪气物语。哇，我跟你说，这这公司绝了，真的，这个公司只要没放弃的那种那个游戏，他们不是把那个他那个吃鸡放弃了，, Start Time: 1676150
Text: 就那个耀那那个荣耀 raram 啊，还是什么扔掉了，就是 alm rail 啊。对，但是他他那个持续更新这几个嗯 smart，然后帕拉丁啊，还有这个对老热闹，一共四个游戏，真的挺好的啊，反正 smart 也是他 smart 是他们的，而丁是拉丁。第一个运营了很久呢，, Start Time: 1696049
Text: 我老厉害 marsmart 那个游戏嗯真厉害。嗯，好，真行，回家就下。嗯嗯，然然后这个周六还是那什么会开测试那个 battle beat 似的哦。对哎，那游戏会开压力测试，大家一定要查下时间轴，还有那个游戏一定要整一下，就是战地，那是游戏戏战地号。对对，牛逼了，, Start Time: 1713590
Text: 拿 remaaslopoholy 做的哦哦，这个呀做句号啊，这，我之前看过一个测试的时候，我就玩。对对对，当时正好是二零二零四二，就是刚卖口碑血崩的时候。对，直接往下塌的时候，你打开那个这个游戏的枪械改造。对对对，二零四二二在改造复杂一倍，但是它是一个 low poly 了，, Start Time: 1734830
Text: 是这个。好，这个就特好。对对对，然后当时测试的时候就已经有那个一百二十八打一百二十八了。 battle beat 啊是 BIT。对， battle beat，大家可以看时间轴啊。对，大这周六晚上九点半到十二点半，嗯，压力测试它每次都是这么测这么短，就特短三个小时。, Start Time: 1752750
Text: 上次就是有那种一测，就是周末一两天就这样。然后大家进那个他的商业页面里有一个 remaasplay test，你一点就有，就这下面这特好，老老带劲了，这个手感都是战地。二，那个手感好特好挺好。现在玩了好多那种一线厂商的大作之后，射击游戏之后，嗯，确战觉得一线厂商这两年有点儿那个什么哈嗯嗯开始剑走偏锋，, Start Time: 1769530
Text: 找一些中小型游戏了是吧？传游戏就是做很用心，包括这两天我去在退市上看那个叫什么来着？例子 gay 呀，还是嗯就那个传送门加光环环那个哦对战那个哦巨巨剑火火玩了一下主播游戏，那不已经火了一阵了吗？对，然后现在还是之前是因为也那个服务器压力太大。对对对，进不去了嘛。, Start Time: 1796050
Text: 现在就是呃这游戏看主播打也特别好看。嗯，就是你看上就知道那玩意儿，就是又又斗枪法，又斗心眼儿。嗯嗯，特好，现在真的有点有点那个什么了，感觉百花齐放，百花齐放。这个这个这个 battle 的是没有上线日期的是吧？没有呢，没有，还测试计划年内。对啊，现在就是让戴斯知道没有你们这样人做两件。, Start Time: 1816990
Text: 说起这个话题，还来推荐荐大家一个老游戏，叫 beriven field 啊，也是一个就是自己一个人做的开心的一个 low polly 的呃战地单人的。嗯， steam 上有吗？有叫 raven feel riven 是那个就是压对 field 赌赌。对，就完全落魄了。, Start Time: 1839060
Text: 就是你自己一个人刷 AI 打的还挺乐呵的也。嗯，对，大家试一试也是挺好的小品游戏哦。然后还有一个事儿是这个周末大家应该能知道 COD 吧 COD 现在战争二什么时候开测试是吗？我猜测应该是这个时候的时候，对，但是会有新的资讯是吗？啊，对，还会公开一些关于这个游戏的新的消息。, Start Time: 1855510
Text: 好啊，太好了。然后版本昨天给我发了一下，就是这个舅舅爷呀、 tom 呀、嗯汤 m 森啊，说现在有这个传闻，嗯，说 hannc OD 现在战争二的单人战役要 early access，但是我没懂他这个 early access。 cess 的单人战思要 early access 是说我这东西我现在做完了。, Start Time: 1878220
Text: 然后如果你预购，比如说你预购个黄金版，你能提前玩的跟战地似的，你能提前三个，这不叫 early 赛了，还是说我这没做完？对不起，不是 EA 的意思，肯定就是没做完。第一种应该一般不这么叫。对，但我不知道他们是怎么，但说你说单剧剧情做完完啊，意思就是二零三角时有三张，, Start Time: 1900700
Text: 那就这样。对，就是我现在可能他本来内容很多，但是我只做完了一部分，然后我把这一部分，比如说叫第一张或者叫一目当中的先。这个世界上如果说有那么几个公司没有资格做 EA 的话，那么都都是暴雪，一定是其中之一。确实没有资格把游戏做做 EA 售卖的话啊，这不应该呀，, Start Time: 1918920
Text: 就玩儿更新。像之前那个 COD online 的那个单人战役似的那他为什么不说就是做完了以后再放免费 DLC 呢？除非他就是把特别少，你想想还要特别少的的话呢，不是，就是除非他连之前现在战争二的剧情都没完整的做出来就是不知道啊，他肯定是，但也就是传言啊啊，, Start Time: 1941020
Text: 希望没什么关系。哎，之前战地那个提前玩那种是不叫 EA 是吧？对啊，那个就是提前售置资格什么的啊，嗯就是购买黄金版，然后他就说那个对他妈的我买嗯快乐吗？所以我这几天一直在打二零四二，嗯，二零四二也更新了，你快乐吗？最重要的更新是地图，有一些小的改变。嗯，啊然后他妈的把好用枪都削弱了，, Start Time: 1959720
Text: 有意思吗？就把轮椅枪都削弱了。嗯，喜欢吗？嗯，不懂挺好，我觉得要不然就别上班，谁想上班啊，是呢？嗯，行吧，反正是这么几个事情，嗯，连着一说啊。行，然后既然说到省招话了，在场三位老师能不能说一说就是这个索尼玉璧这这也没好好屁等等一些游戏。知商回应了微软收购，, Start Time: 1985550
Text: 冬日暴雪正常都是个事情。然后索尼就是对，反正这个事儿大概就是这个发 COD。对这个收购一启动之后，这个涉及到这个反垄断，反垄断对调调查查是一个巴西的监管机构，开开始取证去阻挠，就是这个行业内的一些主要的这个力量。然后我们终于就是难得的，在这么多年，这个厂商其实都是隔空对话的。, Start Time: 2015520
Text: 这个时间里终于找到了一个大家真的共聚一堂。嗯，面对面说话的这么一个阶段，然后终于把微信群摆在了台面对大家就有点喜欢了。嗯，那有些人还有些公司还是就是他在群里不让访问，对，还是端着端着啊，端着嗯，然后就很有意思。然后索尼就说了这个明显，索尼想要这个阻挠，就是希希望这个反垄断的这个生效生效。, Start Time: 2041590
Text: 所以说他就猛夸呀，猛夸 COD 不动，不无无法替代真牛逼 COD 的这项目真的无法替构开始取证了，有没有别家就是事实争垄断了，就大人明查呀。对，是这意思吧？哦，差不多得有。嗯，但但但是索尼其实还是摆摆数据的。嗯，他敢公开的话，他说的东西还是有数据。我东西我天天骂索尼，, Start Time: 2066390
Text: 我替他说一句话啊，你们 CUD 有没有竞品？那绝对有有，因为这是一个市场最大的游戏品类啊。对啊，你别说他们后来那些厂商列举那些什么彩虹略号号战地啊，是就都不算，就是你上万个竞品都说不定，就是包括你说那些二线的竞品肯定是有。但是我们说 CUD 独有二，这个话我觉得也没什么毛病，, Start Time: 2090620
Text: 是是已经没有公司能花这么多的钱，还有这个论人力去开发一个这样的游戏。对吧？而且真的你你做这种所谓的这种短 TPK 啊，然后就是稍微有点这种 RRN 属性的，就是很刺激的对抗。那确实没有别家人对能撼动 COD 这个样是急呢？是急了点，但说的也没什么问题，这是没什么大问题。, Start Time: 2109560
Text: 而且这个就像咱们之前说的，就算 COD 死也不是一年就能死的。而且他也说的非常清楚，就是就从我这个 play station 的收入来源看，你也能看出来 COD 就是不可撼动的。是的，嗯嗯，这这挺挺有思思，这里面可能隐藏的就是当然他他对 COD 说的这个话呢显得有点暴言，, Start Time: 2130200
Text: 所以就大家都集中在这儿。对，其实索尼的说法里呢，有不少是针对叉 GP 的，是意见的。我觉得这部分其实更有趣，说叉 GP 摧毁了。这个说首先啊首先索尼作为一个启动慢了的人，他已经在搞了。对他一边要追上这搞，然后一边呢还得表态说我认为这玩意不好。哎，因为呢人家比我搞的好，, Start Time: 2146570
Text: 因有别人比我搞的好的东西都不好啊。也我我刚才是不是说替索尼的，你还是替索尼说两句有情的啊，反正就是但但是他就是他一定摆这个事实，要印证，就是微软在现在已经实现了一定程度上的垄断。你让他把东芝报给再收了，就是更强的垄断了，他就是想说这个事。嗯，对，大概就是这意思。, Start Time: 2168510
Text: 你说你想这叉十 p 要是有 COD 还不得了，他想很体现，这个大概是不确实这个事情要垄断。对啊，但是像其他家的说法呢，比如说玉璧嗯没什么大，他也去访问了玉璧吗？然后玉璧说嗯使用召唤。嗨，我们不是讲你这个嗯，我们不是有战地绝地求生 a 派英雄彩虹六六吗？游游戏作竞竞竞争对手吗？, Start Time: 2193430
Text: 啊，然后像拳头啊也去访问了拳头，拳头说嗯使用召唤我们不是有战地 a 派英英雄 CSO 瓦洛洛兰特彩虹六号。嗯嗯，对，大家都不说自己的家是吧？你说魔兽世界，我说的都是幻手吗？你看魔兽世界，这不是有圣物卷轴奥特曼吗？玉璧还说拳拳头斗全全都整了句啥呢？说顽皮狗将会是微软和东市暴雪在自然游戏领域的潜战。, Start Time: 2215650
Text: 对，也不知道他是不是挑射使中的话说了，就是说战地全地具啥呢？差差不得了了够了了。这玉碧我觉得那个对魔兽世界这个真的特别巨魔。说有上古卷轴 online 和剑灵可以替代你是真牛逼，玉碧，你是真牛逼。嗯，然后像万代南梦宫也说嗯使命召唤我，我们认为每一款游戏都是独一无二的，, Start Time: 2240170
Text: 但也都有这有这个都有竞争对手啊，像使命召唤呢，我们就战地命运瓦洛兰特等作品。嗯，你说这场面多有意思，我好久从来可能从来没有看过，就是一个场上这么积极的描述，叠家游戏真好。嗯，再多来点好不好？嗯，但是呃你要说这些第三方的厂商都一致的，特别希望这个收购促成的话呢，, Start Time: 2266130
Text: 我也找不到一个特别也也没有特别就是主动的理由，我觉得可能他们就是不在啊。对，只能就是说有啥说啥就没事啊，这这说不定这是有啥说啥，人家就是觉得这个事有这事还找我这事，对我也没啥影响。对后不说不上广义来看呢，你确实很难说这个东西有啥垄断，没人来说我啊。对，在卖拷贝游戏这个领这个这个这个行业领域里，, Start Time: 2291200
Text: 大家都知道这个这个事呢够不上垄断。特特别是这些依然在坚持以这个拷贝或者是产品型的方式去售卖游戏的厂商，就微软砸垄断或者怎么着。其实就是对他来说，就他跟微软博弈赛道啊嗯对吧？就就这意思。然后微软呢就是他列举了一些这种游戏嘛，然后告诉这个监管机构，就说这并不足以构成垄断。, Start Time: 2311760
Text: 然后微软还提到，在所有被这个监管机构就是访问征询的对象当中，只有索尼一方认为 COD 是无可替代的。嗯，然后就因为这句话啊，也不是说就因为这句话了。对，就是太逗了。就在这句话之后呢，其实玩家社群里边也比较调侃这个对这个相关的这这个言论。然后呢，就有一个品牌设计师啊，, Start Time: 2337740
Text: 他叫 sos 家在推上发了一个图，然后他给 minx box 版的现代战争二做了一个独占封面。然后封面上呢就是一般游戏不都是有那种媒体标语评语是吧？什么这游戏怎怎么说？对对对对，门不让印的。对对对对，然后呢，在这上他写了三行话，然后都是这种什么没有游戏能取代 COD 横线索尼，, Start Time: 2363720
Text: 那是一个无法无法被替代的系列横线索尼啊，还有是这样的一个，这是来自竞争对手。所以第一场盛会，你看你看微软反驳的时候，说话也是特别巨魔。嗯，他是这么说的，就是你看我们新闻稿这边看的，为了说明这款交易不足以沟通垄断。微软还指出，索尼曾赢下过去的每一场主机大战。, Start Time: 2388315
Text: 这个话都要说呃，上一世代 play station 的销售额，甚至达到了 XOS 两倍。呃，微软真的我我太喜欢看这样的战争，太牛逼了。呃，微软和冻池暴雪双方的活动并不存在重大重叠。是嗯哎呦我的妈呀，而且我觉得根源是在于之前，不是微软也说过吗？收了之后，这游戏也不是独占，, Start Time: 2410750
Text: 是不是？那太逗了吧，真的这玛西亚太斗索尼那边其实他有一些隐含的信息，我觉得都挺有意思的。比如说索尼说说这个平主机平台的这个这个这个这个这个这个竞争呢啊独占游戏并不起决定作用。这索尼自己说说这话啊，他说这个这个利润很小，这个我相信可能他独独占游戏。首先投入大，, Start Time: 2434530
Text: 他最起码索尼那边投入可方投入很大。然后第三方的话他可能会要花，说白了花钱买一些这个权益是，然后呢，因为你独占嘛，所以卖的东西其实现在挣钱最快的是啥呢？就是什么？就是持运营嘛，就是那种堡垒职业什么的，包包括包括他说的那种 COD 的那些持那个持续的那种那种付费，, Start Time: 2456650
Text: 这个是挣钱大头。所以他索尼自己的权衡可能觉得他觉得说我不知道他说这话是不是真心，反正他觉得说第一方独占游戏呢，他说并不起决定性作用。嗯，啊言外之意是啥呢？他在指责叉 GP 嗯的垄断行为。嗯，就是说我们索尼虽然有一些独占游戏，嗯嗯，但是这个这个没啥意义啊，起不到什么决定性作用。, Start Time: 2474340
Text: 是你叉 ZP 这种大包大揽，把第三方都划落到你的这个订阅服务里啊，这才是会损害行业的啊垄断行为。你看两边都是在指指责对面得了肯定卖国。而且你这种订阅制服务呢，让开发商在销售游戏之前就得到了游戏的质报，嗯，这样呢会伤害游戏的质量。哎，你听这话说高举高涨嗯，啊有点说，, Start Time: 2496760
Text: 但是你们赢得之前的每一场主期长远来看，是会伤害伤害行业的啊，嗯啊，挺好。所以这个事儿呢大家都是这样。然后呢，这个微软他不是要列举游戏吗？啊，说你不是说我们这个你这个你索尼不是说 COD 是无可替代的吗？那我就给你列点他的竞争对手这个事，我觉得就很有意思了，, Start Time: 2519920
Text: 就是看他们把什么游戏看作是 COD 的竞争对手啊。嗯，像刚刚说那些主流的那些就不说了不说了啊，像还有比如说这个呃一些可能很快就要不太行的游戏吧，什么什能不太行，你注意啊，你注注意没有开玩笑啊，像除了刚才说的那些，还有比如像 CF 嗯，然后命运 doom 嗯，, Start Time: 2540460
Text:  fuar cry。嗯，是啊，然后战争机器嗯呃堡垒之夜，然后军团要塞二泰坦赋什么？就拿枪的都算呗，我们拿枪都算了。哎，感觉这个意思就是然后无主之地是都算都算，就感觉他们的想法就是我只要是敌人称拿枪拿枪，那他就是 COD 的竞争。对手对，就你拿那个处理器器，, Start Time: 2565290
Text: 就他们是这样分类的，双危机是有排面的。他这么分类其实确实嗯这么分类其实也合理。为什么？我觉得审查和监管机构也不一定都玩游戏。对他就是摆证据就得了。他就你你们你们两边说吧，你把图一放啊，确实看着像一类游戏，那实话八确实有点没牌面了嗯，是吧？对，正万八封面上没有枪，, Start Time: 2587550
Text: 确实嗯嗯，然后因为这个收购不是有微软嘛，一个是金额比较大。再一个微软是个科技公司啊，他们也征询了像苹果啊、亚马逊啊等等这些科技巨头啊，这果就是点啊哭笑不得，苹果说不关我是。然后顺便给他的这个订阅制做了一个广告，就说以后我们这个订阅制也会牛逼，不光微软牛逼，, Start Time: 2613000
Text: 我没有牛逼啊，亚马逊说啊不关我事啊，然后都去看黑板去了。五哥说呃，不管我是最逗的，是这个 facebook 就没 a 说，不管我是，然后然后给我给 VR 做了广告，请大请大家这个事不关我事啊，请大家看一下我们的 VR 太棒了。哎哎，这太棒了，太喜欢看这样的。, Start Time: 2632560
Text: 对，多来点儿吧。这个能不能拍一个纪纪录片儿，我觉得以后肯定会有的，不管谁拍太习惯了，因为他这个是一个就是监管机构发的这个什么，对他必须得回答公示。嗯嗯嗯，大不了，你就是藏就隐含不让一般一般的这个网民看，但是你就得回答。对，这是在这是法律的。但但我觉得我我可能还有一个别的想法，, Start Time: 2653270
Text: 嗯，就是索尼这些，比如说列举证据和参与这个这个监管的这个问答什么的。人家可能也是上班。是啊，是他就没什么说，我我非得怎么怎么样，但是我得这么说，对啊，看定当好人当不了啊。是的，确实是可能就只能这么说了。这时候当啥好人啊，有啥说啥的。嗯，是嗯反正就是大家普通民众来说，, Start Time: 2676720
Text: 就咱们看看乐子也挺好，可以理解啊。嗯人家也能了解一下这个厂商们。对，因为他在这种回答的时候呢，他只就是是也可以大的官腔，但是他不能说说假的或者说什么的，我们也能看一看这各个厂商对于行业这一些变化的一些官方的态度。那我们读到他们的一点点这个态度还挺有意思的。, Start Time: 2701850
Text: 是的，也没准这这完完事儿之后，各家组一团吃饭去了。是，然后东日报奇亚不还有那个 king 吗？是做这个 candy crash， candy crash 了过 cny crash 的竞品， candy crash 的竞品，愤怒的小鸟。虽然 enny crash 的竞品啊是 EA 的，, Start Time: 2718670
Text: 在他们看来 roroview 嘛，然后呢呃宝石还有竞品，宝宝石迷人就不说了，对， cny crash 已经是巨头了，世界第一了。是啊啊，就是我主要是就是看一下他们在列举证据的时候，他们认为什么样的一戏正常一个一个 activiation，一个 EA 嘛，这两家对着嘛，, Start Time: 2736960
Text: 是那愤怒小鸟和那个什么宝石人都是 mine a 的呀，就是挺有意思的啊。我我说有也 r 这这事儿吧是太竞了。其实索索尼说的有一段还是挺有意思的。但大概的意思我当时看了意思就是说呢，虽然说游戏有品类的分别说你是手机，我是主于什么的。但其实呢游戏市场发展到今天的不能说饱和吧，, Start Time: 2754040
Text: 但是已经这个很到一定程度了，挺大的了。其实甚至有电子游戏之间都是有竞争关系，就是大家都在争夺玩家有限的这个游玩时间。对，这个话说，兜里的钱和你的时间是有的，电子游戏也在和什么？像其他娱乐网网飞这种看剧啊，手机是短视频啊，这大家都在争夺人类。就仅仅仅的这点，, Start Time: 2772300
Text: 业余余间真正的资源其实就是时间。对，是嗯，所以你说这个竞不竞争呢，这个事都很难。你说哎这两游戏不是一个类型就不竞争，我觉得这个事儿呢也不能这么说。是，就比如你说看那和愤怒小鸟嗯，都是我可能上厕所的时候玩一会儿的游戏。你可以说它类型不同，但你不能说他俩没有竞争。, Start Time: 2790780
Text: 嗯嗯，这个我觉得也是实话，但是全竞争也不对吧。就所有的东西，所有的娱乐东西都在互相竞争，我觉得可能也就程度不一样，就是也不能这么说吧。那 grlac UD 跟战地肯定是强竞争。是，那你 CUD 跟魔兽世界呢可能相对就是嗯弱弱一点，但其实都是争夺玩家的世界。, Start Time: 2807130
Text: 说白了，我觉得这可能就是判切维度对这个原理应该还是看他们从哪个切入点去讨论这个事儿了，对吧？但他们讨论主要就是垄不垄断嘛。嗯，但是像我那么说的话，去讨论垄断这个事就没意义了。对对，但你就全都竞争完了，你就对吧？有没有意义了，而且垄断也有垄断自己的判断标准。, Start Time: 2823950
Text: 是啊，要不然怎么说这个事，就是大家争竞争来意，对吧？是就争争不说和公说公有理。对啊，婆说婆友就喜欢看看这么说这个事情。对，就是看他们的这个打滚精妙的话术，你知道吧？就是那个个作为以退为进，作为这个就是这个世界巨头公司在面对这样的问题的时候，说话成小媳妇似的，, Start Time: 2838650
Text: 有什么很精妙的话术，怎么得体的表达自己的一些相对尖锐一点的观点啊，对怎么得体的表达那些特别 dirty 的， dirty dirty 嗯，太好看了。嗯，行，很有意思。嗯，说说到叉 EP 了。哎，八月上旬的新游戏阵容的更新是啊荒呃幽灵行动荒野。嗯嗯，哼还行啊，, Start Time: 2859230
Text: 然后那个深圳 IO 嗯，没有，哎，我老哥已经那个属于卸甲归田了啊，就就是做完最后一个那个那游戏叫什么什么 BBS 啊， XVP 上也有啊，叉鱼 p 是上上个月去的吧，说是自己最后一做，就是教学生个个然吗就就搞教训，哇，真厉害了。然后比如说还有双点校园，对饭点校园下礼拜新做，, Start Time: 2882400
Text: 这个是正好要发售的。对，然后然后那个做饭模拟器，酷明 simulator 可以播，这个可以。然后还有一个是当时出的这种口碑，其实相当不错的，就是这个探险队罗马嗯嗯，他是一个哎呀就怎么描述不太好说，就是 ARARPG 哦，嗯，好的，然后就是那个罗马风土人情嘛，, Start Time: 2906830
Text: 嗯招人，然后砍嘛，还有这个 turrible go of rising 嗯，然然后然后还有那个游戏 offer world all world d offer world d 对 trading go 这个模好玩，他是个桌游。其实嗯大家就是很多人可能会像我一样，, Start Time: 2926750
Text: 刚买的时候以为是那个那种模拟金英游戏。哎，其实不是就是桌游痕迹更重一些吧。哦，但是很好玩，那个很好玩，嗯，没有那么这个幽灵行动，荒野都上了，这个断点是不是？哎呀，甚至有点 bug。这个游戏是我靠，我跟你说，最近我发现可能因为我前两天看了好多塔科夫和那个国昂 browne 啊和那个 radio note 的视频啊，, Start Time: 2938770
Text: 他给我推另外一个就是战术游戏设击的博主。嗯，那博主呢天天更什么呢？幽灵行动断点，无无 UI 的、无 hard 的的那个硬核真实模式哦，一个人打。哎呦，我去就是你看他肃然起敬，你就觉得他把一个这么一个半拉咔唧的游戏啊，打的如此的精彩啊，你就特别佩服他，而特帅啪啪就特别可以有那个战术的感觉。, Start Time: 2967700
Text: 嗯，我觉得是这个游戏辜负了他。嗯，哎说到刚才你说塔科夫夫这个星际海盗你了解吗？哦，知道我们录节目上他提了一句，嗯，我也看了看上次测试之后离开了口碑，好像下半年会会卖会卖，很有意思。他我们的节目也说了吗？那塔科夫不就是你那个嘘，不管你是 PMC 还是 scar，, Start Time: 2995640
Text: 我进去就是突出一个嗯逃离嘛。嗯，他这游戏呢不是你有个小飞机啊，然后你可以登大的飞剑也好，或者互相登舰。嗯，是整这出，所以说很有可能在这个对抗上节奏更快。对对对，更激烈一些。我看了一些那个呃流程的事情，还挺有意思。嗯，就是那边一个人开着船，然后但最后也是逃离啊。, Start Time: 3018910
Text: 对，也是要要把家伙事带回去，嗯嗯，开着东西，然后那个这边警报哗哗的响，然后他那个队友在他的背后跟别的玩家在嗯嗯，还还挺确实他那个想法如果做的好的话挺好的，而且他那个美术挺有想法的哦，因为那个他你是拿着那种二战时期的。对啊对对，然后上宇宙大大家可以查一下星际海盗，, Start Time: 3041530
Text: 这尤其是猫猫猫是。对对对， teteam 时期一天到晚就搁这整这些嗯百战天虫到底还做不做还做不做了，暂时先放了，可能然后还记得百战天虫，我太想玩百战天虫了。你说百战天穹出一个像花儿战争那样的。对啊，那个多好啊，是不是还挺好玩的，应该那个一地的虫子，他最近出那个 rainbow 特别的那个福气特别差。, Start Time: 3063840
Text: 其实我还觉得他他搞那种即时还挺好的。嗯，但是他他没有那个他如果是以前真的百战天成那个模式做成及时的，嗯，还挺牛逼的。嗯，然后他者所加还回难嘛啊，然后拳计石肯定挺屌，但是是那不是是没有以前那个很利落的那个什么啊，而且他最好的那一座的重置就是叫叫 world party 吧，, Start Time: 3084720
Text: 还叫什么？就城市做的很差，嗯，所以现在玩只能玩。他最后的那个新作也也一六还是一八年了。但是那作更新了中文啊哎，但是没有哎，想玩百战天成行挺好。然后刚才说到叉 GP 了，我就说一下 PS plus。好，八月份送的游戏嗯，托尼霍克一加二。好，上周我们说了哦，还有如龙是吧？, Start Time: 3110770
Text: 还有如龙啊，逍遥梦魇。那不说了，我还是非常非常想跟大家推荐一下，如龙八七七。对，又这想起上次那什么了，你怎么也跟我似的对个明月。对，又这两天又是版本给我发的，就是明月现在不是自己弄组了吗？不是在网网版本，现在酷当舅舅是吗？对，然后天天推荐上就发吃的，他呀感就感觉他想开餐馆，, Start Time: 3133860
Text: 但好不想自游起了。他感觉我也不知道怎么，总总有一种他在混退休的错觉，他开开开拉拉拉是吧？就天天发各种菜什么的，拍的那种好呀，挺好挺好的。那个谁百元半信人家还正经营业呢，这不知道芈月干啥的，嗯，不知道，反正还是想跟大家再推荐一下，如龙器真的挺好的。这种回合制的 RBG 结合上他自己上周说是如龙后套剧本，, Start Time: 3162320
Text: 很呃一共八八部作品进了那个自己的对，那个是高级作品。对对，纯自对对嗯，好，那那我就不提这事儿了啊啊嗯，然后拳头的那个二 d 格斗游戏 project l project l 说采用免费游玩的模式啊，挺好的。那我觉得他进入到的这个玉，他这纯纯自己做的吗？纯自己作品是那还挺厉害，, Start Time: 3186160
Text: 这玩意儿还是个金刚钻儿，这真挺难做的那我再补一个关于叉 GP 的新闻吧，也是今天早上周五早上刚刚这个看到的是这个叉 GP 的家庭会员计划，应该已经开启测试了。是嗯他现在是在哥伦比亚和爱尔兰地区，目前先行开启的这个测试。嗯，然后最多呢可以让五个玩家在同一个国家或地区的这个用户啊成为家庭。, Start Time: 3208860
Text: 嗯，然后这个家庭的政策目前是这样的，比如说我牵头嗯我付费，那么他会把我这个现有的这个叉 GPU 的这个时长嗯缩到百分之六十。比如说我一个月现在是给我缩为十八天哦，还有这么三十嘛，三十到十八应该就是百分之六十的时间嘛。然后享受我权益的是可以，除了我之外额外四个人，, Start Time: 3231430
Text: 一共五个人。嗯，所以你这么算来的话，就是每个人花了大概百分之二十的额度，享受了百分之六十的时间。所以是三倍嘛。嗯，他这个有一点像就是之前提过没算明白，但我觉得是合适的，反正就肯定是你赚了。你说这个刚才我们一下没反应过来嗯，没事儿，那你算一百块钱的话，四个人使用百分之四十的，, Start Time: 3254530
Text: 相当于一共五个人，一共五个人。比如说原来一个月一百块钱，对呀，现在每个人只要掏二十啊，对吧？啊啊，然后你享受的时长是原来的百分之六十十八天嗯，二十块钱十八天嘛，以前是一百块钱三十天哦，你这么理解就明白了。行，我回去算一下啊。好，但我能听出来是合适的啊。嗯，, Start Time: 3276230
Text: 他这个他他这个测试目前还不是全域的。所以就是大家还可以在观望，或者说是不是某一些地区可能价可能这个价格或者说类似的政策在整个不该之前还会有变化，这个我们也不太确定啊。嗯嗯，反正就是先提一嘴，我估计可能很快就会慢慢的五分之一是想想向其他国家或者地去推行这个了，, Start Time: 3298375
Text: 挺好的。嗯，除以啊，你真算呀，真算啊，哪慢算我我再说点点三三三三三。对，这就相当于如如果说你那么算的话，他只只是相当于是只使用像使要三分之一的钱，就跟以前享受同样的服务是怎么？就是因为你是五个人享受一百块钱和一百嘛，就是零五分之嘛嘛，五分之除以百分之六十嘛，, Start Time: 3320275
Text: 对吧？嗯，就是是不是不是这意思，就是百分之六十和百分之二十嘛。我明白啊，你你那么算，我我我给你那个明确的算一下啊，二十块钱十八天，那你就二十除以十八嘛。对啊，二十除以十八呀，那个就是一百除以三十嘛。对，然后你翻倍就知道了。我是说就像我是想算那个他便宜了多少，, Start Time: 3338360
Text: 这个这个比例明白吗？那不是说便宜多少钱。嗯，行，嗯，反正如果他是全域，除了之后，嗯，那相信有很多朋友会选择组成家庭的。而且是这样嘛，就是之前咱们总说如果你的叉 CPU 过期了怎么办？那就让他过期，然后再重新选择择块钱加入个。嗯，行，那这个可能就是给那些懒人，, Start Time: 3355880
Text: 或者说就是不太愿意折腾这个的玩家们服务的。嗯，我就直接自动续费，然后再带上另外四个人，然后就一直这么用了。可以行，嗯，然后说一个另外一个发布会啊，就是安拉普 o 那个啊有个 showcase。嗯，然后这个除了新车之外，先说两个老的消息，一个是那个星际拓荒 auto weilth 哦和这个伊利斯芬起的回忆的次时代更新的对对，, Start Time: 3375220
Text: 都会推出。嗯，这个特好啊，趁此机会如果没有玩过朋友，请一定整一下这个 auto weilth 吧。这游戏太太奇妙，太牛逼了，多说一句都都那啥，但是挺真的太牛逼了。哎，然后再说一下他这个 show case 别的事儿哈。嗯，首先是有一个游戏，第一个嗯我跟我拉个头重新说。, Start Time: 3403270
Text: 嗯，第一个是一个说要聚焦于这个亲密关系和家庭关系的一个回合。车动作游戏叫 thirsty day suilter 混合。车动作这个游戏我之前合适他更新过，怎么着？这是他公妈爸打孩子。对，就是因为那个是动作游戏。对，在在在家家庭家庭里的就是琐事无常，琐事儿，, Start Time: 3425910
Text: 恶魔之魂嘛，不就是对对，嗯，那孩那他妈打孩孩子翻滚滚子，高地地滚滚。对对，嗯，然后那个然后就是用一些很夸张的那种漫画表达嗯，去表现那种就是一个小镇上家庭生活的事儿。比如在厨房里这个准备早餐什么的啊，他都会给你整成一斗战斗 o 就是那种感觉荒诞。对他那边那个有个片段，, Start Time: 3445740
Text: 就是让那个妈妈大吃一惊，你就要这个用你这个眼花缭乱的那个烹饪技忆啊，在这个厨房里翻跟斗啥的啊，有一些超现实的手法。对对对，拿这个日常生活。嗯，是的，嗯，然后但是那个他不支持那个中文，现在啊，但是会加入 CGP，然后他登录 steam play station、, Start Time: 3474390
Text:  switch 和 excel 平台。嗯，现在厨房有 stedemo，大家可以去试一下，叫 diirstey suoters。好嗯，哪个 suoter SUIOOO 就是的嗯里面还有些什么滑板啊之类的这种嗯，嗯嗯，反正挺逗的，其实挺挺好奇的。然后呢，还有一个叙事探索游戏叫 hiinside，, Start Time: 3494750
Text: 这之前也亮过。嗯，这几个作品不是在一任天堂阴帝，就是在 IDIF box，或者是甚至微软的自己的发布会上可能都亮过啊，啊，对不起，打断一下，这是 ssor soldiers 之前在发布会上看过，太喜欢了。这游戏。对，看上他特逗，里面那个滑板还弄的还挺好。对对对对对对对，, Start Time: 3516610
Text: 嗯，然后那个 him hisight 也放过，嗯，他大概就是就是叙事性的那种，就是他除了纯走之外，他有那个把那个探索是那个做的比较重。就是你你走的时候，周围是一片都是雾气的，然后然后你要你要穿穿透这个雾对，去唤起自己的回忆。嗯，差不多是这样，就是就是回到他家，, Start Time: 3536350
Text: 他童年时时候的老房子里，看看他那个旧的回忆，然起一段一段的回忆。然后整个画面是那个 low poonly 风格的，嗯，就是氛围还挺好。八月四日登录 steam NS 和 IOS 嗯台嗯，然后有中文根据 steam 的信息有减重。嗯，然后还有个游戏，这个就 bundty star 这个他之前亮相的时候，, Start Time: 3560100
Text: 很多人其实印象很深。我记得应该是 TGA 上，反正是有一年我们还直播看的，嗯，就是大家可能有印象，嗯，就是那个你记不记得胎 time four 二的开场啊，有一个泰坦民用化的那个画面啊，就是什么那个采就是重庄稼。对对对，就个游戏就是种。对对，就就是是甲种田游戏啊，, Start Time: 3582720
Text: 就是 bundty star，这不是今年看的吗？对对，就是今年的那个，然后就是你弄一个机甲，但是平时主要是种地啊，但时不时依然有这个战斗战斗。哎，就是他的战斗呢就非常像那个一些机甲游戏，嗯，像那个那个和那个差差不多吧，就那意思啊非常爽啊，看起来非常的有点意思，, Start Time: 3603120
Text: 看特别的好啊。但是画面是属于那种比较艳的，就是现在欧美常常还喜欢那种还行，他都没没那么夸张，就是晚上有点艳艳，嗯，晚上那个那紫光闯。对对对，嗯，很有意思。然后那就造你的这个机甲，嗯，然后和这个那个那咋说的那个什么什么我的家园是吧？就那个看个画那个个啊 IMC 一什么污染星星球。, Start Time: 3623990
Text: 对，那就那套啊，但这帮体 star 是二三年才会卖。是的，嗯嗯，那说起那个泰坦佛二，前两天看那个六公主啊，就是在 b 站开了一个什么六公主游戏游戏小队的一个账号，拿那个中央六的那个译制服，那个他这个太多了，然后做那个一套泰坦佛二的。哇，那他是老牛逼了，配个现天大家看一下老老牛逼。, Start Time: 3650070
Text: 现在现在那个央视风格译制片配音已经在 b 站成成一带劲。对，而且他把那个泰坦佛的那个配就贼有那个特别特别多。那个军旅片那个劲是之之前那个黑牌视频男孩是啊央视译制版，然后那个啊我的车呀，那个就是那个央视译制版啊，是你这个坏东西配的真好。对，嗯，下下个个还有一个就是多人合作游戏叫 flock。, Start Time: 3673950
Text: 然后他是他是个怎么说呢？就是你扮演一个骑在鸟上，然后放牧一种小小鸟的啊，一个一个人，嗯，然后就和朋友一起飞行，然后收集那些就挺可爱的小鸟儿，你说不上来那个什么玩意儿，反正在天上飞哦，嗯，就是那种飞行的探索的乐趣。嗯，就就你说不上来那是啥？然后你越放它就越多多就有点像那个你记不记得以前那个 flowers 啊，, Start Time: 3700570
Text: 嗯它不是那种飘逸的，它是走那个可爱，然后不能那那啊是这种的啊，好可爱啊，种特特别可爱。一开始你放牧的是那个会飞的羊，绵绵羊，后来就是些别的，还有鱼什么的，就吸引越来越多的。对对对对，东西。然后它还是多人合作的，就不知道这多人合作之后是不是哇它这个色带的感觉特别好。, Start Time: 3731400
Text: 对，所以这鱼叮叮车什么玩意儿？花园宝宝，你你没接触过的领域，我那我确实没看过是无 CD cy 玛卡巴卡啊、玛卡巴卡我知道，但也都是从别的梗里边知道。叮叮车行啊，学到了嗯，登录登录回头咱们能不能单录一期？是啊，能不能觉得儿童像的西蒙和老白不想跟老白录，节目弄完了？, Start Time: 3751860
Text: 嗯，你可以叫西蒙，对，可以叫西蒙一块录。嗯，然后登 fllot 登录 aclass place lation， steam 平台加入叉 GP。嗯，你看这个中文，对你看这个标语 gather your friends，嗯，啊挺好挺好挺好。嗯嗯，然后最后一个是一个恐龙题材的恐怖生存冒险游戏。, Start Time: 3778300
Text: 你看看这一块哎，嗯叫做 lost ild 哦。迷失荒野，以为方舟呢方舟不恐怖，没有范迪塞尔。在方舟里恐怖的是人，不是挺恐怖的，我觉得长得挺恐怖的啊。记得在方舟里最恐怖的是人心啊，不是恐怖的属的地，对吧？然后就是最恐怖的是那洞捕我，我刚才这样说这个啊是，然后嗯反正的就就属属于那特好好的恐龙，, Start Time: 3798580
Text: 有啥可怖怖的，现在就不至非你咬吗？那多恐怖写字呼啦的那种行吧，主要是整写字呼啦的那个啊，他这竟然还有那种就是非常像侏罗纪公园的一个一个桥段。他这个模式他躲在那儿，然后躲可能说从侧面走过去啊，闻一下他是这个游戏，我认为在在感觉上应该是对位这个丛林的 forest。, Start Time: 3825120
Text: 嗯，他甚至有一个就是谜团有个故事啊。对啊对，因为森林啊，然后他还是那种走那种，不是这个画面比较枯燥那种就是啊他整个他是很写实严肃的。对对对，要那个质感行吧，嗯说不定还挺牛逼的，支持简体中文啊。嗯，好嘞，然后是这个吼吼控圣蒙丽卡的旧座登录这个 PC 平台。嗯，, Start Time: 3846760
Text: 他说是二零一四年在 PS 三 PS 四和 PSV 平台发行的二 d 沙盒游戏。嗯，现在在 steam 上发售，而且支持简体中文，嗯，看起来就是很欢乐。好，很有意思。大家可以看一下这个画面，嗯，然后很有意思的。下一个是高桥庆泰，就是块红的制作人。嗯嗯嗯，然后这个披露一段，, Start Time: 3873860
Text: 他新作的一个前瞻短片，嗯，很前瞻的那种嗯，也看不出个作依然来。对，但是啊他的作品肯定很文艺，嗯，而且我觉得不只是文艺啊，你从块分来看他是文艺家。这个我看小片儿挺文艺的，对他到底底做啥很创新性的那是咱也吃不到啊，可能游戏的那个氛围啊，就那种迷幻的感觉，赶紧做一个出来吧。, Start Time: 3896740
Text: 哎呀，是等级及了，游游不不能拖。对，然后那个肯纳基零号公路的开发商嗯啊也说了要有新作，哎呦，太好了太好了。好的，就肯纳基零号公路叉 HPP 九啊，朋友们，我操，真是整一个奇妙的叙叙事游戏，我心目中这个叙事型游戏排前了的。嗯，最好那个作品质一，然后公路旅行冒险游戏 forever ago，, Start Time: 3921670
Text: 嗯，这个又是整了一套氛围，单人公路旅行啊、小房车。嗯嗯，然后原文是这样说的，说这个主人公阿尔菲德在经历了一场悲惨的命运打击之后呢，踏上了北上之路啊，一路向北又是那种啊要寻求救赎啊，对，加入车队平凡之路。别嗯他那个命运的打击就是那种就是到最后与自己和解的，有可能是他说故事是那种一个悸动心灵的故事哦，, Start Time: 3946320
Text: 情节刻画这个细致入微感觉主要可能是欣赏风景。对，然后说那个你要体验到这种梦想，破碎，失去和遗憾要虚要要虚。哎，但是反过来呢，你要有感受到勇气，希望和真正的友谊要虚。嗯，但是他那个态的还不错，对美术讲的特别好。嗯，这个游戏主要是美术，对舒服的话呢嗯就能玩得下去。, Start Time: 3979020
Text: 是啊就是放松一下身心吧。是是，当然也这种游戏也有那种，就是怎么说呢？嗯，放松身心的杀手，像那个 lake 那个游戏之前前几集不说了吗？玩完之后就巨他妈焦了一次，嗯嗯，就是那种嗯，然后下一个游戏，这个我很期待 solar ash，嗯，就是那个光明旅者记得吗？, Start Time: 4002430
Text:  hyper light drift 嗯，那个新座嗯呃之前那个呃二零二一年在这个 play station 和 ipic 平台上已经上了啊，已经上了，将于十二月六日追加登陆 steam x box 啊，而且加入叉 RP 嗯，可以直接叉 RP 就体验太好了，, Start Time: 4023320
Text: 还了把他那个速度感和那个重力异常的那个关卡代替了三 d 嗯，很牛逼啊，兼支持简体中文了。美术风格还挺好看的。对，然后还有一个是这个二零二一年在 PS 平台和 steam 平台发售的一人称解密游戏。叫 my my 嗯，不会念是吧？念 my QTMAQUETTE。, Start Time: 4041210
Text: 嗯嗯，今年冬季追加登陆 XOOX 和 NS 平台加入叉 RP 嗯，游戏知识简体中文上一轮。如果像我这样，就整个这个错过了，正好叉 RP 就直接安排。嗯，而借鉴了 IH 尔艺术风格艾 sier。对嗯不太懂。嗯，然后还有一个游戏，这个游戏是我惦记非常久的，就是这个 the pathleace 要登录 XOG 和 NS。, Start Time: 4063130
Text: 这个游戏就是那个就是就旁面一只鸟，一只鹰一把弓，然后那个就是那种游侠故事式的啊特好。哎，当时看一眼就相中了，说起游侠，我突然想起另一个完全不搭嘎的游戏了。打哪个户子哦，还是叉叉 PP，还没叉 SP 吧。那游戏后来咋样了，就不咋样了，叉叉 p 了吧，没叉过，, Start Time: 4087190
Text: 没叉叉 p 应该没。哎，但是他叉叉 p 了，还是打忘了之前有一次免费中末哦，还是那个 ipic 送了， ipic 送了，应该 ipic 送了就算了。那我就是记错了，就是那个游戏不叉叉 p 就是 ic c 送了那游戏。哦，我觉得那个游戏匹不着人就废了，宣告自己失承认自己失败的一个标志。, Start Time: 4106850
Text: 就是今年的上半年吧嗯宣布加入了这个合作 p 议啊，打电话内容哦，还真是哎嗯嗯就五音侠盗嘛。对，属于是我买了比较后悔的游戏之一， PAE 就能匹上人了吧。之前 PAP 到最后就是没有人玩了。是的，嗯，那个游戏的想法还真的玩的时候时不时都会觉得哎呦还是有那么一些想法。, Start Time: 4122510
Text: 但是真正这个四 a 四真就是到最后那个 PVP 的时候，实在是太没个数了，可能是我没玩明白，就是所有这种竞技游戏问题，就是有联网游戏都绕不开。就是它缺少一个类似于 FPS 这种的核心玩法，你可以设计很多机制，大家玩一玩就烂就厌了。就是说实际上我在玩一个就是简单的规则游戏，, Start Time: 4143275
Text: 就是他提炼不出那打枪的这个这个东西了。嗯，打枪游戏，你看做这么多孩子，大家还在玩，还在做，就是打枪爽就这么简释。就是人就是喜欢打枪，主要是爽的，直接容易理解，我觉得是容易理解是对，直接就是还是那句竞竞游戏戏对于新手来说，正好你看我这么菜，我觉得我这个还是比较有发言权的。, Start Time: 4165295
Text: 就是一个竞技游戏。对于新手来说，最友好的事儿不是让你使劲赢，而是让你马上明白这个游戏的胜负手在哪里，我应该练什么就能要，就这一点我觉得很能要，就别稀里糊涂打半天。然后那个我才知道这游戏这游戏是谁开发的啊， small 啊啊嗯是吗？嗯，怎么动呢？就是厨发战警三那个制作组。, Start Time: 4186400
Text: 嗯，不是对，挺好的啊，就是被真被被软踹了，也不是踹了，他就就是独立，他他什么都干，什么都干，包括那个麻木仔大冒险哦，也是他们做。然后去年我玩过一个就是很独立的很小的游戏，叫大佬赛车。 hot shoort racing 也是他们开发的，好，啥都做，这这个组组是那个卡车。, Start Time: 4211320
Text: 对对对，赛车嘛呃卡通风格的山地赛车，嗯，哦嗯，还有 team sonic racing 也是他们做的。嗯，行，或者说参与开发吧，也不能说完全是他们做。嗯，好，然后 anna pro 的这个就是暂时导致哎， anna poo 游戏推荐大家真的就是而且玩一玩。, Start Time: 4233930
Text: 而且说到这个艾迪芬奇的记忆，其实之前我一直没玩，是因为最早在 s box one 的时候，而在在包括在天蝎上也一样，嗯，真数真真数挺太差了。他这次测试代攻击完挺难挺难受的。对对，一上挺难受的哦， m pro 我上一个印象最深的游戏是那个 IM dead。嗯，, Start Time: 4251840
Text: 老有意思了，那游戏嗯还挺喜欢那个氛围啊。然后还有个小新闻是这个皇家骑士团二重生宣布将于十一月十一日发售。哦，皇家骑士团啊，嗯这个游戏的名号啊，嗯可以说是真的对我来说久仰大名哦，他真没玩过。嗯，嗯，买呗，那就吃整一下，嗯，让我感受一下。好嗯，再说几个小新闻吧。, Start Time: 4269520
Text: 好热血硬派国服君外传热血少女二中文版也会在今年十二月一号付呃上市。好，这游戏之前是正式公布，然后中文版等于这次是宣布是同步的，嗯，然后会登录 PS 四 PS 五 NSS 报 SSSS sers x 和 steam。嗯，好好喜欢的直接玩就行了啊。嗯，然后再有是五零五，, Start Time: 4296210
Text: 其实本周的时候公布了一下科罗西展的呃阵容，是有三款的 demo。全球首报，他们分别是迷张济世迷失之刃，还有连环清道夫。然后这个我们网站是有新闻的，最起码都可以先看一下封面和一些简介。好好好好好好好好，哎呀，克隆有点儿快了。是啊，牛逼了，现在什么都去不了啊。, Start Time: 4317590
Text: 哎呀，行，真可惜呀，想克隆的。然后后话说，那他不是很珍惜，想念悲哀令的，我没去上这这周有二次新闻，对，想念那个喷水的海报吗？搁这呢呢坐人想念科隆的肘子，想念科隆的啤酒，是想念那个一个饭馆往那一坐，什么话都不说，人直接给你上啤酒的这个快乐是吗？真的这么牛逼吗？, Start Time: 4340350
Text: 他根本都不就是根本不问你，你坐那就上，你坐那你肯定是要吃饭吧，你要点菜坐那儿人直接给你一杯子，开始倒啤酒。哦，太爽了，喝完就是你都不用叫，他就想你喝完放，那他自自己他自己来给你倒，然后倒完之后在那个杯垫上会画一道，继续找这个啊。嗯，然后说哎呦，对不起，等人呢，, Start Time: 4364910
Text: 太爽了。这周有二三新闻吗？这周这周周合适吗吗？合适，反正就说一下吧，反正咱真的还有一个新闻啊。木村昂倾情演唱胖虎的超级个人演唱会，八月十七号举办。好妈呀，就是一个虚拟角色的家呀，这个啊一个个人演唱会啊。好嗯好太好，希望到时候可以听胖虎一展歌喉啊。好，进来了，, Start Time: 4384790
Text: 胖虎别啊别没有。然后第三批有一新作哦， summary 哇，太棒。武士少女讲的是女高中生，穿越到战国时代的给我太好了，避免这个事情是 madsteam 上有吗？有，应该爸就是刚公开在哪出在哪买啊啊， steam 上是有有页面登记发售嗯，啊，而且支持简体中文，, Start Time: 4406980
Text: 繁体中文太好了。嗯嗯哦，二次元二次元啊，二次元还好，还是挺有意思的啊。啊。行哦，看到了嗯，还有直连信长呢，看到看到了，看能哎，到时候录一个吧，录录一个，录一个录一个这个呃录呗，录一个里边还亲嘴呢，看着还挺好，还好好游戏就爱看这个。嗯，然后还有一个也是本周四和周五的消息，, Start Time: 4429400
Text: 就是这个小丑确定拍第二部了。嗯，但是现在这个呃信息有限吧，只是目前确定这个副标题啊，叫做二连性精神病啊。那请问什么叫二连性精神病？这个我查了一下，百科解释起来有点复杂，我也不知道他这算不算就是精神类疾病的传染。总之他那意思就是说能够一个有精神病症状的人，能够将妄想的信念传送给另一个人，, Start Time: 4454320
Text: 然们的症状可以传达给第三个。第四个人。好，就组团风呗，那就是小那那就是有小丑女了呗，要那也不至于就是我现在不好像是好像是啊，就有有很多还有不太确定的消息，反正我还可以不变歌舞剧了，在期待期待都是传言吗？啊，那 lady agaga 吗？啊啊，对，有 lady gaga。, Start Time: 4478820
Text: 嗯，现在是没有明确的说，就是就是更多的剧本上的那种生活上，大家再看一看。然后说到 DC 啊，观谈骑士哦，本周放了一个十六分钟的游戏开场游玩演示。嗯，然后里边会涉及到一点点游戏剧情，然后包括一些具体的玩法。比如说这个类似于启动个人能力，然后查看线索，然后还有这个基础的这个这个这个这个探索部。, Start Time: 4497780
Text: 看着真的吧，画面不错，然后动作捕捉依然很漂亮，嗯嗯啊就是都不错。但是呢就是 nothing special 是可以看出来，他最 special 的就是那谁死了嘛，他和那是剧本，那个是就是这个故事的基础嘛，对对吧？故故最最 special 的地方。对，但是就是不懂，, Start Time: 4522750
Text: 真真没明白，说实话真没明白这个游戏启，而且我我没不知道为啥那么难产，就就对他们就是他们做这个不应该手拿把签的吗？就是嗯反正现在大家最关注的问题就是说这一延也延了，不是一两个月，最后能带来什么新东西吗？还是说之前立项的时候确实就没有考虑好这个工期问题，所以就不确定了啊。, Start Time: 4542635
Text: 嗯嗯嗯，基础的战斗部分其实看起来的都是大家对印象中的能战斗的那个样子，没有什么惊喜。嗯，收到好，我这边就这些。然后还有一个我很期待的汽车总动员哦的新东方公路旅行。嗯， leinning mqueine 怎么都看看了？哎呀，还最近是不是那个 a runner 那个也也放了新品，, Start Time: 4567620
Text: 就是二零七七的那个吹着做的。对对对对对对对，放了一个新的预告，期待想看都是九月份。哎，然后这回公路旅行，就是他们会去到各种各样的地方。哎，我感觉梗了好多东西，比如说有那个 mamamamamax 什么的，这种在在那个大沙漠上都是那种改装的车。是然后还包括有那个犹他州那那个特大那个岩滩哦什么的。, Start Time: 4590590
Text: 对，嗯，都有，看看起来非常有趣。好，嗯，然后很期待我们最近分享两个事儿，就是我在 b 站看主播特别特别快乐的两个事儿啊。嗯，一个是那个 CF 嘛，嗯最近看的特别开心。然后前面给大家推荐一位主播叫卡比同学啊，特别每每天一方面是每天都播。嗯，另一方面就是这个自己的集锦非常的好看哦，, Start Time: 4616970
Text: 非常的下饭啊，非常的有意思。嗯，具体不知道咋给大家形容吧，反正就是好成很好看，大家吃是下饭是吧？然后最近就是这个战锤全面战争三嘛，嗯他不是在这个叫超凡帝国，这个属于一个盛会啊，对吧？嗯，然后最近他是那个一点一点放了，这个，我就一边跟着就是我一直在看的这个战锤全战的这个主播打法的主播，, Start Time: 4644850
Text: 看来美巴尔的直播就是很有意思。每天晚上就那种时局图，你知道吧？一张大力图，然后 CA 基本上宣布了，比如说这几个阵营在这儿，嗯，但是有些阵营有特别大的调整，他从这边挪到了那边啊，他经常就可能会落到一个新的包围网里。你知道吧？因为因为他那个阵营之间，他那个宣战基本上是能推测出来的。, Start Time: 4673310
Text: 因为大家可能这边秩序序一边是毁毁灭横竖都得打一下。嗯，每天晚上就是听这个主播给你分析，就是那种时局图上一目了然，对吧？啊，说啊你看他在这儿，你看他北边呢也是那种就是这个军事评论员，哎，那种种特别好听，特别有意思啊，说今天你看今天矮人又定了啊，今天你看矮人把这儿放到这儿了啊，, Start Time: 4694490
Text: 以前他是怎么怎么着，但是啊现在他身边有新的敌人啊，啊，这个很有可能第一时间就就来宣他怎怎么然后再搭配这个这个种族的这个兵种的特质，他可能还会做一些科普。你先讲解新人的，比如说你要破局啊，大概你应该往这个方向先打这个，再打这个，然后特别好听啊。虽然我我我打打算玩吧，, Start Time: 4716550
Text: 或者一时半会儿可能锤三我都不打算，因为我会看那种军事节目特别有意思。对对，听一听听就感觉那个就是整个社区真的其乐融融。嗯，因为因为因为 RTS 或者说这种战略游戏这个战略的这种探讨，就是最像那种探讨分析和和这个气氛烘托啊，特别是你想那张大力图有很多的阵营还没有公开，, Start Time: 4737570
Text: 然后他们还会推测一下，比如混沌啊，比如混沌这次和混沌勇士可能重做了，然后有四个新的领主嘛，他可能他会放哪，他一旦放在这里了，他是不是会对他周边的哎所有的阵营，从这个秩序到这个混沌侧可能都有影响嗯啊等等等等。哎，太有意思了。嗯，就看他们分析这个太有意思。最后的最后啊，, Start Time: 4759700
Text: 这个蜡笔小新，我与博士的暑假没有终点的，七日之旅会在八月份上 steam 哦啊，而且是有这个中文的。这个之前我跟大家不是玩了一下 NNS 版的中配吗？对啊，然后它的配音其实还挺不错的，配音太好了啊，这个游戏的玩法其实没有那么复杂，就是很单调的，每天重复过日子，, Start Time: 4779270
Text: 然后你能做的事儿就是逮逮虫子呀。然后打打零工啊，然后稍微推进一点点剧本，或者是就是给报社当个小班记者什么的。嗯，然后有一个整个剧情里的关键角色是一个博士。因为这个博士的存在，所以很有可能你之后会遭遇到一些奇怪的事儿。比如说村子里边来了个恐龙啊什么的，然后再过一段时间，, Start Time: 4799820
Text: 你的时间可能会往复循环，总之就是这么一个故事，嗯，嗯嗯，对蜡笔小新感兴趣，或者说这个啊喜欢暑假题材的游戏的朋友们可以玩一下。嗯，那刚说主播是不是现在可以在 VR check 里边去那个那个瑟琳他们那个啊对瑟琳那个大街开了那大街限时实呀，限时限时免费那个逛街。, Start Time: 4821390
Text: 对，嗯，可以再去看看啊。但是他们说中文那一期真的太逗逗太逗了。确实尼基三几 EN 呢什么玩意儿非得学非得学，你别学了好吗？人人家说话是那个三百，就是就是对嗯太多嗯，行，挺好的。嗯，那新闻差不多是这些了，是本周聊的非常的快乐。哎，嗯，是吗？是是啊，还有一个事儿，, Start Time: 4845110
Text: 呃，最后提一句吧，这个 steam deck 呀在东亚的一部分国家和地区啊，现在是在预售状态。嗯，大家可以在我们网站看新闻，然后进相应的链接去预定。哎，但是是是更好买一点，是是吧？对，相对来说好买一点，但是就是不知道运过来的话，这个时间周期和类似的这个手续什么的，, Start Time: 4876600
Text: 是不是也需要多等一等，反正大家可以了解一下，好吧啊，咱公司买吗？你别问我是吧？嗯，啊我当然是支持了。行，那那就买嗯，那就是吧嗯录节目下伙可以嗯成行 OK 喽。那本周嗯新闻节目暂时先聊到这儿啦。行，哎，大家也可以多来评论区讨论是嗯，所以说你是否觉得 COD 是独一无二的？, Start Time: 4895440
Text: 对啊啊，行吧，这周封面独一无二，独一无二啊，独一无二。嗯，然后这个横线横线松皮还咬着后槽牙，哎呀，恨疯了，是不是不恨不恨？就是我很关注这个事情，现在轻松一点，娱乐一点啊，这个事儿人家该上班上班，咱们开热，有可能他最后真的没收购成功。哎，随随便这个真不知道，, Start Time: 4922770
Text: 现在不能对，但我觉得这种事儿呢，可能人家前期在决定收购的时候，肯定都做好好，就会评评估。对对对，人家不可能冒那么大的风险来干这么一个事，反正收购不成功咱也乐够了，对吧？大家都是看热亏啊， CDO 不会说不卖，对吧？人家该买还卖。对，总之呢从现在开始，如果你再玩一度的话，, Start Time: 4949480
Text: 你已经彻底连上了，反正游戏都给你补好，你这是怎么转折过去了？请问。而且哎八月份有那个咪咪啊，咩咪启实传，对对对对，是吧？而且七月份还有个游戏，大家如果喜欢这个类型的话，可以看看要不要买。就是苍之雷霆的星座嗯，也卖了，强烈推荐大家去玩。喵咪啊，真的好玩真的好玩迷人行动太好了太好了太好了。, Start Time: 4969920
Text: 哎， OK 今天的新闻节目就到这儿，朋友们感谢大家的收听，咱们就下期再见，拜拜拜拜。 you know every morning， when i hear bird start seeing it see you 哦，你用你听啊， is to russia。, Start Time: 4992520
