Text: 我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器，如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的，, Start Time: 5030
Text: 龙真的不存在吗？他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。, Start Time: 36630
Text: 机核网果麦文化联合出品。机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。好的，欢迎大家收听本期的独立游戏闲谈节目。我是 CT，我是 JF，我是饼干，我是四十二，我终于四十二终于来了。对，太开谢谢耶耶，终于能参加这节目了，假装自己还玩独立游戏啊，太开心了啊，, Start Time: 71205
Text: 我操，我不看你天天狂玩，积足低老发表一奇怪言论之前确实玩了一些很奇形怪状的游戏。这期我也就挑两个推荐给大家。哎嗯，行，然后咱们这一期的话，就是我发现咱们对这个名字的事已经就是完全是放弃状态了，就直接管他叫独游戏，闲谈就行了。我也想问一下大家，就是是否接受这个名字，, Start Time: 141760
Text: 然后这个名字开始大家觉得特普通，就 JF 一句话给点醒了。他说你看何推对，闲谈说对，说的特别对啊，有那味儿了，有那味儿了。我等于这个继续做这个这个脏的程度，就突然把这个两个节目统一起来了。对，吻合了确实可以又直白清晰明了。对，是这样的。嗯，对，所以感觉这个名字还行，, Start Time: 163840
Text: 就姑且姑且先叫这个就是十分对不起，之前出了那么多主意的，大家，嗯，这回是完全没有用大家的东西了。是，然后最近在下醋，就是可以在咱们在正式开始之前，我觉得可以先说一下，就是大家在下促都买了什么东西。然后我的话我是我只买骑士精神二一个，根本不是在下醋的游戏。嗯，, Start Time: 189540
Text: 是主要不是为了准备咱们那个直播嘛。对，找一找这种联机游戏。嗯，对，正好换乐，就是就是你这么一说呢，我我买的还是 raft 呢，咱就是我也对啊，我就是为了下醋不做内容了，完了还有这个人间地狱是吧？是吧？都是下促的时候买的，不是 raft，我都是疫情前买的。嗯，, Start Time: 211660
Text: 感觉好像疫情那边买的。那不错，疫情时候可以在家玩。是的对，还挺晕的嘛。正好咱们这个话题讨论也加了一个下醋。这个购物清单的话题，对啥可以分享一下自己买的什么，然后互相看看有没有能够嗯查缺补漏的对消费是吧？对对，就是大家可以去聊聊，就是自己买了一个游戏，什么后不后悔这个事儿就就其实挺重要的，, Start Time: 230540
Text: 尤其是如何在这么多的游戏里挑自能挑中自己喜欢的那款。这这事儿其实特别难是嗯，我觉得看缘分吧，我挑都是看缘分。嗯，这期反正也给大家留一个这个小话题，就是想知道知道大家都是怎么从毛茫多的这种游戏里边挑想玩哪个，或者说想买哪个。嗯，对，因为大家来听，估计可能也都是习惯了从各种独流戏海里边四海遨游，, Start Time: 255400
Text: 就这个好玩的东西嘛。是的，对，咱们几个有没有什么特殊的方法，那肯定是看集合听集合呀。哇。你也是太假了，上上机博看大家分享真真的真真过那个。不过你今天才今天才开始玩游戏，真实一点，真实一点，真实一点，真实一点。那我其实就是就是可能可能我用 reddit 比较多哦，, Start Time: 283710
Text: 可能我经常上的地方。对，就是 reddit 上。虽然这个垃圾信息也非常多吧，可能占百分之九十九左右。但是也总有那么百分之一的人会正经发点有价值的东西。对，那可能我我经常去一些什么独立游戏区啊，什么这个银河恶魔城区啊，什么 doom 区啊，去看去。嗯，有意思的东西还是相当多。, Start Time: 309710
Text: 你不应该混那个什么阿特拉斯黑粉区的。对，不是人家正常那区就挺黑的啊，那没事儿也是啊，你看怎么整啊？我我我因为从一七年开始，我就做一些这种内容的东西嘛，所以我我 steam 列表从一七年开始，我就就是挨盘翻翻翻到今年了，已经刷爆掉。对，就是感受了到底有多少垃圾在。, Start Time: 328930
Text: 是的， steam 列表里边非常爽，就是每个月有那么几百个，然后只有那么几个能让我点开。但是后来我就觉得其实这个游戏封面还是非常重要的。是，就是你有的时候你在这种大量的这个清单里边，你看到那一个封面，至少能让我点开它，这就是打眼建立了我能够了解它的机会了。, Start Time: 354020
Text: 对，不然其他的东西其实真的你甭管说有这个好不好评啊，打不打折呀，多少钱啊，其实都不能够吸引我点来的。说不对，这一个好，封面真挺重要，要是标题好，其实你看多了以后也也识别不了什么，主要还是封面。对，尤其现在这个 steam 介绍，他好多都特不好好写。对，这种挺挺闹心的，, Start Time: 374360
Text: 就是下地险，你就你一首首诗在里边的，或者说他，你你就好好告诉我一下，这是什么游戏怎么玩的。对，其实就挺好的，就这其其除了游戏内容啥都写是对对，甚甚有误误导。对，嗯，是嗯四四十二是怎么找的？平时我觉得找的也挺多，是首先我有每天翻队列的习惯，嗯，就是我每天至少爬三个队列，, Start Time: 395160
Text: 只培养一个就跟饼干一样，生物性的对这个一个新游戏一打眼的感觉，嗯，就是纯演员啊，我只能这么说，就是纯的演员。嗯，这个游戏在我看到他的第一点五秒，前一点五秒，我的印象象我就信这个印象。然后如果觉得他很好，我就再仔细的往下再看两眼啊。比如说他的这个商品页会写点，, Start Time: 420245
Text: 它基般一般是这样的。嗯，然后还有一些我发现怪机游戏的方式，就是我有几个朋友他翻那个怪了吧，唧游戏这个反正比我还怪很多。我经常听他们的，怎么每个人都有角说是不是你自己听不出我自己啊，他们比我怪多了。还有就是我个小本游戏说就是有演员的游戏我会记一下，就是和我的这个愿望单做一个这个互交叉引用。, Start Time: 447590
Text: 嗯，然后每次特价的时候，我就会通以这个列表为基础。我在搭配我的愿望丹，然后大家回忆一下，我当时为什么把这个游戏记下了啊？里面我经常会遇到一些游戏，说这个游戏看起来这么的傻逼，为什么把它记住啊？但是有嗯，但是后来仔细一看还是值得买了，基本上是这样的。嗯，还有一个我觉得体验非常神奇的一个渠道。, Start Time: 473730
Text: 就是如果你说在 steam 上爬队列，就已经是怎么说愤海蝶泳了，对吧？是我还有个更那个就是就是几率更差的一个模式，就是去 youtube 上就就那些独立游戏主播，嗯，就那种什么二零二二的时代，嗯，后什么什么游戏游戏。那个我跟你说那个那些视频就是有一个赛一个的一个比一个傻逼的那那些是水从对从分类到介绍，, Start Time: 495630
Text: 都没有任何他妈的道理。但是通常你每看十个这样的视频，你总能翻出来一个，你真的没有见过，确实而且还真挺好的。然后记一来，然后通常那些游戏，可能你也就只能在意识上能找点信息。可能 steam 页面面没有啥啥都没有。然后你看那个制作组的特质上一共就发三条，就是经常有这样的游戏。, Start Time: 523260
Text: 但是我确实经常能通过这样的这种这种所谓的汇总，十大这样的游戏，找到一些很有惊喜的东西，嗯，这还挺好的。哎，说到这个就这两两年推推特上比较火的一个 tag，热门 tag 叫 picture game。那个主持人那个老哥，他搞个这个活动以来，就是这个活动。每次他开启结构话题，, Start Time: 543220
Text: 这 picture game 这个 tag 底下就会出现一大堆那个自毛遂自荐的独立游戏，然后其中还要走好多，特别看看起来演员就特牛逼，然后看起看他视频，感觉更牛逼的作品，就那个东西还能抓出抓出不少好作品呢。我觉得大家没事可以去关注一下。对，嗯，那个我觉得上次参加好像已经成百上千了，, Start Time: 565020
Text: 就他第一次可能就百十来个游戏，嗯，像到现在已经越来越多，然后他们还在搞线上活动。这个大哥，我们我一直想跟他联系一下，看能不能一起搞点啥。如果能搞出来这个事儿跟大家说一下，那哎大大期待一下下吧。嗯，那行，那咱们就开始今天的吧。哎，今天要不要让四十二先来讲一下，, Start Time: 586120
Text: 对，不老不带他为为了大个头。对，但是我也没有准备的很好，所以无所谓。然后一新来的这个这个节目现在整备特好就不对了。哦，确实对，然后前之前那个节目也录的太长了，我们也稍微再调整了一下，稍微削减一点，对吧？尽量让大家这个听感会更好一点。然后四十老师来来吧。行，, Start Time: 605780
Text: 那我们就开头就先怎么说呢？就推荐一个吧，先推荐一个之后，我再想起来，然后再说。行，你可以现想啊，现想就是这样打开我私令列表，然后看一下我这个下册买的最新的游戏是什么？然后我就挑这个。是啊，然后我就首先推荐一个游戏叫 chronic chronicical，, Start Time: 626480
Text: 应该是这么念的。嗯，啊因为我我这个我现在录节目这台机器是英文的，所以我我记得这个游戏有中文名，嗯，嗯，好像什么英雄追忆好像是这样，英雄追忆大概是这样啊，果然没听过，没听过是吧？对，然后这个游戏是个什么游戏呢？它是个嗯 rock like 游戏哦，啊然后是即时战斗的 roll like 游戏。, Start Time: 647670
Text: 它的设定其实大概是这样的，就是呃你其实是进入到一些这个经典的英雄，就是已经成为英雄的人的回忆之中，体现。体会他的这个冒险故事哦，就是设定节目啊，其实这些设定没有任何的屌用。对，这个故事就是一个特别典型的 hack， can slash 式的 rolike 啊，, Start Time: 671670
Text: 就是即时战斗的刷狂刷。就是呃我我觉得吧虽然他把自己称自己为一个什么传统意义上的老 rock like 游戏。他其实对于玩家来说，真正能让你体感他的特色了。就是这个游戏其实是暗黑二哦，他提供的就是暗黑二的体验，包括它里面那些什么呃刷怪的时候，那个怪蜂拥而至，, Start Time: 692990
Text: 那个感觉特别像那个成了魔环称啊，手感，然后包括你拉卡丽苏。对，不管你用成成职职哦，包括什么游侠，你在射箭的时候不能动，在攻击的时候是站定的哦，就那种那种释放手感，是就也是暗黑二的手感。嗯，然后里面的这个技能栏，他就他有个技能术，那技能术的加点也是暗黑二的那个加法。, Start Time: 718490
Text: 嗯，啊然后整个一套就是一套暗暗二，然后甚至至还有么回回个个然啊，然后那个掉一臂的装备，讲完之后你还得买一买啊，然后换一换，一边打一边换。然后最牛逼的就是它里面有些音效，应该就是暗黑二的音效。然后后然话很牛逼，个换皮游戏就越来越不对了。你你一跟个一一跟那个 NPC 说话，, Start Time: 742300
Text: 然后首先你会听到的他的那个问号语音，就是那句你你道吗？然后他说那个话是他脑袋顶上出一个框，然后那框是从下往上滚那个字，明白吧？就是就全是那种，然后呢，你一个手一滑就给他点掉。是啊，一切体验都是一样的啊，特别牛逼的。然后他是现在现在告诉你可不是是冻暴暴告告那那个你你对爽这个游戏啊，, Start Time: 763560
Text: 然后但是它的画面是那个就是像素，嗯，然后真的是那个传统 greegrearolike， like 那种就是简单直接。嗯，然后而且你现在在玩这个游戏，它的整体手感其实比那个暗黑，甚至还要就是凌厉一些哦，特别脆，那个手感特别爽。然后没有任何想法，你就顺着那个地牢，, Start Time: 785880
Text: 然后一路杀嗯，然后一路剪哇，然后然后杀一会之之啊，打开你的物品品加加点点，然后换换装备，嗯，然后又变强了很爽，然后接着杀就是这么一个刚健朴实的一个游戏啊，就是愣刷嗯，刷的就是脑浆都都炸了，都那种啊。现在流行的词讲是不是就是暗黑平替。对，而且我觉得比比暗黑二还爽一点啊，, Start Time: 803550
Text: 就是因为他直接了一些嗯啊然后说因为就是说到这之后，我就突然就想推荐一个我就是说就是每隔几个月就会推荐的一个真正意义上的元祖 roo m 哦，就是这个 tom TOM 哦，就是马基亚亚的这个传说。嗯，这个游戏为什么这么说呢？就是你为什么会觉得像我刚才说的这个 chrony kon 这个游戏这么像暗黑。, Start Time: 831400
Text: 一方面这个老哥这个组一定是要那个暗黑二那个味儿。这个不用说，它里面有些是故意的。其实还有一点就是这算是我不知道这算不算是个冷知识，就是暗黑坏神一和二。其实跟 rock like 这个品类有非常非常大的关系。嗯，是嗯，是的，因为因为在这个暗黑一之前，他们其实受这个九十年代前八八几年的一个 rock like 影响非常深。, Start Time: 855120
Text: 那个游戏那个游戏叫莫瑞亚，嗯，莫瑞亚其实就是那个呃魔界那个矿坑坑瑞亚矿坑它其实就是那个故事。你你从一个小村庄整理完之后，然后在那个小村庄那有个门，然后你进入矿坑，然后一层一层往下杀，杀到最下面是巴尔多格，然后杀了我那个是一个就是就是那个老了 rock like 的形式就全是字符的样子。, Start Time: 880470
Text: 嗯，然后这个 marria 后来演变变了 rogue like 的一个大戏，就是对战斗，对怪物种类对 build 嗯和装备种装备种类的这些就是复杂度的追求的一条戏。我们后来甚至会这个莫瑞亚大戏来称呼这这条戏的演变。嗯，然后莫瑞班在在演进之后，他因为他很多作品是这个开源的，, Start Time: 904240
Text: 然后他后来就有了一个进阶版，叫阿格班阿格曼。嗯，其实还是魔界嗯，还是魔界，然后阿格曼呢就就是非常非常丰富了。然后他里面有一个大哥做了一版自己的作品，叫 z 阿格班。前面有个 z 那个 z 就是泽拉兹尼阿格班，他就把泽拉兹尼那些小说的设定又融进了，就是他这个游戏就变成了一个奇幻爱好者。, Start Time: 925680
Text: 大狂欢是大乱斗式的一个游戏。嗯，啊但是其实他还是 rock， like 有些随机这个死随机的生成，然后死拥有死亡之类的。然后 z 格哥班这个版本里有个老哥哥自己己了一版，然后后写写了一个引擎行这个引擎后来呃更新到第三版的时候，就改了个名字，叫这个叫中州的麻烦 troubsein middle age 嗯，, Start Time: 947760
Text: 就是 TOME 啊。然后等到它正式上市之后，他可能因为版权或者种种的原因嘛，它删掉了里面那些什么经典元素的元素，变成一个完全独立的游戏。就是我们现在说这个玛吉亚雅的传说，嗯， TOME 四，我们我们已经经常说这个游戏把这个游戏叫 TOME 四。其实很多时候是指他这个 t engine 其实是第四代。, Start Time: 972290
Text: 嗯，为什么说这么多呢？就是因为莫尔 a 这个游戏的整个游戏结构，对暗黑幻神一的传生对极深的影响，甚至你可以说暗黑怪神一是一个画面更好的 moria。嗯，因为你回忆一下，就是暗黑幻神，一特别是地狱火，你不是在在一个村上，嗯，然后一路往下杀莫了头。嗯，这个结构就是 moria 那个结构。, Start Time: 994350
Text: 所所以其实我觉得暗黑三虽然不算，就是暗黑一和二的那套，就是刚健朴实的杀怪升级加点，然后换各式各样的装备，然后基于装备获取各式各样的 build，包括他那个野外地图随机性，其实都跟 rock like 有直接关系。嗯嗯嗯嗯，所以就是我是我是最近这段时间玩这些就是即时战斗。, Start Time: 1017710
Text: 但是整个机制很古老的 rock like 游戏，就越发的感受到他们和暗黑一和二那种特别同源的关系。嗯，就是给我挺大的启发。嗯，而且你你作为对比，你会发现暗黑三和暗黑一二是完全不一样的东西。对对，就是暗黑三的整个的 build，整个的装备以及它验证 build 的方式已经完全变了。, Start Time: 1041760
Text: 它是靠那个竞速，他有点那个就是动作性和这个静兴在里面。对，它它和那个以前的那个 role like 带来的那种是随机冒险，不是一种东西。对，所以说很有意思，推荐大家玩一下这个 chronicical。你在里面能找到那种特别神奇的，就是暗黑二的感觉，嗯，很爽，, Start Time: 1064520
Text: 这游戏真的很爽，就是马克修斯小武脏五脏俱全，而且还给人很大的启发。嗯，而且它原价好像就不贵是吧？原价我看就四十七，现在还在打。对对对，不过这等电台听到的时候，应该等大家已经折扣没了，但是这个游戏本身就不贵。是的，嗯，反正很爽，他是个单人的是吧？单人的嗯狂刷啊，, Start Time: 1085900
Text: 狂刷不止的那种，他甚至有个有个主线，我不知道为啥，他管自己叫 rock lag，里面有很多流程是很固定的哦，就像那个暗黑二一样，只只是地图个，且啥游戏都可以教自己肉割是是是下个围棋都可以肉割割盘盘都不一样。是说的对，行，我就先说这个。哎，说好嘞，那下一个要不就我说行啊，, Start Time: 1106290
Text: 那个整其实这我们策划这一期的时候，我犹豫了很久啊，我这个最近玩的游戏其实也不少啊，这个什么么么有个那个叫 luppy nice 的呃战旗肉哥游戏啊，还有像那个 project work、 luck 二这个这个 FPS 呀什么的，各种各样的全都玩。但是怎么说呢？, Start Time: 1131300
Text: 就是没有没有彻底打动我吧，就是没有让我觉得他很值得让我花这么长时间在电台上面说，嗯，然后那这是哪个呢？打动你了呢？有有个这个呃就是看到他的发发信息，就哭到不不的的一款游戏啊，叫做这个 hero ebudence two 呃，这个英雄文章二，这是一个什么呢？, Start Time: 1154400
Text: 这是一个三消 RPG 啊哦啊，这个，你那天说你要在家赶紧对，就是刷爆的那个那款游戏啊，这个这游戏有什么特别的地方呢？首先它是一个个纯手游，只存在于 IOS 平台，甚至都不上安卓的那种哦，然后呢他是一个台湾那边的一个双人开发组，这个叫 hit part 这么一个组，, Start Time: 1176180
Text: 我的呃一个 RPG。嗯，他其实他的一代哎特别早，他是一五年的时候就已经出工了。然后第二年他们就直接放一宣传片，说我们要出二代，每年都是什么上个 TGS 呀什么的。然后比如说这宣目组，对，就是有，然后每年会写一个年终总结的这么一博客说哎在做哦，然后每年都是在做发售日，, Start Time: 1201890
Text: 永远不知道。然后前几天突然说我操我们六月中旬就要卖卖哦，然后我一看我操，那赶紧买啊，我希望这个个发的哦。然然你像这对这游戏恨不得就是得过了七年多才正式出的这个续作。而且吧你会发现他这个当时一六年第一次出宣传片的时候，你发现很多基础的东西，他其实早就做完了，, Start Time: 1226050
Text: 那个片子里边跟现在其实没有看出太大区别。对，就是你也不知道他实际开发过程中到底在干什么，但总之就是底子应该早就打好了。嗯，那我看着真好。对，然后这个我在说这个游戏的实际情况啊，他这个因为大家可能也对这种所谓的三消 RPG 也有一些概念吧，像非常的有感情。对，, Start Time: 1251020
Text: 很有名。那个 puzzle quest。对，就是呃但是他呢还不太一样，就是 huriabllience 更倾向于一个传统的 JRPG 的感觉哦，就是他从各方面的设定啊什么，甚至有角色名啊都呃你觉得他非常的在在致敬，最终幻想。嗯，你甚至你就给有个法师就叫西德。, Start Time: 1272960
Text: 是啊，然后这个这个游戏呢他呃三消的部分只能说是他战斗的手段。嗯，但是除此以外的部分非常的 RPG，就是你也有大地图在上边的三消的冒险，然后有各种各发的迷宫，然后里边有宝箱，然后你还得去刷一些装备啊，刷一些主动技能啊，被动技能什么的，嗯，然后去建自己的 build。, Start Time: 1292400
Text: 其实是一个很硬核的这么一个 RPG。嗯，然后它其实在这个战斗方面哈，它跟它跟 paurl quequest 不不一样样。就跟 papol quest 之前，他其实更像是说你平时去通过三消去攒一些点数。对那个 pathl quest 的消除，本质上是它的法术立齿。, Start Time: 1316170
Text: 对，就是你在激活不同类型的法术力齿。对，然后那个 poul quest 里每个人物就会有对应的技能可以用。是的，但是这个游戏其实你消完之后是对应的人物会动。对，没错，它就更 RPG 没错。而且呃这个里面它是一个其实是非常非常传统的回合值的战斗方式。嗯，你消一次他消息多少，, Start Time: 1334910
Text: 你就你队伍里对应的人就动多少次是嗯，然后它还会根据你消的这个大小来出各种强力的技能，这些全都是可以自定义的。然后包括说你的队伍队伍其实它跟一代代一个很大的区别就在于呃你这次不只是一个四人小队，就是你这里边有这个很很明确很经典的一个组队方式哈，一个战士，一个坦克呃，, Start Time: 1353950
Text: 一个回复的一个魔法，就是四个人。但是你同时呢还有额外的三个角色，就一直在待机队伍里面，你战斗的时候随时可以切换，就是根据这个不同情况，你可以随时去换，就有个冷却的时间，这个道理就可以随便换。你看他这个加复杂度的模式也是往二十一米方向靠。对，是的，就是其实三消对于你整体的战斗难度没有多大的影响。, Start Time: 1377660
Text: 嗯，啊而且他这个我过会儿也想说一下，就是我自己猜测的。为什么他要花这么长时间才能做出这游戏？对，嗯，呃先继续说，就是呃剧情这块其实还挺王道的。他讲的就是说有这么一个四人的类似于佣兵小队吧，就是冒险的小队，他们在这个四处去做任务赚钱，然后路上呢遇到一些这个就就是怎么说呢？, Start Time: 1400020
Text: 生生活比较丰富多彩的角色吧，像一是女精灵啊什么这个哎呃小小王被被国家这个欺骗，然后发还被还背下一些冤罪什么的，就那些王道的日式二郎道，其实其实看着有点 FF 十二。那意思就是你扮演的主角们，其实跟这故事没什么关系。但是你会经历一些很史诗级的故事，嗯，啊就是这种感觉。, Start Time: 1425160
Text: 然后整体画面上其实也是比较清新，可爱这种吧，比一代还是精致一些。然后属于这画风上怎么说呢？是一种可能，欧美和日式都都有点吧，那么一种结合，嗯，很清爽，整整个人。然后他其实还有一个挺神奇的地方，就是这游戏里战斗的时候，角色是有语音的，他全找的是日语配音。嗯，, Start Time: 1448650
Text: 就是不管你选的什么语言，他都是拿日语配的。然后我看了一下声优表，好像也不是什么很出名的人物，可能就是他这找的一些会说日语的人配的吧，连连上的那种。对呃呃，然后这个然后就说说他这块儿就是数值这块哈。我觉得呃这游戏它的一代和二代最有意思的地方就是他数值设计这一块，, Start Time: 1471210
Text: 嗯，就是能把一个三消的游戏做的这么让人玩的手心冒汗，就是每一场杂兵战都心跳加速的这种感觉恰到好处，那种感觉恰到好处。他这个他跟一代还不一样，一代是你四个人共享一个血条，二代是每个人都有自己血条，然后这里边就会出现呃可可能一个杂兵打你一下，恨不得就能直接砍你一半血哦哇，, Start Time: 1493410
Text: 很难呢，对，不休闲，十界树那套了，对他很不休闲。就是这游戏你稍微一不注意，哪怕是个杂兵战，你都直接团灭哦啊就是你要随时去掌控，你这一回合，你是要去进攻，你还有防守，你是回复还是怎么样，就是这些都是要考虑的地方，而且敌人是会用各种各样奇奇怪怪的这种低 buff 去弄你哦，, Start Time: 1519420
Text: 什么这个给你带个火呀，带个毒啊，封印你一个什么砖块啊什么的，这种全都能干。嗯，啊然后你就得想尽办法说有些人他有被动技能，可以去顶掉一些 d buff 呀。还有一些人可以去像回复术士，可以去给你回一些东西。主动的解对，就是这些系统全都交合在一起，就让这个游戏其实硬核程度变得还是挺高的。, Start Time: 1541940
Text: 嗯，然后数值这块呢，他其实就是我我觉得他应该花了非常多的时间去调，怎么样让你觉得没那么无脑。然后同时呢还不至于让你觉得啊，因为某一次这个珠子的颜色没配上，就导致你团点这种让运气成分也相当丰富的。就是我玩的时候明显感觉到哈，这绝大部分情况下，那即使说我这面板上面没什么好珠子，, Start Time: 1566760
Text: 我也不至于会因为这个就被弄死 OK 就是他会给我一些余地，就是能感觉到他花了时间那个你是去设计这个。对，是的啊，不是愣拖。对对，那挺牛逼的。这个而且这游戏本身的内容还是相当丰富的。他从一开始你就是在一个小镇子上面走，然后慢慢开始去冒险，去一些什么有冒去下水道，, Start Time: 1592140
Text: 去钻一些奇奇怪怪地地方沙漠丰富，富对上一些破船，就是打各种各样奇奇怪怪的敌人，就感觉是很有匠心的制摩员。对，嗯，然后现在我记得好像就是卖五美元吧，还挺值的这么牛逼。对，大家如果有 IOS 的这个设备的话，一定要买一个试试游戏时长多长啊？游戏总时长，呃，我现在玩个差不多十个小时，, Start Time: 1613960
Text: 然后还没怎么看到结尾。嗯，就作为一个三消的 RPG，其实还挺长的量，真的可以以，而且是买断纯买断制是吧？这个纯买断没有任何的广告或者额外付费牛逼啊，这个真的对，非常有意思。嗯，因为我对这个 power quist quist 这游戏非常的有感情。嗯，因为他是属于那个呼啸战神的系列的对那个世界观联，, Start Time: 1636990
Text: 然后呼啸战神也不出了。那是然后战神系列列是沃尔道的系列，其身是个 RP 出吧，嗯呼啸战神 RTS 这俩都不出了。对，然后 panel quist 其实让那个对游戏挣了不少，但是他们现在在做一个，他们现在他们有一个免费的这个免费。对对对，但是他那个游戏吧，就是你会发现他们有个很好的金刚钻，, Start Time: 1659990
Text: 就是他那个三消的战斗机节奏，嗯，但是很多别的地方特别不讲究，特别糙。对，是的，特别是那个交互什么的，就不像这个游戏整体上特别整，而且能明显感觉到它的那个 JRPG 的模块不是辅助模块，是就是说它其实是两个权重一样高的模块，三焦和 RPG 其实是一样高的。对，, Start Time: 1679530
Text: 特别好。嗯，这感觉它可以这个太值了，这个这个五美元，这是真的物超所值。是这样。那下一个我来说说这个最近玩的特别有点有点疯狂的 neon white。因为我最近游戏时间其实全都献给那个神界原罪二了。是，主要是跟那个媳妇真是跟媳妇儿安利了这东西以后，就所有的业余时间基本上都在欢乐宝里度过啊。, Start Time: 1700290
Text: 当时跟我媳妇住欢乐宝了啊，在打我是跟我媳妇打那个小动物之行，反正都是这种的。妈的，行，这 new white 真是特牛逼。当时在这个直播的时候，看到就觉得挺牛逼。对我除了我除了打神经元就员二，现在就玩玩这游游。而而这个游戏特别神奇，他之前的宣发和 demo 我完全没有。, Start Time: 1728640
Text: 我注意到这款游戏，你知道吗？我第一次知道，就是咱们这回那个 summer game fts 期间，我才第一眼看到他的，但是第一眼看上基本上就爱上了我这游戏演员可太好了。是的，我其实主要是特别好奇，就是因为卡牌卡牌元素嘛，这些年都快他妈看吐了。但是这游戏是那个 FPS 和卡牌的结合，, Start Time: 1749540
Text: 这个是少见啊。嗯这这你能怎么结合？然后第一个吸引我注意力是我看游戏页面，我看这个主创团队里面有一个人，这个叫变 in 这哥们儿，这个名字不是那么眼熟，然后他上一款作品居然是那个 donut county 的。嗯，对，他是那个他之前是大麻雀组里的人是对哦，然后后来自己出来做那德罗 t county 的嗯嗯德德拉康 ty，, Start Time: 1769360
Text: 你说这是个神牌的康 ty 哦，画风特别可爱，然后玩法巨神秘就扮演一动，吸入各种东西，越吸越大，最后把所有东西都吸进去。他那个主页上写了一个说他这是他当年刚毕业的时候，然后去纽约工作，然后说他住那地方不怎么地，然后老被他那个他家附近老个浣熊骚扰的，然后他就以这个为报仇，, Start Time: 1793240
Text: 然后做了这么一坑浣熊的游戏，一听就是报仇。你知道为啥里面那个浣熊叫 counb k 天天人玩的那个笑死可以啊，那这个游戏顺便推荐一嘴了，就是这个 doana county 这游戏特别推荐大家去玩，那个特别解压，解压到爆炸。是的，对，嗯，而且想直直在叉 PP，, Start Time: 1817470
Text: 应应是是好像是 MRK 的，也有，游戏也有嗯，特别好玩法，极其之前当，但是极其之双。但是说社会逆有外那个这个游戏主要玩法描述起来就是那个超高速的跑酷 FPS，就是那种他玩起来和市面上绝大多数的 FPS，甚至是跑酷游戏体验都不太一样。嗯，不过首先就是先介绍一下这个背景，, Start Time: 1837760
Text: 这个游戏玩家控制主角是一个死了，不知道因为啥原因死了，失忆的一个罪人。然后死了之后，他另外一帮一大帮的罪人，没有直接下地狱被传到天堂里。然后天堂那边的那个整管理人管他们叫宁不是你有啊，是宁是是样给了他们十天时间来就是击杀恶魔的任务，每天给一个击杀恶魔的任务，, Start Time: 1860360
Text: 这期间排名第一的人就能留在天堂上，就不用下地狱。然后这这期间在那个天堂给他们每个人强制带了一个面具，就是面具里有炸弹，只要你要愣摘就会爆炸。嗯，然后每个人会有一个代号，咱们主角叫尼 on white 这句也就是一个游戏名嘛，然后他的队友什么尼 on yellow neon viowhite，, Start Time: 1881360
Text: 然 red， red 还 green en，这这样就按颜色来的那一定跟跟恐龙战队似的快乐啊。对，然后这游戏还是主要说玩法了。我这个游戏玩家就是开始每天做一个任务，然后每个任务得包含十来个小关卡，这里面每个小关卡都不长，每个任每个小关卡就是几十秒或者十几秒就能给玩通。, Start Time: 1900930
Text: 然后之所以玩这么快跟那个游戏的玩法机制特别有关系。嗯，就是玩家在每玩完一个小关卡，根据完成时间的不同会获得一个评级。然后铜牌最低， s 王牌最高，然后每个评评级会影响就是玩家天堂卡位，就是咱们之前说的，你必须得在十天排位第一才能留在天堂。嗯，然后玩家开始的，, Start Time: 1922790
Text: 每关刚开始只有一个近战武十刀是出始尾气，只能在近处砍别人，而且没有特殊功能。嗯，然后游戏玩家就开始进入关卡以后，游戏在各处都固定放置了一些武器卡牌，你不比如说手枪、步枪、霰、弹枪、冲锋枪、机关枪、火箭炮这几种。然后每个武器卡牌有两种作用，就是说你用左键的话就是在在卡牌上，, Start Time: 1944270
Text: 卡面上写写着啥武器，他就是啥是手枪就蹦蹦蹦机关枪的哒哒哒。就这样就当枪使对枪械的特性，就是根据卡梅尔不同，但是然后啊还有还有弹药数量的限制，重复拾取，可以增加。那个弹药上限比较简单粗暴嘛，就是愣夹。但如果你拿着一张卡牌摁下右键的时候，这个卡牌会立马作废被弃掉。, Start Time: 1965510
Text: 但是弃掉的时候，同时会触发一个特殊能力，哎，这个就完全不同。比如说手枪弃牌就二段跳了。比如你在空中，你在空中把手枪给牌给弃了，哎，一个跳不上的台台阶立马就蹦上去了。哎，这是手枪，然后像机关枪，它是发射一个榴弹，能打出 AOE 炸炸死一片恶魔，哎，还能让玩家火箭跳，, Start Time: 1986760
Text: 不会有自伤害自己。嗯嗯，然后像步枪的话，他是攻击力，威力特别高，基本上一枪一个小朋友，然后他的弃牌技能是向前方长距离冲刺，就是一个台子离壳远。但你蹦起来，哎呀，唰就就冲过去了。哎，就是这样。然后简而言之，就是每种卡牌就左键攻击。右键位移就是提供了这个 FTS 两个最重要的一个功能，, Start Time: 2007420
Text: 就攻击和位移嘛。然后游戏本身基础移动速度就不慢，而且游戏中可有各种水面，一跑到水面上，我觉得有窜了一个叫特别快。然后很多卡牌的那个右键位移技能，比如说我刚才说那个步枪的前方长距离冲刺，然后还有就是你火箭跳的时候，把自己把自己炸飞时候那个速度。然然后后来还有一个霰弹枪是提键是就是可以拐着弯的冲刺，, Start Time: 2031530
Text: 那些速度都特别快。就是在这种基础玩法前提下，他那个关卡设计也是做的特别好，精雕细琢的，他没有把地图说无限放大，然后玩家一直一直玩下去，没关特别大什么的。他每一关整体大小其实都不会特别长，也不会特别大。然后其中每个建筑物的武器放置，这终物怎么关的，武器怎么放的，, Start Time: 2055030
Text: 敌人怎从哪出现的，都是精心安排排出来的。而且就是你你想玩关，你不是说一顿啪啪啪冲过去，到终点就完事儿。你每次必须得杀死这一关的所有恶魔才能过关。你不能宽虫，你不住不清怪，你到终点门口，人家写个数字，你还剩几个恶魔没打完了。嗯，你还不能露怪是吧？对你就只能直接从头来哦，, Start Time: 2075910
Text: 然后他这个关卡设计比较精妙，就导致先玩起来特别紧凑，你必须一步就有新情况出现。你没你比如说你刚走一步看见一个巨高的楼，但是底下就有一个机关枪，你可以把自己火箭跳崩上去。嗯，然后有一个地方又有怪又有坎儿，比如说你拿个手枪，前面又有一个小怪，然后又有一个特别高的塔，, Start Time: 2097460
Text: 你就是先跳起来，在天上把这小怪打死，然后在那右键气牌再给自己二段跳蹦上去。嗯，就是时时刻刻要做出对策，就爆紧张感。还有那个就是决策感做的特别好。对，就是脑子一直在转，那个感觉很好，你必须得转，尤其是出出的时候，你出的时时完全就得研究究这块是该怎么过去。而且你不仅要把怪打死你还得研究怎么更快是吧？, Start Time: 2117280
Text: 你还想想初见就就能够通，其实还挺难的吧。初初见其实是出见其实不难。我正要说这个就初见的话，你可以像 f 普通 FPS 一样，慢慢打怪，哎，也能不能问。但是这样你可能每次就是同牌。这你记不记得，我刚才说就是他根据过关速度来评级的。你一直铜牌的话，你排位上升很慢。, Start Time: 2141630
Text: 而且你你比如说你打完一个大任务，你想接下一个任务的时候，他要求你天堂排位九十层接受结果你一直都铜排，你像排位才九十五，你就开法推进游戏了，你就逼着你去研究之前的关卡。嗯，然后根据所有的元，根据之前所有学到的东西，研究关卡，怎么样才能让他更快？嗯嗯，然后这样就逼着你把那个狂钻研各种武器啊，, Start Time: 2163480
Text: 弃牌使用就钻到极限。然后你越钻这个游戏的速度也就飞速加快，最后玩起来就是那个电光火电光火石的嘛，欻欻欻就过。嗯，就比如说有一关，我第一初剑的时候花了四十多秒，后来我打到的那个全球八呃八百多名，然后那个游戏是十二秒就过了，就是嗯就是速度是这这种等级的提升，就是经常就是怎么说，, Start Time: 2189180
Text: 那这个游戏的过程就是开局一阵狂奔，拿着一把枪立马起跳，跟交位可一样，啪啪啪啪周这这敌敌人全爆头崩了，然后弃牌立马跳上高地。最后捡着步枪疯狂冲刺闪转腾，挪啪一枪一个小朋友，然后冲到终点，就这种嗯节奏哦，就你全程大脑都是运转飞快，你双手还得跟得上操作。因为你这游戏，, Start Time: 2213840
Text: 你只要在天上打歪一枪，你可能下一个子弹就不够了。因为你如果你你经用人家子弹用完这个牌也会被弃掉，你就没法用那弃排气排功能了。嗯嗯，真好，他这个就有人性话，可以快速这个重新尝试。对对对，反反反复练，反复练。对，还挺好的。而且因为他这个关卡都特别小，你这个试错力成本不高，, Start Time: 2236050
Text: 不会说我操，我就会重来了，再再重打五分钟，十分钟脑子都受不了。但是他这个能十几秒，你这错重来一分钟能试好几个来回，但是没有有那么大，没有那么大心理压力。是的，就是所以这个游戏虽然战斗烈烈度没那么高，因为他敌人不会像 doom 一样，噼里啪啦全屏都是让你躲子弹啥的。, Start Time: 2259090
Text: 他敌敌人也会发子弹，但就特简单那种就白白给弹弹幕，但还是让你玩兴兴奋，就那个兴奋感对我来说不亚于 doom intereral，你知道吗？虽然只是个跑酷游戏，跑酷为主的游戏，但是兴虽然不是以一种兴奋感，但是他给我兴奋感也特别强，就一直在刺激我不行了，想想办法把它弄得更快。, Start Time: 2280190
Text: 然后这游戏戏我体验都是说度 oom 都不恰当。这游游戏给我体验更像 speed runner，就是所以二 d 跑酷有戏可以联机的那个咱们以后可以直播那游戏，那个游戏也特好，现在就开始挖坑是吗？因为说到这儿，我觉得在有一点上跟跟 oom 是非常像的。就是 doom 作为 doom internal 当作为这个设设游游戏，, Start Time: 2299430
Text: 为什么你会觉特别刺刺激，也是越来越刺激？就是因为这个游戏用机制去逼你短时间的不断的去做决策。对对，其实你玩游戏就是这个游戏能给你一种你真的在玩或者玩的很有乐趣的原因。实际上就是因为你你在做有效的决策，这个时候你在动脑子，然后游戏会给你一个有效的反馈。是的，, Start Time: 2320690
Text: 然后你只要这个决策反馈的密度压到一个足够小的时间区间里就是爽。嗯，对，就就是无论你在你是玩什么游戏，只要这个时间区间够够短，然后你的决策和反馈更密集就是爽。嗯，啊所以说我觉得另外呢其实是用别的方式，别的载体也实现了这么一个嗯是的模式。对，而且他就作为一个跑酷游戏，, Start Time: 2340690
Text: 它那个引导机制做的是我觉得这个游戏就特别出挑的一个点。嗯，就比如说这样，你开始拿个铜牌，你可能就想不行，我得上好赖上个银牌吧。然后你第一次拿银牌的时候会解锁一个东西，就是上一上一次过关的影子录像，自己的影子录像。然后下一次你就可以根据自己影子在优化路线，你可以跟着屁股后面观察嘛。, Start Time: 2364870
Text: 哎，这块蹦歪了，那块儿在天上置空时间长了，这块没打准，所以耽误了几秒，然后就可以优化，然后紧接着就可以拿金牌，拿金牌。你觉得自己这个时间也还行了，结果他会解解锁一个关卡提示，他直接告诉你这个过关，还有什么捷径，直接告诉你一条捷径，你拿这个捷径突然发现我操还没有这么快，, Start Time: 2387480
Text: 然后你就拿了王牌拿了 s 然后这会儿你觉得已经哎这排位已经能升级了，是不是差不多可以下一关了。这时候他又给你解锁一个全球排行榜，你就发现自己感觉一步一步勾着你对去牛逼的速度。结果全球排名他妈好几万，你能看到全球排名前面人的影子吗？那不能你要说自己的，他要能看到就是另外一个游戏，, Start Time: 2407920
Text: 我正要说那游戏感觉更痛苦了。对，就这游戏就是一步步带着你的提升，连续设置小目标，他没有，就是前进一步给一颗糖，就激激励着你着着你嘛。四十二说勾着你不断精进技术，嗯嗯，然后就就是这样，他在保持个游戏，它它难度可不算低。我觉得这不算低的难度，前提下，还能让玩家减少挫败感，, Start Time: 2432180
Text: 疯狂心流。我觉得这是就是设计好的设计设计特别成功。嗯，但是刚才就说这游戏幸亏不像另外一个跑酷游戏。我不知道你们玩过没有我在核推里提过那个游戏叫 reminent reminminent of nazes。那个游戏就是跑酷，然后在你每次玩的时候，他会给你显示全球排行榜上比你靠前一名的那个人的影子都像啊，, Start Time: 2455560
Text: 就是一印印象。对对对，就一名啊，郑倩啊，就有时候呃现在好像改为能出现好几名，但是你主要看掉，就是前一名那个人就巨折磨你，你一你有一天达不到世界第一，就会有一个影子在那儿叫折磨你。对，太好了，巨傻逼。那个游戏，但是那个游戏就是因为那个就是勾引了一大批特别硬核的玩家，, Start Time: 2476660
Text: 嗯，终极人了盟。对对，所所以就要外这个设设，我我觉得有有些有我看有些人评测这游戏，就是说他容易让玩家就是自我感觉良好，有满足感。但我觉得他他这个引导机制倒不是说特别哄着玩家，就是让玩家就是推着玩家嗯一直推着，然后有一个小奖励。就像你在不管做任何事情，你设大目标都可能完不成嘛。, Start Time: 2499820
Text: 但是你如果设一个一个小目标，渐渐接近自己想要达成的结果，那种时候心态就会特别好，越来越干劲。对对，是这个发你上进心是这个也跟杜 nem 有点像，就是是你想那个杜 ing tournel 那种引导玩家使用全全系统的那个模式，他也不是哄着你，是他不是用想弄的，, Start Time: 2525079
Text: 他是是是是不不就弄死你，他是连逼带推，但是又告诉你一定行。对你这么牛逼，你一定行，就是那个感觉是这个人那么屌。对对对对，你也一样的屌啊，就是这种感觉特别好啊，这种引导我觉得是我觉得是最好的那档的引导就是你不要那个拿胡萝卜引驴那样的引我，我觉得我也某种程度来说被侮辱，, Start Time: 2542820
Text: 你也不要哄我啊，你也不要跟我说宝贝真棒，这些这那的。嗯，然后如果你纯推我或者是拿鞭子赶我，我也会觉得这个游戏逼的很紧。是，但是就是当时动或者说 new white 这样的一个模式就是都用上了。嗯，而且你能感到这个游戏很尊重，对，所是他觉得你一定行，对一定行，, Start Time: 2564730
Text: 而且能进步你能变得更好。对，不是说非得非得那个抱着你给你送上去那种感觉，所以这这个这这设设计特别好。然而先说然而对，但是 but 开始嗯只先说这个游戏美术风格的偏卡通人物例会，就那种欧美二次元那种感觉，真的好像大家可以就来这这这时间轴可以放一点，然然后那不是更好吗？, Start Time: 2581270
Text: 对，物设计也挺好的，就人物个性也尊鲜明。对，但是且且但是玩戏 t 是那个，而天 OST 是 machine girl，对，前面会一样非常棒。好，这问题了，这个特别好，但是他的故事我却基本没看。对，通关以后就不能说完全没看吧。我就了解个大概究其原因，就是这个游戏最大的缺陷点就是我觉得它的叙事体验实在太差。, Start Time: 2602510
Text: 而这个差不是说一般的那种说故事写不好，那种差这个差还差一样。 red 就是什想跟就就没认真讲是吧？因为这游戏故事本身不算坏的，虽然它的重要角色都很套路。首先一个 yellow，就是我很电脑，黄毛兄弟，然后那个那个 viovite 就是那个傲娇腹黑小姑娘 red 就是什么都大的大姐姐，, Start Time: 2626120
Text: 嗯，枪打人大啊，心也大。嗯，然后还有那个特别高冷，特别牛逼，那个 boss 叫就是 gregreen，就是这种人设都特别模板，光看着挺无聊。就是我刚才不说嘛，跟恐龙战队似的，但是在那个开头留了特别多悬念。因为那个主角失忆的嘛，其他人好像没失忆的样子，所以他们前期就一堆堆戏节的，, Start Time: 2647620
Text: 就在是就是容易勾起。你好奇心，就是你一边觉得游戏挺好玩，一边想想看看这后面到底咋了。这是。嗯，但是问题就在于，这游戏最大的缺点就在于他的叙事节奏和游玩节奏极其割裂。嗯，就割裂的到就割裂到完全怼不到一起是那种程度。但那个两盒不同的拼图往跟往一块拼，那感觉就是游戏中每完成一关都会进入一个类似养成的模式里。, Start Time: 2670730
Text: 那会儿玩家就是可以在天堂里到处跟 NPC 对话、送礼物发展关系，还能解锁一些些识念。但是游戏中那些对话长度都不算短，有些已经到达那种文字冒险游戏的那个感绝了。但台词设计其实都挺好的，就是台词设计说话都挺自然，配音配也挺好，但是对话时的节奏就是有点冗长。这这没事儿。, Start Time: 2697190
Text: 因为好多好多游戏，就像这种不是高速战斗家，抗容易亢奋嘛，每关之间会给你点文字冒险，让你休息一下降降火。嗯，是，但是但是这游戏有个问题啊，这游戏可不像一般那种像杜物丁那种可能都在闲降降火。但这游戏因为关卡设计和这个节奏把控的特别好，玩家就至少少是我我个人玩的时候没有感觉特别累，, Start Time: 2718140
Text: 我更多时候就特别想看新关卡，你还能怎么弄，我再给你全整个全王牌。嗯哎，结果这游戏每关之间接任务的时候能整出一大堆对话。我就光去接任务的时候，找那个天堂那个管理员，那猫去说话的时候就能唠半天，让巨着急，然后更可怕。更可怕的是，每个任务中隔几个关卡还会插出一段对白。, Start Time: 2740260
Text: 那个对白。嗯，怎么说呢？大任务之间就是在天堂里闲逛的时候，那我还能耐心耐镜子看一看，他说个啥小关卡中间的对白，我直接 f 跳，快快速跳过，我一个字都看不进去，我他妈搁这骑着跑酷呢，听你搁这嘚吧嘚，就是你心情慢慢下来，那会会嗯嗯，那之间最议连一个这个纯净模式，, Start Time: 2762840
Text: 就是一一切事情全没有，就是关卡包包是是是事事了。是对，就就总之最后我最后对剧情了解就是一知半解。我玩游戏的时候，其实就是特别不喜欢那种说光顾着玩不看字儿，游戏玩 RPG 就不看剧情，光顾着打打打杀杀杀的。但是这个游戏居然让我连一个不算复杂的剧情都不愿意去了解。, Start Time: 2783990
Text: 但所以我个人这边感觉这两部分衔接是绝对有重大问题的。是我我觉觉我瞎猜，有我这感觉应该不止一个人。是是我看的那个剧情，大家也都评价感，感觉不是太好。对，就算你跳过了，可能损失也不大了。我就就感觉你关卡之间的那个剧情应该是突出人设那种。对，有点小小撒。对，就就得得了。, Start Time: 2806290
Text: 确确实突突出是如果太长真的遭罪啊，是嗯嗯可能就是打打乱你了，这个有那么出色游玩节奏吧。嗯嗯，这游戏节奏我觉得这游戏节奏该怎么弄？剧情呢？就是那种特别就是就那种特别夸张的演出，然后配上一些特别夸张的事件和动作，然后那种嗯比较简洁话不多，但是信息量特别大的那种对话，, Start Time: 2827590
Text: 哎，那样感觉可能就特别好。嗯嗯，他可能没这钱吧，或者你可能是不会那么写，就是这剧剧本。这可能有些人风格问题，文字风格写不出来这样的东西。而且还有一点啊，就是那你平时关卡之间的那个对话里边儿，偶尔尔看看到其实其他几个角色是有三 d 建模的，但是并不知道为什么。, Start Time: 2851860
Text: 这就那些三 d 建模好像用的场景也并不是很多。对感觉那而且动作特别少，这方面可以理解就缺钱嘛。嗯，反正只要这游戏这方面缺陷虽然有，但是绝对是瑕不掩瑜。这游戏他妈太牛逼了，个人来说就是已经是年度游戏的那个三 d list 了。对，真的，这绝在刚刚七月份，你是不是上线就已经有一个 list 了？, Start Time: 2875550
Text: 对，每期一个 list，那 list 到时候咱们多录几期就可以凑满了，就缩圈了。开始这样，你年末的时候抽抽一个你这例子的可以可以可以可以。而且我我我个人来说，我特别喜欢这种开发者这种跳脱的开发路子。你看他之前的游戏跟现在游戏完全都不是一个类型了，对吧？是我觉得这才是开发游戏，, Start Time: 2899750
Text: 他妈的该有的样子，就是好好多人感觉过去自己过去做一个品类成功了，就把就觉得自己做游戏的类型哎，就此定性了，已经敢来回回太定案了。对，来来回回可能就在一个玩法上不断消耗自己的那个创造力，很还有玩家的耐心。嗯，我就觉得这种开发者卫啥呀？妈，你你量产，你玩玩过大厂厂人，, Start Time: 2922860
Text: 你有啥好玩法法给拿走走，能玩过过们们是都都他妈觉得自己性 cottic 操，反正我是觉得只要自己认可，然后自己就自己感觉有那个实力。就强烈建议敢就勇于去尝试开发全新卫型，这敢想敢做是吧？但这样市场上感觉才有更多更屌的东西。我我是觉得这样我就特别喜欢这种跳脱的开发思路，, Start Time: 2945040
Text: 嗯，不拘泥一种。嗯，是的，嗯，话说那个 machine girl 原声有多牛逼啊？我当时玩的时候，因为老是半夜玩，没打开声音，你知道？对，定了了强烈推荐买买个买一张，对，体验不完整嘛，但是 cap 上边就可以买。是的，你这种游戏不开声音，你就没有节奏感啊。, Start Time: 2968980
Text: 对啊，爽度少一半啊。是啊，我我没咋开声音，我都觉得巨爽。我我我的二周末开个声音，那那你小心你背个声音，操我抽出全国排了，下回就尽量吧，全排名冲到全球前五百。我操，那还有那工程有点大，嗯，我现在在感最最高一个才最高一个才六百多，我操，下回了以了。对啊，行，那这游戏大概就是这样，, Start Time: 2988390
Text: 我的这游戏太好了，那么接下来是不是饼干整一个？对，那我你刚刚这个节奏都快到这个快抽出我了，我我我这把这个速度一下拉下来啊。对，这个 citizen sleep 直接睡公屏沉睡者。对，直接睡啊，这个太激动了，直接就傻了，就地地昏迷。对，是这个无意间很大。对，, Start Time: 3014950
Text: 就完了，直接睡。对对对，就是前段时间的一个算是感觉现在更像一个桌游。虽然他是一个叫他管自己叫 TTRPG，但是我感觉他更像桌游，就是那种单人一个人玩那种桌游的感觉。对这个开发组张泼泼的 agdge，他之前那有一个叫 in water water。对，也是这种比较科幻的，, Start Time: 3037730
Text: 然后是一个你扮演一个的导航，机器人给一个那种潜到水里的，感个好像像在水里还在水面啊，就是另外一个人导航航，然后界面也是那种比较扁平的，比较科幻的，我后偏文字的那种游戏啊，这个个对，然后他这一次这个还是保持一贯的这种科幻感觉吧。嗯，讲了一个这种你主人公作为一个呃仿生人儿啊，, Start Time: 3059150
Text: 然后你就是你也就地昏迷，然后漂泊到了一个这个这种三不管的一个边陲空间站上面，然你就在这块开始求生，大概这么一起一头啊。然后刚才为什么说比较想桌游啊？就是他这游戏里主要是通过呃你用头子来决定一些事件，然后推定你的这种比方说的各项数值，然后推进这个故事啊，剧情驱动。, Start Time: 3083240
Text: 对对对，就是你你你你想你其实以前我也玩儿过一些那种个人的，你资料之前不也介绍过一些个人那种桌游吗？其实类似你，你手里有几张牌，你怎么用它，然后你自己规划，然后也没人跟你竞争，就是那个剧情会阻拦，是就大概这种感觉啊。然后先说说他这个画面嘛，他这个画面算是比较美式漫画吧，, Start Time: 3108040
Text: 很开劲啊。但是他其实他这游戏画面没那么多，就是因为他是一个特别大量文字的对啊，然后他唯一有的画面就是所有人物的例会。嗯，啊然后他在这个整个场景呢是一个那种就空间站的一个那种比较比较简单，极简风格的这么一个规简的一个对，就是一个四十五度这么一个投射啊。然后你看这种就是虽然只有这么点儿，, Start Time: 3129760
Text: 但是配以他这种非常细腻的文字，你能就是这些人物是活灵活现的。对啊，你都不用说他要动起来或怎么样，就个想象这大转哥，我他他在炒饭什么的，你能感觉到这哥们就在那吵吵啊，是，然后他这个本身嗯负责美术的大佬，他本身是画漫画的啊，然后大家可以去关注一下。然后他本身那个漫画也是偏科幻的，, Start Time: 3156750
Text: 他也经常画一些各种游戏的一些图人图什么的，嗯，所以说说特别一致，这时候视视觉传达特牛逼。我记得他是在有一次爱丽爱的 x log 上首首次公看还后他这真的有点，反正就是当时巨抓人，这个这个是是是特别屌。对，然后画面就先这样，然后啊对同时这个音乐也特别棒啊，就是推非常推荐你深夜就是玩一下真睡是吗？, Start Time: 3180430
Text: 真是不不不，就是这个惬意吧，反正有一段时间就我说话，我之前那个捷克迪斯科我没能玩下去，因为他里边有很多东西太深奥，或者说是呃历史啊、政治啊这些东西我可能不是特别了解，所以我不是很很能融入进去。嗯，是我当当时就感觉我晚上就开会那游戏，我听他一个音乐，然后我人物在里边走一走，, Start Time: 3205330
Text: 我觉得特别舒服。嗯，是这个游戏给我就是几乎一样的感觉啊，同样他文文本也是非常难懂。对，非常非常呃这游戏因为没有中文，之前上期不是也说来着吗？因为我英文很一般，所以就是玩的特别慢。这游戏因为牵因为它是科幻嘛，嗯所以牵扯到大量那种特别难的的词是，所以真的就是翻译软槛啊啊，, Start Time: 3226540
Text: 推荐大家用用这种翻译软件。可能也能我我看了看截图，我看了看截图，比比杰应该比吉威迪斯科好理解一点啊。是是是，那肯肯定的那觉那个太有难难了，那可能翻译成中文都很难懂，嗯，就更别说那这个了。对，然后回到他这个故事吧，他毕竟是一个文字剧情驱动的，他的故事还是比较重要。, Start Time: 3247599
Text: 嗯嗯，他主人公刚才也说你是一个仿生人，然后在一个这种陌生之地醒来吧，然后被被一个这个当地人给救助了。嗯，但实际上呢，你其实是一个原本你是个人，嗯，你是被一个这种就是就这种赛博朋克这大公司这种概念里边的一个公司给你转化了。嗯，对你像你可以类似于你卖身了，你你可能熟赎自己己的之前欠欠债或者怎么样给你转化成一个仿生人了，, Start Time: 3269390
Text: 然后就无限零零七了。可能就就是你永永永远工作的这种感觉。但但是碎碎师了，这个觉啊碎件师原来是这样。对对对，就是这个故事，然后你就逃出来了嘛。但是你作为一个这个怎么说，就是你你是人家公司的财产，人家得把你给找回去了。这个故事主要矛盾基本就聚那个聚焦在这儿吧。, Start Time: 3297230
Text: 嗯，然后同时你作为这个你是一个仿生人嘛，他他的最大的矛盾就是你的这个公司，你的母公司给你植入了一个这种定期报废的一个程序。嗯，就如果你不定期在公司维修的话，你这就报废了。嗯，所以你跑也没用。嗯，然后你就在这个空间站，就是一直在努力找别人帮你怎么能够规避找别人，, Start Time: 3319410
Text: 你的公司派的人，然后你怎么去治疗自己，别让自己报废。嗯，其实基本就是这么一个呃主线吧，正八八九。对，然后然后你你在主线后期你会发现你的他这个游戏标题不叫这个 season sleeper er 嗯实际上 sleeper 这称号就是当地人管你这种人的叫法，嗯，, Start Time: 3342900
Text: 就是那种逃难的公司仔。对，就是就是你这种就是被转化的放生人，就都叫你叫 sleeper。然后而且你我应我感觉啊，你应该不是，就是你这种应该不少，就经常有，而且也不是特遭待遭人待见啊，然后大家也可能就是敬而远之那种感觉，觉得你身上有麻烦的。对，就是但是呢你这种人看期的时候，, Start Time: 3363620
Text: 他会解锁一能力。就是你会发现你可以跟这个三不管的空间站的数据层面进行一个交互。就是你能看到这个当地人看不到的很多，就是过往的或者说潜藏在深处的一些隐藏的东西。嗯，然后就因为这个然后当地的一些有而有势，或者说是有理想的一些人会跟你产生很多交用的着你，对，就用得着你。, Start Time: 3384640
Text: 然后那至于于是利用你还是帮助你，你那个就看你了。对，然后实话我没玩通，我也不知道这个后半程是啥样啊，据说他是一个呃结局还挺多啊，然后你根据你不能选择，他是会有跟不同人很多的这个不一样的变化。嗯啊对，然后再说一下他这个交互，他这玩法，大家去这个地 stem 面看可能有点儿云山雾罩，, Start Time: 3408780
Text: 他那个死定写死定页面写着巨多。然后然后你看着可能有点这个混乱，然后其实他就是它分一个 circle，就是它可能在空间站吧，可能也不分一天一天了，就是一个一圈一圈圈的。对对，然后每一个循环呢你都能重新揉一次。你的这个头子你最多最多就是你状态最好的情况下，你可以揉五个，, Start Time: 3432550
Text: 然后这个头子是固定的。比如你今天揉的，比如你今天揉了三个是五五二，那你今天能做的事情就是用这三个头子去判定。嗯，啊比如说我今天呃我刚到这儿，然后救我那人是一个这种飞船厂的一个老哥，那我想帮他，我我给他打工用的那今天我用一个五在他的这个拆船这事儿上。那然后他怎么判定他是百分之五十的这个大成功，, Start Time: 3454850
Text: 百分之五十的什么中成功？这个普通成功之类的，然后当然也有失败。如果你用的特别烂的话，失败有可能会掉你的健康，或者说掉你的饥饿，都有可能根据事件来看。因为有有的事儿是有的事儿很危险的。比如说你去拆船，你拆不好，那那可能就会受伤。是，那有的事是跟别人交流的，可能就就你你至少不会受伤啊，, Start Time: 3479970
Text: 那只会浪费时间。嗯，对，它是有这么一个判定，然后这个判定的一个基础是你有属性值。你这个游戏你开头的时候能选三个角色，嗯呃三个还是四个角色，就是就是以不同角色就属就只有属性不太一样。还有例会不一样啊，你可以自己脑补一下，自己大概是一个什么感觉？嗯，就预设的是吗？, Start Time: 3501130
Text: 对他预设的一个几个角色。然后嗯他几个属性就是首先是工程师啊，这很直接的，就是你你参与一些这种机械相关的这个工作会有加成。嗯，然后再来就是这种，就他叫 interface，我感觉就是可能就是面板操作比比较比较强。对，然后然后再来就是忍耐，就是你可以去工去扛扛包去你是一个这个工程机器人。, Start Time: 3521450
Text: 对对，然后再来就是直觉，还有一个应该是面对还是什么，就那种感觉，还有些那种需要你果敢判断的就是判断是后这后两项，就前三项就是刚才说的一个工程师，一个那种面板操作，还有一个忍耐力，这三项基本上干活的。嗯，然后后两项基本是推进剧情的，嗯，大概就是这么一个数值。, Start Time: 3546600
Text: 然后根据你这个数值，你再去分配你投子。比如说你可能面对一个工程师的工作，你本来就就加成，你就可以用一个投资数量小一点的东西去干这个事儿。嗯，大概是这样的东西，然后这个投子呢他还有一个另外一个系统，就是你每干一一件事，他往往会带来一个积累。嗯，比如说呃就还是刚才就以刚才那个拆船为例。, Start Time: 3569190
Text: 比如这这个人，他让你说说救了你我，但是我不白救，我们这都有规矩，你就得给我干活。然后你需要干干够，也不是几个公式，你就可以还债什么的那你就开始干。你比如说你大成功，那就算两点，你要是终成功就是算一点。嗯，对，然后就这些东西就不断去推进这个故事，然除这种就是干活的的同时的这种行为以外，, Start Time: 3591150
Text: 他还有就是你你他他很好的给你塑造了一个你就是一个陌生人，你在这块谁也不愿意跟你交流。嗯，你的所有事情都得基于你去盘道去，就是是你比如说你到市市场就市场明显买东西的市场。嗯，但你你来到这儿，第一件事就是用你的头子去跟别人打听。嗯，你都不知道谁能卖东西，人也不理你。, Start Time: 3613000
Text: 然后当你打听到了一定程度了之后，你那个就是跟大致熟络的这个条才长满之后，你才能交易。嗯，对，就这个他其实还是挺难的，而且他变化很多。他因为这刚才不也说嘛，他你首先有这个倒倒计时，你你你你到到哪就该死了，然后还有人来追杀你是，所以你前前后后什么时候该去哪儿。, Start Time: 3638660
Text: 但是游戏刚一开始的时候，其实跟你节奏很多地方，有些地方反正我一周不玩他，我觉得可能能我去错了，就这地儿初期并并不应该去浪费时间了啊，有些事情是要赶紧抓紧做的。包括像是呃到中期的时候，你可以跟当地人结识比有人保护你。然后这个可能大夫愿意治疗你，然后等等这些东西，, Start Time: 3661600
Text: 就是然后它里边也有钱，也有数据等等，这些道具都是很有限的。嗯，他卡着你在这块儿是。对，所以这个其实虽然虽然我连伊容母都没有玩通，但我我感觉应该是可重复可玩性是非常强的。你每次你解决方法，你这次是当一个工程师去干活，你下一次可能就是当这种就是数据层面的这种你去害入别人，, Start Time: 3683850
Text: 就是这这样，然后每次的结果可能都会不一样。而且大量的比赛你怎么决定跟他们交流，你要不要跟他交好啊，你要不要这个警惕，这个人怎么怎么样的，这些东西可能变化都非常多啊。然后并且这个前提是他的这个文字非常美。嗯，就是嗯他真的就跟你渲染出来，你你你作为一个这种陌生人，, Start Time: 3705360
Text: 从一个陌生地方醒来，然后一切东西对你来说都是需要探求探知的。嗯，然后并且中间还出现很多那种，因为你机器人嘛你会有很多感知是超超越人类能感觉到的。他那些东西给你表达出来，行，对你就能真的能有点感觉能够理解。然后他当时那种就是痛苦的，或者说是特别紧张的那种那种情绪，, Start Time: 3727080
Text: 对，这点都挺好的。嗯嗯，我就看到商店页面那个几个截图里面那个文本，觉得我觉得已经看出来你说的这个味儿了，哇，这个得去试试。对，尤其是到后边，就是他那个地方叫做艾艾琳之眼，好像叫对你后来可以跟艾琳之眼有更深的交流。然后他本体那个那个空间站，它好像也会有一个类似于就数据层面的一个 boss 一样的。, Start Time: 3752290
Text: 然后你跟那个玩意儿进行交流的时候，那他那个文字我惊了，我感觉可能也是一种癫痫了。就就是你感觉你感觉你快不行了啊，他说什么你已经快把你的灵魂从为你的身体里边给你拽走，你要跟他走了。对，你要给带走啊哇嗯，反正就是这种感觉，嗯，叉 HP 就挺舒服。对对对，叉 HP 就有。, Start Time: 3777740
Text: 嗯，不过确实是没有中文，然后似乎也应该也没有民间的汉化，大家就是努努努力吧，慢慢抠一抠。对，因为不是很大众的样子，而且它本身我估计因为汉化难度比较大吧，像这种项目同步出中文的难度，实在是要要开发组保命跟开发，重新开发办码游戏一样是我感觉估计是没什么太大希望有中文了吧。, Start Time: 3799240
Text: 我嗯他这个确实还挺庞大的，嗯，反正这个差不多这种感觉是挺惬意的吧，反正是的嗯，每天玩玩一个循环，看看故事对他那一个循环可能十分钟。嗯，因为你会遇到一些人去跟别人交流什么的。他里边的话语其实实虽然说我刚才说的这事挺残酷啊，但是其实里边大家还是挺友善的。嗯，比如说老哥炒饭，, Start Time: 3822840
Text: 然后愿意跟你听故事，然后后有什么酒吧大姐，然后觉得你被人欺负了，然后出来之后给人打跑什么的，就是就是这些人生百态都还行。哎呀，就是这这倒是有点这个唐突的，因为你你毕竟是一个这个麻烦人嘛，是大家按理说应该很很烦，你没想到这个还挺这个热心的。对，挺好的，挺感动。, Start Time: 3846950
Text: 嗯，对，是挺好的，在在家配起他那音乐就是舒适啊。嗯，行行，那就舒适到这儿吧。行嗯，行，我已经下好了。哎呵我正常了，真牛逼，毕毕竟叉 TP 嘛，约的不不要钱么？嗯嗯，行，那这这今今天还有什么要聊的吗？嗯，四十二有没有再补充的？暂时因为你说那个比较快啊，我可以最后这个简单快速的补充一下。, Start Time: 3869050
Text: 听。最近还有一个系统推荐我的游戏，叫这个中有个中文译名叫闪避刺客。哎啊这个直接念应该叫萨萨那比，莎莎那比是反正哎，反正就是这个名字吧，你你你就啊你理解精神就行了。是个韩国韩国公司，是是是牛尾子发行的啊，牛尾子呀。对对对对，就是就是这样，就这家我听见这个名字 PTSD。, Start Time: 3896940
Text: 嗯，然后这个游戏系统推荐我的时候，就是是这么说的，他是这个武士刀领武士灵，哎，是加这个生化尖兵啊，不知道生化尖兵，这个游戏大家还有没有印象？评价也太高了，就是吸魔复西魔复活那个游戏。嗯，然后我玩了一下之后确实如此，嗯，啊它是一个呃我想怎么说哈，就是你玩的部分它基本上是一个横版的动作冒险游戏。, Start Time: 3922270
Text: 嗯嗯，然后呢它的核心交互，一个是跳，一个是你这个主角有一个机械臂，哎，能抓到环境中妖起来。嗯，完了同时对，同时也可以用它来进行这个战斗。嗯，战斗就是他那个战斗就特那个怎么说，任天堂似的，就一个 boss 抓三次，你知道吧？嗯，抓中了之后，有一演出那种，然后那然后那 boss 在挣脱，, Start Time: 3949940
Text: 然后你再抓哎啊抓几次。但是我觉得这个游戏真正值得撑到了有两点，一点是这个像素美术贼牛逼。我发现这韩国有几个韩国组这个像素，这玩意儿。对，真是真是整明白了，我就表现力惊人，我巨好。然后另外一点就是说他这个武士刀灵的这个这个部的一个属性，他做一个就是跟武士刀灵一样，, Start Time: 3970660
Text: 横用横版的简单的像素搭配一些，比如说这个字体啊、震动啊什么这些做叙事的这个部分做的非常非常好。嗯，他那个序章让我觉得特别棒，就是你是一个老兵，然后你怎么跟你的那个女儿过着这个隐居的这个快乐的一福生活，然后怎么样这个幸福一下就被打破了。这个演出，然后你又敢就是你很快他就通过这个引入，, Start Time: 3993360
Text: 然后你就发现你自己控制这个人物，是一个多么狠的一个狠茬巨牛逼的那种。然后你怎么带着一种就是这种带着自己黑暗的过去和这个复仇之心，嗯，重新投入到了战斗。嗯，这个部分的那个叙事就非常非常棒，而且我觉得颇有这个武士刀灵的那种，就是呃用很少的信息做非常冲击的那种演出。, Start Time: 4020550
Text: 那个部分做的非常好，是啊这个感觉非常非常不错。然后它的那个钩爪的手感呢也不错。嗯，所以我是强烈推荐的，因为我玩下来我还没有打通啊，就也就玩了个能有百分之二十五有没有我不太清楚。嗯，我觉得他在横版动作上没有那么难为人，嗯，特别是我拿剑术那挺好，还挺舒适的那打那 boss 离老远一爪子上去挺爽的啊，, Start Time: 4045930
Text: 这些部分不复杂，就跟那个而而且而且他肯定是比武士刀妖那那个简简单的。嗯，因为那游戏后面有几个关卡，那个我是反反应不来。嗯，我了半天，他这不是他这个就是整体上没有那么难为，你包括里面一些跳跃解谜啥的。如果你不追求那个什么脚步站地之类的啊，凑凑也过了。嗯，啊如果你是又快又爽的对，, Start Time: 4071200
Text: 然后你要你就想看之后发生了什么事儿，嗯，真的很好。里面后面的有些新人物，那个人物就是很鲜明很讨喜这个部分。而且我觉得这我不知道这是不是韩国制作组的一个特色，它那个整个故事那个质感非常的不一样。虽然他也符合一些，比如说就是有点二次元的那种设定，你明白我意思吧？, Start Time: 4094420
Text: 什么讨喜的美少女角色呀什么之类的，这些该有是有。但是他对这些人物塑造的方式，可能会带给你一些比较惊喜的感感。嗯嗯，所以这个就不多说，推荐大家试一下啊，包括他这个像素，还有这个霓虹啊，色有空客元素的使用了，都是那种让人觉得很舒服的，很扎实这个游戏嗯非常棒。行，, Start Time: 4114300
Text: 听到这个评价，我就放心。因为因个位置让我之前让我本那个位确确实就是发过一些挺他妈魔怔的游戏啊。对，但这个游戏不错，反正我觉得不错，那还行。你像我我唯一做过那一期合拍，那里边就有一款他们那个没种的游戏。那那那玩魔好的游戏的游戏啊，就只能说看着好啊，玩一下比较遭罪。, Start Time: 4135360
Text:  school 那个游戏。对，那个游戏啊嗯嗯嗯有点不不抗玩，玩到后来特别是烦躁。 score 的游戏设定就是冲着某个游戏的粉丝去的。嗯，有点那个劲儿啊，所以说你看那个封面图，感觉就是冲吊着人兴屁去的。是确实确实哎懂了都懂了，懂了都懂懂说的是哪个游戏，我操，, Start Time: 4160180
Text: 不是说到那个 new ways 啊，我补充一句，就是因为刚才提到他就想到 DJ max，想到 DJ max，就想到 es to on。啊，这个有一些远古级的音游玩家们可能都知道 o to jam 这个这这游戏戏。嗯，最近呢 eto wong 他刚刚上了这个 o to jam 的 DLC，, Start Time: 4182010
Text: 然后有很多这个名曲哈都得到过一些翻新和重置，然后操有兴趣的一定要去试试。这个 eto u 盛典是吧？这个 es to on 本身还是很有意思啊，他是可能算是我玩过的判定最最狠的应用哦。对，大家可以试试看，最近也是刚刚出 EA。然后那个大家都说哈这个 DJ max 可能就是看到说 is to on 我操现在这么屌啊，, Start Time: 4199210
Text: 个不得得努努力下，不能不能再躺了。然后行嗯成那那今天的主要内容就差不多。其实最后想问问大家，就是一是问问大家在对我们之前直播 raft 的那游游戏感想嗯，就看看大家那个观感怎么样。另一个就是也可以提提建议。如果我们几个就是这个读游戏电台这几个人一起玩游戏的话，, Start Time: 4225050
Text: 大家最想看到什么吗？上回大家好像还是帮忙想想起名的事。这但这回可能就先不想起名的事，哎，想想我们就偶尔直播播点什么，大家最爱看，然后感觉也适合我们一个比较热的游游戏，就几个人一起热闹。对，可以在 b 站播的挺热闹，但是太长。比如说是缘对二之前本来我们不是想说能不能播一播老游戏嘛，, Start Time: 4248660
Text: 但是后来发现一个是可能实现起来有点太困难了。对对，老游戏之前找了几个，发现这个分辨率拉到合适程度之后，已经糊到根本不清清楚了。是，所以真的有点难，而且确实得整点新的游戏，就哪怕算是比较流行的嘛，还是啊嗯嗯嗯行，大家踊踊跃发言嘛。球球嗯，好对，球球给点建议，, Start Time: 4271780
Text: 给点灵感，感谢感谢。好，那今天也差不多了，孙川老师也是有另外一事事先忙一去了，就不跟大家告别了，他已经消失了。好，那感谢大家收听，这期感谢大家收听，闲谈拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4295060
