Text: 你觉得我哎，大家好，欢迎收听本期独立游戏闲谈节目。我是 CT，我是 JF，我是饼干，我是四十二。哎，就大家都有气无力，也都知道我们上个月经历了什么，不但没不但没有更新，而且就是我们连游戏都没怎么玩。而这这回这回不是因为别的原因，纯是因为核聚变了，但是太太累了，, Start Time: 230
Text: 真的是。嗯，对，临着这个核聚变回来以后，我们还去这个还还被抓到山里边。对，集中中玩这个父母的 game game 游戏啊，是。所以说这个你说要是能天天录这电台谁办核聚变啊？是的啊，我为生活所迫了。是的，行，是总之六月份的节目就错过去了。但是七月份看吧，嗯也许能补上一期，, Start Time: 42510
Text: 但是我觉得不可能了。我因为我过两天我还要去日本，我刚想说出来这句话，我就后悔了。是是是后边也是挺忙。是的，而且其实就是就是这种每天工作非常耗神的时候，呃，我感觉大部分情况是不爱玩游戏的。就算玩游戏呢也会集中于一些，就是说拿来放松的是游戏，是然后那种日常口粮，, Start Time: 69010
Text: 对我出差时候背笔记本。然后就以以为说啊，我今天排完队列之后，买一个新独立游戏，再玩一玩，根本没有，就是根本就不想爬队列，做队列还是会爬爬。然后爬完之后，我说玩点啥呢？然后打开全民战争，玩上睡不着啊，对，都都是这样的。对，就没折，是这样是。然后然后顺便说一下，, Start Time: 91840
Text: 我我我过一段时间会去那个此 besubmit 出差，然后等我回来可能会紧急加更一期加 due with。就是可能你们几个人听我扯犊子好听一听。那 b 三 m 上有什么么提前给我们都安排上安排了，是是是提前给你们打个打个预防针。就是我有一年不是一个人去 ming DC 嘛，, Start Time: 113640
Text: 然后回来一个人跟那个老白，还有四十二录电台录一个多小时，全我一个人在那儿扯。对，就只能听着，毕竟是没续上了。是是我们就各种说啊，我操这么这这这牛的啊，那我了解一下回来，对，我在那边点那个点那个嗯就是哎牛逼，然后哇之类的对嗯和行，反正大家可以大家到时候可以关注一下 v 三 mte 的那个展会上的游戏。, Start Time: 133970
Text: 因为到时候我可能会介绍，哎，我感兴趣可以到时候关注我这边的动态是那么先开始今天的平平环节好好行吗？上一期话题是啥来着？呃，就那个游戏时长和你的你的游戏的评判的一个对售价嘛，预预期这块块嗯都忘了是吧，我也是去复习了一下啊，复习了一下啊，盒着现在就就我和饼干又取了几条是吧？, Start Time: 162610
Text: 对，请注意。没事，其实我有取，刚才我那是节目效果，其实我有取，就就在我大缸里可以。行，那谁先来那饼干你先吧啊，我先我现在就是就发现吧，也确实是这个看有人回复说咱们上回聊的不是说这是不太好，这个就所谓这个论斤腰，论斤买这种感觉嘛，但其实还是有一些朋友会去这么做的，, Start Time: 191990
Text: 嗯，但是也非常能理解啊，毕竟这个游戏也都挺好贵的。是啊，大家也是希望说这个买到一个比较值的游戏，可以玩时间长一点儿。对，然后加上也不用老是说学习新的游戏的玩法嘛，一些比较经典的游戏可以一直常玩。然后就是这个，比如说有一位朋友叫阿布才德，就留言说说那论斤腰就是我本人了。, Start Time: 216090
Text: 为了避免浪费钱，总是控制这个买买买的欲望，这挺好啊。然后就是买一个游戏，就要一定要玩完再买下一个啊。不过今年玩了三四款，这个时长价格比都挺高，但是玩起来感觉极差嘛，括弧再给我一次机会，一块钱，我也不会买这游戏了。嗯，所以也在反思这种呃消费方式是不是不能给我带来，, Start Time: 239450
Text: 真正快乐之后可能会改变啊。然后包括他最后也说了一句说战争传说太好玩的推荐。那那看来你没有改变啊，那要买买这个就是一玩玩个个上小小时游游戏，而且玩 talils 最近是结束，而且三对对啊，这这也想稍微说一下啊，说情况的点啊，一点也不推荐啊。对不己。因为我之前已经被白和 brothers 给我给我给我治了。, Start Time: 261870
Text: 所以这个游戏一看，我直接就没买，然后就是一个这个爆肝啊，对，那特别恐怖。然后正好顺至再说一个，就是这个叫拉嘛拉后拉这个朋友留言说这个感觉就跟买书差不多吧，几十块钱买到的质量在人类不朽名作和册纸之间徘徊。啊，对对对，这太说太对，我感觉这个就是独立游戏选品的这么一个困难吧。, Start Time: 285440
Text: 对，是你看这个挺贵，然后那个挺便宜，实际上便宜的可能比那贵的好玩吧。对，就是飘忽不定的。是对，这也确实没折对，你们说说吧。哎，那我我我我也找到两个，一个是叫 bot 幺七零幺。他呢是说中间聊到一些比较飞的游戏，想听听各位讲这残暴小队强力推荐，但是自己不会去玩。, Start Time: 310580
Text: 嗯，呃这这说的应该是 cruelty squad 这游戏吧。嗯，呃当时咱们做那期究极大抽奖电台的时候，我简单提过一句啊，就那游戏是可能是我最近很少有的买完玩了半个小时，然后退款的游戏。因为我的眼睛确实承受不住，就那游戏玩法和这个各种想法，我觉得都挺好的。但是我的眼睛睛真受受不了。, Start Time: 334610
Text: 我看那画面看半个小时，哎，刷刷的就就感觉自己要失明了，所以都不是呕吐感，就是感觉自己已经不行了，人都不不行了。我是的，这虽然我也玩过很多 FPS 吧，但是这种这给你整这个视觉按摩这块的，我确实不太行。你也拿西柚蘸点洗衣粉，嗯，先预备一顿。对，但那游戏卖巨好，, Start Time: 358710
Text: 那么对盛亚现在玩家都什什么成对，是，然后还有一个这是上来没呃，电台上线没过多久就发的，说还以为这个节目数据不行，被打入冷宫了。嗯，这这挑点完全有可能啊，朋友啊，对对，你说的没错，然后我操。对，但是跟跟家强调一下啊，这个节目是不是继续更基本上取决于我们的工作强度。, Start Time: 379920
Text: 是的对对，它并不取决于那些指标什么的，你试合推都在更啊，强度高了再更对，强度高真的就是整不来啊。对，没时间没时间录。嗯，是的，就只能说希望之后我们还能相对稳定的更新吧。嗯，是是啊，多留言，多互动。是，但是跟咱们更不更新，没有什么关系。是的对，聊的高兴就行。, Start Time: 404290
Text: 对啊，希望。哎，行，那谢谢老师。行，那我来我我我找个啊这个朋友叫绿大人，他说比起用时间量化，性价比我更难受的是有些游戏玩到中后期才发现是浪费时间。嗯，他写的有点长啊，我就稍微简略一下，他点名批评幸福工厂说这白玩了。嗯，至于那个花多少钱就得买多少小时的服务，, Start Time: 425410
Text: 你看看 steam 那几个装机必备饥荒幸福谷求生之路。泰拉瑞亚。嗯，这几个都是玩几个小时就不亏，然后玩几百上千也正常的是。然后他就是是举个不恰当的例子，八块钱我能在奶茶店做一下午网咖便宜一点七八块一小时二四八，洗浴中心四十五分钟，六八八。女仆玩，下午下午一种，, Start Time: 449440
Text: 下午桌游说是啥例子。然后他反正就是总之就是说游戏的内容量和售价就这个比例啊，不要套在独立游戏上三 a 那种还可以看看。但是好多三 a 就是花几百块钱只能去玩几十个小时，土独 d 死的，不如去搓个澡，你是不知道错的错位，大哥有多能够，反正就是生活经验丰富的朋友留下钱的。, Start Time: 469260
Text: 但是说的很有道理，是这样的，嗯，就好多游戏真的玩到后面发现这个游戏只是在前面前半晚给你了。好的，体验后后半晚有些是做烂了，做拉了，有些是重复那个感觉是真的烦。嗯，但是我觉得我都看开了，就只要他前面给我，哪怕一个小时俩，反正只要是有高兴的，这个血我都认，就是后面虽然有点邪门，, Start Time: 492580
Text: 我也会这个对这个底线临不见的生活妥协，对，都妥生活就是妥协。我跟你说，我我在玩紫色晶石，记得吗？哦，好家伙，嗯，那游戏到中盘，我的妈呀是，所以但事和开场那种经验我也认了，嗯，就我也认了，所以说就嗯妥协吧，就妥协了，可以是玩玩游戏，反正这这个东西你玩了半晚，, Start Time: 519670
Text: 有时候是真生不下，你就觉得苦的吗？集中在你高兴的那个阶段。对对，这样是生活会高兴一些啊。嗯，对，不如不如就看开一点。对对，反正浪费时间已经浪费了。对，是吧？咱们这已经变成这种中年，对，就是就混的中年一点啊，大家的年纪也年轻不起来了，就别进来。我对是也没那么多功夫玩游戏是是对，, Start Time: 548060
Text: 差不多。所以所以就现在遇见一个从头到尾都能保持水准的游戏，那是真开心啊。是是加上广告中，大家对此反响，也纷纷都是那个电子阳痿，治好了不拉不拉，只要碰到这种游戏，哪怕他其实可能没有那么牛逼。是是你像前几时代夫的这现在不就是一个爆火的部力游戏吗？前一阵刚刚出 a 嗯，, Start Time: 571740
Text: 是对你说到这前几员戴夫了，咱直接就转至今天的话题吧。可以哎就是这个二点赛 ze 哎，这种方式嗯，就是现在咱们都已经很常见了嘛。嗯，然后包括像最近你刚才也说前两天戴夫上了一点零。对，然后可能再过不久，那个博德之盟三也要上一点零了。嗯，有之现有很多这种都开始陆续结束了自己的 r 点赛赛阶段。, Start Time: 594500
Text: 是，所以咱今天就聊一聊这个对，这个一点零最近有没有什么玩到的啊？一个体会，就是他结束 EA 感觉不错的是吧？对，或者说是有一些什么悲痛记忆也可以悲痛记忆还是太多了。是哎，那挑一挑吧，挑一挑啊，别别光唠这个了，到时候对，是七侃二是吧，还是奇侃吧，岂侃闲谈，那公司早晚弄错骑马与闲谈。, Start Time: 621020
Text: 嗯，但我觉得你们想点零零，我都我我一提到我一想到这个我都不想说了。行了，缓我还我觉得奇侃一点零还是嗯能接受，嗯，但就改了很多，但其实什么都没改是吧？对，就是一个就是很属于平稳落地，已经是非常好的平稳落地了。嗯，但是我有点，我刚才想了半天，我肯定是见过就是那个游戏啊，, Start Time: 648550
Text: 一点零和 e exccess 最后一个版本也没差太多。嗯，对，然后的 exexcess 的时候呢，一片好评，然后一改一点零，然后整个评价就崩了。对，但是我一看啥也没改，是是就就 r excess 的时候体验不挺好的，然后一点零还是差不多，还是那个体验，他就没实现他们承诺的。, Start Time: 675920
Text: 有可能啊。嗯，这是这个好多游戏都这样啊，跑一下就炸了跑路了呗。就是对对，嗯嗯，但是我觉得一个个的游戏坚持到一点零不容易了。就是那个你记得之前那个地垫什么的特别火，说今天你也没死，那很棒了，已经很棒了。就是我现在就是被 excie a 阶段坑的游戏太多了，他他还记得有这么个玩意儿，, Start Time: 693780
Text: 能给他做到一点零。我说已经是你看还是还是逐渐拉低底线。对，就是就是拉低就是不容易了啊。要不然以前有些游戏根本就不是做到一点零，这只是觉得自己不能再拖了，给他改上一点零，是是破地 EA 而已，已悄悄摸摸的就变一点零。对对，然后更恐怖的就是一点零之后还加价。哎，, Start Time: 718960
Text: 嗯加了价之后，加价这事儿很常见很常见，但是就怕那种没加什么内容，还加价了。哇，那确实分地牛逼啊，我确实啊，但是就就是有好多游戏都到嘴边了，都忘记了，操，没法没法就是对，就是感觉释然了。嗯，那个时候的愤怒，这个时候已经回忆不起来了。对，实际有好多游戏，我我总总记得就是一年至少也碰上个俩仨子，, Start Time: 739350
Text: 嗯嗯，就是那种啊，这你他妈也干一点 map，但是全都给硬了。但是我我想说那游戏啥游戏来着，但是我但是他干的事儿全是十亿啊，就是他可能 EA 版本的时候只有两张，然后一点零的时候涨了一倍的价却只有三张。嗨，然后他其实还没出完，他一共游戏有五张，说我们先一点零了，, Start Time: 765970
Text: 然后后面当时他接着更。我靠，是那是真的很耗这个就是 EA 的时候放一个 EA 的 roadmap 是，然后一点零了之后紧着又放一个 roadmap。对对对对，就那意思之后免费更新，然后又到这个第二年要有 DLC 更新，是最后全都来了，还是没做完。说白我可以说一个我印象中很不错了，, Start Time: 788050
Text: 就是那个猪 b talil。我刚才翻了一下，就是那个土土形游，就我之前提过过那个对实际有好多游戏那一点零的那个版本更了非常多的东西，还优化了很多那个内容，所以说我记得就非常不错。嗯，这尤其是属于那个怎么说回合俱乐度嘛，那那就是呃配一点零。我回去玩的时候，呃，, Start Time: 807970
Text: 不知为何就是互动比之前好了，那其实啥也没改。我记忆中就是或者说我看起来仿佛啥也没干，那还是你变了。对，可能是我变了，但是他的整个菜单还有那个，因为它是它是 rock like 的的 oom 嗯，这类的游戏这类的那种元组式的的 rog like 里处理远程攻击都稍微在输，, Start Time: 830190
Text: 输入上有点蹩手。嗯嗯，这个游戏就不是就特好哦，所以说当时一点零的时候又回去玩了一下，整体上变了就就是好很多。这个是我印象中这个一点零让人很高兴的一个作品。嗯，别的还有啥，我再想想，嗯，我你像我刚才不是说那个 word out 的，然后最最他他就就上上了一点零，, Start Time: 852480
Text: 然后嗯他比之前吧，就是他之前那 EA 就能玩八十多个小时。对，然后然后玩到最后结尾吧，就是没有尾。嗯，然后任务做完了，然后再也没有人跟你说啥，然后就就卡屏了。然后发现一点零呢，他是应该是给这故事收了个尾，就讲了一下他们这个地区之前一直说的一地儿，然后一直没去。, Start Time: 872930
Text: 最后在这个正式版把这地儿开放，你可以去。然后那会儿有一个非常长的一个比较细的故事线嘛，嗯比之前的那些地图要复杂的多。然后他一点零倒是调了很多东西，包括像呃有些职业是有了新的天赋数，而那新的天赋数就能补全他之前的一些可能比较鸡肋的。你觉得不想去尝试的一些玩法，, Start Time: 894090
Text: 现在变得更可能性更多吧。啊，除了这个之外，动作也都有修改。之前有些那种看着有点傻的动作都改的，就是动感了一些，就是那斧子抡过去不像是把腰闪了那样就是就真的是把那斧子好好抡过去，打击感会变得更强了。对，改了一下这些东西，但是就很可惜啊，就当初我是跟我一个朋友，, Start Time: 915150
Text: 我们俩联机打了八十多个小时，但是发现一点零出来之后，我们俩再也没有时间能凑到一块儿打后面的部分。我操，这又可能老哥回忆伤伤感了，所以所以就没办法了。就最后就只玩了一个一点零部分的开头。嗯，这个其实还行，但是他真的太长了。是的，一黑的部分已经几十小时，你说你一点零是不对，, Start Time: 937260
Text: 就有点捡不起来了。而且说起 tetime，我记得 battle brothers 也算是一个一点零一定程度上烂尾的，是吧？很多玩家都挺不满意的，包括什么承诺的，中文也没有啥的。然后 bad brothers，我印象很深的时候，他刚噎的时候玩搁玩伤了。嗯，然后之后再也没打开。, Start Time: 959520
Text: 然后我后来很多人一直在玩，我问他就是我最关注的事就就是这游游戏随机机调没？嗯，这个游戏真的是是那种我你明白就是完全的随机是绝对是灾难的那种。游戏是就天天露出那种战斗和一些，好像战斗时候那个随机数啊，我靠，真是你可以说战场就是这么无常吧，但是你也不能我操这个那个无偿的程度就有点夸张了，, Start Time: 979600
Text: 真真的是有点夸张了。所以嗯这算是另外一个，可能在一点零没有那么愉快了。还有一个我觉得一点零体验很愉快的，就是这个 blood west 啊，我记得 blood west，哎，他是结束 EA 了吗？还是没有？我记得他就是有个大更新，是真的直接更一张，嗯，就很不错。, Start Time: 1004900
Text: 他一他更完一张之后，因为那个游戏属于一个，怎么说呢？单人版的猎杀对决吧，就那种感觉是常就是一种妙，他没有结束， EA 没有结束， EA 了个大更新，那就是有大更新啊。嗯那就是这是其中还有一个就是录这个节目。因为录到这儿，我才意识到有一个游戏本来已经结束了 EA。, Start Time: 1023350
Text: 但是我因为可能就是因为当时看到他结束 EA 之后，心里的是一块石头放下了地。于是我再也没有打开过这个游戏，就是 air space 二啊啊，他其实已经一点零了，但是我没玩过他一点零的版本，他的那个 EA 版本让人特别高兴，就是他做回去了，就是当时 air space 一它是一个纯粹的 role，, Start Time: 1041670
Text:  like 就就是除了一机之后空战太空空战就是 o like 就是打到最后都皮了，我打麻了那个，而且他们那个组特别不会做 rock like 的那个难度梯度。我当时我记得有一年 e 三，好像是他们当时就是我我当时是在 kick ar 上支持的一。因为我知道他们原来是浴火银河的团队，, Start Time: 1064330
Text: 嗯，然后我就只我就提前玩了，然后后来他们就进了 IDI 爱特 x box 那个项目，我后来不是也进那个拆视频，但那个时候还没有拆日 p，反正就是没有拆日 p 之前的某年的 ES 兰在现场有一个试玩。我在那玩玩完之后，我问那个德国老哥，我说你们有没有觉得你们这个游戏太他娘的难了，, Start Time: 1085840
Text: 老哥摸摸电脑，头上刺，我们也打也没打通了。这就是 LCS 一的时候，二那个 EA 啊一放，我就记得那个玩一下，特别有意思，就是他坐回到那个浴火银河了，就是他是一个 RPG 的那个流程。我觉得我靠，这你这个方向对了哈，然后那个特别特别期待说哎，这一点零了，我一定要回去玩一下，, Start Time: 1103260
Text: 结果他一点零的时候我也没回去玩啊，嗯，变成了中年男人的承诺。对对，我还他妈太他妈压抑了，这期节目不行，回去我必须把它下了，然后那个再玩一下，你现在就下。对，现在就下回去，也就是下一下啊，还有另外一个呃，我印象中更新相当狠，但是依然被骂。那个更新太慢的游戏是 GTFO 哦，, Start Time: 1123880
Text: 没影响那个不配。对对，就是那个配对一的那个逻辑，我看看是不是结束夜，我记得是结束了吗？结结束夜结束结束，夜我靠，这游戏游戏更新量。说实话呃，资深玩家应该会骂更的很慢。但是对于我这种轻度玩家来说啊，根本就打不过呀，真的。而是更新量，他每次的单次更新的量其实还是挺大的。, Start Time: 1149280
Text: 虽然你现在看他那个差评里还有玩家批评说以前那个承诺了一些，没有按时更出来啊。但是就这个游戏，我记得结束 EA 的的时候，那一波更的还还是真不少。嗯，新武器，新关卡什么？嗯，因为因为这游戏强度就够高，所以说一更新点新内容哈那确实是就挺佩服这帮人呢，简直简直就就是在给玩家上强度这一点，, Start Time: 1174180
Text: 上候这个游戏的绝绝了的，真的绝了，反正就是得翻一翻，就是这种是一点零了，他一点零了，总是那种啊鼓掌攻击你哎，然后然后就忘了是然后就忘了就是觉得很很很难过。嗯，因为这个商业模式对开发者来说是个特别明显的双刃剑。嗯，呃希望 steam 加一个更强的一点，零上限的提示就更行一点。, Start Time: 1200980
Text: 你感觉现在其实呃 stesteam 生态上只有一些就是那就是真正的头部的独立游戏，它才配。比如上个大图，你就比比如戴夫就上了。对，双人员、大戴夫，还有之前什么游戏嗯才才会给你上大大图，有些游戏就是敲木声了。就但是我觉得他现在比较好的一点是你买了这个游戏以后，, Start Time: 1229660
Text: 他会在你的库里边。对，就更新新闻嘛，更新就可以看他那个公告。对，特别是那个公 am steam 现在不是推了新版本嘛，他那个新版本之后的这类的那个通知确实是比之前好的。对，它主要你看不看的问题。对视有的时候是真的，就是人家不是天天老得视而不见，是对，就是视而不见。, Start Time: 1251510
Text: 对于这种新闻啊，就是习惯性的视而不见。每次打开 steam，他开场不是会弹那个窗吗？嗯啊，都没刷出来，我咔咔点扬我。对，就好像手速可行，咱们得看看凡生成周末是谁嘛。对对啊，有道理啊。对，反正就是就是我就觉得一个游戏开始 EA 上线的时候，其实是关注最多的时候。, Start Time: 1269410
Text: 对他有时候结束 EA，真的有的时候就是然后跨度比较长，就反应不过来。对谁也不能说说一本新游戏一般。那时候啊对他现在出了一些，他会在这个售卖列表上出现，它们是就是他改你点进一看，有时候就得看一眼啊，这是怎么这么多好评啊。然后一看啊，其实是上了一点零，然而有时候什么封面一改，, Start Time: 1291740
Text: 里面资源一改，你根本不认识。那是的是的，是是啊啊。但这场上就有些游戏会直接改封面，就专门为这个上市活动把封面写个我们一点零了，拖地 EA 了不拉巴拉的确实对像好多人也可以做这个 steam，这点还是比较开放的。是的，不过就是想起奇侃，就是我操开始说回来开始骑侃，, Start Time: 1312040
Text: 真的旗侃二 EA。呃，一点零的时候，我下回来玩了半天，没感觉有什么变。就是因因为这个游戏实在是太复杂了，量太大了，是，所以我就很难感知它改啥了，我根本就不知道他改啥了，就开章那块儿是最明显的。对，就是他的那个指挥系统，有点像全站的排兵布阵系统那块是最明显的那其他地方其实改的巨多，, Start Time: 1333580
Text: 但是就是一般都是那种让你觉得很舒服的改动。然后但是并不是你那个就就觉得它改了了啊。其实那个你回头想想那个奇卡二刚上的时候，那个游戏就是很糙，在互动交互上卡什么之类的，就是都是这些问题。然后他一二零的时候，这个游戏真的怎么说，流光水滑，那那就是特好啊，特别好。, Start Time: 1356430
Text: 但是呢我当时在想他加啥呢？然后我还去打开 youtube，然后看那种特别资深的，就是那老哥可能就玩了两三千小时，货架就七杠二。然后呢，他说已经进去了。对我给你我给你讲讲那个，你看这是我儿子最最大更新。我给我讲了一个小时，哎呦，我听他说我说哇这游戏真牛逼，其做了这么多这个那个那个这个这个然后我看到二十分钟的时候，, Start Time: 1378630
Text: 我就忘了开头，他说那个是啥，我操，我就是发自内心觉得哇这游戏真牛逼，就是但是你让我自己感感觉我我真的就是很难那个很难感受。对我唯一一个记得就是好像那个村子原来你得进去找 NPC 嘛。对，现在很难感受，那个可以在外边就能找对外面直接传送，然后直接读图了挺好。, Start Time: 1408270
Text: 对，就记这么一个这种的话，我记得那个英文社区叫叫这种叫叫生活质量的东西，嗯，特别喜欢就是 TOL 嘛。对我说这个表述非常的对游戏就得有这种精神，你知道吗？你除了把这个游戏做的很好玩之外，你也有一定程度上考虑到你把这个游戏得做的舒服点，对你除别那个别太那啥啊。, Start Time: 1428300
Text: 但主要我是我当年经历过，就是奇刊一，他从一个特别早期的版本，一步步变成奇刊一的一点零零三，然后又出了出战的那个卧槽，那会儿是真的震撼。我说这个游戏真的是无限可能性，他能做一辈子，就是那个感觉战团人太震撼了。第一次玩战团的时候觉得少了，以为那个是七乘二的。当时对你要你要是玩从零点八零点七那块开始玩起，, Start Time: 1451520
Text: 你再玩战团，那真是震撼到爆炸。是的，什么叫更新啊？我操什么叫游戏，什么叫葡照片，明显还是那个游戏，但就是无敌了。对，然后我最近一直在等伯德之门三，我都不知道那游戏戏样，我就在等他的那个同屏屏，等完整版版后，等那那同屏屏模式再给我出来。嗯，博德之门三还真的是在异 a 阶段，, Start Time: 1478220
Text: 每一次可丁可卯的大东西，内容量都非常非常大，是最近不也反向跳票，反向跳票发售。哎，就是上个月我下回来，然后又简单玩一玩之后，我还是那感感觉。我觉得伯德之门三只有三张不够，因为他一张太长了，而且他就是伯乐之门三的 EA 的时候的内容就已经基本上就是可以跟上期我们的那个话题呼应上就是一个游戏的体验在精不在多。, Start Time: 1500570
Text: 嗯，就是他那个第一章啊，我靠，就是你花了你用不同的职业，不同的种族呃呃，都不说这个就是你同一个种族，同一个人物，就是你重新打一遍。根据不同的你的选项，他那个第一章的变化已经非常多了，更别提说你用个新人物啊，所以他那个一个第一章就相当于那个密度和内容量，就甚至超过了什么神奇元对二那个欢乐宝是那个程度，, Start Time: 1528710
Text: 所以我是觉得你要按这个量给我整十来张，我还玩不动了，我跟你说是所所以说是对我很希望他可能就就三张，就第一张非常丰富的一个起琴。然后第二章故事跟基于你第一章的一些选择一个展开。嗯，第三章决战一手。嗯，我希望是这样啊，因为我记得印象最深的是他那次更完德鲁伊的时候，, Start Time: 1557280
Text: 他那次德鲁伊更新那个游戏的卡顿什么的，其实还没有完全解决。嗯，我当时玩的时候还是挺卡的，但是当你选完德鲁伊之后，那个小动物的对话绝了，真的绝了。就是完全它就相当于在那个原来基础上生生往上扣了一个柔线，就跟就是小动物给你的那个线索。哇，我就觉得这游戏哇塞太绝了，, Start Time: 1579300
Text: 邪门了，真的的。嗯嗯，等候八月八月三八月吧，八月三号我记得就往前跳了二十多天了，原定是二十五号。对，还一个月就可以开始，他是那个主机版往后跳，是 PC 版往往前跳。是是对，就是 CRPG 这个还是把 c 这块做到照顾到位了，是相当可以，真的相当妙位。嗯嗯，, Start Time: 1606230
Text: 那我说一糟糕的体验，就就是就像我觉得现在这个 EA 近些年这两年的这个还挺靠谱的，就是基本上 EA 个半年差不多就出新就是正式版了，就是一些新游戏。你像我之前有一个这个二一年的游游戏叫誓死坚守，好像挺好看啊。然后我我是二二年年底的时候，我就想起这个来了，我说我拿出来玩一下吧。, Start Time: 1629165
Text: 我说这都这么长时间，应该差不多了，我可以玩了，我就没细看。结果打完了他这个本片之后，就是一看结果还是在 EA。他发现他后面那些地图人物全全没有，然后我就去稍微看了一眼，然后发现确实是他们这个呃受这个战争影响，他就他就是一直在说这个我们还在坚持做，但是就是现在保时捷怎怎么着的啊，, Start Time: 1657130
Text: 所以就是大家就是现在这个评论也是这个比较尴尬，就是我们也没法谁谁也不敢催什么了，就是希望他们能平安吧。是虽然这游戏最终能能做出爷爷的那个能出 EA 做到一点零啊。是的，因为他那个更新日志里边其实已经很丰富了，就是什么都没时装，有点难受受，看着有点想想玩啊，, Start Time: 1679570
Text: 也没辙这种。对，这这包括像一些老的游戏，就是有些那种感觉，就是永远都在爷 a 了了，也就是就没有什么新新消息了，还有那种起死回生的像那个恐怖世界哦。 world of horal 他他有一次断更的时间特别夸张的，二零年的十月份出一个补丁丁，然后就整个开发者失联了。, Start Time: 1700320
Text: 嗯，然后二一年的十二月份突然悄默更又更了一个嗯神演了。我靠，真是这这神秘，就这种这这种就是他他本身出没这个时间段，就挺恐怖世界的。嗯，确实哎有点那个软件了，这种也也行，算是偶尔回像回来给你个惊喜。而且人真更出东西，可能就是开发者不爱嘚不得。嗯，他就是闷头做东西，, Start Time: 1723540
Text: 然后有事儿的时候他就不更了，冷不丁回来给你。整个大的是确实有种有种惊喜感，玩他是一种游戏，是自弊开发者。嗯，然后还有像我我发现那个做围棋的那个哥们儿，就是 conquest love go，他就是那种标准的那种，慢慢悠悠自己也不是很着急一个人嘛。然后但也兢兢业业的在搞小更新，, Start Time: 1748530
Text: 然后按着按着计划在走，就这这种的 steam 上也挺常见，是就这个模式给了好多这种想慢悠悠开发的人，又想创收的人一个机会。对，这点我特别好，就是主打一个陪伴，你知道吗？对，不只是就是游戏本身啊，就是游戏的开发，我是主打一个这个陪伴的。嗯，那那我要提出一下一个反面观点啊，, Start Time: 1772490
Text: 就我刚才一直没有加入这个话题，就是因为我几乎从来不买 EAA 游戏。哇，那你还想坚持我对 EA 游戏的看法，就是我给你加进愿望，单，就后在你上一点零之前，我会定期观察你。但我绝对不会买啊。然后我唯一一个至今在 EA 期间买的游戏是那个 es to on 之前也提过，, Start Time: 1797430
Text: 就那音游嗯是我是二一年十月份买的，当时是看说哎 bug 修的差不多，然后还这把 UI 什么的，又重新设计一下。然后曲曲目也更新了很多。我说那行吧，反正一音游基础功能有那就玩呗。然后买完这个，他是二二年四月上的一点零，就也还好。其实他他那上不上一点零，我感觉没有任何区别，, Start Time: 1819040
Text: 就是感觉差不多了。对，就就这样一点零，就正式标志着他开始卖 DLC 了哦啊在那之前就只是都是所谓的免费更新给你更后边就是付费更新，嗯，其他没什么区别。嗯，然后还一个想说的，就是也是最近我发现的一个特别规范的这个做 EA 流程的这么一个厂商吧。就是之前做那血腥大帝的那个就天 towns，, Start Time: 1843640
Text: 他们最近的所有游戏全都保持一个巨流水线的 EAA 过程。哦，就是游戏开始进 EA 以后，上了给你一张 rock map，半年时间，每个月给你更什么东西写好了，然后一到六个月整立刻给你一刻之间。对对，嗯，所有都是保持这样一个流程，在走人间之间好好真好。对，但是至于游戏好不好，, Start Time: 1870540
Text: 能领说啊，总之就是所有游戏它全是走这么一个流程是吧？可能是人家已经摸出了一个非常好的一个开发的这么一个过程。有可能对对，是游 e 游游戏买特特别。对对对，我是出于种支支一下下心理。是的，人上很多厂商 EA 肯定就是因为希望提前能资金流能能赚起来之之类。对对，, Start Time: 1895350
Text: 我我我也很能理解，这个的话，我就会买一下啊。对，但是我的我我之所以不买的理由也是在这儿，就是我的钱也不是天生掉下来的。所以你不能给我一个成品的话，我不愿意掏这份钱是吧？对，嗯嗯，是这这个这个态度很对，我我是一般筛选的会比较严一点。我看那公司感觉不靠谱，我绝对不会买他爷爷游戏。, Start Time: 1916030
Text: 嗯，那那种靠谱或者认识的公司，我会可能就没啥犹豫就买了。是像 vvery，我当时就是这种公司完全不有什么犹豫，他们肯定不会说那种割了，或者说百万啥的。就是这个认现实可能是因为现实中认识加上玩他们游戏比较多。嗯嗯，然后但有的有的那游戏就是我不知道该怎么说，就是他给你第一眼看上去，, Start Time: 1940450
Text: 他就是做不完，是不是你没有见到过那种还挺多的。是的，那这种一般我也会掏钱支持一下，就觉得都挺不容易的。哎，我操，虽然老师以后叫游戏慈善家嘛，对，真的是这么想做了很多慈善啊，我靠，有那个游戏，像那个有那个狂夸那个什么 style pactics 啊啊。那游戏刚上的时候我就买了哇，, Start Time: 1964760
Text: 一六年现在还在耳在干。对，一直还在梗，一直在梗，一直在更这老哥也是够狠的。嗯嗯，对，那游那游戏那游戏改天可以单独说一下那个那个模式。别了门了，我跟你说这个游戏真的我天对对他们这种持续这么长时间，更的这个规划的也挺细的，那版本号那都长的都不要命了，是真真狠。, Start Time: 1986840
Text: 对，真是服了。嗯，行，那咱今天这个话题就先这样，就这样，中间是不是还是插播一个惯例广告啊？就是说这个 g cos publishing 的广告，嗯插插狠狠的插。对，就是有这个游戏开发发行业务合作的这朋友可以发送这个你的游戏。到 g cos publishing at 啊，, Start Time: 2009160
Text: 你是不是说反了 g cos publishing 点 com 嗯，是对，就是发给 CC 老师啊。是就不管你有你，你哪怕就是像上我我说的一样，你哪怕光想要问问题，啥不想找我们发也无所谓，来聊聊都行。嗯，完全不怕，因为这个本身就是个因为因为父母而出来的业务。是的，, Start Time: 2033200
Text: 就是专门喜喜欢帮大家解决问题，解决不了，我推荐能解决的人给解决问题那种。对，就这种服务是吧？是，然后此外咱们这个 partition 业务也是建立了一个开发社区，大家也欢迎加入，到时候也请放在时间轴，感谢酷酷和社区。嗯，对对对，行，欢迎加入，欢迎加入，也欢迎咨询狂问。, Start Time: 2056240
Text: 行，那咱这周的这个推荐吧，嗯谁先来接下来我先说我，因为其实没咋那个先推荐一街八六，然后再推荐一挂脸人。对对，首先想推荐的是这个叫这捧就就个海参平房的游戏，就这个游戏写着。对，就是海参那个那个低人称射击的那个是吧？海参二或者是一就是射击的平。对对，实际上我看了一下他的一，, Start Time: 2077900
Text: 他真的有一在 trisqusqudisco 里能看看到就不说那个了。就这个这个游戏我关注了能有小半年甚至一年最初最初更新。呃，这个关注他的时候，就是在海外的社区都说这是 fear。对对，特别 fear 好作，我说好家伙，还有人记得这游戏呢。然后当时我就看了一下，, Start Time: 2108690
Text: 哎，当时那个他那个演示的录录像那片子特别棒，嗯，就是那个血腥暴力的慢，镜头，对的那个那个感觉，然后等到他越做越丰富，然后看到更多信息，直到他新品节有了 demo，他其实是新品节期间上上线的。我是线下 demo。对，玩了一阵的时候，发现我靠这游戏出过了，然后我给买了，, Start Time: 2127990
Text: 然后我就玩了一下，我真的是 fear。就是他基本上就是沿袭了尔一的结构，就是你是稀里糊涂的，扮演了一个有超能力的战士，然后就开始杀，嗯，就开始撒把你都杀了。就是然后就在一个你也不知道是什么情况的一个组织里啊，就就是跟人磕上了，然后来见谁杀谁，真的见谁杀谁。, Start Time: 2151340
Text: 然后呃身边人亦敌亦友，说那些话你也听不懂，但是他们好像都很畏军，就是这样的一个一个流程，就整个流程就是这流程。然后在这个游戏里呢，你说超级战什么？你就有非常强大的这个枪械控制和这个子弹时间这样的能力。其实玩法上呢没什么好说的。但是我就想说这个游戏啊嗯特别的让人感慨，, Start Time: 2176660
Text: 就是居然能有游戏设计。游戏在当下能做这么爽，是它它是那个全方位的刺激。就是当你打开那个专注时间，它所谓那个专注模式的时候，它那个游戏给了我久违的在第一人称射击里的那种声光效的享受。嗯啊就那个枪一开枪之后那个光，然后你能听到那个子弹打到对面人身上的时候，那个那个反馈的那个声音，, Start Time: 2201580
Text: 然后血液以慢镜头喷出来。对，然后枪口那个个光，然后时候候就就都都没那个火光还在往出斩的时候，然后前面那个人都已经给你喷的飞了，然后血都血都往出这个剑。然后你在那个慢镜头的状态下，他把那个枪械的那个机械尾保留特别好。你慢镜头拉一下。那个比如说像霰弹枪拉上那个栓，, Start Time: 2229870
Text: 听到里面那个结构，一个很慢的声音，那个钢铁咔嚓一声那个结构。嗯，啊然后你在这个过程中已经放倒了三个人，然后啪把那个时间一结束，然后一地的血倒了一地人，然后你在那上上下蛋，然后一句话也没有，就贼狠，就是那那种感觉。我好久好久没有在射击游戏里体验到了。嗯，然后同时你还能呃很明确的感觉到它是个小作品，, Start Time: 2255110
Text: 就是它里面有些东西是非常糙的。是啊，那关卡也好，有些场景什么还是很糙的。同时你会发现这个组对那种血脉喷张的射击体验，拿捏的是非常的好的啊，极其高性能的滑铲。嗯啊，强大的那个处决呀，什么乱八七糟的这些东西就非常非常美妙啊，就单从这点就已经非常推荐大家试一下了。, Start Time: 2282600
Text: 但是要说明哈他在另一方面真的是 fefear，就是在你爽了第一关之后啊，你会发现这个游戏有一点那种 SCP 的那种。所以但是 SCP 是啊，然后你会发现这个有两个组织互相有对抗，然后有个另外组组自己搞了一些有的没的，然然后这个游戏就会呈现给你，它的本质就是它实际上是恐怖游戏嗯，, Start Time: 2306630
Text: 是在这一点上也非常的 fear。我就想说 fear 当时给我留下非常深刻，印象是 fear 的一啊，就是他是属于少数那种有枪点害怕的恐龙啊，你越厉害你就越害怕。就是那个点是在 fear 的故事展开之后啊，因为因为说实话 fear 是一个很有意思的，只能单次体验的游游戏那个系列你全玩玩完，, Start Time: 2332130
Text: 你会发现你呃越了解他的故事，你就越不害怕。到最后他变成了一个非常温情的家庭故事。对啊，就是这是 fear 的一个特色。然后这个这个海参平方这个游戏呢就真吓人呢，我操。嗯，就是呃 steam 上流行的所有的恐怖要素，其实都会给你整 jump scare 啊，, Start Time: 2353480
Text: 心理恐怖啊。然后还有那种就是通过碎片化叙事让你去想特别恐怖的那种，还有甚至是后世的那种嗯就就融融在一起的，就那个智能把笑的一个玩意儿，一种非常奇怪的感觉，默默的就冲你来了。然后你你有这么牛逼的双持喷子火力，然后你都拿它没有折的那种特别古怪的、难受的那种恐怖的感感觉，, Start Time: 2375420
Text: 这里全都有。所以我觉得这个组真的很厉害，他是那种虽然没有那么多钱，但是活特别硬的。但是第一人称射击的组嗯就不只是枪械，枪械的部分设计的非常好。怪物关卡啊，其实他那关卡作为一个打枪游戏，就是呃射击体验动作。射击的关卡来看，还是挺稚嫩的，就没有那么有章法。但是从这个叙事的那个角度，, Start Time: 2400140
Text: 从这个恐怖感的那个角度，我真是真牛逼，就是我不知道这个组啥来头。对啊，我也挺好奇的对的的，能把这个游戏做成这样。对，当时那个第二章呃，这么说呃，还应该说还不算剧透吧。就第二张，就是你这个超级战士已经被囚禁，你的那个组织的敌对势力救出来了，然后你就跟他们并肩作战，, Start Time: 2425380
Text: 然后就有点类似一次报复行动。这样你看人打挺好的，热热闹的叮咣啊，然后突然一下，然后他那个怪物就出来了之后，那个游戏就马上给了你一个非常非常漂亮的追逐战，就是非常非常非常妙啊，非常非常吓人。然后之后一关塞一关吓人给我吓的这个哎呦真的是把把狗骗啊啥的那种。因为我非常讨厌玩恐怖，, Start Time: 2448290
Text: 你你是不不恐恐怖界吗？我就奔着这个，就是你知道他那个之前的那些演示里那个子弹时间那个哇他真的，你看他 steam 宣传页，他 steam 没爽啊，靠有宣元素都在说自己是个爽游，嗯，而且而且第一章真的很爽，就是他甚至那个演出都做的很好。就是那个你你出逃了之后，, Start Time: 2472390
Text: 那个组织看上你的那个安保这个安保设施的人，你能看到如何绝望了。一一批一批的，把自己手底下下人派到你面前被你都杀了。然后最后他说不行，我自己上。然后他出来之后，马上又被你杀了，就是那种贼爽的感觉非常棒。然后从第二张开始，哇，真的很吓人，哎哎，真的很爽。哎，这个游戏真是真是太妙了。, Start Time: 2492130
Text: 这点这个游戏就是我心目中特别好的典型的独立游戏，嗯，就是你给我一种极致的灵性。然后这个灵性的实现相对还比较稳定，其实它里面有很多地方技术上是不足的。但是他在这个他最想表达那个部分做的非常的完整，这个特好，强烈推荐啊，很短，差不多六七个小时是就能打完。但是呢我还没有打完，, Start Time: 2514880
Text: 因为我现在打了五个小时，那个话太他妈吓人了啊，不行了，我都嗯还还差，最后没没打完啊，但是我知道结局了啊。对，就会给大家剧透了，那个又是这个警告剧透了啊，对，很妙啊，结局整了一下，翻翻了一下，嗯，没有就推荐给大家了嗯，再去玩一下，怀怀念一下 fear。嗯，我我可以这个非常简短的说两句，, Start Time: 2542740
Text: 再推荐一个游戏，因为不想说太多，就是这个奇迹时代 a 这 wonder 四嗯上半年出了就是卖的很好，反响很好。我就想说这游戏推荐大家试一下这个游戏，我玩起来很感动哦，是因为因因为那个奇迹时代本身，当时就是跟圣战说好几遍了，跟圣战群英传和英雄无敌，并称这个欧美的回合制战旗的御三家了啊，, Start Time: 2567300
Text: 这剩下那两家已经成归尘土归土了是吧？嗯嗯，然后这 age 轴 wonders 之前用一个小的彭之系列叫那个星云 blan fell 复活了。然后之后就做了这个正作。我之前一直有个观点，就是我一直觉得在当下的策略游戏真正缺乏的并不是新，而是打磨的够好。就是我是觉得现在的策略游戏很多那个组没有钱和精力，, Start Time: 2590760
Text: 甚至是想不到去优化互动啊，导致你那个游戏啊，我我说实话我还没到扣你的那个系统多深，或者是玩法多有多变。我就天天点那个什么，下一回合乱八七糟那个按钮都给我点皮了。有这个问题，所以我我一直就觉得这个事儿其实是很严重的。阻碍了策略游戏，吸引新玩家。这这个点对我是 age o venonor。, Start Time: 2616800
Text: 这个第四代啊，你能明显感到他们在互动上，在交互上，在一个信息的呈现上是下功夫的。因为那个呃 age of venoners 这个系列列英雄雄敌什么的，相比它最大的特色是它的四 x 的属性能重，就是它更像文明哦，其实他底子是个文明，是个四 s 游戏。嗯，然后在那个基础上，, Start Time: 2639380
Text: 他有那个像衡阳英雄无敌的英雄带队啊，然后不同的那个单位什么的玩下来。其实一方面这个呃 age of wonners 这个 g 是来四的呃种族阵营的变化很多。另一方就是互动非常舒服，就是交互那个一个回合一个回合，然后给自定义英雄啊，然后走格子这些部分做的特别舒服。, Start Time: 2658940
Text: 嗯，这事儿让我巨感动，我说哇太弱了，我好久。你说你说打全战，我跟你说全战那个互动啊，他妈的想给 CA 一拳啊。然后这好久没有玩到测游戏，说交互这么好，就是呃信息呈现很干净。然后该我想点哪儿的时候，哎，第一时间点的都很顺。这个如果大家没玩的话，推荐关注一下，, Start Time: 2680740
Text: 嗯，还是很棒，就这个游戏就推荐这么多可以。而这一代应该也是完全没有前作的经验，也可以玩吧。对，也可以直接上手。因为三就是这样，他每代其实都是那样哦，他系统真的他那教学观设计巨好，嗯啊非常妙，就是一方面很很短，另一方面它系统又是全展开的啊，非非常非常棒啊，非非常喜欢推荐给大家。, Start Time: 2702350
Text: 行，我就先说这些吧，然后我再翻一翻，我再看。我最近闹了下下素的时候，就是现我折腾啥了啊，有点失忆了。已经这这两个月嗯，就是除除开那个一直在最近最上面排的那个街霸六还玩什么？对对，是刚才我还看你点点街八六了，是不是还是想结八六啊？是有点想说，差点打听，听了就定是差点打开那行了。, Start Time: 2725975
Text: 我那我说一个嗯，我最近其实是在核聚变，开始忙活之前就玩完的，属于是给咱们这个节目攒的游戏，还挺好玩，嗯，叫 lapping。好像这这是法语的兔子意思法语好，那么就念什么拉碰什么的，嗯，而是叉视皮里是不是有就是那个兔子游戏？对对对，特别可爱的小兔兔子的小区可爱这游戏跟画风一第一眼我就看受不了。, Start Time: 2749490
Text: 不不行，是兔兔子，是兔兔小兔子。人不玩这游戏，你养你妈兔子，就这种感觉是兔子就是特别好。首先这个游戏画风就是你扮演几个生活在洞里的小兔子。然后兔子他们是有自己的生活群体，然后像是有就一群有智能的，兔子都有自己的衣服，然后有自己的小房间，有发明它住在洞里，每个洞都是不同的房间。, Start Time: 2774310
Text: 然后这个结果他们住那个地儿，人为要给公园扒扒做别的东西，嗯，他们就只能搬家。就就在这个背景下，这几个兔子就一起出去冒险，去找一个游戏。就新的家园园。我这么一个特别简单的故事，然后在途中在去找新家园的途中，他们会一路遇见各种兔子雕像，是他们之前的一个探险队留下的雕像。, Start Time: 2798740
Text: 哇哦，然后一路给玩家提示往前走，但是这个游戏现在没法完整评价，他只做完了就两张。嗯，我是个个 a 游游戏。对，是 EA 游戏。首先在销量的话，在上一个叉 GP，他在 steam 上销量也不是很好。嗯，就喜欢兔子的朋友就建议大家都可以去试试。首先他那个美术，, Start Time: 2821480
Text: 他每个兔子虽然穿着衣服啊，还有甚至带着耳机，但它行动起来还是兔子那种四个脚蹦来蹦去。嗯，那样子，而且这个开发组一定他妈有，比如说养兔子的人或者兔子专家，它里面那个兔子干的事儿都特别还原。原是包括这个兔子，你半天不动的话，它就会开始有点想闭眼，然后会嗯突然就在一毫秒之间，, Start Time: 2841280
Text: 从站立变成一个躺着的姿势。就是兔子在笼子里特别喜欢装死，就是一秒睡睡着哦，光速睡觉，很有生活是吧？嗯，很有生活，他们就是很有兔子的生活啊。对，然后蹦起来的样子，也就是完全完完全全是兔子。平时行动的样子，还有有时候会洗把脸，兔子特别喜欢洗脸，是嗯啊那我做蹬笼子嘛什么就是是不是特别喜欢踹笼子？, Start Time: 2865790
Text: 对对，他都在野外生活过觉，笼子是找笼子踹啊，所以这游戏不是一他妈精确平台跳跃游戏。对对，其我还没说到玩法呢，我基本上光说这个我还是我还是得说夸两句美术。嗯，然后就整体的在那个跟背景啊融合起来，就是看着特别舒坦，就是这游戏这游戏目前的状态，你就是光你单纯喜欢兔兔，, Start Time: 2891140
Text: 你并不太擅长什么平台跳跃，其实也建议入一些，因为他那个难度是随即上升的，也许自己能适应，说不定反正它整体流程都不长。你要是快的话，那个两小时不到可能就能打通。但我我当当是是有别的儿，我看是玩的时间一共是三四个小时吧，但实际上应该不到两个小时，能把目前的流程过了。, Start Time: 2916710
Text: 然后他玩起来的话就是兔子版的蔚蓝，那感觉好的哈迪哥小葫芦没有往前走的过程中，除了触发剧情，就是一个一个小小地图，然后一整每一片地图就会让你要不是通过它，要么然你去收收集一个特殊道具，嗯，开始设计的都特别平易近人。你感觉就是一个萌萌的游戏，就是他感萌卖着迈着，, Start Time: 2938910
Text: 你就觉得那个关越越别宽刺。嗯，就是那个要求先要扒着这边墙，然后往前一蹦，然后利用自己二段跳的余量蹦到一个弹跳蘑菇上，然后再噼里啪啦一顿弄，就一下，不能乱的那种就是特别好了。要求精确操作是给你这小可爱上点强度了。但是但这游戏爬墙判定特别宽松，你只要挨着墙一直狂点跳，, Start Time: 2964510
Text: 噼里啪啦就上去了。但是我代价就是这个游戏总是墙上全，他妈是刺儿，特别爬着，时候还得坚顾着的跳两下绕过去。好家伙就是他感觉没有说在基础操作上特别稳为难。你把基础操作整必须特别精确才行，它基础操作其实放的特别宽，但是它在关卡上又又卡的特别精。嗯，我觉得这种设计就是有一个好处，, Start Time: 2990590
Text: 就是你但凡死你会觉得我没操作好，不是他故意给你使绊子。嗯，这这这得设计，人家操作这么自由，你想咋弄咋弄，我还没过去，是我的问题。是的，这这种设计思路我觉得还是挺好的。嗯，而加人也好，上手一顿问按旁边一个墙也能上去。嗯，然后你还不是说这一下扒扒住墙就不能再往上走了，, Start Time: 3015880
Text: 甚至还得憋呼的脸往上滑，但都没有这个嗯也是就是拿你对这个兔子的喜爱之情撑着你去玩那些上墙度关卡，哎，这个思路非常合适。对，然后他上墙度还是就是很缓慢，人家操较慢的上的，可以再加上他这个画风，让人生气不起来。哎，那还那你可能是还没玩到。对，还没强度上的还不够。, Start Time: 3038140
Text: 我跟你说，对，这就是咱们做完兔子被关强了，不知道了，因为我为啥说这么笃定呢？你记不记得之前有一个银河城特别好叫 rabvry raabby 啊，对啊， rabbby，那么那我操，那游戏那个强度你知道吗？我操，那也太可怕了，那太狠了。我觉得这也是兔子。那还好吧，, Start Time: 3061920
Text: 我我玩蔚蓝后面那些什么壁面面啥的，还有包括玩空洞、骑士，那个白宫啊什么的，都都没有几眼。我相信这游戏应该不会至少没有那么恶心吧。还是 c 老老师身经百战知道吗？强度比较高，不愧养过兔兔子感觉。所以说到这了啊，对，跑跑个题。大家养兔子的时候，抱兔子玩的时候，, Start Time: 3081080
Text: 千万不要把它抱在自己胸口。嗯，我操，一脚就给踹穿了，我我我那会胃胃股叉给干碎。我操，因看他这很合理嘛，蹬着墙可以一直往上蹬。对，当时也可直往上狠狠蹬狠了。嗯，兔兔子后腿是真的，我相信的。对，你看我家现在那小兔子才三斤重哦，他那腿上那肌肉，我感觉我操那腿依脚能把笼子干弯，, Start Time: 3102640
Text: 你知道我感觉。对，因为因为我们我家没有养宠物兔的习惯，但是我很小很小的时候，我的老爷在农村村养养兔子哦，然经经经经养养殖种种。哇哇，那兔子太有劲了了，是时间长了时候就没有不弯的。嗯，踹的奇怪怪的，嗯，太太狠了。嗯，还被那个时候被兔子咬，特兔疼疼，哇，太狠了。, Start Time: 3126500
Text: 我兔兔子咬人是真的烦人特别横啊。对，是的，他咬人像掐，因为他牙是平的，倒不会说直接干穿。我是特别像一个，因为一个人用指甲尖儿狂掐你，对你可以整个钝机这块。对对，差不多就这嗯嗯，反正就是这么一个游戏，喜欢兔子，有喜欢平台跳跃的朋友的，一定要去试试试试啊。从美术和玩法上都可以，, Start Time: 3149380
Text: 就是销量有点差，帮救救孩子，那么别让他们做不，最后给气了就吐了。他们上回更新是还是三月份呢？是啊哎正上上强度呢，然后对是很详细的强度。对，然后剧情方面看起来也就是那种特别温馨向的。然后所有人对话都是显得那种走的那种，他没有故意去装萌卖萌。但其实对话给你感觉就是特别可爱那种小故事嗯氛围。, Start Time: 3174010
Text: 嗯嗯，然后每个但你的探险队，你虽然你只能控制一只兔子，但每只兔子你都可以跟他们触发剧情，还可以给他们收集些道具，可以给他们送东西，触发好感度，然后触发特殊剧情，就他系统还是挺丰富的。嗯，兔子送点什么呀？送个乱七八糟的小草，小果子什么的，嗯，不错，就特特别符合兔子喜欢到处找这种乱七八糟小东西的习性来就可惜。, Start Time: 3205610
Text: 他没有说就是兔子走着走着再留埋个地雷，那就更写实了。嗯，我操这一玩法，三段跳埋埋个地雷，然后一一脚叼起来，再甩敌人身上，那就爽了。这这游戏有敌人吗？有这这这游戏，目前有一个是就追逐你只能跑，是个黄鼠狼在粘你就是兔子的天敌哦，特别还原，就黄鼠狼。黄鼠狼在野外就是狂吃兔子。, Start Time: 3234530
Text: 嗯，好家伙。那行行，然后哦我我可以快速再说另外一个那个那个游戏，我没玩完，我今天怎么都是这腹泻似的，最赶紧的是是说都是妾啊，就是那个别别喂猴知道啊，哎呦， do not feed monkey 二零九九，还有好的哦，哦，他的新座是 do do not feed monkeys 二零九九。, Start Time: 3261930
Text: 嗯，他上一作应该好多人都挺喜欢的吧，他 steam on 画的特别好，非非这就是是一个监监控题材的游戏。对，是，所以你他他游戏里标题说的是别喂猴，然后说的是你在游戏里加入一个组织织，天天拿着那个摄像头看别人家的猴。对，然后不能跟猴儿产生互动。结果你进去以后，, Start Time: 3286960
Text: 你发现你观察的人对象根本不是猴，都是人类。对，就是可能是一种你就觉得他可能在暗喻着什么来。然后每个摄像头里的人类都在干着，各种各样特别不同或者特别奇怪的事儿。嗯，他的规矩是你不能选干预，这些人就是不要喂猴嘛，就是不能干预这些人的生活。但是在玩家，你看你玩游戏，, Start Time: 3308080
Text: 你肯定要干预，然后干预会找出不同的线索，查出他们每个监控摄像头里不同的真相。然后根据你的选择做出各种的反应，这么一个游戏就是他的体验特别之新，让好多人都印象深刻。然后这一代呢玩法完全一样。然后大家看名字也能知道这一代的背景剧情来到了未来。二零九九年嘛，嗯然后就从这会儿开始拉了。, Start Time: 3330570
Text: 这这你就且不说二零九九年了，他这个电脑还是个破破德性，就是他设计的这个科幻未来先不说一点不科幻。第二就是就最重要就是特别无聊。再加了一大堆外星人，就是外星种族。你要监控，那其实就是还不如人为有意思呢，就真的整的特别无聊。嗯，然后他这个关卡中间问那个好多关卡，, Start Time: 3356950
Text: 你不需要监控嘛，他说个什么，然后提取他关键词嘛，跟那个前座一样。然后这回完你你要提你要提取的东西特别多，而且他说话有可能会特别长。然后你同这个游戏不是同时要监控好几个屏幕，然后有的屏幕顿有动静，它会提醒你嘛，然后经常对里面没有什么任何有有效果的动静，然后就狂提醒我就巨烦，, Start Time: 3382560
Text: 然后玩就玩起来，就是完全没有依赖那种讽刺戏谑，还有那种有趣的味道，就这一代玩起来就像坐牢，你知道吗？就是上班班人嗯，开发组没活了，没活儿了，我我感觉就是没活了。我我看一下，我玩了多长时间啊，我玩了哦，我是扔那挂机了，其实就我二十分钟我就扔那了哦，挂机都挂了二十分钟了，, Start Time: 3407100
Text: 挂挂机一共三点二个小时。但我记得当时绝对不会超过二十分钟哦，因为我我报期待特别家，但这回给给我，我那个感觉我就好多监控摄像头里个剧情我没看完，我就不想玩了。行，这个程度哦，就这个游戏大家我建议啊，如果你是一代的很喜欢一代的玩家，不要报什么太大的期待。嗯，你就看看这个游戏现目前的差评，, Start Time: 3430800
Text: 因为这个游戏这么小众的题材，好多人都是一代的老玩家嘛。哦，然后一代老玩家一般都是狂差评不止，觉得不行了。嗯，哎，但是 c 老师说的这个题材啊，就是说这个摄像头啊什么这个互动，我一直对这个题材很难有一个严严的哦感看法。一个很重要的原因就是哎呀给大家说点这个临近不能播的啊。, Start Time: 3457840
Text: 哎呦喂喂喂，没有，就是我我高中和和大学的时候，那个时候不是还经常还上 YCD 哦，啊。然后我当时在 VRCD 上下过一个游戏的这个题材，大概就是你通过摄像头呃和一些操控操控的按钮，就亮个灯什么的，然后呢控制一个神秘的少女，嗯，然后把你他和你都从这个一个奇妙的已经就是发生意外坍塌的可能。, Start Time: 3483310
Text: 实验室野什么样的一个地方，就是嗯救出来哦，就是这么么的操作。就是他他实际上我现在回头想想，他其实主要还是走这个窥思的那个嗯感觉那个点。然后他当时哪懂这个是吧，就是就是觉得很新鲜。嗯，所以我接手第一个什么就是用这个什么监视器和人做一个这个隔一层的互动的是这么个游戏。, Start Time: 3512130
Text: 但是我完全不记得叫声了。对我完全记得了。嗯，但但但是就是玩过一个这样的游戏评评论区也小趣了，不用不用提醒了。嗯，对，如果如果知道了。对，如果如果知道你还是私信吧。对，就私信聊私信聊私信聊。咱们有私信功能，确实是是，但是对，请把游戏名告诉我一下，谢谢。嗨，就原来是有记这个的。, Start Time: 3535700
Text: 对对对，嗯，你大概零八零九年的时候吧，好像是可可以对，挺遥远挺遥远啊。哎，肯定是有记忆美化那个游戏肯定画面其实非常操啊，那肯定的是。行行行，那你是那我来一个稍微沉重点的嗯，请吧，就最近昨就昨天晚上您是不好屌玩了一下这个浮生千百事啊，就是这个皮克罗汉的做的一个新作。, Start Time: 3557959
Text: 他这个公司之前做的是那个亲爱的，请来我们来。对啊，就做都是做这种比较偏人文内容的这些这种游戏啊，是然后首先要感谢 direct 啊，对， ack KK。那么对，就是那个好像就就是直翻译，就什么那个正在毁坏的这么一个过程。对，就是这么个思思。然后首先要感谢这个 pixel hunt 华语地区大粉头那多多好奇。, Start Time: 3583460
Text: 对，这是他文章里自己这么说的啊。对，他是其就我前两天在这个折合卷完了，不是整理咱们这个网站以前的东西嘛。然后我就看到他之前发的一篇一个异界啊，翻译的是这个浮生千百诗的作者在 ready 上发的一篇就算是一个吐槽吧，这种感感觉是他是他是说他自己这个新作销量不是很好。, Start Time: 3608920
Text: 然后觉得他这个潜心做这部作品，像是这个自己最满意的一部新作。然后再加上他也找到了很棒的美术术音乐呀，打造出这个游戏，竟然然觉得就是截止到他写的那个好像才卖了一千多份。对，就觉得有点他这个这个公平吧，就心里然后就是吐槽了一下这事儿。然后他在文章里也就是反思了一下，, Start Time: 3632060
Text: 我自己为什么要做多游戏。那我就是要去尝试一些新的东西，新的表达啊等等这些东西啊。那篇文章呃，请放一下时间轴，大家可以可以去看一下一个翻译啊，非常感谢分享。对，然后正好赶上这个夏促，我就看有一个这个皮克斯换的一个大包，然后还挺还挺值。我就整个把他们公司三个游戏打包都给买了哦。, Start Time: 3654510
Text: 然后昨天就玩了一下这个呃浮生千百世，然后这个游戏它是一个还挺传统的互动小说啊。我玩之前我以为是有点像埃 d 分析记忆那种走路模拟那那种感觉。那其实不是，就是他互动的部分，纯粹都是为了推动他的文字，嗯，推动他文字的部分。然后你通过点击他场景里边也会有文字，然后他对白历也会有文字，, Start Time: 3675280
Text: 他的那些脑内浮现的一些想法，甚至会给你一些那种就是扩展文字。就比如他想到了一个事儿，你可以点这个事儿，然后扩展到他更多脚本，就是大概这么一个推动。然后他的对白啊、想法呀这么不断往上推断这个脚本啊，你包括他进游戏的时候，他其实是一个你是一编剧，甚在写这故事。, Start Time: 3700420
Text: 然后你你你每次退游戏的时候，你能看到就是你回到你的那个打字机前面了，就是你能看到你刚才编的这些事儿， BBL 就没有错错。你你每次再回去的时候，也是通过一个，就是你现在正在打一个台本儿，然后你回到你当时那个情节里边去。对他这个故事我就说个小开头，因为他呃主要就是在延展，, Start Time: 3719460
Text: 他这这故事嘛，我说多了就就就全破掉啊。是对对，就他开头就是这个主人公去开车去医院，然后你在在医院醒来的时候，就感觉有点那个有点有点儿情绪，有点不稳定。然后发现是自己的母亲得了一个重病。然后现在就是你作为母亲写的一个这个医疗看护人被叫到医院，说要去做一个就是治疗方案的决定。, Start Time: 3742230
Text: 大概面对这么一个事儿。嗯，然后他当他要决定这事的时候，他就一开始就选择了逃避，说我不行，我怎么怎么这事，怎么让我定啊，我这个不行，我我我我跟我妈关系不不好，什么的，我不管管这事，然后他就开车出去了。嗯，然后就出现了这个游戏里就是最重要的一个桥段。就是他开车出车祸翻了了，, Start Time: 3763390
Text: 在翻的那一瞬瞬间啊就开始这个咱所谓的这走马灯就走起来了，他就开始看到一些自己的物品，从他包里飞出来了。然后你击击个个对你点击这个物品，当这个都是你剧情设计好了，你不能随便点。就是这次就是他你点这个物品，他就展开一段，他过去过往的一回忆，就真是走马灯灯了。嗯，, Start Time: 3782890
Text: 然后你在这走走马灯，这个回忆里边可以去前进倒退，然后去寻找信息，去去帮他回忆他以前的那些事儿，或者说就就是你自己了解一下他的以前那些事儿。对，这个过程比较像那个二零七七那超梦就你可以随着往前倒，往后退。然后但是你看的东西不是像二零七七那种种，你标标注这这是高亮，, Start Time: 3802320
Text: 他是就是会出现一些文字。比如说他看了一行李箱，他看到一个什么以前的一些小物件，他会通过这些物件回忆起之前的，他可能会出现一些的事。然后你每每一趟这个这一趟走马灯，你整个把里边的信息收集全了以后，他就会吞出来。从把从他的这个翻车的这一瞬间一路回到他做决定的那一刻。, Start Time: 3823540
Text: 就是然后我我我现在不不走了，我我不去开这车，我要去面对我我现在要面对这件事儿。嗯，对，就大概就是这么一个玩法。但后边呢就是不断的出现。比如说他要做决定啊，他跟他的对话的对象有一些呃情感的剧烈冲突啊，一旦出现这种，他就开车去了，然后就就又翻了，翻了之后又出现新的走马灯，, Start Time: 3845310
Text: 然后你又在这走马灯里获得新的信息，然后这个时间又退回去，退回到他做决定的那一刻，你就是通过断断去去了解解，或者说是帮助他回忆起自己的过往。然后后就是他一个出了对大概这么一个玩法绝了，然后这个就没法再说这个事儿了。就是他他这个故事非常的，你一开始的时候可能连自己跟你对话的人，, Start Time: 3868590
Text: 你都不知道他是谁，就他信息给你非常少，你是要做不断点一点的，一点一点的，然后你要勾勒出啊，我是怎么回事，我自己为什么就他是这么一状态，他跟他母亲的关系为什么这么这样？对等等这些，就是他跟每个人关系都都不好，然后你要怎么回事？就是典型变回。对对对对对对对对，, Start Time: 3894810
Text: 是这主人公就是编剧苦来达的编剧生活。对，然后把这游戏推荐给我一个编剧朋友了，那可以了。对，然后他就稍微说编句，就是他母亲是一个大艺术家，然后从小就就就看不上，他说你这个都不行，你这个哇这个母女关系系能好。对对，就就说说么一点吧。然后剩下的就是如果你要玩的话，, Start Time: 3914310
Text: 你就自己去感受这个故事吧。不是很长，我昨天晚上可可能一点多开始打，打到三点多，有点，我估计有被被打了，快快结束了。但但很可惜，我没打通了。对我稍微说一点，我这个玩的一个感受吧，就是这个游戏它作者不也吐槽嘛，就觉得可能卖的不是很好，不是卖相不是很好，不不是卖做。, Start Time: 3933740
Text: 嗯，我感觉这种确实是也是有点难，包括像这种文字互动小说在 steam 上可能本来就卖的一般吧，因为而且这竞品也比较多，是再加上他这种吧，就是有点苦大仇深的，就是有这游戏挺苦的，挺苦。你你中间就是你说你玩完吧，你觉得体验不错，其实说实话很苦涩，你也不是很想推荐给别人，, Start Time: 3954670
Text: 他这体验有点压抑，有点沉重啊。你你推荐给别人，然后人万一不喜欢这种玩人欢受的对吧？是，那你你包括像是可能你听了这个，可能你也不会觉得说啊，我特想去稍去体验一下，嗯，就可能有点排斥。对，这个也也也我觉得，因为我很喜欢那个埃及芬奇记忆，我每次都跟别人去推荐，然后别人就觉得这个我我就太沉了，, Start Time: 3977680
Text: 我不想玩这样。嗯，对，就可能都类似吧。我觉得嗯对，然后还有一个就是我自己觉得啊我玩这个过程当中，刚才不也觉得他这个一遇到一些节点，他就去逃避了，就去开他那车，然后就翻了。就我觉得这个叙事的这个节奏啊嗯稍微有点有点难受啊，对，有点轮混了。我比如说我我一开始还行，, Start Time: 4001440
Text: 我能理解，就是他可能面对这些事儿，面对他母亲的重病啊，面个他朋友可能点点到他了，戳到他痛处了，他有点受不了，他就要跑。我前几次还行，但是你已经反复经历了，可能好几回。五六回之后，这个主人公他已他已经很成就是他人格更有一些实立起来啊，他他感觉他好像有担当，有责任感，, Start Time: 4023640
Text: 但是每次还是还是他突然间又他又急了，他突然间又承受不了，他又开，又是九门财才。我到后边就是稍微有点那个，我觉得他他这个边能能个改改改，这个可能会好进去了，就是让他你开远远看远远晃人了是吧？你是我，他就出门撞一路，他就翻了，就是没也就特特简简单。嗯，就是后边我觉得稍微有点难受，, Start Time: 4046390
Text: 因为我都感觉这这人都已经他回忆起好多很重要的事儿。嗯，他这人已经就是面对自己了，已经大彻大悟了。然后后边还会突然间又有一个事儿，然后又又把我拽进去了。哎，有一种那个拽着你，就是就我现在又教育你一顿，让你看这个，然后就是是是头必必须来。对对，有点那感觉，我是有点那感觉。, Start Time: 4069550
Text: 对对，但包括他他这游戏就是说实话啊，就是确实是以女性视角为就讲讲述，然后去表达达是是我我我作为这个男性就是理解，理解起来有门槛，我感觉稍微有有有难难。对对然我我可能没办法那么好的感同身受，但是但是这这也是不能说他有问题啊嗯但但是他是讲故事，故事讲的有意思。, Start Time: 4090460
Text: 对对对，就这这绝对是没问题啊。对，然后然后其他的部分就很好，就美术啊，然后也很独特，音乐搭的也非常好。对，然后如果他能在他这个节奏上，后期他能够更轻快一点啊，我觉得可能但也可能是因为我没玩通啊，我可能玩通了以后就就泪流满面了啊，也属于开车去了。对后但是这个事情他这开车呀不问难度，, Start Time: 4114740
Text: 就是他只是一个意向。我知道明白，我知道，所以说听你这描述这个文学性还是够的。但是通过这种有些荒谬或者怎么样的一个形式很强强的个事事儿，然后把这个故事讲，嗯，对整体我估着差不多四个小时，应该应该就能结束。啊。今天本来说的来公司，我说把这个结尾打一下吧，结果发现银存档没上增，, Start Time: 4138980
Text: 有点遗憾吧。哎，是我我还是很推荐啊，大家建议去试试，给这个给给他这个销量增一增增一增啊，哎挺好。他们家好多，我怀疑啊，我自己瞎猜，就好多人因为知道他们之前做过那个 burburry me my love 啊，这这种题材的游戏，他们那个游戏最有名嘛，就是感觉他们做的游戏可能都会比较沉重。, Start Time: 4164050
Text: 就是大家已经有这个预期了，都不是说这个新组大家看见这个美术好，就想去试试，就好多人有这个预期，然后加上那三月份，我记得有好几个爽游吧，都上了。嗯，就这个就是各方面原因加一起，可能就他有点没有太卖好。嗯，就就是，但是发行游戏这个事就是特别玄学的一个事儿。哎，, Start Time: 4189560
Text: 这个其实说不太准，发行心得了，开始嗨嗯，就确实是比较沉重。就看看今年这一些这个比较人文关怀的奖项，评一评是不是能够受到大家的关注吧，否则应该还是问题不大。嗯，对，毕竟他也是这个老开发商了吗？嗯，是有底子。嗯，行，那行，你们这再来一个。嗯，那我插入一个吧，我我因为最近确实没玩太多游戏，, Start Time: 4212440
Text: 我就讲一个可能有一部分朋友会比较关注的吧，就是墓黑降世的那个独立开发那个 gas and darkness。哎啊因为之前我是在这个 starter 上边也也赞助了嘛，然后就现在能玩到他的一个早期的 demo，哎，就是就就分享一下这个体验哈。嗯，呃就是 demo 确实还挺早期的，, Start Time: 4238650
Text: 就一就一个场景还挺好，然后总共时长也就半个小时吧。哦，你就玩下来，然后他这是拿虚幻四做的好的，就是你能看中哎，有些就是免费材质是大部分的这这这游戏里边的东西呃，然后也会有一些 bug，但是比较好的一点是没有没有特别致命的 bug。嗯，你顶多遇到就是游戏一进去，, Start Time: 4262010
Text: 你看这人是半截在地面上，半截在地面下。嗨，然后我走一走就走出去了，就这种的，还有那个几个傻逼队友，可能经常不听使唤，那瞎逼走那那都是事儿。对，这些都是小事儿，呃，就比我预期的还是要稍微好一些的，但凡能打开都不是大事。对，嗯，然后这我就先先说说这个这游戏的一个源头吧，, Start Time: 4287150
Text: 就是梦非降斯之前也接受过几次采访。然后他也提到说这游戏最早是怎么出现的。其实这个想法特别早，就有他零五年的的时候，就当年的阿特拉斯还是存在一个内部的呃，所有人都可以提交游戏企划书的这么一种形式的。嗯，对，说明现在不是了，阿特拉斯变了了，这个我我不做任何评价。, Start Time: 4310540
Text: 那个他当时呢就提出过这么一个企划书，说是灵感来自于某个著名的前行动作游戏。哦，啊是什么？他没说，我也不想大概就知道了。对那这名前行动作现在能有几个一只手？对我一我一只手少少三个手指头，我都数得过来了，对，感觉是吧？然后他那时候提交上去呢，就是虽然很可惜还没被公司采纳，, Start Time: 4334770
Text: 但是他从那时候吧就开始有了这么一个自己做游戏的兴趣吧。他就说那时候就开始学是一些什么做 CG 啊，还有抠一些建模的动作呀，兴趣。是的，那个对，开始产生这种兴趣。然后吧他那个还结合了几点吧，一个是说他其实从小呢他他不算军迷，但是他确实是还收集过一些模型枪，然后也这个经常去玩。, Start Time: 4356470
Text: 那就我我不知道国内有没有一个专门形容这个词，他们反正就叫 survival game，就是出季打枪嘛，国内确实是有啊，但是他正不这样，拿着水打水弹的，打那个油漆弹的什么的，就反正是这种。对对，他就时不时的也啊啊，对对，进场。对，他时不时反正也玩这种，然后就从这之中呢得到了一些启发啊，, Start Time: 4383390
Text: 同时呢呃这个零五年这时候吧，我我这只是我的臆测，我就那时候差不多数码模传说这两个是在制作当中。嗯，那个时候这这俩游戏有一个很重要的点，就是他的这所谓的军军武的元素买的还比较满。是。所以我我猜测他也有可能是受这个游戏的影响。然后我说这之中做这么一个东西，嗯，, Start Time: 4407420
Text: 然后吧他是反正就前几年具体多少年前我不记得，我总之就是近近五五吧吧，就正是说开始想做这东西，就想给他做出来啊，然后当时就遇到了独立独立开发者的瓶颈，就是我我平时还得上班。对，要不要做他做这个事啊？他说他当时最辛苦的时候说，早上起来先开发两小时游戏，然后去上班，, Start Time: 4432400
Text: 上完班回家就花花个小时开发游戏，然后睡觉说这强度有点高，自己也五十多岁，我可能身体上确实撑不住，撑不住。他说那要不干脆就就死了吧，死了吧。嗯，然后我觉得最逗的是是次次访访都有人问说那个死了以以感觉怎么样啊啊？每次的虎牙都太太高兴了，太是他爽爽。每次是这样回答的，, Start Time: 4454130
Text: 嗯，跟我文说，对，他就说我操现在作息特别的健康，然后每天就是睡饱了起来干活，然后干活觉得干不动了就睡觉，是不是特别特别开心，就来这就地昏迷这块儿。对，然后他这现在做出来的这还是说回这游戏吧，就是这这游戏还挺想法，我觉得还还算是挺有特色的。它分成两大部分，一部分就是平时移动的时候，, Start Time: 4477830
Text: 他是一个 TPS 的操作方式，就是你在地图里边走，然后能举枪射击，嗯，就这么一个形式。但是呢进入战斗以后，变成一个回合制的 RPG 战斗了。就是你是你还是选技能，选选项会可以防御，可以射击，选技能可以逃跑什么的，就是这么一个操作。嗯，然后他这个平时这个 TPS 有什么用呢？, Start Time: 4508060
Text: 就是你场景中有各种巡逻的敌人，你可以去偷袭他，然后就就是其实就是举枪瞄准他，然后射他。你要是能在他没发现你的时候，射中他呢，你就可以偷袭成功。你不能这个背后撅他吗？你必须得跟他战斗是吗？啊，对你你我不知道能不能绕过去，但是反正试玩版里边这场景你没法绕，嗯，, Start Time: 4530500
Text: 那都是是大道道，你完全绕不过去。他这个基础玩法是这样，然后成长要素的话，反正目前试 mo 里边就是有一个角色等级，你每回升级可以给自己加点儿。这个不同的属性就代表你不同的不同的性能嘛，什么敏捷呀、呃什么装弹速度什么呃，也不是装弹速度，就是射击的伤害什么的这些东西。, Start Time: 4553490
Text: 嗯啊然后枪本身还有一个熟练度，就是这个提升呢就可以学对应的技能，你就可以什么有什么范围伤害啊，有单发的大尾比伤害啊这种很常见的东西。然后他枪之间呢还有一个所谓的属性相克，就什么使手枪的人弱喷子什么的，就这种嗯有这种设定，呃，当然这这都是比较常见的东西，对吧？, Start Time: 4574830
Text: 他相对有特色，部分还是前行这块。就刚才也提到你有队友，你一般情况下是四个人的小队，然后你操作主角，然后去通过一些简单的指令去指示队友都可以站在原地不动，可以去跟着主角走，也可以提前进掩体。嗯，然后吧这个进掩体呢你就可以进入一个有 buff 的状态，就相当于是把你自己隐藏好了。, Start Time: 4599560
Text: 然后这时候你去射击敌人呢，你就会以掩体状态开始战斗。他这比较比较斗的，就是你队友进掩体吧，你就可以不管他了，你就随便往前冲，你冲冲地图图任任何一个点，你进体体去打人都算上你四四个人，就是都在掩体里边击中的，他开始进行战斗。所以就就你这队友就是一挂斗，那那并不什么并不怎么实际参与到前行的部分好吗？, Start Time: 4625060
Text: 啊，那你这队友他离你那么远，他也可以正常参与战斗是吗？对对，你离多远都没关系，反正我在 demo 里边试，就是你就一开始让他们几个蹲到掩体里边，然后你自己就冲去吧，就你冲到哪儿，他们都会跟你进入战斗，但是结束战斗他们就会立刻出现在你身旁。那这不 bug 吗？, Start Time: 4653520
Text: 那没有没有，他就是这么设计的，好像是啊掩体状态吧，反正是一个我我觉得数值上可能还有待强化，就是有点太太强了。这个掩体状态首先就是敌人，可能百分之七八十的概率根本就打不中你。然后就算打中你呢伤害还大幅度削弱，就基本上你只要进了掩体，就就随便玩呃，玩法部分嘛，, Start Time: 4671870
Text: 反正就差不多就是这样。然后音乐部分呢就还挺还挺墓黑降司的。就虽然我觉得他他好像也经常在采访里边提到，他不希望让大家产生一种就是一听就是墓黑降世的感觉了。但是我感觉他歌的个人特点太强了，他可能摆脱不了这个问题。他这次这游戏里边的歌，就反正听到那几首感觉特别的数码恶魔传说。, Start Time: 4695730
Text: 然后他自己也说是想往这个呃，反正就是传统摇滚的这方向去做嘛，然后剩下的就是反正这 demo 你也玩不出太多东西。那我能说的就是他比我我预期的稍微好那么一点吧。我原本预期就是你想他他他之前唯一个的己担担制作人做的是女神一盟录一 PSP 的重置版做的，他反正正价不是很高，, Start Time: 4721290
Text: 所以我对他的期待就是你这游戏能打开能玩儿就行。那事实上他确实能打开能玩，呃，然后也在丰富丰富着一些内容吧，反正总之就是谨慎期待。那这钱我花了也就花了吧，就支持一下，这到时候成品估计可能不会有太多惊喜，但至少会是个比较稳定的这么个游戏吧。对，正经是个玩意儿就行，, Start Time: 4751750
Text: 是吗？是我对他真的没有什么很高的要求，你就放开了做就行。不过他他倒是让我比较比较没能想到的，就是一个以前基本就只写歌的人，他真能把这游戏包办下来，也挺牛逼的。是不过他之前不也有一次经验吗？虽然少，而且但塞那还送了墨染的多少啊啊，那那可能不太算数，这反正这是他第一次就是全权包办的嘛，, Start Time: 4779160
Text: 是那反正可以期待一下。当然你要是只是奔着歌去的，人家也说了，游戏正式上线的时候， OST 也会一起卖，你就买 OST 也算是支持了是嗨。嗯，那我反正就这一个嗯啊继续吧。然后我还想提一个就是这个 battle 的这统 bebattle 的 beremaster 哦，, Start Time: 4808180
Text: 最近结束也这个游戏真是太传奇了，就是他那个 play test，每隔几周几个月就开一次，开一次，大家就特高兴了。它是一个可给大家简单介绍一下这个游戏大概是个什么呢？是一个呃用这个 low ppo 里的低保帧画面来做的大战场的 PAP。嗯，射击游戏怎么说呢？, Start Time: 4829980
Text: 因为这个游戏使用的那个低保帧的那个画面，使得这个制作者花了可以把所有的精力都放在玩法的制作上。这个游戏在我看来是终极的战地朋友们，嗯，就是你能想到的就是站立的样子，它这里面都有它的底子，我不知道这么感受，感觉对不对？就是他底下是战地二啊，因为我一上手玩的的候那个感觉就跟我小时候第一次玩儿战地二的时候，, Start Time: 4851940
Text: 那个感觉是很像的，就是他没有刻意的做嗯军事模拟那种就是比较真实，甚至有点色的那个移动，因为移动整体上是挺顺的。但是呢它最高好像是支持二百五十四名玩家，对，一个东西一百一百七十多，打一百七十多，然后有大量的载，具有全掩体破坏，就是全地形破坏。嗯，那个楼是能就能像那个反弹联动院那样炸平的啊，, Start Time: 4880430
Text: 特别爽，就是特特别特别过瘾。呃，要啥有啥嗯不同的枪械，他那个枪械啊和那个枪械自定义的程度啊呃非常之丰富啊，甚至在我看来体验可能比最近的战地还还还丰富一些，哪怕他是个 low 里论，看看评价全是比二零二四二好。呃，然后就那种久违了的巨大战场的那种体验。嗯，你能在这个游戏里体会到，, Start Time: 4910140
Text: 就是一开始你会觉得每个小人都是方块的，似乎还很那个有点出息。但你很快就会被这个以前战地看家本领那个东西就是战场的氛围啊，就就完全抓住了。天上啊有载具在老薯条，然后你这边步兵对对射的时候，用二飞机和手雷把舰艇又炸开，然后你探身出去拿你的机枪去，这个还击。而且很有意思是我觉得就是这个这个制作人应该就是那种终极的大战场设计游戏的爱好者。, Start Time: 4941060
Text: 然后他就是希望把自己喜欢的，或者说就这类玩家喜欢的所有东西都给你做进来。嗯，这其还有一些什么样的非常在，我看来很有意思，很很灵光。小心思的设计呢，就是他首先他的弹夹的那个设计是按照拟真设计的那个算的。就是比如说你这一个弹夹射了一半，你换弹了，就是我那就浪费了。, Start Time: 4972240
Text: 那不那半揣回到兜里哦哦，你你可能会循环回来还是那一半。可然后他有一些非常妙妙小设计，比如说救人的时候，他有拖行伤员，嗯嗯，这个设计就特别妙。我记得有一次我就在火线上直接被撂倒了。嗯，有有个老哥一边在这个语音里说别放弃，然然后扔了烟雾，然后把我从那个火箭上往回回，, Start Time: 4996160
Text: 然然后慢偷偷的往这边飞。然后他说哇真太妙了吧，这个这个感觉就是我好久都没有体会过这种这种感觉了。包括他那个射计的视角，嗯，也是就是比较喜欢用这个拟真拟真游戏的呃拟真的设计游戏的那个视角，就是枪在你的呃，怎么说？屏幕的下面下面那种感觉，呃，包括括那个枪械设设计枪械的控制。, Start Time: 5018480
Text: 我虽然说刚才刚才说他没有在移动上找那个拟真军事游戏的那个感，但感觉但是在枪械操控上还是有一些难度的。嗯，在跟人对枪啊什么的，那个压枪什么的，就是还是说吧就是我记忆中占第二的那个枪械抖动的感觉啊，有点有点愣的非常明显的向上。然后你要使劲的往下压的那种那种手感。, Start Time: 5044030
Text: 嗯，啊现在这个游戏上线了之后，呃，我听闻了被诟病了，两点，一个挂挂是是，然后没办法，这种小组做的射击游戏，然后一个服务器小小两百号人特别难管这个啊。然后另外一个就是解锁内容强度还是有点高的啊，就是挺刷的挺干的哦。对，这个没办法就拉下去，就是玩时长嘛。对，但是本身就是很妙，, Start Time: 5065570
Text: 我可能是隔两天会开局。嗯，然后这个玩一玩就是就是那种找回了，就以前那种我就说战地就我我个人感觉啊，当然我这种这个菜逼高手就是就别听了啊，一个战就是战地。对于普通玩家真正有意思的地方在于那种自发形成阵线之后，那个阵线来回推进的那个那个感觉。就是说你你在这个战线中，, Start Time: 5090790
Text: 除了打的准或者身法好之外，你也有这个就是说扛线的这种体验，然后跟对面的互射啊，然后扔手榴弹，然后一点一点推进这个很快乐的点。嗯，这个点我觉得在最近的战地中，呃，带子已经就是他在地图设计啊、载具啊什么这些设计上已经逐渐失去了这种控制能力。嗯，就是他那个打的，, Start Time: 5114560
Text: 虽然战场很大，但是不知道为何打的很呼抡个儿，但是这个不知为何在拜 poto b 的上就就没有。就我不知道为啥，他就是这么一个小团队，然后磨了这么长时间，真的能做到这点就非常的妙。而且我感觉他这个制作团队对这个一个设计游戏戏底底哪里好玩，而是哪里里面好，就画面好很重要，, Start Time: 5134660
Text: 这点嗯很有自己的数啊，他的反馈中很高比例的。他会问你，你觉得这个地图怎么样？你觉得地图好好在哪里？你看到他那个反馈预设的那个几个选项中，你会发现他就关他真的关注这个事儿。嗯，比如说他觉得有没有稳定的接战啊，是不是建筑物是不是过多了啊，是不是对载载距过强或者载距过弱，, Start Time: 5156420
Text: 就是这些他都会问你。所以我觉得这个这个游戏就是那种很重的社区属性，赋予它非常大那个灵性。然后再加上他这个玩法，又是一个可以说大家很渴望，要不然战力的每一代大家都都那么又爱又恨了，是就大家很渴望又又经常得不到的一个体验。所以这个特想给大家试一下啊哎，非常屌，, Start Time: 5178500
Text: 非常非常屌牛逼牛逼还能凑起来这么大的局。对，打这种。对哦，现在真的是能凑起来，有就服务器更爆满，然后根本进不去，然后然后进去之后被挂钩更杀。对对，就这这点有点有点这种游戏，挂哥真的是不好管呀，人太多，对，特别没辙啊，战地也也也不好整这个事儿。对啊，那三十二三十对，, Start Time: 5199940
Text: 三十二都不好管，这么一百二十七对，一百二十七真是吐了，想想。是的，嗯，然后就是呃下醋的时候，因为我我买了全面战争沙迦特洛伊有有，然后我就想借这个节目，反正没多人停了。那嗨说一个爆言啊，我话撂这这战锤全球战争三三代绝对他妈的就是一个游戏，就是技术上是没有革新的，, Start Time: 5220500
Text: 他没有趁他甚至就是 CA，也没有趁着那个呃，比如说全全面战争三了，呃，就战锤全面战争三了。然后他他实际上用的性什什么他没有也当然了，其实是因为他三代就是要捏成一个游戏，他之前那些不都放在三里。对，就是是你玩呃这个 total world，就是这个全面战争杀家，, Start Time: 5248450
Text: 就是这个所谓的小小历史题材的这个产品线。特洛伊当中你会发现他其实技术是有进步的。然后他的美术嗯，他的一些比如说将领啊和兵种的那个成长模式的培养模式，其实是有新玩意儿的。嗯，其实很棒，这个全面战争杀家，我记得当时 worific 争是送的，首发成接送了嚯。嗯，, Start Time: 5268070
Text: 然后但是不知为何评价非常差，可能是觉得内容少。嗯，最近就是说他们这个整了一个狠活儿，就是把这个战锤全面战争的那个呃巨兽什么的都加进来了。就是加入了一些神话元素之后，这非常好玩儿。我觉得我觉得嗯特雷伊全面战争杀家非常棒啊，非常惊艳啊，趁打折买啊这个东西这太他妈贵了，, Start Time: 5290130
Text: 就是全价真的有点邪门了。这个定价二百多啊，现在打折两百多就就还行，那打折之后也会打折折后一百多，打折打折折扣一百多一百多哦哦哦，对，我买的是下一变视费一半啊。对，直接半价我操够狠的。嗯，看看咱们这节目能不能下组之前结束之前结束之上啊，可能没有啊，大家就是这就是知道就行了。, Start Time: 5315960
Text: 嗯，虽然那个其实我觉得战纯全缘，战争依然是可能是玩起来最热闹的全面战争。但是特洛伊全战沙迦还是很让人惊喜啊，我没想到会这样，嗯，很妙啊，买一个他啥时候出中世纪三啊，我啊没有了啊，你们这些历史全栈玩家再也没有了。哎，对，肯定是这样。对，其实我觉得他好好重置一下就行。, Start Time: 5338570
Text: 我看罗马当时罗马全员战争的重置做的没有特别用心。哎，反正 CEA 嘛，这种懒懒懒狗公司是就是你得习惯了，就是养老呗，另外一种陪伴型游戏，你想我站出来一二三加一些，全站可能加一起都有快一千小时了。嗯，你就这一路上，你就看着 CAA，时不时的摆一下，时不时的就支棱一下。, Start Time: 5364170
Text: 就是这个公司妈的就是让人很难喜欢起来，但是全战也就这一家，嗯，是也没什么辙是吧？哎，我我特别希望有人能出来把这种大战场、战队游戏给给隔隔了一些。所以我特别特别希望那个嗯这就可以相当于小小的那个推荐嘛。就是桌上呃电电子的冷器器，兵器特别有名的一个系列，应该叫 field of glory 荣耀战场吧。, Start Time: 5387950
Text: 嗯嗯，它现在有一个呃子系列，就是呃希望走这个大大战略。嗯，这个状态我我总觉得他们可能以后或多或少啊使使劲，能不能呃怎么说，跟全战比划比划，嗯，就这个这个及时的。然后大战场的冷兵器方阵对战这个题材确实做的人太少，做的好的也太少。对，但是还是好玩哇，全全战争不太好玩。, Start Time: 5417570
Text: 对，嗯，绝了他们三国那迷之之根，我到现在都看看不懂。嗯，明明点来 CA，就是 CI，就是就是是臭直吃冷吃冷的，就就是这样，你说咋办吧？对，办法是这样的。嗯，行行，那是不是都差不多了，差不多。然后我最后再来一个啊嗯再来爽的嗯，是这个欧 dever 发的这个荒觉之剑哦。, Start Time: 5446135
Text: 哎，是的，哎，他这个原本个那个之代啊，然后放到游戏节目是介绍了特好啊。是，然后他正式上了嘛，然后就四个小时，我也把它捅了，然后他他就这么短啊。然后他 DX 部分是针对 steam 和 switch，应该是新做的那个关卡嘛。然后大概的故事就是一个很传统的王道的，, Start Time: 5473610
Text: 他这个世界里有一个荒爵之剑。嗯，然后这个王子拿着这剑之后，就侵蚀了他自己的人心，背叛了老国王。然后他就进入了一个这个暴政的时代，然后突然间有一天这个勇者作梦，就然后说这个怎么破除这个荒爵之剑的这个法力，然后他就你你你就作为这勇者就出发了啊，就这么一故事嘛。, Start Time: 5495330
Text: 然后他游戏本身他是那种非常极简的像素，然后你这个主人公就是一个大字儿，这么一个小像素小人，然后就看是对，举着根棍儿举着一小片儿就是一小盾牌是对，然后他非常的简单。这个游戏就是你你只有几个动作嘛，一个弹反一个劈砍，然后你翻滚之后还能追加一个那种就是翻滚的追击劈砍没了，, Start Time: 5515450
Text: 就这么几个动作没爽。对，这么几个动作，他我就很好奇，他这个怎么能延展出他这个难度，梯度怎么怎么做呀？你又没有这个太多 RPG，你顶多就是呃你升个级，可能加一点攻击击力，就是那种还是比较黑魂的那种，就是你加一点没什么感觉，你加五点可能稍稍微了一丢丢丢。然后但是敌人也是在变强，, Start Time: 5538920
Text: 所以你加不加的整体感觉上没有什么特别大的变化啊，就是你你还是得掌握自己的这个熟练，掌握战斗能力啊这么一感觉。对，然后他也是比较偏向你鼓励你进攻，然后你就是在这个怪物出来还没反应过来，闷儿的时候，你赶紧给他劈死，这是这是最好是最高效的，大比罗上是对，直接就是狠狠的。, Start Time: 5560380
Text: 就因为他每个关卡啊，我一开始啊以为他这个关卡设计里边，他这个敌人出来是有一定随机的。但后来发现不是就是纯纯的背板啊。对你如果是这个，比如说你这关死了，那你再来的时候，你你基本上就会知道啊，这边要来人了，我要准备好。嗯，这样对，提前做好准备，跟他们打就会好一些。, Start Time: 5583480
Text: 然后他这个难度，我觉得这个难度设计还是挺精妙的。就是他除了啊除了他后期的一些敌人的这个攻击模式上面会变得更复杂。比如说他有些攻击是你不能隔挡的，就是就是他分嘛分那种就是强攻击，就是发冒一叹号冲你过来了，你必须得闪避。呃，后期的敌人他变化非常快，就是他有时候会拿这个，, Start Time: 5603400
Text: 你可以隔挡攻击打你，然后连着打你好几下。然后有的时候就突然间变招，就改那种就是飞扑，就是他这种敌人的后期呃确实会上点强度。但是他我觉得核心难度不在这儿，就在他的这个敌人的这个配置上面非常的讲究。就比如说你他会循序渐进，一开始你会感受到啊，一个小蝙蝠非常简单，, Start Time: 5627740
Text: 劈两刀死了。然后突然间出一个蜘蛛很恶心，他堵你指令，你往前看，往后你你你你出刀，他打你就是这种很恶心的怪。然后直到后边你就会发现这所有的东西都掺杂在一起，比先要远处刷一怪，他在那个冲你吐炮弹，然后他近处又刷一盾，哥就挡着你。但是你这时候就是考验的更多，不是你就是操作上面特别强，, Start Time: 5649350
Text: 而是说你要快速判断你现在要先解决谁，然后你要顾着谁，就是这这个人可能比较难打死我。先不管他，我现在要解决一些周边的这个感觉，所以给我一种感觉就很像黑魂里边一些场景，你可能前面前方就仨怪他，这三怪也没多狠狠，我现在这搭配起来就让你摸不清楚你要怎么解决这件事儿。, Start Time: 5674730
Text: 因为更多想的就是说我现在要琢磨一下是怎么把他勾引过来，先把啊干掉啊，还是还是说这个先击破他这个重要输出的位置，再磨剩下的人，但是他后边的关卡大大多是这种感觉。嗯，你包括他嗯除了这些冰冷搭配以外，它环境后边也会上强度。比如说他一开始这个沼泽地，你在里边走都走不动，, Start Time: 5696810
Text: 特别黏腻。然后后边他有这个雪山特别滑，那怪也滑，你也滑，然后就是速度一下就变快了，节奏一下就起来了。然后然后甚至中间还有像是什么骑马站，那那骑马站设计的有有有点屎，我觉得对，后边就不再有了。但是最后边的时候，他会有那种就是你进到宫殿里了，然后他有那种遮挡你视野的东西，, Start Time: 5718440
Text: 有有大柱子跟那块，那柱子后边有没有人，你也不知道。尤其是最我觉得最恶心的一关，它是一走廊，它非常长的一走廊，它是那个那种斜四十五度的那种嘛，就是远处在对你来说，就是就是看着很不清楚，近处就会大一点。然后你在走廊这个最近一处，然后你发现远处刷了一怪，哎，你就过去打他吧，, Start Time: 5739860
Text: 然后发现他敲木筋儿，在这个你看不见的这拐角里边也刷了一怪，然后他就会偷袭，你就形成了这个黑黑魂雪缘。这系列里边最经典的就是墙角有一个有一搁蹲，你呢对老老一一如故，也个怪军回家似的。你看所有这些东西就是非常的熟悉，包括里边的怪你其实说说实话咱们都能给它起名。, Start Time: 5761540
Text: 就是就是就是就是你在这么一个几个小时就能爽快打完的游戏里边也没什么故事，说白了就是你还你就都已经化简到点点线面，几个小线条组成的画面里，你还是能感觉到非常呃高压的，或者说这个高压带来的非常爽的这个这个通关体验。对对对，嗯，他那里边呃还是有一点点那个所谓的这个包袱了。, Start Time: 5780200
Text: 就是你你的后期升级经验要求比较高，你可能需要呃打大概可能四到五关你的经验才能凑够你升级的那个数量。但是你一旦在某一关里死了，你的经验会掉，就是整个掉掉到这个就是整个零掉到那个位置。嗯，但你需要在这个关卡，在打赢这个关卡，才能把经验拿回来。也就是说，如果你在后边的新关卡两局之内，, Start Time: 5806670
Text: 你没通的话，你经验就掉了。嗯，然后这就导致你到后边可能升到三十来级之后，你就很难再升级了。因为要求你可能四五关都不能死，就是这这个后边是有点难度，但是他确实到这个阶段已经是几乎是默契了。就是你的这个强度其实变化，你加个一点防御一点攻击力不会给你带来太多了，, Start Time: 5832470
Text: 质变了嗯，就已经是就是一个牵头了，然后只是给你加加一点压力嘛。这个感觉最后几关的时候，那个敌人的强度，他上来以后，你发现你视觉上已经有点难跟上他的那个判断了，就是他起手要干嘛，尤其是最终 boss 他起手要干嘛，你你光是看，当然我有最终 boss 尾王死了，, Start Time: 5855565
Text: 可能三十多回。就是习惯了之后你能看得出来。但是一开始你已经看不出来来，就是你得靠靠他，好多的都是起手。那一瞬间弹反的那个时机是有一个那种金属的声音出现，然后你就去弹。但是有些关卡他打雷，然后就是他混淆了去了。就是你比如说伪王，伪王就是一个很经典，他把所有的难度全放在最后一个关卡给你压压到一起，, Start Time: 5878800
Text: 然后他就在一塔顶上跟一种大怪对打。然后那大怪就是各种变招，各种丰富的这种变化。然后还打雷。嗯，他正要你你能感觉到啊这一把我摸一摸它这个节奏，然后你正要摸着节奏奏，啪啪一雷雷翻滚了，他砍你一下来，就是这种就是吓你一跳，然后你一袭你以为来了它实际上是一环境。对，, Start Time: 5902940
Text: 然后打雷打狠了，那个屏幕还能就是全白，然后我操，直接给你闪雷。对，就是反正这就是一个小爽游，几几十块钱啊，体验七小时。嗯，特别我觉得挺棒的，就是他在这么一个极简画风下，你依旧能感觉到那个混味的那个高强度的那感觉。嗯，玩完之后就挺解气的，嗯，还能解气呢。对，, Start Time: 5923920
Text: 就就是都打都打过爽的快是吧，对吧？他他这个全全局通了以后，他给你解锁一个，比如 boss rush 啊，然后还有一个什么那个无限进场啊，什么随机模式什么的，你就就觉得啊这都小菜菜啊，还有嗯嗯 boss rush， sh 是有点难度啊，行呗，就是这么一个爽游。, Start Time: 5949780
Text: 嗯，那这周还可以聊了一宿啊，就是这期吧啊对，这不少聊，并且就玩这些啊，是不少聊嗯，居然还不少聊，是在我把大量时间都浪费在全全战和高林的都是工作呀，谁不谁对经经谁工作，没有工工作，天天就摸鱼啊，天不能浪费啊。对对，嗯，我这边就浪费在这个 DR 上上啊，嗯嗯，, Start Time: 5967330
Text: 行，还是临时抱佛脚玩了一些游戏。那就是咱再回味一下这期的话题，嗯，是这个 EAEA 对最近玩到的一些出了 EA，或者说对你来说 EA 的游戏，对对一些伤痛伤痛回忆。嗯，有哪些？就是进了 EA 的坑，上了这个贼船，再也没下来。来呢有没有这样的，欢迎大家告诉我们。, Start Time: 5992350
Text: 然后这个欢迎私信私聊老师，他那游戏叫什么名儿啊？是是是哦，回忆回忆。嗯，是嗯，行，差不多，这这期差不多，最早就是结束吧。嗯是感谢大家收听。好，这期期待之后，那个 c 老师分享他的这个出游体验啊。对对对，但是看看会不会有希望，看看是有可能没有嗯有可能没有其他的不理解。, Start Time: 6019990
Text: 再见，我跟你讲就没有能说出来事儿，提前这种就是那个一路顺利吧，对身体健康，身体健康是是是嗯，嗨好，大家再见。好，拜拜拜拜。再见，拜拜拜拜。嗯嗯，你我们意啊百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。, Start Time: 6043750
Text: 流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。大家。, Start Time: 6403350
