Text: 他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目，游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史加入集合货源， g pass 即刻收听。, Start Time: 2820
Text: 嗯这个嗯的嗯哎，大家好，欢迎收听独立游戏电台第五期我是 CT，我是 JF，哎，我是饼干，我是贺绍，哎，又都在啊。哎，这期本来是有机会 CT 老师来办公室一起录一下，结果不来钱回了，来来京一天急速回家了。来来就来北京一天，在那个五德德托克那边疯狂搬砖砖是搬完回去了，, Start Time: 34985
Text: 嗯，所以还是只能先远程。而且最近怎么说呢？最近咱们已经忙的已经，尤其咱们这几个人都是忙的爆炸。对，本来说这期就有点想再搁一段时间的，但是觉得还是不行，还是得录一下。嗯，所以还是我先先醉几个游戏。嗯，我这个玩最近玩游戏没有一个玩通的，我可能这期会说好几个游戏，, Start Time: 88620
Text: 嗯，然后都是只是说说这个游戏玩法，就是给你念一下商电业。那个对来说这到这些那个谁玩游戏打没法聊整体感受。但是对那几个游戏感觉这么说的，嗯嗯，这可以行，回家是呃先先说说这个最近都玩过什么吧。这个不一定是独立游戏，总之就是印象比较深的那个我是因为最近时间这本身工作就很忙。, Start Time: 110960
Text: 嗯，然后呢还有一个算算是半工作半这个自己自愿整的一个就是大家最最爱的未婚骇客二哎，嗯嗯，这是非常牛逼的游戏。对，就是这个年头很难找到一个，就是你能把一个六分的及格游戏做到这么极致的啊，是很个东西。对，就是我玩的这一个四十多个小时的时间哈，我就觉得他怎么就能做到所有的方面都这么的中规中矩都六分啊，, Start Time: 136260
Text: 多一分也不行，少一分也不行。对，嗯，哪都说不上好，哪儿也说不上，说狗屎到不想玩。哎，嗯，是这一种程行这种游戏。而且这个对，而且这个经费吧，就是我感觉咱们今天说的所有独立游戏的经费可能都比他足啊，这凑凑凑合啊非常非常凑合，那不容易易能及及格吧。看那个等之后有机会茶话会的时候再讲吧。, Start Time: 167040
Text: 毕竟这游戏你怎么说，它也不能算是个独立游戏，简直就是最近花费我非常长时间玩的非常痛苦的一款游戏，我是能感觉到怨念的。我的俩人这么长时间没见我去北京，见了第一面开始吐槽这游戏。对，就是我当时应该这么跟 CD 说的，就是你回去买一个，你给他点完差评，然后再退款，, Start Time: 188590
Text: 游玩时间零点一个小时就崩溃了。因为朝华老师也是跟我两三句的吐槽了一下这个游戏，嗯，非常蛋疼。不过他最近是家里有点事儿，没法录别的游戏，嗯，别的节目让他敞开了狂喷。你们呢最近有什么嗯玩的比较印象深的，最近最近其实我这两天这个不中秋节假期刚放完嘛。是啊，中秋节在这个恶补怪裂的。, Start Time: 206950
Text: 嗯，因为之前本来说这个曙光上了，然后原本玩了不是 NS 的嘛，你们你们都买了这个 olled，就老嘲讽我那个屏幕不够亮。后来我想那得了，我那我买 steam 去了，我不跟你们这玩了。嗯，结果结果发现这个直到曙光上了，我那个 steam 那个任务就是个月没打完。, Start Time: 235060
Text: 嗯，实在是有点就是玩不动这个这个重复玩的这个过程。嗯，然后我就是中秋节之前了了，还买买了那个 sten s 曙光条啊。对结就就交两份钱啊。然后就这两天在玩那个，最近这还行吧，绝云龙还挺帅的，其他的其他的怪就是都特特愤螺斯钉版的怪猎曙光是上来之后不是后补的吗？, Start Time: 253200
Text: 嗯，然后就为了追进度，也没有开封命运就狠打。结果导致我本体打完之后，已经给我心气磨没了。是是就我我也是这样了，是累死我了，然后就这这位凑凑打了也为没太没太疯狂琢磨嘛，然后还得是在掌机上玩，是吧？不而还得就是是细刷流流玩玩。对，是的，就是别逼自己嘛，这游戏一逼自己呢真的是有点那个啥。, Start Time: 277260
Text: 对，好心血这游戏那个最近不是更新那个怪异化嘛。对，那个就那个疯狂刷防剧那个。对我看网上看了关注一个 youtube，就前几天整一挑战，一万抽就是一万次刷，然后没一次刷出想要的东西，自由耻辱下播，特别像四这个情况上后挖掘嘛嘛，你看调查挖掘就这么恐怖嘛。嗯，这个不知道我最近玩的是最多的，, Start Time: 302220
Text: 我都不想说。一个一个大家都知道最近玩最多肯定是 kick 咱们发现的游戏狂测，这是肯定是最近游戏时间最长的是第二，居然是 dota 二。你敢信啊？就是我我最近发现就是用就是我在想事儿的时候，然后开个 dota 打电脑，然后想事儿的效率会变高，我都不知道是什么情况，, Start Time: 330350
Text: 你知道吗？就是打着电脑跟电脑补着刀，然后有些事突然就想通了。哇，那挺挺确实可以，最近不是业务比较多嘛，就是多线多线进行。然后那个晚上玩几把 dota 发现能想通，就这事事就特别迷惑，这是真是。嗯，然后另另外一个就是也是这种就是不用费什么脑子玩的，就是那个最近出了一个生存的游戏，, Start Time: 354090
Text: 那个 sourstone 灵魂石幸存者好像是这么翻译的吧。哎，我还那那游戏是那游戏是一玩，我就想骂街，然后思维就通畅了。我操那觉那是那是我觉得还不错的话，我介绍一下这个这游戏你觉得不错的时候，我就觉得他那个觉得这个这个游戏在我这不错的一个很重要的原因是因为有二十钟钟就是有二十分钟作为对比。, Start Time: 376750
Text: 因为那个二十分钟不是强瞄准强射击对那个部分，然后就把它更往那个水情大力的地方去了。嗯，然后他还有那个啊比如说那个视野什么那个系统，还有 bill 的系统。这游戏就导致我这个游戏一上之后，我印象是非常好，因为他有瞄准，但是不用我特别瞄啊，我觉得这个至少是个很很不错的感觉，, Start Time: 399870
Text: 有点就是走脑子减法吧。嗯，不过他那个序章确实内容太少了，是怪怪少了，导致就是那个巨疲疲劳特别疲劳。但是是这游戏眼睛疲劳是真的。呃，对，主要是确实是有点花，我靠，他那个他那个技能和那个怪的那个技能就是对比度太高了，就是有这个问题，就戴墨镜玩。不过我觉得那个灵魂石守护者一个挺大的优点吧，, Start Time: 422920
Text: 也不是说优点就是挺大的点，就是他很容易设计出那种非常夸张的，就是 build 强强猛。所以我觉得到倒还算算功功，只是瞎点就贼猛。当然如果你乱点的话，会导致你的整个 build 特别温吞，使得你过了二十分钟之后扛不住。所以我觉得这个整体设计比那个二十分钟的那个部分强，, Start Time: 447080
Text: 嗯，确实画面太花了。我觉得所以老师说这个我也同意，我觉得暴毙经常不是因为我点错了，而是因为我没看清，挺强对地上自己的圈跟敌人的圈，我靠，那确对他那个特别团对低比我技技识别那个做的不是特别好。好，就我经常分清，那到底是我的技能啊，还是别人的技能，然后就嗯看正式版吧。, Start Time: 467880
Text: 我觉得防花眼了，最牛逼的还是黑历史，黑历史，那游戏本身颜色那么艳，那么花对，打起来却能都能看清。对，是的，这个美术设计是真的屌。是的，然后这这游戏我觉得他那个技能设计就是就感觉就是 MMORPG 大合集，然后往里就感觉啥 MMO 适合的技能就往里一顿塞一顿顿。, Start Time: 490930
Text: 嗯，总感觉那个设计虽然这种游戏本身就是追求爽吧，但是这游戏就是那个技能设计起来，感觉没有那种堆 build 的快感。他那个他那个 build 堆起来，感觉就是纯随机那种卡牌点点点。对，就没没有说自己奔着一个方向那种每个有每个技能就是自己单独一条线。那相互的联携基本上就是扯。, Start Time: 513190
Text: 嗯，就，但是你感觉有联系，然后玩个几个小时，我发现应该就是没有任何联系，他是那种就种吧，那个就是滚雪球似的那种假。对对对，嗯，有点有点点这个劲儿，然后其他的游戏其实也都是还没玩完。但过会儿可以我觉得可以穿插在你们中间讲一讲。嗯嗯嗯，好，正正你你刚才说到这个，, Start Time: 536775
Text: 咱们测 ick，咱们这节目上的时候，应该是不是咱们给 kick 做的速通活动应该也开始了。就算就算没开始，也可以预告一下，咱们要给 kik 做一个速通活动。对，然后大家可以去咱们站站内看这个信息。然然后后大家准备了一个大家参与就能速通活级。还有就是对呃纯粹就是第一名有实力，, Start Time: 557800
Text: 然后拿的这个奖品。嗯，对，希望大家可以踊跃参与。然后如果你把你的录像，你的录像是能上传到 speed 点 rancom，然后还能整个名次。世界第一的话，那个奖品还会升级整个名次，然后就是世界第一是吗？邀求真刀啊，要整就的第一。对对，不是第第一个不团，随便整个名次就行，, Start Time: 579460
Text: 世界第一了。对，然后我们会给你的奖品再升级，具体这些东西咱们还是看看咱们战内信息吧。对，一起看一下规则成，对，行呗。那咱们今天就开始说，哎，不对，你这不是有一话题吗？要不咱先先这这话题说，就就先说话题啊，那话题还是从我那个那款神作引发出的一个话题。行，就是我玩完这个雷克骇克以后，, Start Time: 600890
Text: 我一直在有一个思考，就是如果你作为一个游戏开发者，就是你手上握着一个就能都出了得有十几二十年的一个非常经典的游戏 IP。那那你会怎么去对待这个 IP 呢？也就像这个你是打算就永远不提这事儿，还是说你想给他复刻一下，你给他重置一下，或者说像雷克骇客这样直接给你整一个就是根是你作为一个任何关系系，, Start Time: 624050
Text: 我非非叫二。然后后就是各个方面跟一代完全没有任何关系的这么一个游戏。那废话这是很难说，我又不是游戏开发者，我也没有手里没有二十多点。那或者或者就是说你作为一个这个某某个这这种经典 IP 的忠实粉丝，嗯，那你会希望他变成什么样呢？确实嗯只能说自己考虑的话，或实是希望他先复刻，, Start Time: 648610
Text: 嗯，然后做新作嗯节奏希望是这样，嗯，或者说这个节奏感觉就是是很卡不空的节奏。那是确实对，就是希望他的老戏节就是像那个卡普空或者是 SE 嗯，那个老老 PP 那种态度，对个个差就是别硬着。嗯，就是比如说前两天那个新闻不还说嘛，就是 pray 啊。对，那个他还骂街嘛，, Start Time: 672680
Text: 因为那个新项目跟 pray 没有关系，是，然后就非得叫这名硬，让他叫 pray。就是但其实对，但是我觉得那个游戏叫 pray，没有给我关系大的冒犯。嗯，是是嗯就怕那种愣整的。对啊，就非要叫这个，然后整个不沾边儿，这种肯定是最差的。是啊嗯其实还有一种我觉得挺伤我感情的是精神虚弱这个模式啊啊就是就是两种方向的精神去做一种就是你没有这名儿，, Start Time: 697320
Text: 嗯，然后做的跟他有点像了。嗯，但是因为他特别是在，比如说设定和表达上不一样，导致这个游戏玩的又像又又不是啊，那种是比较痛苦了。还有一种就是狂用这个 IP，然后做了别的玩意儿啊，就就是这两种我觉得都属于那种体验上差一点。你像我喜欢那个地下城守护者，地下城守护者，, Start Time: 728180
Text: 就是出了好多那种，就是完了别人就是嗯出的精神续作也好，还是官方好像有官方人员参与的也好，就是就像刚才四十二说的，就他只能就是像他又不能用原来的那个设定。而且嗯他们在做的时候，感觉他们只是觉得那个游戏他们感觉哪儿好玩。然后他们好像没有好像就是没有从广大玩家那边做过调研，, Start Time: 753750
Text: 或者就是自己研究过那游戏到底吸引人的点儿在哪儿？嗯嗯，就像地地下城守护者那种语气又特别戏谑，然后他们又能你又能单独控制每个单位，然后每个单位虽然那会儿画面游戏画面巨差，但是他那个生活细节其实特别丰富。那后来做的好像就是把那游戏就做成了一个 RTS 啊，就就有很多续作都是这样，, Start Time: 776629
Text: 就特别恶心。点评评果得罪得罪一个系列了。嗯嗯，有一个系列叫当真记得吗？啊，觉得三嗯我就觉得那个就是属于做的不是特别好，嗯，整个画面变好了，然后演出变好。但其实他那个地下城的那个自定义部分，他们深度就没有那么高了。嗯，因为他当时那个当阵三啊，我记得那个那个文章在在剧合是我写的。, Start Time: 799250
Text: 嗯，他当时整个那个宣发的口径，或者说他自己制作者比较强调的是嗯多了一个更复杂的地上战斗。哦，其实他的地上战斗也就是框框 a 啊。对，就主要是框框 a 然后然后地下的部分其实就就很快就会转不起来，或者说就进入到那种麦单看的那种状态。嗯，就我觉得这系列一直我反正我心目中属于那种不够极致，, Start Time: 822870
Text: 然后跟那个地下城守者虽然像，但是也一般的一个作品，不过他的战役挺长的，而战役很有意思。嗯，而且他出了好多的 DLC，就就内容还算多。其实我觉得最说起这个话题，就是地下城守护者。我认为我个人觉得也虽然是这期节目第一个推荐游戏吧，嗯就是最好的最好的一个继承者。, Start Time: 847060
Text: 叫 over for the 的 overlooverworld，就就地下城争夺战。嗯嗯，巨牛的就是画面也是那个老牛蛙的嗯，那种，就是他特意要以前那种第一多边形，每个人物就是那个那人物的那个模型上都都是有棱的。嗯，然后那个画面也是低饱和的，就特别好，那个游戏也特别好，, Start Time: 866660
Text: 而且内容量也足够多。如果大家真的很喜欢地下城守护者的话，可以试试这个游戏。而且整个的玩法节奏和交互逻辑什么的都特别像，都特别像那个地下城守护者，我心目中地下城守护者的这个归来的阶段里最好的作品嗯，应该就是这个。嗯，其实我觉得这个事儿就是一个更多层面，在玩家这边要管理好自己的预期，, Start Time: 888880
Text: 就是这个商业行为。咱们作为玩家是那个没法太左右的，但是就是得把自己的预期管理好，不能说看见这个 IP。哎，我当年特别喜欢出个续重启，不管是重启复刻续作就特别特别兴奋。然后一般这种你得我觉得还是在仔细观察一下他那个组。比如说他那个制作人是不是原来那帮是不是原来那帮人，, Start Time: 911370
Text: 然后主动主创他最近做的什么作品，他有没有什么风格上的转变？其实有些人就算走，你像沙漠三，虽是铃木玉，不也不在世家嘛，但但他是是能用这个 i 有资格用这个 IP 继续开发，然后他还主导这个，然后大家再关注一些游戏开发的那些周边。就是虽然这个游戏有有点毁誉参半，, Start Time: 932090
Text: 我觉得嗯评价有点讲极化，但是他还能做做出一些那个当年的一些味道，就这这种其实我还是觉得挺好。但是如果就是那种，你看一眼就觉得不对，最好就不要抱什么期待，没有期待就没有伤害，这对这个这个事儿比较重要。不然那你看我们这个游像啊，你看我们这款牛逼的游戏，就是同一家公司做的开发组的人也差不多是同一拨人。, Start Time: 953590
Text: 但是监督呢还是做过这种奇妙之旅啊，还有幻影遗忘录，这种就是他是奇妙之旅的监督。对这个这两个监督，一个之前做的奇妙之旅，一个之前做的幻影遗忘哦，啊然后这幻想异闻录，虽然这个大家评价褒贬不一吧，但是我个人觉得还挺好玩的。我也觉得啊奇妙之旅是很多人都喜欢的，而且是非常怪，, Start Time: 977230
Text: 特别别突出，特别那种。对，然后这个但是我当时是非常谨慎的，我就觉得就就你做出一这他妈 v tuber 一样的东西。那你让我说这这一赛博朋克的这 RPG，然后我我的期待真的是非常低的。但是我没有想到他能够在此基础上继续拉低我的期待。对你现在就是专门负责这种这类游戏了。, Start Time: 997680
Text: 嗯，我们给您看明白了，所有这东西之后可能都是给交给你来弄。对，就是阿托拉斯的这个铁杆粉丝。然后嗯嗯我的话其实就是因为我自己特别不喜欢重复玩游戏。嗯，所以你要说什么老游戏重新复刻的。其实因为我之前要玩过戏，我也没我我也不想再看一遍了。对，所以我还是比较期待他出新的东西。, Start Time: 1018600
Text: 是像是之前那会儿我上学的时候，曾经补补过好多那种的长篇的系列。比如说那个这耀效应啊叫龙腾啊什么的，嗯，就是你你在补，就是这些东西都已经出完之后，你再补的时候，你就能明显明显感觉到他这一代一代就是那个时代不一样了。就是那个游戏它的那个就当时受众喜欢的东西都不一样了。, Start Time: 1043060
Text: 对，就是有的，你再回去玩老的，就是你现在就是可能受受不了啊。你就比如说我我最近可能感觉到就是呃之前玩那个刺客信条，英雄电。嗨对，就是英雄电它里边有些挑战，嗯，真就是非常难。是就是比如说潜入的什么的那些或者说是刺杀类的那些挑战就是非常的难。但是你回想一下，你当时玩什么二代那会，, Start Time: 1063270
Text: 或者说那更牛，早年那会儿，他这个是他全程都是这样，是，而且不就是他全程都是你要被发现了，你就好的持续同步，直接重来啊。对，持续同步啊，然后那个成就拿不了啊，然后一些挑战目标达成不了，只是说现在都给你就对不给你放明面，你就不那么难受了。但是他真的给你做到挑战里，, Start Time: 1088330
Text: 我靠说你又回想起那会儿好好难一个怨怨复复，尤其是他里边还可能还有一点随机的可能。那我不知道是 bug 还是怎么的，就有的人有时候他不站在那地儿了，是，然后就我觉得可能现在也没没那么大心心儿，玩这些老的就是就这种，而且饼干说这个事儿，我就想说的特跑题的。然后最近不是刺客信条宣布了那一串啊，, Start Time: 1106090
Text: 刚样样说说的对，然后我接触现在舆论我觉得一点点实，我觉觉人的认知偏差差是挺就是跟跟间间跟你当下接触触，嗯，还是有直接关系的。比如说就是很多多人，他就是那个英灵店，是我觉得啊做的特别烂，嗯，啊终于往回做了。其实我后来啊仔细想一想，你抛开比如说你作为系列粉丝或者作为刺客爱好者嗯，, Start Time: 1126890
Text: 来看的话，英灵店应该是刺客信条。全系列里综合质量最高的一组是从内容量到故事。嗯，很多人说他的故事特别差。其实后来我仔细分析了一下，为什么会产生这样的情情感。嗯，其实刺客信条当时要做历史三部曲的改良，一个很重要原因是因为他老了模式根本走不通了。是是因为他的线性关卡实在太差了，, Start Time: 1151010
Text: 就就是玩家怎么也就就是接受不了，其实他才要就是很多人说啊，终于又没有就没有装备了，没有等级了，没有数值。但是朋友你要回忆一下，当以前刺客信条没有这玩玩儿时候，那个游戏更恐怖好吗？是非常恐怖，而且你说故事特别好，其实我觉得这是两方面看老的色情条。大家现在回忆的时候，, Start Time: 1174780
Text: 他故事好的根本原因，他是因为他是单主角，嗯，而且他只有他只在主角上做叙事的经历。嗯，他把所有经历都放在那一个人物上，都把故事讲的那么半拉卡唧的，你说以前能好到哪去吧，你仔细想想能好到哪去吧。而像应用面特别典型，就是那主角没有叙事，那主角是个白人，嗯嗯，就是应用面。, Start Time: 1198250
Text: 我觉得他故事好的根本原因是因为到了英灵辩，其实奥德赛有点这个状态，他有点接近 CRPG 那个逻辑了。嗯，就主角没故事是主角就是小白人儿所有的故事上头。对对，所有的故事是那些人的故事，而平就一代代代比下来。我觉觉英雄变在那些人的故故上是所格信到历代里，故事讲的最最是故事的。, Start Time: 1221130
Text: 哎，是因为你看以前那个以前那个故事主要就是因为你你焊死在这个人上了。所以你玩时间长了之后，你自然会觉得这个人物有什么湖光剑栗啊，有什么这那是其实你现在回去看看他以前那个演出啊对话，还有那个情节和转折都是生硬的，非常的那个夸张。嗯，所以我我后来就想这些老游戏啊其实有很多真的是我们回忆加成不只是回忆加成，, Start Time: 1245480
Text: 包括我们现在玩过了现在的游戏。嗯，现在的市场给了我们一些认知上的影响之后，然后会影响我们对老游戏的很多的看法。是你前两天曾经玩的有点烦，嗯，所以能烦好家伙呢什么什么他妈的趋势节奏，我当时觉得特好，你看就是人都都是会变的。嗯，人的游就是很多对游戏经历都会变。, Start Time: 1269200
Text: 是是嗯嗯，但是我还是觉得就是完全复刻吧。嗯，其于老新新玩家知道这游戏戏前什么么样，嗯，对，这个挺重要的，尤其是那种特别久远，它那个 UI 还有设计，甚至一些优优化化兼容性都不行的游戏。嗯，像新玩家再体验一下，然后就是有些游戏，其实你虽然二三十年他拿出来不过时，, Start Time: 1291670
Text: 嗯，尤其有些那种二 d 美术，就是什么点击解谜啊，有些嗯就就高清化一下，拿出来甚至都不过时，换一些 UI 就可以。嗯，其实其实我觉得这些这些完全复刻最大的作用就是保证这个时代这游戏能启动。嗯嗯，是是，但是如果只复刻确实有点怪，就是如果它是一连串的这个新时代的归来的，, Start Time: 1313050
Text: 以靠一个战役的一部分都挺好的。就比如说啊我出了，比如说鬼泣一二三，那啊同时有鬼泣五啊，对啊，这就很爽嘛。这个对于玩家，对于老玩家来说，新玩家来说都非常爽。是啊，但是如果你只复刻就有点那啥，有点难。哎，得针对现在大家习惯的一些功能做出调整，对得很多那种便利的东西在里边，, Start Time: 1336150
Text: 不然就玩起来可能太难受了。对你像真人三就阵神转成三。嗯，其实你想它它其实是优化了，是就是很很过脑子。其实嗯所以说这个玩意儿我觉得哎看游戏公司自己怎么想，看自己游戏公司自己上不上心。行，那这个话题就留给大专家吧。如果有什么差不多，哎，对对，最补补一句补一嘴的前说前一段时间做过一个噩梦，, Start Time: 1360100
Text: 那个噩梦个噩梦梦不知道不知道是哪个公司，我忘哪个公司啊，把那个废毒物语给做成一个三 DRPG，我操我操玩灾灾难一样，然后对话特别少。非毒物语就是那个描写特精彩嘛，然后他对话特别少，做成一个三 DRPG 战斗机器之物流。玩着玩着想砸电脑，然后发现出不去。那个这个是那个一一个这么这么一个噩梦。, Start Time: 1385990
Text: 我操二零二二年了，如果朋友们不知道非毒物语或者没有玩过废毒物语的话，一定要玩一下这个游戏，去玩一下这这个游戏。这个游戏会告诉你，电子游戏是一个不同维度的东西，操五十兆吧吧，我记得五十兆三三十 MB 朋友们，剧体游戏戏太了了，操这个游戏你知道吗？就是他是那种你看起来非常非常小，, Start Time: 1409870
Text: 然后在一个维度上无比深的那种那么简单的交互。嗯，那么简单系统就什么都特别多。你要玩一下朋友这游戏，看那么简单的文笔，看看看似那么简单的文笔吗？写句号设定设定也很简单，但是就是玩到最后特他妈的冲击，嗯，那劲儿，尤其是免费的啊，朋友们，这个是他做着免费发布的。, Start Time: 1432550
Text: 然后国内的话，你就可以直接去贴吧，或者能找到资源。这时候候次次地啊要惊了，这老哥感觉销声匿迹就是隐于江湖。我靠，这人真是太厉害了，真的能做出非洲物语这样人真的哎太牛逼了，大家一定要整一下哈。嗯，行行，那咱们今天这个节目正式内容赶紧开始。对，今天咱们节目就到这儿了，, Start Time: 1452640
Text: 已经聊了聊了二十五分钟了，到跟这个没关系啊，感觉我就是集合所有的这样的节目都会发就发展成这个样子。对，而简也这样杂谈嘛，杂谈。对，是，其实就暴露了，我们就都没准备了，跟这段起束时间。那那就是我先说，因为我的电脑快没电了，我操，我操，我就说完，然后去拿电源。, Start Time: 1476650
Text: 对，上期有时候要给大家来一个 DBG 的大包。对，卧操。因为这个我要重复复一个 d 电了。我我非我认认为到了当下 DB 现，现在就是个箩筐，什么玩意儿都往里扔。是特别是这个纯粹意义上电子游戏，然后融入 DBG 融入这个卡组构筑，然后就是让自己表现的颇有深策略深度的这件事情。, Start Time: 1496590
Text: 那那会泛滥了了，你知道吗？是现在屏幕上就挂着，这个我就受不了啊。我我最近玩过最好的 DBG，基本上都不是这个在正常年龄段能玩的游戏啊，反倒反倒做的很认真。我让我非常生气这个事儿。呃，然后，但是呢为什么这个事儿让我非常生气的？还有原因是我本身是一个桌面，嗯，, Start Time: 1520210
Text: 桌面游戏中设 BG 这个品类就是的狂热爱好者。嗯嗯，虽然玩的不多吧，因为说实话身边很难隆隆起人来玩，嗯，但是我特别喜欢玩暗杀神啊，后这算是我觉得国内一个推广的比较深的比较好的。 DBG 是嗯，然后因为那个设计师是那个弯纸牌的冠军，嗯，然后他那个牌和整个从美术到设定到机制，, Start Time: 1541400
Text: 有很重的这个弯曲牌的风格。嗯，但是其实 DBG 有这个很很大的一个品类。然后它在呈现成桌面游戏的时候，我认为它是设计就是最精巧最优雅的一个品类。嗯，就是非常那个怎么说呢？就是你用最小的动作可以得到最好的最复杂的结果就是 DBG 这种。你比如说你就筛掉一张牌，, Start Time: 1566360
Text: 或者你就多了一张牌，你的卡组轮转那种立竿见影的效果，我觉得我特别特别好。然后放到电子游戏里，我就觉得就是很多 DB 有 DBG 元素的那种游戏，嗯，反倒没有这个东西是而且而且不用心去设计，这个让我特别生气。嗯，就反倒是我在那倒那个牌吧，就变成了一个垃圾时间，, Start Time: 1589930
Text: 就是让我手里有点事儿似的，就是那种嗯，然后让我觉得特特别讨厌。但是同时很现在在 steam 上有很多桌面卡牌 DBG 的电子版嗯，都还不错啊。我给大家准备一个这个包啊，一个大包啊，其实我玩的也没有那么神，但是我就给大家给大家列一下，包括下名，大家可以试一下。, Start Time: 1612180
Text: 行啊，首先就是 domining，国内一般叫皇羽争霸或者叫王权啊，这个应该是祖师爷。嗯，这个游戏这个游戏应该是 DBG 的，这个宗师就是最早的。嗯，然后他就呃我是玩这个游戏之后才意识到就是其实暗杀神是当时那那个暗杀神的设计者，融入了一些自己弯纸牌的那个理念之后，, Start Time: 1633590
Text: 才让那个游戏是这样的，就是机制。就比如说大家这个收集仆从和英雄，然后就打怪英那种机制。但其实最初的这这游游戏是它的主题，是你是中世纪的一个一块领地的设计者，或者是就是规划者。你抽了牌其实是你你可以理解为这个领地中建了新的建筑啊，然后每个回合对你把它你把它抽进手里之后，, Start Time: 1656450
Text: 那些建筑物打出，有些是呃挣了钱，嗯，有些是可以转化为兵力。嗯啊，类似这样的一个机制，然后你相当于这个你的卡组效率越高，就类似于你的这个领地，你这个 dominiddomindomining 嗯，然后这个欣欣向荣差不多是这样的一个机制。嗯，所以说就我觉得非常他比那个暗杀神甚至还要紧凑。, Start Time: 1685160
Text: 它的流程是非常非常紧凑，而且它有些点特别的有意思就是暗杀神是你击杀了这个怪物之后，会拿到那个水晶去记分嘛。嗯，但是这个 doniance 不是斯，是你有更高级的，我说的可能不准确，就是类似于那个公爵岭，就是那张牌就是胜利点，嗯，就是胜利分，但是那牌非常有意思。, Start Time: 1707120
Text: 你抓进手里了以后，就他能摸摸你的手牌，但是他打不出来哦，就是说这个游戏有一个非常有意思的那个动态博弈。如果你很早就去抓带分的那个领地牌，他就会卡住你的卡组效率哦。但是如果你你为了你的卡组效率，然后就是一开始不抓你，就让你的卡组已经转的非常好，你再去抓，可能是抓非不到。, Start Time: 1729110
Text: 嗯嗯嗯，而且那个那个游戏是他的中央牌库是另外一种模式。因为那个暗杀神是他的中央牌库是永远轮转的。嗯，打了怪，然后就翻出来就是马上翻。但是他那个 donidominiance 不是是每局的开场，他的就是那种收集的那个中央牌库区。嗯，是定的了啊，就是你先选出这些，, Start Time: 1750790
Text: 然后开局嗯，啊，当然下一局可能就不一样了。然后当中央排库区被抓空，我记得他那一摞是十张还是多少张，我不记得了嗯。当中央排库区被抓抓博弈，那个胜利区的那个牌也被抓空，达到一个条件的时候，游戏就直接结束哦。所以如果你你的节奏控制不好的话，你可能会手里满手的都有用的牌。, Start Time: 1771650
Text: 但是没有分，就就有那个外。那他跟那个暗杀神那种，就是你招那个英雄在最终结算的时候也算分是不一样的。嗯，就打完之后，大家就算那个有分的那个那个牌，嗯，你的所有的功能牌是不算分的，嗯，这就使得他那个对抗非常快哦，然后呢就有一种非常微妙的平衡，嗯，就非尔就是非常有意思。, Start Time: 1793800
Text: 而且他有好多 DLC 就是可以引入别的机制。比如说维京时代啊，就是什么废墟啊、掠夺啊什么的，就这点很有意思。而且还有一点是我才发现暗杀神在这一点上其实是比他这个祖师爷弱了一点。嗯，就 dominance 有互动，嗯，就有回合外的真正意义上的对抗。就他有那种就是打出那种士兵牌，, Start Time: 1814320
Text: 要求所有人弃牌，有的是他自己选择器或者我去弃。但同时呢这些这种就是攻击型因么也可以被反制。就比如说里面有些建筑是如果他打出那种什么强盗啊之类的牌，你就从手牌中展示这张牌，嗯，你就可以把它反制了。哦，这个好暗杀神，我就是感觉他那个玩家之间各玩各的。对，而且他那个过牌跟他他那个过牌操作是有关的。, Start Time: 1834940
Text: 就是他就要求你打空手牌之后，你要马上抓抓牌。因为你要你用你的手牌在回头外响应其他玩家哦，啊所以整个这个就是我是觉得转起来 dominus 的节奏会更快，嗯，就非常非常有意思。它的那个博弈的那个深度和那个利索程度是我因为我之前一直知道，就每次那个比如说你在网上看到十大啊 DBG 什么的，, Start Time: 1860350
Text: 这种第一的肯定是他所有人都说啊老牛逼了啊，怎么怎么的，然后我也不知道怎么就是打牛逼就没玩过，然后后来他的免费版就上了 steam。对，然后它里面的每个 DL 四应该是均价十五还是三十，去年的十月份对上了，特别牛逼。就是我打完之后那就是震惊于哇，这个真是掉。, Start Time: 1884710
Text: 嗯，这个不是不是一般人啊，这个非常厉害，这是其中的一个，这算是宗师了。嗯，然后就是暗杀神这个组，后来其实他这个公司作为，我不知道他这个工作室怎么怎么变动哈。嗯，然后他后来就致力于这种电子卡牌的开发，然后他有一个作品叫 shars of 呃 infinity ity 他永永永永恒碎碎片。, Start Time: 1905340
Text: 嗯，类似这个名字，他就是在暗杀神的基础上做了一个很有意思的改良。就是他从暗杀神那种 PVE 竞速。嗯，暗杀神本质就是你的卡组有了更多资源，然后能招募也好，或者是能打怪也好，大家拼一个数目改成了对抗啊。嗯，就是你的每个回合打出的手牌里产生的资源有两种，一种是钱。, Start Time: 1929400
Text: 嗯嗯，这钱不用说了，就是买那个卡嘛，中央呃中央牌过来卡。嗯，另外一个就是攻击力，那个攻击力不是拿来打怪的，是来打人的哦。就是你可以选择把这个人啊，把这个攻击力分配给场上的人，嗯，然后把他干死哦，然呃就是就是这么一个模式，然后你招了一些英雄，也可以这个进入场上，, Start Time: 1952760
Text: 然后他有个护甲。嗯，就如果你不打掉那个护甲的话呢，你就不能这个不能对他造成伤害，嗯，差不多这样一个机制。然后他继承拉沙神那那几套很有意思的，就是阵营的设计。比如说那个绿色的自然阵营，它的主要机制可能是回血。嗯，然后虚空的话就是有一些这个弃牌嗯，类似这样的一个机制，, Start Time: 1974450
Text: 然后对抗起来嗯节奏非常快。因为它除了这个之外，还有一个呃你自己的英雄牌。那英雄牌就是你可以用一种资源，然后升级自己的等级。然后这个等级高了之后，你的有些牌的效果就会变强。然后当你升到最高级的时候，你就可以在一回合造成无限的伤害。就相当于你升级了之后你就赢了。, Start Time: 1995020
Text: 哦，是这样的一个机制。所以它也有很多的策略，你可以用小伤害，每个回合都会产生疯疯疯狂刮别人人在那人刮死，或者是你可以疯狂奶自己把自己就是狗狗死，嗯，把其他人都苟死，然后或者就是你专注于升自己的等级嗯啊都可以。所以这游戏有点像自走棋，有一种有一种那种更更刺激更爽的那个个走棋的那个感觉是非常不错。, Start Time: 2015220
Text: 这个游戏就是是我觉得就是以因为疫情期间，我们把那个暗杀神当做我们日麻的替代品，确定一下，组力局就还是这么多。嗯，这个就是是那个的替代，因为他终于有更强的互动了，就很少是。然后我看到这个游戏之后，这游戏是是收费的，嗯，也是买的。然后看到这个之后，在评论区里，, Start Time: 2040510
Text: 然后有人说这个游戏其实是那个另外一个游戏跟他是一样的，就是属于是他自己这个世界观下自己做的那个游戏。我就去找一下那个游戏叫 star m 嗯，他其实就是一个互动性对抗性更强的 DBG。嗯，但是他的主戏是那个宇宙的舰站空间，就是那种太空对抗啊。然后他那个机制跟我刚才描述的差不多。, Start Time: 2061410
Text: 嗯，呃他的有一个不同的设定或者机制，就是你可以招那个空间站嗯，啊那个站，你就可以理解为它既给你的手牌有强化。另一方面就是你必须要把那个空间站打掉，嗯，然然后或者是那我印象中应该是你可以选择打掉空间站，或者是对对方造成伤害，是这么一个模式。所以就呃就是这些游戏我觉得最大的一个特点就是你能感受到那种设定上的精巧。, Start Time: 2084930
Text: 嗯，就就那个东西是让让人特别那个感动，我真是就是我的感觉就是感动了，就就就那些数值之间就特别小的那种变化，就一变化之后，你马上就能感觉到那种呃小设计，就就让你觉得特别激动。另另一方面，就当当你卡组多了游戏进入到五六个回合的时候，嗯，所有的卡组在转你转起来之后，, Start Time: 2111720
Text: 就是互相都是秒杀，但那种转起来那种效率又很稳定。嗯，然后一就带来一种就是全新的那个爽快，我觉得真是不可思议，就特别不可思议。嗯，然后最后一个这个这个列表里，最后一个就是跟这些谱系都没关系，它是一个日本的 DV 机哦，那叫 heart of chrome。我我我的笔记本已经没有电了，, Start Time: 2137480
Text: 我只能忙忙说了。请对这个游戏是一个日系的 DBG，嗯，它是一个非常二次元的画画筒，二次元的一个 DBG 哦。但是它的游戏的主题是拥立你的公主，就是是那种日式中世纪哦，日式奇幻中世纪嗯嗯，就是其他的机制都差不多，你能打出钱能打出一种类似威望的那个机制。然后你把它消费出去，, Start Time: 2161490
Text: 然后让自己的卡组滚进来。然后当你的资源在单黑盒的资源量达到一个程度之后，你就可以拥立你的公主哦，请一位公主回来，然后这个公主还带个技能嚯哦，然后到最后就是还是那种比分的那种机制。我玩的并不是特别深，但是这个游戏刚有电子版的时候，我就在盯上买了。然个时候候只只英文版的的那点挺的对，, Start Time: 2189110
Text: 一七年现在对，现在有已经有这个中文版，大家可以这个中世纪。不过那游戏从匹配到打电脑，整个的那种菜单交我很日本，但不知道大家能不能理解。我的意思就是日本人做 PC 游戏，有的时候那个菜单啊什么地方放哪啊，就有一种自己的脑回路吧。嗯，适应一下啊，这个游戏我就因为我玩的不深，, Start Time: 2211810
Text: 我怕很怕讲错。我就说一个非常有意思的特色，跟其他的 DBD 有点不一样。嗯，大部分的 DBD 卡牌游戏在自己的回合出牌，其实对排序的要求比较一般。很多时候就是我就收害了扔桌上，然后算一下吧嗯多少钱，多少供应力什么的。是，但是呃这个哈 lo chrown 呢就是他是一个要求排序的呃，, Start Time: 2234110
Text: 就是 DBD 他出牌他的牌上有那个箭头，相当于一个通道，就是有的牌打完之后，他的后续可以再打出另外一张牌接在他后面。但有些牌打完之后，就相当于说了最后一句话嗯，就很有意思的这个这么一个设计，就是特别是这些牌都会很强。比如说加三枚金币的特别好的那个船，那个牌好像是是个贸易船什么的，, Start Time: 2258200
Text: 它就只能接在这个你的牌组成了这个通道的最后。嗯，就比如说如果你提前这个牌打出来了，他就把你的排序堵住了，后面的牌你是不能再打。然后还有一些牌是很有意思，它的牌有两项的箭头，就比如说每一个牌正来来说，这个牌都会右右一一箭箭头就可以一直往右打。但是有的牌呢就会既有右也有下，, Start Time: 2284900
Text: 嗯，这就意味着你就可以把一些牌接到这个牌的下面，而不是只能向右侧码这个牌就使得你可以打出更多的牌，就是这就是这样的一个机制。你在打的时候还要摆出一个箭头，对其就就相当于摆类似摆出一个像走廊一样的形啊，非常非常有意思的一个小就就这么一个小小的机制，就使得每一轮出牌的时候，, Start Time: 2307020
Text: 你的这个想法就会多一层啊。那他他这机制在游戏里怎么描述这事儿啊？对，就是是有，就是这是生生造一个。对，拿拿嘴描述倒是有点怪怪，嗯，就是很有意思。但是就是这个机制让人就是这是一种很典型的日式游戏的巧思。我觉得哦就加了一种很很微妙的复杂度。你要说有多复杂吧，也没有，, Start Time: 2329960
Text: 但其实它是个很底层的，把你很多习惯都卡住卡成一个不一样的点的那那种设计听听起来像是在打输出循环。嗯，先攒攒，然后后先先好好豆，你就不能打终叠器了，不能乱打啊。瞎打的话就是把自己卡住，就这很有意思。我第一次玩到这个系统的时候，觉得哇这想法真好。嗯，然后再加上这个整个牌非常的二次元嘛，, Start Time: 2351790
Text: 嗯就很喜欢很讨喜可爱。嗯，差不多就是这一串吧，嗯嗯，都是都是你能在 steam 上买到的桌面 DBG 的电子版嗯，体验都还不错。如果大家喜欢 DBG 的话，可以来一个是，反正现在大家也很难聚到一块儿嘛。对呀，先面对面玩这种这个成本太高，而且 DBG 有的时候你面对面玩算牌啊、, Start Time: 2375210
Text: 洗牌啊、嗯怪费劲的是电刀帮你挺算一下的。嗯，还有你的规则没理解，明白算错错错。对对，是的，帮你规避一下。嗯，行行，那我也接着再来 DBG。嗯，哎，本来其实我这周也准备俩 DBG，后来想想，因为你之前说来着要要说 DBG，后来说呀没事儿，后来后来这周又太恐怖了，, Start Time: 2401230
Text: 就全是这玩意 DBD 主题者后来就稍微换一个。但是第一个还是啊第一个是这个跨越方间碑嗯， across 的这个 oblish 的吧。最近超火。首先这个简单的东西啊，他就是这个黑暗地牢加杀戮尖塔，他就是把这个经典的东西往上一揉就完事儿了。嗯，呃但是但是他这个做的内容相当的丰富啊，, Start Time: 2421950
Text: 所以说属于是就现在有一个说法嘛，说这个坏消息是那个是缝合好消息，什么全缝了，缝合好，他就属于是那个缝特别好的。对。呃，首首先他这个为什么说他是黑暗地牢呢？黑暗地牢，他比较主要的一个就是他得有那个站位嘛，有那个站位，而且他是一个团队。是啊，然后他首先这个游戏也是搞这个就是站位前前排中排后排这块的。, Start Time: 2444570
Text: 嗯，然后再加上他本身呃，杀戮军塔是打技能嘛。嗯，不不是那什么说说错了，黑暗地牢是打技能啊，杀务军塔是打牌卡牌嘛，然后一揉就是他是拿战位的角色，然后组成一个团队在打卡牌，嗯，啊就是这么一个感觉，然后再加上他这四个位置吧，其实是比较灵活的。呃，你游戏刚开始的时候，, Start Time: 2470550
Text: 就是有这个基础的四个职业嘛，战士呃就是这个角角色就很经典的这种美式奇幻的这种这个四人组。嗯，然后随着你的这个游戏进程呢，你还会去解锁这四个大职业体系下的其他的特色职业。嗯，可以理解为咱就是说呃比如说战士的同的天赋，比比如防战战战战呃这位的这技技嗯嗯法师也是比如兵法火法什么的这种感觉。, Start Time: 2490970
Text: 嗯，而且他这个位置是不固定的，就是你可以带四个法师，你不是说非得就是一个职业一样啊，让他们有变化。不是，就是他们是一共有十十六个人。对，就是他并不是说我这个人到后边解锁了一个他的天赋什么之类的，就是有不一样的，就是人多。对他就是人非常多啊，然后玩起来也其实嗯还挺复杂的，, Start Time: 2519880
Text: 就是难度还是比较高的。嗯，然后他这里边的一些设定吧，其实也是还是比较是不还就是 DND 那种。因为它里边还有一个灵犀怪 no。对，有一个心灵法师是是一那克苏鲁脑袋，那那那个那那那那维什干他对对，正正里边边就说全缝了嘛，就是它里边这些设定吧，就是甚至因为我是跟我几个朋友一块玩的。, Start Time: 2540300
Text: 嗯，然后我们那朋友是我们玩魔兽的，然后我们就仿佛在玩一个拿卡牌在打的魔兽的附能上。说这个对里边比如说什么那个治疗导演啊，什么治疗什么治疗之环啊什么的，这个就这种东西看着太太太他妈眼熟了，效果是完全一样啊，嗯就感觉他这东西就是吸各大之精华吧吧。是的对，然后这游戏嗯他在这个游戏进程上就是比较呃不较杀手点塔吧。, Start Time: 2564840
Text: 然后他每次的这个地图是比较固定的啊，虽然说你可以选很多条路，然后呃这里边变化也比较多，但是它整体地图是固定的。嗯，它这游戏属于是刚就是你刚上手的时候难度非常高。嗯嗯，然后甚至就是你打到就是第二张图可能就崩了啊，再在打大概呃三到四轮吧。嗯，你差不多就是了解了这个提升，, Start Time: 2593070
Text: 然后然后你他他那里边积累的东西非常丰富。比如说你你你每打一轮，他结算之后，你的这个全局等级会提升。然后你有天赋要点，你这天赋里边，比如说点效率高，比如数巨多火商，然后这个烧灼的 dot，它那个层数叠的高，嗯，然后像什么你叠盾效效率高，叠叠甲效率高，然后之类的这个等等 buff 的这个效果都在他的这个转经点数里边。, Start Time: 2616010
Text: 嗯，也就是说你你点不高之前，你很多 build 是成型不了的，因为它效率很低是吧？啊，然后你等你点起来之后，你会发现就是这东西就质变了。然后以及你像是刚才不说他有十六个人吗？那你出门只有四个人，那那四个人就是非常最中庸的，让你去了解这游戏机制的四个人。嗯，, Start Time: 2640710
Text: 实际上他的这个 build，他这个所有的这些道道都在他后边那些人里边。嗯，嗯，他后边那些职业其实互相之间是有互补的。嗯，然后然后然后反正我跟朋友大概玩了三十多个小时吧，然后总结下来大概就是其实最稳妥的就是三保一的阵容。嗯，就是有一个战士在前面叠盾，叠到你们每回合都这个高枕无忧。, Start Time: 2658940
Text: 嗯，然后剩下两个人就是给第三个人啊，就剩下两个就给第四个人疯狂加 buff。比如说他下回合可以拿到更多的牌，可以拿到更更的行动点数。嗯，然后就让这个人就一轮爆爆炸，把对面秒了，就就就最最难难免会形成这样的一个结构啊。比如说你是一回合叠特别多的火，然后让这玩意自己烧死，, Start Time: 2684040
Text: 还是说你这个就是输出爆炸，一回合打那个几百上千点伤害。嗯，这这个就是到后期期后是确实有这个问题，就是你这个 build 玩明白之后，你发现你已经没有什么东西能挡得住你了。嗯，对，然后努力。对，然后他其他的部分吧，比如说他的这个画面啊、剧情啊、汉化呀，就这些部分就都是中规中矩吧。, Start Time: 2704990
Text: 汉这确确实是有点极翻播，其实都不重要。嗯，因为他游戏集团量就非常大，导致你玩着玩玩这东西就忘了。我们我们第一次大概在四轮左右吧，打打出最后结局就是发现哎就是一公主。后来我们想这是谁呀？然后后来后来一开始啊想啊，我们一开好好像要救救一公主，那这这这都忘了啊，, Start Time: 2728930
Text: 因为他确实计算量很大。你想想杀入尖塔，你就是一个人。嗯，然后你拿了这牌，然后你还得算 build，你写写算了怎么么怎怎么这个有的牌你不能要我会卡手，然后你你就为了追哪个牌，你升级哪张牌，然后怎么孵化，什么牌写电去，就这就是一个。然后这还有四个四个之间还有组合配合啊，, Start Time: 2750580
Text: 所以就有时候经常就陷入一种啊，我这回合打这个人是不是伤害过赢了。然后我我我如果不想想让他了，我速度快的话，他能不能在他那回合，他就死了。嗯，那都狂算，所以所以其他那些东西都不重要了。就是就看就看这些呃饼干，说这个真的我就有一个特别大的感触，因为这游戏我买完之后打完退了啊，, Start Time: 2771900
Text: 是吗？为啥呀呢？我我我我先说，如果我推荐这个游戏，我觉得这游戏最对标的作品是神奇原罪。那差不多啊。对，是神经原罪二的那个那个联机的验。对，然后其实以前或者包括端现在很长一段时间，我觉得这种合合制联机游戏是很不耻的。嗯，包括之前不有那个 follow king 啥吗？, Start Time: 2793220
Text: 嗯嗯，我说这游戏有啥好联机的联，到最后起不就是一个领导力比较高的人脑控其他人吗？说到里面还是一个人打吗？是回合制嘛，那样折折腾个干嘛嘛？后这个游游戏让我知道了，实实你需要大家一块想这个这个游戏是是多人的。因为如果你一个人打这个游戏，你就过载了东西太多了，是就是精疲力尽到你根本不想想那个什么最优解或者脑控谁谁谁。, Start Time: 2813710
Text: 嗯，就是我需要个人替，我就不是我的回合，我真是不想动了。然后我一个人打这游戏，纯体力活，嗯，特别体力活活。然后但是我又没有找到容一起的，所以我把它退了。就是这个游戏让我看到了这回合制这 PG 这个联机个戏让个合合。嗯嗯嗯，这个上一次我有这种感觉，还是这个神经元罪。, Start Time: 2839990
Text: 为什么我说就特别像神经元罪了。嗯，他那个系统复复杂，打起来之后，呃，其实自由姐特别难找，所以你不太能脑控你的朋友说你帮我出个什么这个那个对更多的其实是每个人按照自己的想法互相各凭本事，你知道吗？这就是联机的那个乐趣一部分嘛。就是这个你会发现你像我玩的时候，, Start Time: 2865770
Text: 就是呃因为我就同时还在玩别的东西，就我就发现这游戏就是非常适合这一点。就是我比如我选一防战，每回合到我的时候，我就呱哇一堆牌，然后叠分多假，谁也不打。我结束束了，结束回合。每他他是到我之后，他们叫我一啊，你别别对，他就就别别叠叠叠，然后就完事儿就放弃思考就特好的，, Start Time: 2889880
Text: 就是新的一种联机的对，然后我还能看他们，我操真炫，这个康默打真好就个，然后就就们一一点关也没有。对，然后就就就特别的养生。是的，然后后像我们一块块玩，有一个哥们，他确实是就是那个他玩卡牌比较多，多个小能手。对他他他就一个控制制。就其实我我们仨人玩嘛，他用我四个角色，, Start Time: 2909160
Text: 他一人都控制俩，然后他那边就是哎给自己这又倒腾又什么的，我操我操啊，您太太牛逼了，他他我们做什么是吗？对，社交就来。对，然后我就哎我能打这个吗？就就打着打，打完就就倍倍轻松。然后我还觉得哎这游戏玩的就好玩啊，确实对真是很有乐趣。这游戏能火也是这个很有道理。, Start Time: 2929600
Text: 嗯，是，然后最后说了他这个 ending game 之后吧，你比如说呃这人物都解锁了，然后你这个天赋点的差不多了之后，他还是有好多那个挑战的模式后，嗯，当然这这儿的话，他自身本来就有八档难度。嗯，你随着往上加，对，随着往上加，他比如说这个怪会牛逼，呃，你会有惩罚你钱变少，, Start Time: 2950270
Text: 然后反正每每往上加都会一点点往叠。嗯，他他也会有类似那个黑迪 ss 那种，就自选难度。嗯，比如如我就选一个，这个我不能太多回合，打不过这个我的这个 dot 每回合都会被我给我清掉。嗯，之之类这种东西，所有东西加在一块，他都会呃让他的这个末尾的这个结算分儿会更高吧。, Start Time: 2969930
Text: 嗯，这个分其实你在玩的过程中，他主要就是你分儿更高，你解锁你那个专精的那个积累会更快。嗯嗯，当然你要都解锁差不多了，其实那就是你你你就自我追求吧，可能就是啊反正我玩的是三十多个小时，我没解锁完所有的职业。然后对，就是确实很多人吐槽，这个就是就是你你这种东西你在前期玩的时候，, Start Time: 2989670
Text: 你就会有一种感觉，就是哎我现在反正也不起来，嗯，然后我也没职业，我卡也不够，我装备也不够，我就先瞎打。嗯，然后等随便滚滚个几十小时之后，我再回来再好好瞎路的事。但是很多人在这这个过程中，可能就就觉得没啥意思了。嗯，是对，这确实有这个问题啊，而且他也也有那什么什么周挑战啊，, Start Time: 3014080
Text: 什么那种就给你设计那点，但是觉得很有意思的那些那些限制常让让你打。对，反正就是很挺完整的。对，主要就是我真是没玩过，能能能联合合作的打卡牌是尤其他太省脑了。嗯嗯，行，这就这么着嗯，就证明了不管啥游戏和朋友一起就是有意思有意思了。嗯，是和那个聪明的朋友一块儿更有意思。, Start Time: 3034620
Text: 对，都让他来。嗯，行，那那下下边谁来再来一个上玩 c 的好师整一个吧。好呀，我最近在有一个没玩完的游戏特别逗，就是那个 curse to 尔夫，就那个打高尔夫的，打高尔夫球的的那个肉下地狱，打高尔夫的，对不对？对，那个肉哥就那个那个游戏剧情特别简单，就一个高尔夫球冠军被人被人陷害死了。, Start Time: 3059760
Text: 然后在阴间开始打高尔夫，然后那个那是个阴高尔夫球场做构构成的阴间地阴间地府，然后就这是在每每一关每一层不停的高高尔夫球，然后在规定的干树内进，然然后就一层层上走走。但是如果死了就重重死了重重。然后后他我开始就特别纳闷，这玩意儿你做什么肉鸽啊，我就我是完全抱着纳闷儿心态买的。, Start Time: 3083330
Text: 嗯，然后进去以后，就是虽然我现在只玩了几轮，就是还没有通关过，因为最最近玩游戏都比较浅，尝止止，嗯，就我玩了一下就行，还行。我我觉得目前的话，他的游戏就给我感觉就是因为好久没玩过这种打高尔夫球类型的游戏了。然后他这个游戏就是有三种三种不同的杆儿，然后木开球球杆，, Start Time: 3107570
Text: 然后木木杆、铁杆那种，然后打出的球会有不同的那个弧线，因为他是个纯二 god 横版横卷卷轴式的地图，你就得他有可能就是走好几个 s 型下去才能进进洞。然后你大概你们你你去开开局看一眼，你感觉我操这个得十根才能进洞，但他给我限制就五杆，你就发现地图上还还有一个就是一个金雕像，, Start Time: 3131890
Text: 还有银雕像。你打着金雕像哎会增加多一点的那个杆数，打着银雕像会增加少一点的，你就得疯狂的这个计算。然后还有不同的道具。比如说有的道具会让球在中间在空中停下来，然后直接径直落地。就是那样的话就是避免你比如说大力挥杆，那必打水里。但是你用那个道具可以在水前的岸边直接让它落下，, Start Time: 3154040
Text: 然后继续再往前打。有这种的道具，但是总体的那个逻辑就是不停的让你不停的挥杆儿，不停的不停的进洞，然后一一层层层往上走。我虽然感觉目前还感觉比较平庸，但是还是挺好玩的，就不是说那种就是平稳无聊那种。我感觉我这期电台的话可能下期可能就是说完整体验这期夸过的，大家可能完全不做出下期开回来喷啊。, Start Time: 3176040
Text: 就之前我刚看游戏的时候，我特别觉得他像是拿高尔夫球当个皮，但是他是平台跳跃。对，并不是什么，真是打高尔夫，我也开害怕是这个哦它那里边什么刺儿啊，什么水啊、坑啊，这感觉就是平台片上解谜那种。对，嗯哦，但它本质它这个核心机制还是打高尔夫，这点我觉得特牛逼，就这年头真真有人愿意做这个，, Start Time: 3199760
Text: 而且它难度我觉得挺高的。就是最后可能就是那种简单的几何学那种。但当然这个游戏如果你想试的话，如果哪位想试对前提，就是你喜欢这种高尔夫球的玩法。如果你不喜欢这个，你就千万别试，因为这个难度还是挺高的，可能就有点折磨。是我这个他那个抛物线也不能也不是特别那种精准，, Start Time: 3224280
Text: 而且它只能显示第一道抛物线，那反弹怎么弹？那你存在靠自己经验来啊，那比较难了。对，还是比较难的。嗯，然后另外一个我还是开了个头，是那个 coffee talk。我之前老游戏我一直之间一直没玩，但是这个游戏当时出来给我感觉就是模仿瓦尔哈拉，我对于那种感觉有点模仿的，, Start Time: 3247760
Text: 就是第一印象不好。但是我玩一下，发现对话氛围什么都挺不错的，非常厉害。对对，这个没什么好剧透的，就是但就是他这个对话氛围，把那个咖啡馆那种大家闲聊的氛围，虽然跟那个瓦尔哈拉那个这感觉不一样，但是我觉得写的写作呀，还有那个人设什么都挺好，我决定继续给他玩下去，, Start Time: 3268980
Text: 看看通关是什么样。因为我听说这游戏也不长，嗯，我不会不会说玩玩特别久，但是这游戏戏唯一槽槽点就那个咖啡啡花儿，我是真没玩明白，真的太难了，我操，真惊了。我最近玩游戏最难的就是这个拉花儿。操我操，我真我我看那网上有大神挖的，看挺好。然后还有那个掩饰那个别的玩家，, Start Time: 3288180
Text: 也就是看着挺好，我操我挖那花，感觉跟兔子口弹进去似浓郁拿铁是吧？别别别别，我们这桌上都有太吓人了，吓吓人，特别闹心。嗯，然后最后一个最后再说一个，我在最近在玩，还没玩通的，你那个鳄鱼侦探不合格哦，我我久久有玩那个点击解谜游戏，但这个点击解谜游戏是一个混入。, Start Time: 3311930
Text: 对然然后个清版的战斗的一个点击解谜，就是你遇到什么事。比如说你遇到一个铁门，那个铁门是可以暴力强拆的。你直接可以点一个按键，然后把他这个把鳄鱼侦探切入到战斗模式动作模式，但对着铁门一顿锤啪给锤了，然后继续走过去，在点击解谜怪爽的对然然后他这个游戏虽然看起来就是比较那种漫画美式漫画风格，, Start Time: 3338050
Text: 但是玩进去以后发现他写作的能力其实挺高的。虽然配音我个人感觉有点中规中矩，但是是他那个写作水平台词文本质量很高，就喜剧话就把那个社会的情况给勾勒出来了。他这个社会就是那种就是贫富分化特别特别开的那种特别两极分化那种社会。然后就是咱们控控制主角是在贫民区老接活的一个鳄鱼侦探。, Start Time: 3362370
Text: 然后开始就是一个特别简单，他自己家里的剧情就是引出了好多伏笔，就是后续的剧情。比如说他收养了一个孩子，跟他完全不是一个种族，然后是怎么回事？他胸口带了一个坠儿，是之前他说没有救下来的一个亲人的遗物。然后出去以后，这个游戏虽然是点击解谜，但是他有有不同的那个分支路线。, Start Time: 3388680
Text: 出去以后，我第碰见第一个小任务，就一群小混混在欺负一个要犯的。然后如果你走了，不管的话，小混混就给要犯，直接打死。因为要犯本身有心脏病，然后他直接就是好像后续有些东西你就看不了。然后我这当时就独挡去把小混混打跑，然后那个紧接着那个那个拾荒的人就给我留了一个新任务，, Start Time: 3413270
Text: 然后他这个游戏还特别贴心。就是你你每次比如说这个流浪汉被打死了时候，他游戏里边会出现一个反向成就，就是说他现了一次失败。你比如说你失败了，你让他死了。那这个失败的话，他就他就纯纯一一指指示性作用。就是你在什么事没干好的时候，他会告诉你，他那个开组组特别逗，, Start Time: 3435190
Text: 说你解锁部失失败，不会任任何成失力。他告告诉对对，就是一个纯指示性的继续往下玩的话，我就是刚玩了个开头，但是我对这个游戏第一印象特别好，加上我在网上看到有人推荐这个游戏了，就刚玩完就看到了，说我不允许任何人，不不允许有人没有玩到他的第几章，看到什么什么样的叙事，, Start Time: 3455490
Text: 不拉不拉的也没有剧透。哎呦，天哪，全给你截错了吗？这不是知道，但但是就是评价还挺高的，就是喜欢点击点名的朋友，我感觉可以试一下，我是肯定这个游戏必玩通关，只不过最近没时间给玩通关，没法就是整体性的。这期电台我推荐的游戏，大家都慎重之慎重。斗编版完全完全都是不负责任的。, Start Time: 3477400
Text: 第一印象第一印象的总结啊呃完全都是嗯啊对，还有一个就是也在玩，我我开坑太多，最近而且都是比较长的游戏，是那个国产游戏都感的哈克是那不是是好，那银河城我玩的开头的极度之流畅，就不知道后面是怎么样。那那这游戏就是无感觉，可以无脑推荐一下。因为我看它的销量不是太好，, Start Time: 3497790
Text: 但是它的素质是真的。可以至少从我玩到前两个小时以来，就所有所有事情都特别流畅。一个银河城是是我是你没有玩过的，都说好啊，没通，虽然在玩，但是我们也是在玩什么，这游戏好像还挺长的。是嗯他是之前上了 EA，最近就是八月底的时候出了这个完整版，然后我看也在宣。但是因为现在银河城是说实话这个竞争太激烈，, Start Time: 3521050
Text: 而且那几个天花板就是有点儿感觉，有点就是民意垄断的感觉。那几个天花板游戏，就是每每个每个作品都有自己的一帮拥趸。然后大家就是搜这类型的，首先看到都是他们，然后再去玩，其他都跟跟那些天花板比。所以现在银河城游戏特别难是太卷了都嗯是。然后我最后就是骂一下那个我最近玩的那个 match coint 那个网球游戏，, Start Time: 3548350
Text: 那那我操，那你还挺狠的啊。那那游戏因为我我爱我我爱打网球游戏嘛，虽然我现实世界我从来没摸过一网网球拍，但是我就觉得网球游戏打的特别有快感。嘣嘣梆啊，来回来回就拉球啊什么的，就是特别带劲。然后我以前玩 VR 网球玩的比较多，就是那个非写实的那个释迦族，那个是玩的比较多，, Start Time: 3575535
Text: 尤其那个街机版之前在以前在新加坡街机厅跟一个老哥刚为一整那个下午就一个币，我俩一个 b 我俩玩二十分钟就没分出胜负，那种就互相拉球。但是这个这个游戏怎么说呢？这个游戏从就只能说他做出了零几年的感觉，正副母那么僵硬了啊，不不是一个特别严肃的网球游戏是挺严肃的。, Start Time: 3597580
Text: 但是他那个首先那个人物建模，我就我已经把画质拉满了。问，但为什么就能给我一种那种异世界试试？嗯，但是这就是体育游戏啊，尤尤其是他开场 CG 是也是用游戏引擎引擎渲染了一段。然后但完完完全全就是照片，我玩个体育游戏被照片成这样，我是头一回哦，然后各个方面就是只能说中规中矩，, Start Time: 3623630
Text: 然后联机巨卡。嗯，我只我只这个游戏，我只能说如果你是也跟我一样喜欢网球游戏的话，你就叉 GP 上下一下试试。嗯，因为这这游戏就是特别平平的一个游戏，我只是最近这这几年啊，不是最近是这几年我都没玩过网球游戏了，就是跟出一个就玩一个，只能这样了。嗯，摄像头是这样是吧？, Start Time: 3650090
Text: 是，反正叉 GP 嘛，大家只要办了叉 GP 了，喜欢网球游戏可以去试试，反正不会亏。是我基本上大概就是这样，下一下一周啊，看看这些游戏有有哪几。嗯，下一期不是下一周太可怕，下一周可还行，下下一期我看看这些游戏哪些会返场，我跟大家好好聊聊吧。嗯，先开始挖坑了，, Start Time: 3674160
Text: 这惊了这电台。嗯嗯，那下一个我说说哈对嗯，我玩的一款真正的赛赛博克背景景 JRPG，对吧？就还是还是谈谈谈，反正是是就是是杰拉斯聊聊好吧吧，就是叫叫 jack move 哈。我估计有很多关注这种 GRPG 的人应该都知道这游戏。嗯，这游戏差不多一两年前就开始这个做宣发。, Start Time: 3696080
Text: 对，反正他是一个叫 romantic 这么一个开发组做的，他这个组啊反正人也挺少的。最早是一个在台湾的开发者，他这个自己创办的一个单人的独立开发组。嗯，然后渐渐呢就是找了几个在英国的呃，老哥们说是哎咱要不整个游戏什么攒一局，对，攒一局，这局就是这个 jack move。, Start Time: 3723120
Text: 嗯，啊他呢这个画风上来一下子就非常讨喜，嗯，是一个像素风的的，然后有点这种呃上世纪八九十年代这种录像带嗯，感觉这样一个，然后其实也是想还原那种吧，就是上世纪的赛欧朋克就比较破的那样一种风格，也是那大头显示器的效果。嗯，对，它里边很值得一提的，就是这个角色的这个动画呀做的特别精致，, Start Time: 3747510
Text: 嗯，虽然不多，但是都很精致。是的，放个大招什么的。哎呦，我天哪，那炫的是的，炫的我都睁不开眼睛。嗯，然后说系统吧没有什么特别出彩的东西，它就是很经典的这种暗为御敌加这个回合制战斗。嗯，啊然后他这个里边有一些这个呃也算是技能吧，主动技能被动技能，它一个叫软件，, Start Time: 3773650
Text: 一个叫硬件，反正就起名起的都是有点这种呃计算机相关的东西。但这个本质上其实跟这种普通的 RPG 也没有太大区别，它是黑客战斗那种感觉的。对，它这个普攻叫骇客啊，但是其实就是普就是就是上去拿拳头，就是对种行器给他骇物理骇客一些，就是物理骇客。然后那个呃他他这里边还有这个所谓的属性相克，, Start Time: 3797310
Text: 就是也是这个什么火克草草克水什么的，就这这这么一套东西啊，只不过它是以这种呃不同的什么病毒啊，还有什么的命名的啊。啊。然后你只要打中这种弱点呢，就是伤害加成，然后敌人对你也一样效果拔群啊，就就是这套东西啊。然后它呢还有一些算是微创新的东西吧。一个是其实玩勇气陌生物的朋友应该知道，, Start Time: 3821320
Text: 就是它它是里边有一个防御啊，你防御的同时呢，可以把你目前的这个回合推迟到下一次，就相当于你下一次行动的时候，你用动行动枪。对对对对，就是这么一东西。然后还有一个呢就是你的主动技能，你是随时可以消耗一个回合去换你的主动技能的。嗯，它有一个呃所谓的技能槽这么一个东西，, Start Time: 3846760
Text: 它满格可能是十三格，你之后可以通过被动技能去整。然后这十三格里边呢，你就可以往里边放。比如像有一个火系技能，它那个需要耗你四个格，然后你就这么往里边填，只要不超过它这个上限，你就可以填各种技能。然后他这个东西就是你可以随时换，比如像你战斗的时候发现哎这人弱水，, Start Time: 3869650
Text: 那我就切一堆水的技能，然后切点儿这种 buff d buff 什么的去打啊，有这么一个设格。然后呢，他还有一个我很喜欢的，就是他应该说开发组也是玩过不少 GRPG，吃过不少屎的。所以这个呃做了很多很方便的设定啊啊，比如像说这个你在迷宫里边呢，你可以随意调整你的御敌的概率。, Start Time: 3890250
Text: 嗯，就是他甚至说有一个很有意思的指引，就是你走完游戏主线里边第一个正式的迷宫以后，立刻呢这个 NPC 就会跟你说，你还得回去一趟。那个你过去以后吧，这个目标地点呢，就是你得穿过这迷宫才能到。然后你个完主主就会说，就这这个麻麻烦了。我刚从那回去，我还得再走一遍。, Start Time: 3914540
Text: 然后呢，人就说，哎，那我告诉你一个好方法，你可以调整御敌几率啊，这个游戏里边呢你可以调成就是普通调成更多的敌人，调成更少。还有一个就是完全补御敌啊，这四个你随便改太爽了。只要是飞船的状态，你随便改，被那只踩雷逼疯了。这个就是被虐的也也不算轻，是你随便改。那那对，, Start Time: 3934200
Text: 然后这是一个。还有一个呢就是这游戏里边有非常多的 NPC，然后所有的支线任务也都是通过 NPC 去这个跟他们说话才能去做。还有去完成的他的一个设定就是你接近 NPC 以后呢，他会出一个感叹号。如果说这 NPC 目前没有新的对话，跟你说的话，他会有一个特殊标志给你提示。, Start Time: 3958745
Text: 就是这人没有别的话，跟你说示啊，就不用浪费时间再去跟他说话。他设置里边有一些很贴心的，就是帮助一些完全不想战斗的玩家去做的。比如像这游戏有一个大招，这大招就是他的标题。 jack move 啊，这个他是需要搓一个 QTE，就是你你发这招，他说你得输入一个上下上什么的这个文明。, Start Time: 3978730
Text: 对，就这么一东西。然后他这设置里边就有一个说那个你就不用摁，我直接给你就是默认成完美输入，那太好了啊。嗯，然后还有一个呢就是一键胜利啊，就是设置里边有一项，他那个他那选项写的特有意思叫什么？ quick victory，我最早呢看见我说是是加速战斗吗？还是什么说加速战斗之后的结算画面。, Start Time: 4001330
Text: 对对对，然后我就把那勾上，勾上以后吧，我就发现我这个指令最底下多了一行。嗯，然后是什么意思啊？我我一点我操，直接赢了，就所有战斗都可以。就是你哪怕是最终 boss 的时候，最底下写一个，你一点就直接过去了。妙啊然然后那经验值给你正常结算，我就就是要不想打打，, Start Time: 4023360
Text: 我不让打。就是这么一个很很神奇的设定。然后这部分的整个设计就是让我想起那个我之前给你推荐过那个就是那个史诗战斗幻想。那啊那也是一个老哥，应该就是吃货，见过就对，这是 RVG 什么傻逼玩意儿都见过后，他自己游戏里就是献给自己的，嗯，然后要让我玩的开心。对，让名雷战斗什么的交互都是这感觉，, Start Time: 4044580
Text: 有点这个意思。是的是的，这那 GG 界的点饼干，我看那我操，那不至于啊不至于啊。然后这个既然说过这么多的优点，那肯定是要迎来一个。但是啊这个但是里面呢有几项哈，这个虽然都是我我个人是觉得无伤大雅，但也都是一些大家肯定会遇到问题。嗯，一个首先一个最主要的问题，, Start Time: 4068140
Text: 这游戏特别特别的短啊，作为一个 GRPG，就是他在这个介绍页上写的是八到十小时通关，我五个半小时通的，然后用太完那个个个件就啊然后我从来没用过哈，我就我就实验性的用过一次，就是这游戏我甚至拿了全成就他，但他也全程就应该就是你打通就能全拿啊，然后还做完了全部的支线任务，, Start Time: 4091510
Text: 然后就是在打通这游戏就用了五个半小时，可能有些对话我看的太快了或者怎么样。嗯，然为一个 GRPG 来说确实稍微有点短，嗯，然后也就导致他个故事吧，但他讲是讲完了，然后但是你就觉得好像就就像是一个大型支线任务一样。你就你比如像你玩二零七七的时候，你接了一个比较长线的支线任务，, Start Time: 4114150
Text: 就可能就是你把这支线任务做完，就这么一感觉。那然后故事本身也不能说特别精彩吧，但至少是一个自圆其说的故事。嗯，呃画风这块就是刚才也说就是它是一个二 d 像素风，然后俯视视角的这么一个画面。但是他有时候呢，就我觉得也不是说设计上的问题，但就是它画风本身天然导致的一个问题，, Start Time: 4137240
Text: 就是有时候这个高低差吧，你完全看不出来。就你比如像你这场景里边有些是多层的，它有些楼梯啊、上下坡呀什么的，你不仔细看，你根本看不出来，那是一是往上走的东西的，经常走着走就就卡住了。我说哎为什么不能走啊？你看至少是一上坡啊，当然能走。对，就会有这样。然后就比如像他还设计上的那种那个你要绕着圈圈才能走上去的台阶。, Start Time: 4158340
Text: 在游戏里边呢，你实际看就是一正方形，这不知道围绕的对你根本不知道这是一台阶哦啊会有这样的问题，做的不够细啊，感觉。对，就是一个扁平化处理嘛，然后就导致说有些地方看的就不是太清楚，但是这这游戏戏正正长短都不大，然后迷宫也都挺短的，所以这个也也不是什么特别大的问题，, Start Time: 4183900
Text: 至少不折磨。对，是这整节节奏吧。虽然游戏不长，但是节奏还是挺慢的，就废废话非常多。然后读盘啊，这个读盘是个很大的问题。对，进战斗你得读个四五秒，你结束战斗还得读个四五秒。哎呦，那有点一些场景也是对我还特地把这个游戏拷到我的那个 SSD 的硬盘里边，然后发现并没有什么特别大的改善。, Start Time: 4206410
Text: 但是他们的这个架构带带的问题是，对，这可能是个硬伤，这不是太好解决。也是啊这个读盘反正有时候还挺影响这个这这个整体节奏的。嗯啊然后还有一些战斗动画吧，做的也是不好看，然后又巨长。嗯，比如像有一个他有一个 jack move 是一虫洞，就是你场景里边突然出一虫洞，, Start Time: 4229750
Text: 然后把敌人吸进去。他这个最操蛋的就是这虫洞。首先他闪这两个看着，然后这比如像场景里有几个人派几个人得排队，挨个嗯那么吸进去，一个一个吸进去，然后虫洞再一炸，然后他们再都跳回个力。确实可以，就就但是你同样是其就其他几个大招，你有些就是雷劈一下子。有些人一个大大海浪冲一下子，, Start Time: 4255560
Text: 就这个就你场景比敌人越多，你等的时间越长，写白了啊，就就坐那看着，然后包括最终貌似那那招，他总共就会两招，就就这两个动画，然后巨他妈长就一个鞭子甩过去，就闪电闪电五连鞭抽你五下，你就站那看着，然后这每个回合都是这这五下确就等着吧。嗯，就这种情况下，你居然还能冷五个半小时就通过了。, Start Time: 4283700
Text: 是啊，我我我觉得也很神奇，那其他其他部分内容看起来够少的了。然后还有一个就是战斗这块哈，这个难度真的相当低，就是刚才说的那个属性枪克什么的，说实话你不用也无所谓。嗯，你就算拿那个敌人擅长的属性打，你也照样能打死他好吗？然后他只是就只是最终 boss 这块儿，, Start Time: 4309010
Text: 就我感觉最终 boss 数值设计还挺有问题的。就是他在进入最后这个迷宫的时候，他会提示你说你等级最好能到二十一级，你再进这迷宫。然后我当时正好是二十一级，那就进去呗，进去以后发现就是我我是我是这游戏，整个就是完全没有特地去刷级，嗯，然后回去反复回去的区域，, Start Time: 4330090
Text: 我是完全就不打任何战斗。嗯，就这么走到最终 boss 那儿，发现我打打不嗯，就是这最终 boss 机制是这样哈，就是他那个他背后有四根触手，每个触手代表一种属性。嗯，然后他这个他有时候会这个触手开始续一个什么技能，嗯，然后他就会对你发动大招，就是你要用的就是用相克的这属性把他触手打掉，, Start Time: 4349110
Text: 然后取回你的大招，然后用大招去打他。就是这么一个很简单一机制。但问题就是我他妈磨个二十分钟，我一根触手都打不掉啊，他每一根触手存在，他就会给我上 d buff。然后上完 d buff 呢，他恨不得一次攻击，能打我一半血。嗯，然后就导致我下一个回合，我什么都不能干，, Start Time: 4372540
Text: 我只能加血血，加完血又给我打一半血，然后就就这么疯狂，跟我耗了，就磨是吧？就磨半个小时，然后给我打死了，就这样，这太那只能我你最终打通了嘛，我最终打通了呀，你回去刷几去了是吗？啊，对啊，我我还没没个立立即胜利，就我我试过我我我后来又试过一次，又独挡胜利，一次就就直接一点结束啊啊，, Start Time: 4390860
Text: 那可能那人家就是为了嘛，你说你因为之前你看那会儿我玩霸王里文的时候，打的隐藏结局就有这问题。对，就我终于打到顶藏结局了，然后他发现他就告诉我，我八个人都得上啊，然后我只练了四个人，我就得回去练几局。是的，然后我就是为了看隐藏结局，打死最后那一点点儿，我要再练个几十小时。, Start Time: 4412060
Text: 是是，那那没有意义，那人家就可能觉得你不想练，那你你干脆一键胜利得了。是啊，这个所以就是也也不能说特别不好吧，但人家给你至少给你提供了这个公关的方式，嗯，呃反正就是一个很小巧精致的游戏。这个 steam 上现在卖五六十块钱吧，嗯就是可能还五二个稍微有点贵，, Start Time: 4432250
Text: 因为毕竟呃五六个小时就能通啊。就是大家如果呃想体验一下这种赛博朋克风格的 GRPG 呢，可以试试。总比那个花个那五六百块钱买的那个强吧，然后你是落下背了吧，我还可以再推荐一个。嗯，啊当然这个本来我是还想推荐卡牌游戏，但是觉得这期卡牌游戏含量有点高啊，浓度还点高。, Start Time: 4453110
Text: 但是也提一句吧，就是那个虚空牢狱啊，一点零。嗯，这游戏戏很不错，但是它不是 DBG 啊，它是它是属于那种 CCG。嗯，就是它虽然爬塔，他虽然战斗，但是那个个回合合，那你是要像如石那组组个个卡组的，嗯，然后你可你可以随时换那种啊，就是不细说了，非常不错，推荐大家试一下。, Start Time: 4478740
Text: 那我再给大家推荐一个复古设计游戏哦，嗯就是就是那种动一和二那种制型的，嗯，就是那个更先进一点，比如说有点像大 as 哥，不是那种就是早期三 d 那种，就是真正的那个就是以前那个所有玩意儿都是二 d 的。其实本质二 d 要做假三 d 那个时代的东西扫描。现在在有三 d 的那个游戏叫 the syita del e 塑，, Start Time: 4498500
Text: 叫是避难所啊意思思堡垒、堡垒堡垒堡垒啊，最不同的是这是一个应该是个日本的独立游戏人做的一个第一人称的射击游戏。嗯，怎么说呢？就是你能在一个动物式的复古游戏里找到非常重的这个美少女元素哦，嗯就是大量的这个美少女元素，整个游戏是用那个点阵点出来的。就是我刚才说的用平面的表，, Start Time: 4526210
Text: 就是平面的画面表现出那种假三 d 的纵深。嗯，然后这个游戏首先我说一下它的一些优点，优点就是它的范儿非常的重。嗯，然后又非常的新，就是根本不是你熟悉的欧美射击游戏应该有的。就是有很多的地方，就是比如说因为它是他的那个脑回路里面有些地方的细节就高的惊人，有些地方它就完全不表现。, Start Time: 4557730
Text: 嗯，比说这个游戏的开场有一个非常有意思的演出，就是这个主角把头盔带上啊，但是他是用这个就是点阵做非常细，就是那个头盔架到你的头上，然后你看到他的分层的玻璃一个一个启动，嗯，就是相当于通电，然后整个那个那玻璃质感消失，然后 UI 就上来了。嗯，那种感觉，然后他那个 UI 突出一个和现在的那种高信息量 UI 完全不同的，, Start Time: 4582730
Text: 嗯，那种繁复全是字儿，呃，全是图标，全是字儿。然后其实你不太能搞明白，那玩意儿都是啥，但是好酷啊，好帅啊。然后这个老哥实际你也不用都搞明白是吧？对，其实好好像都有信息吧，我甚至都没仔细看，大概就是什么血槽，然后头像，然后那个武器弹药啊，基本就是那些东西。对，, Start Time: 4607150
Text: 然后还有一点就是这个老哥他有一点上轴的呀，就是他那里面的每一个武器，嗯，其实实和那个枪械模型的细节非常细，但是它是点阵像素啊，你能看到里面有什么战术换弹，嗯，就是从从那个很很真实性的武器，手枪什么的，漂亮的战术换弹，但全部动物的武器战术电锯云，就是那个火箭筒什么的啊哇那个细节。, Start Time: 4629790
Text: 你看那个抛壳那个枪械的那个枪焰，但全部都是像素画的巨细，就是那种像素构筑的那种精致的信息量扑面而来。嗯，就贼贼那个就是贼文化冲击，你知道吗？就是一个设计游戏里面来说，这个游戏非常的文化冲击啊，最文化冲击。比如说甚至是你蹲下的时候，你能看到自己的腿，就是是你视觉往下啊，, Start Time: 4656300
Text: 能看到那个腿了，就是蹲下蹲的动画。嗯，然后甚至如果你完全往下了，你甚至可以看到自己的哦哦，就是又文化冲吧。原来这叫文化冲击击。你说说那个个计游戏戏里是做的太太了吧啊，太牛逼了，一听就很日本制作人风格，他是然后他开场真的就是他直接给我甩一个虚幻，嗯，拿虚幻做的啊，, Start Time: 4680880
Text: 就这游戏里面有些部分技术水平非常低。嗯，就是有的时候你说不小心卡进模型什么的，就是你马上就能感受到这个游戏的那个未完成的感觉。就是嗯就是虽然他那个场景很栩栩如生，但是你知道他就是一个薄片，嗯，他的内侧是广袤的开发，开发的那个空间，就是那种感觉，嗯，有一种莫名的虚了吧，, Start Time: 4705290
Text: 唧的那个劲儿。嗯，然后还有什么这游戏能做那个踢的动作，然后真的就是这个部分，就是其实这游戏充满了那种恶趣味轴的恶趣味。嗯，看腿腿就那那有一个细嗯面啊，就是那种机娘或者是姑娘链的那个腿，嗯，做的还挺细的一脚。哎呦，行，然后里面的各种那个怪物，就是敌人啊，都是美少女好嘛。, Start Time: 4729889
Text: 哦，然后击杀动画却特别血腥是吧？对，这就是我就要说一下这个游戏，你说是扣分点或者是特特性也好，就是这个游戏在这个部分其实是完全的恶趣味的部分，就是他不是我们熟悉的，怎么说呢？就是老杜牧或者是就是复古设计游戏藏有那种有点红脖的那个，你知道吧？就是操老爷们儿那个劲儿，, Start Time: 4752470
Text: 嗯，它是它那里面的血腥是一种有点这个 r 十八 g 的那个呃灵运和和这个酷酷残酷表现那个部分。嗯，所以就然后也非常细嗯和这游戏就哎我就是说上这个部分我只能说很特色，很难说就是给人很很大的好感。嗯，因为这太细了，我那个从声音嗯到那个把人打稀碎，真碎，这这是 steam 上能买的游戏。, Start Time: 4776900
Text: 然后哇我这这么就是有的时候这一下我还有点那个感受，受不了。哎呦，我天啊，然后这个游戏的那种感受，他介于老动，就是那个动一和杜 m 二那种，就是一动起来，他有一种你说不上的那种连贯和悬浮感。你知道就那个是那个人有点那个像像是踩气垫一样，还有往后晃一下的感觉，, Start Time: 4805920
Text: 踩着这个七彩云和那种这个作者有点难以驾驭虚幻引擎，默认的射击游戏的那个你知道吗？那个默认的那种厚重现实现代的感觉，嗯，它是夹在中间的哦，所以它有的时候你在那个跳跃或者是在一眼掩体中间横向移动的时候，你会有一种这个时空紊乱的感觉。有有时候候的觉觉是这是一个现代游戏，, Start Time: 4826600
Text: 嗯，就是是一个或者说说不客气点，就是那种有点偷懒的，用这个默认的虚幻的那个 LPS 的那套大东西，但有的时候又很动哦，特别是那个战斗。你看那个子弹以一种那种速度向你飞过来说，你真的可以横向躲避，然后你仔仔细细拿墙去瞄准，嗯，那个感觉又很好。嗯，这个游戏就是是嗯很异类。, Start Time: 4850890
Text: 嗯，就是因为这个我觉得是这个日本游戏制作人的这个独立游戏，特别是独立游戏人的属性。嗯，那个游戏很很特殊，就那个高细节嗯那个恶趣味和那个美少女元素。我跟你说，他那个每一章中间有一个调整和补给的阶段啊， NPC 就是巨二次元。嗯，不好，我也不好说了啊，只能说地地域文化。, Start Time: 4875160
Text: 对，然后里面有些怪呢又有点怪， green bug，你知道吗？嗯嗯嗯，然后就是这邪门啊，这个戏挺邪，嗯，而且体验嗯有个 demo，大家去下一下，感受一下。华为我有嗯，我我才刚反应过来，这是不是前前两天那个药家刚刚推荐过的是吧？对，应该是药家肯定会推荐这种游戏是吧？, Start Time: 4899570
Text: 非常多学位确实很二次元，而且不太稳定。嗯，我遇到过 bug，遇到过卡死，遇到过闪退啊，啊正常。嗯哎那那那下面这个最后我再把最后一个游戏说了吧，嗯咱这些弄得搞得好长。对，嗯，最后一个是这个日落黄昏时嗯， sttask four 嗯，他这个前一段时间上的嘛，然后我也是玩之前，, Start Time: 4920630
Text: 其实已经在咱们站内看过几个推荐的，说嗯，然后嗯也是结合大家说的吧，然后再给大家介绍一下这东西。先说一下他这个呃开发商嘛，他这个 internal 他们的 nec EO 是从那个 quantity dream 出来的。然后他他是之前 quanting dream 的首席游戏设计师，, Start Time: 4943970
Text: 嗯，啊是这个暴雨和超人双生时期的这个首于是首席设计师嗯重新做了一个独立开发团队。嗯，然后他这个团队里边好像也有不少是 quanting dream 自己的人啊嗯分公司。嗯，对，然后至于反正他那个采访里边也没也没明说他他到底为什么出来。总之就是他想坚持他自己做的那个就是叙事这一块的这种游戏啊，, Start Time: 4961780
Text: 所以就是做了这么一个。后来最后不也最后是这个微软发的嘛嗯 roounstedream 发的。嗯，然后这个他之前我发现采访里边他提到有一点就是说他这游戏自己自称说是这个是影图像小说。嗯，啊那我我理解就是他其实跟咱们平时那个视觉小说可能是一个细分的这种分类，就是更往那个剧集那种方向。, Start Time: 4987620
Text: 嗯，靠。嗯，啊因为他们也说了，就是他们希望这个游戏的受众不是普通的咱们这样的玩家，而是说能扩展到像是你喜欢看剧，你喜欢追剧，或者你喜欢看电影啊，对你也一样能够很轻松的玩。是啊，所以他在里边就是做了很多嗯比较有争议的家庭啊，这个后边可以后边本说啊稍等。然后咱们这个先说一下它游戏本身吧。, Start Time: 5013420
Text: 但这游戏本身是一个刚才也说嘛，比较像一个剧集或者电影啊，他本身就是一个公路片的情节。嗯，啊有两个这种完全嗯本来没有关系的家族家庭，然后约在一场这个抢劫案之间，然后就莫名其妙就纠葛到了一块儿啊，然后甚至就是影响到他们前前后后几十年的这个一就是两家的人的这个人生经历吧。, Start Time: 5041030
Text: 嗯啊对，就大概这么一事儿。两个家庭呢，一个是是是呃，一个是这个西部这个亚历桑大那州一个本土家庭。然后另外一个是他们是一个就是城市城市人，但是他因为工作上面有一些变故，所以就也来到这个亚历桑大州。本来好好像要搬家来这儿。对，然后因为一个这个抢劫案，大大家就被困在一块儿。, Start Time: 5067810
Text: 然后这个这个外来的这个城市人呢，他就是人质啊，然后他这个当地人呢就是民风彪悍嘛，就是说抢抢抢了劫，本来说是没什么事儿，说躲一躲，我们马上就撤，但是就是机缘巧合吧，然后事儿闹大了，然后就形成了一个这种内外对峙的一个警匪桥段。啊，这里边有很多就是像是呃一些选择啊什么的，, Start Time: 5092360
Text: 就会频繁发生啊，这游戏本身他就是一个呃呃斥斥大量量选择择。然后你你也不是很清楚他哪些是呃然后就很大的影响剧情。然后但但然他他最大的那部分他会给你标出来，这个是关键节点。呃，你在这个游戏结尾的时候，你能就是每个章节结尾的时候，你能看到类似那个之前那个底特律那种线路图，, Start Time: 5115920
Text: 就你在哪儿选了多少，然后全球的玩家有多百分之多少选的这个结局。嗯，然后你在哪有分支什么的，你都能看到。但是实际上你看到的时候，他那个分的非常细。嗯，所以这个游戏呃也有不少人吐槽，就是他他重复玩，你想打别的结局非常难。嗯，费劲。嗯，就是首先你很费劲，你需要看再看一遍，, Start Time: 5141430
Text: 这情节连个快进都没有啊，他也不提供你那种就是从节点呃可以从节点开，但是你是还是挺费劲的，就是你还是要看呃，因为他很多东西影响特别深远哦，就是你可能前面就是你不做到这一点，你后边解都解锁不了。所以我我们反正我们玩上来就感觉就是算了，就是你一趟看来是什么，就是什么，, Start Time: 5160190
Text: 你就是生活，就说你自己想打那个结局就完事儿了，你就是算了，不用去抠。那每一个情节了。对，就是这个确实确实稍微有点儿，然后再加上他这个玩的过程中说有一些 counq DE 嗯嗯，然后这 QDE 有的还挺那个就是你你万一没打好，这个后果还是非常严重的，比如可能有的人就拜拜了。, Start Time: 5181690
Text: 哦，对，然后大概就是这么一个玩法吧。嗯，比较传统其实然后就说一下他这个争议最大的地方吧，就是他他这个游戏是一个 PPT 画风哦，嗯他全程都是那种闪着翻页。对，就是那种渐渐变就是淡出了，然后那人就转一下头，或或者说景就换了了一下，然后唯一动起来的一些可能是这种特别有动态的东西。, Start Time: 5204020
Text: 比如车那个车开过去，那他那是正常开过去的。然后然后你像其他的人物表情啊，就后场景的移动，人的移动啊，然后一些肢体动作什么的全都是 PPT，就是人物是那种渐变化，一帧一帧那种动的。嗯，对，然后这个我反正看了看，就是大家就执己见嘛，就有人觉得风格，有人觉得就是对有人觉得这个特别好，, Start Time: 5230280
Text: 特别能凸显他这感觉。然后有人觉得你们就是省钱什么的，但是我看他他的采访下来，我觉得这应该不是没钱，应该不是省钱。因为他们这个全程是呃找演员全部拍了一遍，嗯，再把他们拍的。就看着这个剧，他们等于看外边这剧啊，然后自己觉得啊那这个他这个画面可以我得留下来。嗯，, Start Time: 5256380
Text: 然后作为一个他当时那个给玩家呈现的画面，嗯，对他等于他美，其实他格外费事，他把一个剧给给重新做成漫画了。就是对他们的说法是说，为什么要选取这种美术形式呢？就是为了极大程度的去刻画人物的表情。因为哪怕我们就是可能投入特大成本去做去做的像底特律那样。嗯，但实际上那个人的表情啊什么的还是不是那么的细，, Start Time: 5276910
Text: 就是你玩的时候还是能觉得有的地方他他做的不好，然后肢体动作可能就是你玩家不容易集中精神。嗯，对，他们的意思是说，如果我的面向他不是刚刚不说嘛，他们面向用户是希望能看剧的人也能玩的。你玩的明白这游戏，那这类人群可能对这个游戏他他掌握没那么深。所以他可能如果你不引导着他，, Start Time: 5303050
Text: 让他看什么，因为咱们看剧都是一线性的东西嘛。是，那这游戏虽然说你有很多选择，但是他还是希望能就是线性带着你，让你去关注他，希望你关注那些细节哦。对，如果你是一开放的一场景，那你可能到时候走看看这儿，看看那儿的是你，你一会儿都忘了一些那种特别细节的东西，他们就希望能把这东西凸显出来了，, Start Time: 5325210
Text: 而且你玩的也轻松一点。嗯，你不用就是费费尽巴力，每个场景都细枝末节看一遍。嗯，我已经把能看的重要的东西给你摆在这儿了，你就看好，然后理解好。然然后你你真正要动脑脑的是说，你要想想啊，我怎么能处理好这些人之间的情节的推动。嗯，然后我这到底应该选什么？就真正你要去用心的时候，, Start Time: 5344700
Text: 是那些选项出来的时候，嗯，啊当然也有是就是 QT 出来的时候，你你也也经经着点，因为他有时候 QE 就莫名其妙，突然就出现了。嗯，对，就这个，反正我是觉得我是觉得挺好的，有有点能感受到这个大哥当可能当时在宽腾之，你的那个这是大结论。好大哥就是他那个理念。嗯，, Start Time: 5368600
Text: 可能在当时就是有一些比较重的分歧。对，是你出来就是要坚持他要的这个叙事类游戏的那个重点。嗯，我就要做 PPT，可能就是要重点在什么哪个地方，嗯，就是有一些理念的表达吧。对，反正不过说实话，他真的虽然说就是做成这样是个什么精细化那个表情表情什么的。嗯，我不知道是不是我我理解，, Start Time: 5387260
Text: 还是说这个确实咱们东西方文化有有差异，就是里边有的表情我真的读不懂哦，就是那个就是就是呃就就黑人问号一样或者怎么样，就是有时候或者说他们明明白他是啥意思，就是话它里边有的选项啊，就点像那个辐射那选项就真的想就完，就真真的不知道他这行弹出来。这句话我选完了会带来什么？, Start Time: 5410610
Text: 嗯，然后再加上就导致我们有时候就就会有点叛逆逆就就选选什么，就看出他特逗，然后就选了。然后最后结尾评价的时候就告诉你，你们玩心很重什么的，你不好好演这个。对，因为他本身他这个剧的剧情吧，嗯我觉得这点挺好。就是咱们看有时候看美剧是看什么的，有时候就很讨厌那种就是比较狗血的剧情，, Start Time: 5432210
Text: 或者说是咱们所所谓，你就有那个价值观了，什么怎么着的啊，那你可以不那么选，就是你选出啥样就是啥样，他给你的这个嗯给你的这个分支还是挺细的，你能选出你自己想要那样。当然对然了，这个行为他他结果不一定啊，就样这个个就是别别有意的地地方。是啊对，然后最后说一点，, Start Time: 5456740
Text: 就是他这游戏是可以支持八个人玩啊，对派对游戏一个这个情节分支选择游戏，他可以支持八个人玩。然后他那个官方推了，就是推出了一个手机 app 啊，你可以就跟那会儿玩那个扎实弹似的，你可可以手下一个。他那个 app 之后，你们哪怕没有没有手柄，你你可能你八个人做了八个手柄，, Start Time: 5480460
Text: 或他们一般家庭谁承受得了啊？就大家大家总有手机嘛，你们都有手机，就就是下一个他这个 app 它就你可以在手机上就是花画点点，嗯，包括像 QTE 什么的，好像也是在这上做好啊，但是我确实没下过，具体他啥样可能可能类次咱们充满什么的那种体验吧。嗯，我还是跟我刚才那个玩一跨越房间，, Start Time: 5502960
Text: 那那俩哥们玩的们对他吧。对，我们就是线上玩的，但是线上其实是有点延迟啊，因为这个因为延迟我一个 QD 还没做好，就导致了一个重大的后果，你知道吗？就是昨天刚发生的，搞得我就哎我操巨难受。然后我跟他们商量说，咱们能不能呃读个档，然后我们那哥们就说不行，这这你就得面对这个人家的生活，, Start Time: 5523350
Text: 对你这就是一个结结局嘛。对，你不要后悔。嗯，对，然后后来我敲门，就是自己那个自自自己玩一下单人的会发现就是其实就是确实不用多打。嗯，就是你你觉得你没弄好，但你弄好了又能怎样呢？就是你觉得剧情事情都是这样，没有什么太大的，他只是给你给你这个再再给你多拐几道弯儿，, Start Time: 5545630
Text: 是是最后结局其实也不会有太大的改变啊，大概这样啊啊，不不，我的意思不是说他都是假选项啊，就是他这是真有很多，只是说你可能你可能就是比如说我那个 QD 没打好，他直接从 a 跳到结尾哦。但如果我打好了，他就是 ABC 结尾哦，就是结尾是就那几个。嗯，你可能你真的想改变，, Start Time: 5567320
Text: 不是说一个 QTE 就能骗的。嗯，你可能前面比如说你对每些角色，他的人物的一个塑造，嗯，就是你比如你选择了往向恶，还还像善啊什么的，它会影响到后边，就不是说你哪其中一个选项改了，就是所有前面东西推了。嗯，对，他是这种感觉。嗯，对，然后再加上这个游戏确实比较推荐，, Start Time: 5589590
Text: 多人玩的话，一定是这个基数个人玩。嗯嗯，因为他就总要出现这个选择上的博弈啊，然后就是当时我们线上玩嘛，线上玩你可以看到别人光标，嗯，然后你就会发现就是大家人性的暴露。就当我们两个人已经选了两个非常对立的面的时候，第三个人就犹豫不决，那光标来回移动来点意思。, Start Time: 5612160
Text: 然后最后是可能他不选选哦。对，即便是你们是基数个人玩，你还是有可能不选你可以弃选哦。然后如果你票数一样的，他就会随机。嗯，但是他第一次票数一样，他会把你们再弹出来，嗯，你可以再选一次。如果你们还是这样的，他就开始随机了。而且他游戏可以有那个你自己设定的一局里边每个玩家有强制票。, Start Time: 5635820
Text: 嗯，哦，就是我就要这结局，你们都不行，用一大招。对，就是直接摁一个键之后，他强制选他那个变变成一票决定啊，但是每个人都有。你可以比如说你如果设置一票票的话，那每个人都有这一票，嗯，然后候选的更强。嗯，就是就是变成了大家对这个整为博弈。对我就很难想象。因为咱们站内有一个朋友投稿，, Start Time: 5656820
Text: 他确实是和他朋友在线下玩这个游戏。我很难想象他们这个现在还是不是朋友，对，就还挺那什么的。因为我觉得是这个游戏很适合那个什么，就是那个搞那个直播间的，他这个是专门给直播做的。这个哦是就是玩家可以就是在直播上给他投票，然后就些退是接口是吧？对，有接口投出来是什么？, Start Time: 5681370
Text: 就是大家就是什么，这主播可能都不用玩儿，就是播剧啊，大家都知道就是什么他有这全都有这些这些东西，就是有有有思。对，还挺那个中间其实真的就是有一个情节，他们们争他们俩选了，我不想选。但是我当时也忘了那个能强制选了，最后结局弄的我就特难受。好，那感是人性的暴露。, Start Time: 5702750
Text: 嗯，对，那感觉这个事儿如果上了规模，又是你就会有不一样的感觉，是嗯能感觉你就是能想象。比如说 b 站站爱爱奇艺上了一个剧，就是这种性质。那可能然后第一遍播对，第一遍播就是只有这个新路线。然后如果你想看别的路线只能等，比如说三四个月嗯，是吧？啊，感觉新时代新媒体了哇，, Start Time: 5725430
Text: 大概这就是这样吧，真的很推荐。如果能一起玩的话，一定别自己一个人玩。嗯，啊自己一个人玩可能就是陷入了就是狂狂疯狂选，找找多结局，但是大家一起玩就是啥就是啥。嗯，对，感个就就挺推荐荐，大概就是这啥。哇，好，那那今天咱就先聊到这。对啊，大家这个今天设计游戏数量真不少，, Start Time: 5748530
Text: 是又超标了。回头我又不知道怎么讲啊，你就直接把我说都讲了就行了。行，我我牺牲掉一个一个这个参与者吧，嗯献祭一个还行。嗯嗯，然后这期到目前为止好像还没有要 i key，这我们这争取一下那个呃我我应该能要到 jack move 的 key。可以，我我托你帮忙要那个，, Start Time: 5771780
Text: 你好像也没回你我。对啊，我我帮你要那个没回啊。那没办法，人家可能因为游戏评价过高，导致就看不上咱了，可以，我得过高，不愁卖是吧？嗯，行吧，嗯那这期的时就先这样。嗯，对，然后大家可以聊一下，就是咱们开头那个话题，大家有什么想法也可以在评论区分享。嗯嗯，好行，, Start Time: 5793140
Text: 那那感谢收听吧，谢谢收听，拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯，嗯。, Start Time: 5817120
