Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。我知道，嗨大家好，欢迎收听本期独立游戏闲谈节目。, Start Time: 37870
Text: 我是 CT，我是 JF，我是饼干，我是四十二十一期了，正式进入两位数。然而这个月怎么说呢？咱们几个人都没有，其其是我饼干，还有 g 那个突出一个爆爆炸的萌，但是我不不知道们咋咋样。我愣愣，晚上我特别累的时候，越累越要玩游戏，就最最近感觉玩的反而不少。是，我以前也是其实一直都是这样，, Start Time: 104760
Text: 越累越要玩一下游戏，放松一下。嗯，对，我就是这样报复性的，就是干了这么多活儿了，我们晚上必须得有我自己的时间了，是是不玩这期嗯，这期根本没有独立游戏啊，我估信我跟四十二讲一茶话会，我就我疯狂的打神化四哇塞，我疯狂玩，粉红节气，真那好玩玩挺好哇，这绯红节气，, Start Time: 128840
Text: 绯红节气，我差不多是去年的，这个时候疯狂的打嗯，挺好玩的，我操我不您这个后尘了啊。但那个游戏戏是的是哎哎，正好可以聊一下这个游戏对我印象真的，我印象非常深。这个这个事儿我一直没有在节目里说，你知道吗？你说就绯红节气，这个游戏是少数那种，我是属于玩游戏。对，, Start Time: 152720
Text: 剧情好赖其实特别钝感的。嗯，就是我完全不挑，就是我是属于那种不跟剧情互动那种就是特别尊重所谓的作者性的消费者，你明白吗？嗯，就是你你爱他们讲啥讲啥呀，我觉得都可以都可以接受。这种就是无论你的剧情怪呀，还是比如说有点冒犯玩下或者怎么样，我觉得对这个事都很很钝感。, Start Time: 171780
Text: 但是绯红节气技是特别牛逼的一个印象，特别神。我打到应该是过半的时候，这个剧情的儿戏程度让我有点受不了了，你知道吗？啊，我就是呃虽然它很好玩，然后人设我也很喜欢，就是你哥啥我都很喜欢，然后就这是哎呀这对，但是我是说这些年大部分游戏给我都这感觉，我觉得他们这组我从来就没有认真对待过他们的事情。, Start Time: 191720
Text: 就是就是这个游戏真的是我已经很很不认真去这个对待他的情况下，他都点击穿我的心理防线了。可以，那咱们哪期可以讲一个批判游？现在游戏剧情的节目目当然那反攻游戏还是很好玩啊。对，然后试试人设也很水灵，是说的好玩，但是剧情没法看。那最近那个卧龙那个剧情，我真是看了给我乐了，, Start Time: 216060
Text: 还点呢，都过去一个多月的事了，还点上心说半天，然后拖我都给剪掉了，这这还憋不住，还要说啊，还得说一遍。但这回不是说剧情嘛，他确实好玩，他剧情确实是乐。对，这个不用剪啊，是行啊，都不剪，一刀不剪。嗯嗯哎，那，在正片开始之前，咱们先插播一个，像说是广新闻，也可以说是广告。, Start Time: 239530
Text: 嗯，正事儿，这是咱们的游戏发行业务，终于有了重大的进展。我操牛逼，上次有消息，还是那个 cake 的时候。是的，然后现在咱们又发布一款，咱们把那个也同样样自字 oom 的游戏 cstle 哎，给代理发行了。好，恭喜啊，恭喜恭喜恭喜这个号 publishing。, Start Time: 264060
Text: 嗯，对业务的发展嗯，光于自己这事儿已经就是官宣出来，我准备好久。光这个官宣都准备好久之前，一直在跟他们联系各种各样的事儿，然后还包括换图啊什么。但是折腾这一个月感觉效果挺好。嗯，给大家介绍一下，这个开头其实就是这个一块黄油面包和一只猫的事儿，大家都很喜欢叫做黄油猫是悖论悖论叫我们终于对在这个节目里讲了黄油了耶，, Start Time: 283100
Text: 太开心了，太爽，终于能说这话啊，憋憋了好久是吧？是的啊，到时候大家可以尝试把音频倒放一下，可能就是一个别的节目，这什么被忽悠了力害啊。对，然后还是要给大家详细的介绍一下我们的发行业务和这个开头的相关的这个事发行事宜吧。嗯，那我就简单介绍一下吧，因为咱们这个发行业务就是起源于其实就跟咱们的部 m 关系不太嗯，, Start Time: 311860
Text: 然后在部 m 上咱们认识那么多开发者，那么多团队啊，好多开发者和团队都是现传出来的。嗯，然后好多人做游戏都特别牛逼，但是对商业该怎么去运作呀，怎么去宣传呀？之后如果想自己再开发完整版，该怎么弄啊，完全就没有什么数，大家不太懂。然后在这期间咱们不是一直在帮大家解答各种问题嘛，, Start Time: 341070
Text: 嗯然后解答解答着发现咱们可以尝试着做一下这个发行业务，然后就这就是这么一下吧。嗯，这个事其实就是我们想有一个目大概就是 gagame gaam 本身就是让很多人尝试着做游戏的就是试验对游戏开发环节的诸多个部分。然后其实很多 game gaam 会缺一个环节，, Start Time: 361130
Text: 就是当我们游游戏业术市场的时候，你怎么跟那个市场做互动，就是说你总得试一试吧。但是这个发行这个事儿其实是有很多琐碎的事，就是有很多对制作者可能没有一方面不知道怎么用呃，怎么去做。另外方方面没有那那多多力力去做。所以就是这个这个我们集合做发行一个最初的初衷，, Start Time: 381770
Text: 就是把这块也补上。就是说大家也要试一试，感兴趣也要试一试，把你的游戏放进市场里，做完一个发行流程之后，这个发行流程的过程中能学到什么，或者是能就是记载什么经验。然后我们就想从这个 boom 的这个游戏开始发行起来啊，之前有 kick 这个 KEK 的这个作品，, Start Time: 403240
Text: 现在呢就是有这力开头，对 kk 像 kike 那种，就属于是免费，它是免费游戏，我们也是纯免费的帮忙做这个发行。利用我们现有的资源帮开发者走一遍。这个流程是就虽然这个游戏不卖钱，但是他已经知道了，就是比如上 steam 这一套玩意儿该干些什么事儿，然后玩家会怎么反馈的对，, Start Time: 423100
Text: 内容会怎么反馈什么的。嗯，对，嗯，然后像开头就是正儿八经的正式发行，然后这个游戏他们他们是想开发一个完整的商业版本。嗯，然后我们之后就是在就是走一套是完整的商业流程，然后带他们的游戏。从过们这个 oogame jam 版本的改进到中间的各种各各种乱七八糟的市场呀、, Start Time: 443260
Text: 营销呀环节。然后最后到他们直到发售，哎，这是一个完整的正式的流程。嗯，然后当然这必须要打广告。如果大家对集合发行感兴趣的话，欢迎私信我或者发送邮件到艾特 publishg cos 点 com。好，嗯，带着你游戏来咨询我们非常期待。就哪怕你是光想来问问题，不想让我们发也无所谓，, Start Time: 464930
Text: 没人爱聊天，是交个朋友时候多个朋友多少路啊？那你这话放这儿，可就这朋边就不说说了，别拉嘛，上次就放这，反正人也不是很多呀。嗯，这次给你上上强度啊，是对，我们都都去跟你说去对，私下里一人多少一小号，对，工作量不饱和就是这样。嗯，你那你说到这聊聊天，咱们同时也开放这个在开开拉啊，, Start Time: 485150
Text: 现在叫 KOK 的平台上一个外部频道。嗯嗯，对，然后怎么加这频道呢？咱们还是就看时间轴吧，反正他是链接或者 ID 号这个去加进来。嗯，这个感觉是历史性的突破，要嗨，因为以前我们都会，我们也之前说嘛，因为我们没有办法运营，就是我们没有自己的 QQ 群哦啊现在的话基本上就是为了这个发行和这个社区的部分，, Start Time: 510050
Text: 我们至少有一个这个 KOK 的这个频道是嗯，谢谢大家多交流。对，之所以这个没有用 QQ 群，其实也是因为咱们是作为发行商频道，然可可能里边涉涉及不同的这个游戏的区域，嗯，以可能方便做这个权限内容的需求。对，然后像是这个最新的一些资讯呢，然后还有一些这个新的通告啊，, Start Time: 534060
Text: 然后发的话就是分频道，大家就是各取所需是还比较方便。对，是后我们也是一点，随着发行业务的发展，一点点建设这个频道啊。嗯，是的，嗯，大家也可以多帮我们提意见，看怎么弄，比较有意思。嗯嗯，对，也可以提一点意见，做什么活动，是不是可以整一个咱们闲谈频道，能要是有经验，, Start Time: 556680
Text: 要有时间的话，嗯，是回头有点不敢聊的。部 m 这个开发开始进入到这个试玩环节，大家可可以可以在那边一起一起玩，一起分享咱们去讨论。对，说到这个部 m 那就是这一咱们呃这次这次宣传啊，同期也是这个新一季的这个 bom 也开始了。哎啊，目前还是处于这个报名阶段，, Start Time: 577420
Text: 嗯，还没有公布题目，还没有公布题目，还公布开始开发阶段。嗯，而且这个这个活动其实初衷就是很希望吸引游戏呃产业或者是游戏这个圈子外的。但是对游戏感兴趣的朋友参与到这个开发中来。因为这个各位的加入会给这个开发注入非常新的血液，带来全新的这个思维方式。是嗯，对，, Start Time: 597210
Text: 而且其实我私下跟很多开发者交流，就是他们很喜欢我们这个活动的一个很重要原因。就是因为有这样的朋友的加入，就是说他们可能一方面他们渴求这个游戏开发方面的人才的同时，他们也渴求说能带来全新维度的内容的人作为开发者加入进来。所以大家也可以来为我们这个勇于尝试啊，, Start Time: 623020
Text: 不要看到他是一个 game gaam 觉得自己不会做游戏，或者没有什么代码能力就就往上去，不可以，这个多来试一试。是，然后为了连我都报名了，还怕什么？还是打广告？为了帮助咱们这个开发者更好的解决，就是我可能这个能力所限不足以涉猎所有职能啊，我们也开发了对应的这个组队工具。, Start Time: 645540
Text: 嗯，啊在我们对现在 app 更新版本这个一个适应型的一个版本里边，大家可以在里边上传自己的这个呃我的我的需求，我的团队需要什么样的人，或者我是我想要寻找团队录屏自荐，毛遂自荐。对，然后这个个目能也都是在这个正在在用当中啊，太好好，已经比那个二二轮社区功能强了，, Start Time: 666220
Text: 没什么逼了啊，这怎么扯到这儿？起不好意思，就是突然想到了啊。好，反正就是希望大家能多来参与啊，就是这个突出一个热闹，就是开心啊，要开心，要多认识更多人啊，就让让发现做游游戏原来也可以这么开心，哪怕你啥也不懂，现学学现传，哎，期待这一季 bom 能不能出现新的未来。, Start Time: 687710
Text: 可以哎进入哎这号 publishing 阵容的游戏。哎哎，只要你做的好，我就在你身后站着话说吓吓人，知道吗？现入。哎，行，那咱们回到咱们今天的节目内容吧。好，回到节目内容吧。好嘞，那咱们先这个平评环节吧，平评说是有平评，然后你们都不找都不找我。然后我我找期还没找那个文档里传啊，, Start Time: 710240
Text: 那交给你们了。上上期感谢大家，就是我们没弄抽奖，然后大家还很踊跃的参排是我们那个话题。感谢感谢大家。还是这个很喜欢分享自己玩游戏的习惯啊，之后这种类型话题可以多整点啊。嗯，那你先说吧，你找了什么呀？我我就我就看一个特别这个叫周一 arkka 的朋友说我得了看见 RPG maker 就会过敏的病。, Start Time: 737670
Text:  RPG maker 这个游戏工具，你他是做游戏，你基本上上能一眼就认出来，然后就是可能看多。我当时也是这样，我当时最早玩了好多那种 RPG maker 的恐怖游戏啊，还有解谜游戏啊什么的，乱七八糟，然后就让我已经看见有点过敏了。那我觉得这工具还是特别神奇，, Start Time: 762550
Text: 就就是每次在我觉得我受不了 RPG maker 做游戏的时候，就会冒出来一个神奇的作品，让我改观。嗯，二十 g 个已经持续好多年了。嗯，我对二十 g maker 有个特别尴尬的感受，就是二十 g maker 做的游戏里都是 RPG 的部分，让我特别不服啊。, Start Time: 783220
Text: 对你知道吧？就是他那个数值互动的部分，就是似乎出不出不了那个 DQ 的那个五指山。然后是的，所以玩多了之后你就特别难受。但是我玩过很多，比如说他拿 RFG maker 那个引擎做，比如说冒险游戏，甚至他那个东西本质是就是文字 AVG 游戏，但是体验我觉得都挺好，, Start Time: 801580
Text: 就是简单走走道，然后跟不同的人说话就还挺好。但是如果我是这走路，然后啊进了野外，然后进战斗我就受不了。我对经常是他这个引擎最大的问题就在于呃，战斗系统这块儿它没有什么，或者说没法让让玩家就是说特别就是做的特别滑。对我之前看过一些这个比较优秀的开发者的分享，, Start Time: 820100
Text: 他他们就说他们要想做有趣的战斗系统，那必须得外挂脚本。对他们不能在这个系统本身没法做。好像在系统里的话，除了要不然你像 DQ 那样做，本质上是第一人称的，就是怪在你面前，要不然就是做成老老 FF 那种嘛，是 ATB，然后左右分支基本上也就做不出啥东西来。嗯，, Start Time: 845480
Text: 所以确实没办法。而且这个让我想起了一个游戏，就是 oppo 最新的那个龙脉唱歌。嗯嗯嗯，那个游戏其实嗯抛开它的美术表达之都都抛掉之后，那个游戏的内核是一个特别 RPG maker 式的游戏，甚至包括是的是吧？对，甚至包括括他在他在很多场景的探索，其实他还有那个 z 轴，, Start Time: 863735
Text: 你记得吗？就是但是你经常看不出来，因为因看它那宽度巨窄，我一开始并没有意识到，我还可以上下移动，然后导致我就是错过很多，或者说就是没办法解那谜语。因为我不知道说我这左右走来走去，没看到有互动的点。然后后后来我才看啊，我摁上那个人物真的能往上走。对，所以他那个场景其实还是整个逻辑是很 RPG maker 的。, Start Time: 886900
Text: 然后但是他用了他那个美术给他包一下，那个体验就是就好特别多。我觉得这个工具最牛逼的点就就就是太太好，手手好多人就是其实不是想并不想做 RPG，但是其他工具可能玩也没没那么溜，然后用这个就能把自己的想法还给表达出来。这这这个这工具最最喜我最喜欢的点，我觉得最好的点就是这块块就是那行，, Start Time: 909160
Text: 那饼干。那我停停跟大家说一个，我就发现大家上期说的其实非差异非常大，但是就都是个很个人呢。我就没再拿过来说了，我可看到有几个比较有意思的啊。一个是这个叫乌鸦的人，说是这个咱们这个系列有毒。本来他还挺喜欢肉哥游戏的，结果听了几期节目，发现根本玩不动了。现在为啥呀？, Start Time: 932810
Text: 戒毒的戒毒节目，我比较阳光的理解了这话啊，就是咱们这个节目很丰富，哎，不用掉在这个肉鸽上一直玩儿了，可以玩点别的游戏，是不是人群？是阳阳阳光。对，要不然没法都行，根本根本不信是是啊是反正肉哥游戏。嗨这个一玩起来就是比较上瘾嘛，所以可能也耽误了就是尝试其他游戏的机会了，, Start Time: 956600
Text: 大家还是多尝试一下嘛。对，四处睡试。对，然后下下边这条叫这个按 eater 留言，说是这个对公式化的开荒世界耐受度完全取决于是否有充足时间。哎，这个我觉得特别对，是的，说前些年呃读大学的时候玩幽灵行动荒野，然后那个学期正赶上课少，每天起床就是泡咖啡啡后准备好咖包吃。, Start Time: 981440
Text: 对，一边边吃边兴趣点。对对，完全一样的东西，重复几十遍，每天还是上掉几个还是很愉快的。是是啊，就是上期节目的评论里，绝大多数人都提到了，就是受不了好开放，世界就一直为零，只要开放就不玩。是啊，那我觉得就是就是这个原因，就是我感觉我是挺喜欢玩开放世界游戏的啊，, Start Time: 1005720
Text: 像这个就是玉璧啊什么的，这这这种我就狂玩了。但是这个玩的多的时候，其实也是确实就是吃时间多的时候。对啊，比如说我我之前那个刺客信条起源，我一个礼拜里头白金了。但是那就是因为我当时刚离职，但是我有一种我前段时间好累，然后我要在这里，就我现在就要玩游戏了，然后这礼拜我就玩到就是脸都绿了那种程度，, Start Time: 1027150
Text: 所以就是一个礼拜我把刺客信条白金了也挺狠的，我操确实有点恐怖，就一个礼拜好像打了一百多个小时。我的妈啊，那能不能理解为开放世界，其实就是上班的平替呢？啊，那实实实说有的时候真的有点这感觉吧。你像像是最近那个孤岛惊魂，我跟朋友联机打的的，当时是因因疫疫情跟家啊啊，, Start Time: 1051430
Text: 就前提还是有时间才能在这种世界里逛。是啊啊，甚至都不是闲，是那个你要有大块的对，有大块的时间能自己这个掌控。对，不然确实就是没连贯性，就有点点探索动了。是是行，那这个评屏幕评论就就这样嘛。好，感谢大家积极回复我。然后这期咱们聊一个新的话题，听说有趣的话题，, Start Time: 1074900
Text: 就是前段时间这个 story taller 这个游戏上线了。对，然后他因为这个流程非常短，嗯，然后甚至很多人评价说这个都不比 demo 长太多啊，然后又卖的不便宜，所以很多人就激起的时候觉得特别不值，然后给差评。嗯，对，好像这个开发者也比较愤怒，然后下下场兑现来着。, Start Time: 1102340
Text: 然后就觉得这个事情是不是可以大家呃分享一下，就是自己在买独立游戏的时候，有一个对于这个游戏时长或者游戏内容量和这个价格之间的一个心理的预期吗？是嗯哎我我先给不熟悉这个游戏的大家介绍这游这游戏吧，顺便可以当成今天我就要说的一个游戏之一，我觉得啊马上就走了，是吗？, Start Time: 1124840
Text: 我操，就是这个游戏是那个一个独立开发者，他叫 daniel，我他他后半晚你怎么念？我不知道，就 aniel 会拼的，不会念，没事，到时候放放神仙经给开开发的一个解密游戏，他这个开发者之这个游戏你知道有多早之前就有嘛，这个游戏应该是一二年就有出形了啊，这么，, Start Time: 1148070
Text: 今年都二十三年了，你算算一二年，这都隔过去多少年了，但是它中间它没有继续开发，他给它搁置一段段间做做另另一个游戏戏叫 edow danger rescue。就一操控一条狗，那狗脖子上系有条链子，然后你在走走格子，但是不能走回头路，因不能让链子重合那个游戏。, Start Time: 1166550
Text: 我在盒推里说过一次啊，做一做设计的挺好的。然后这回他这个游戏，我觉得是个特别有创业游戏，它叫 storytover，就是执意就是在讲故事，讲故事的人什么的。然后你你玩的时候，你在每一关就看到一个每一关的就是有一个题题。哎，比如说这这一关是叫一个悲剧故事，然后是个标题画面，, Start Time: 1184130
Text: 中间还有几个像漫画一样的一个空空白格子，然后在最底下是一堆场景和人物，然后你可以先把场景拖到格子里那个格比如说你是一个教堂，你把它拖格子里里，那个场景就变成了教堂。然后你再把一个男的跟女的拖进去，然后他们就有两个就会生成一段故事情。然然后这所有格子里的故事情节连在一起的时候就变成一个故事。, Start Time: 1206520
Text: 然后每关你就是必须得根据它标题说啥，标题是个开心故事。然后悲伤的故事，你就得根据他为的那个标题编出这么一段符合标题的故事，就是这么玩的。你举个例子有一关是就是还是说那个悲剧故事可用格子有三个，然后可用场景有教堂和墓地，人物是两男一女，那么你就可以让第一格里放个教堂，, Start Time: 1229299
Text: 然后让男一号和女角色相知相爱结婚，然后结果第二格子里，你整一个墓地，然后女主角在那块悼念男一号。男一号，你把男一号拖到墓碑上，就是说表示他去世了。然后最后第三个格子，你让男二号和女角色再结婚，我也就是但我也不知道为什么这样就算特悲伤，可能因为有人不在了吧。, Start Time: 1253200
Text: 嗯，然后就大概这样，但是你你可以调换顺序哦，也可以调换顺序，你也可以编编排成第二格，编排成那个男二号，追不到女角色生气，把最后一格弄成男二号，在墓碑外面站着，男一号死了，结果就变成男二号，把男一号给杀了哦，也是个悲剧故事，然后也符合标题也能通关。嗯，这游戏就是这个玩法有几十个这样的关卡，, Start Time: 1275080
Text: 然后到后期那个格子会变，越来越多，场景和人物都会变多。你就在想跟这怎么能把这个逻辑顺序给理顺了。然后他还有一些额外的关卡挑战。比如说刚才那个悲剧关卡，你最开始弄的是让那个就是情人互相仇杀那种形式。结果他有个额外的条件，说不要有杀人情节，然后你就可以调成是单纯是去世，, Start Time: 1302400
Text: 然后又跟别人好上了。这样明白，我觉得就是这个体验是真的，被别的游戏里没怎么见过，而且他是实现特别好的美术风格，做的特别到位。然后他你不管怎么拖，基本上都会有给你回馈和反应，就让你像玩玩具一样感各种感觉。试是是是，反正总总会有反馈馈。嗯，但是就是咱们这些话题说的，, Start Time: 1325510
Text: 他目前 steam 好评率百分之七十三，几乎所有不满，都是说这个游戏剧短无比太短了。是哦，这还是回声了呢？这样是的，之前可能更严重。对我就单说一下这个事儿，我的一个看法。嗯，就是他是 story teller，还有那个他老哥好像就是说下线，然后下场兑现什么这个事儿。, Start Time: 1348430
Text: 对，是因为我发现在这个游戏中存在一个结情况，就是对游戏内容的成本的认知。呃，玩家和制作者其实双向都是不透明的。嗯，对，就是他其实他这个系统我能感觉到为什么他无法设计玩家认同的巨大量？是因为其实对于作者来说，他设计的每一个那个逻辑链都很难。对，特别是那个游戏进入到呃制作者认为的中后段的时候。, Start Time: 1367670
Text: 因为其实叙事是个特复杂的事儿，就是特别是你要做一个系统判断玩家放的这不同的怎么说，叙事的元素的那个前后的逻辑关系这个事儿其实成本非常高。就是刚才 CC 老师解解释的是一个可以说是三段的故事。其实这三段故事搭配上，比如说三到四种那个呃叙事元素其实已经很复杂了。, Start Time: 1397600
Text: 就是说对它是个游戏，你摆完之后，那个游戏自己得意识到这是个悲剧，或者这是个喜剧。就这个事儿，其实哪怕只有三段做起来都挺麻烦的，就是挺累的，更不用说到了。比如说中后段有有那个十几十几步，然后有对想象一下二三二三十个元元素其实就是能理解为什么这个游戏要做十年。, Start Time: 1421720
Text: 因为这个东西实际上是要求制作者洞察文学和人类文，你知道吗？因为我最最近我最近被就被别人逼着，然后读那个亚里士多诗学。哎呦，我靠，那古希腊那个那些人就为了论证那个一个一个戏剧到底戏剧是什么？就是为了论证悲剧是什么，写那么多，我靠写那么复杂。所以我能感觉到对于那个制作者来说，, Start Time: 1444020
Text: 他可能真的就是觉得有点委屈。就是他有可能是那肯定就是花了十几年，而且他也没有偷懒，他没有怎么样，然后费劲巴拉的弄了这些，做出了一个梯度，有从简单到复杂。嗯，但是就是很客观上来说，这可能就不是说一个人用十年就能做出那么多量的嗯一个东西。但是反过来说，对于玩家来说，, Start Time: 1467690
Text: 他也他没法感知。这个是毕竟客观上说就是游戏就这个游戏百弄百弄百分百弄就十个小时就结束，然后然后就卖那么多钱，不是，所以玩家也也有理由不高兴。所以说这个游戏本身是一个挺特殊的一个，就是双向认知产生偏差的一个情绪，然后就就会产生不愉快。就是你看作者的回应，他也没有说特别激动的那种兑现，, Start Time: 1489130
Text: 但他就能看出来一个特别明显的一点，他对自己自己这个游戏特别自信。他说你觉得别的地方玩不着，你花这些钱获得我一小段，我这样的精致体验你肯定是值的。但是这方面特别自信。然后我玩以后，我觉得我我挺认同他这点的。嗯，就你能看见就是尤其是后期关卡，像刚才四十二说的那个玩起来感觉我靠，, Start Time: 1512940
Text: 虽然有些地方我没玩通，就是第一次玩没有把那个剧情捋顺，但是不管怎么摆弄，他都有一个相对的反馈，我就觉得这个工作量已经膨炸了，这点很厉害。特别是他怎么能比如说你游戏的中期左右那个游戏的那个格子和那个方块的那个复杂度上来之后，你瞎他妈来的情况下，其实那游戏会给你个回馈。, Start Time: 1536040
Text: 是的，那个游戏戏怎么做到的？其实我是想象不到的，我觉得他能做出来是非常恐怖的。呃，如果这个游戏是那种那种恐怖，他就显得有点偷懒。比如说他有一个唯一姐或者唯二为二姐，对，然后所有都有。然后除此之外的所有东西，他只会告诉你，你做的这个不对。对，那他确实是有点偷懒，, Start Time: 1557940
Text: 但是这个游戏不是这游戏，你可以讲一个很荒谬的故事事，然后这个游戏还会给你一个反馈。虽然他不符合，比如说这个游戏的那个理顺，但是他还是给你反馈这一后还是很厉害的。我觉得嗯但是就是这个东西是很难量化的，对它这个游戏特别精把玩。但是他可能就是它确实就是短，他比他 demo 长了多少啊，, Start Time: 1575640
Text: 他 demo 玩二十分钟通关，这回正坐玩个一小时四十分钟嗯，就没长多少，那加加起来就个五倍。对，但是本身就短了。对，就是没辙。你说这个事就是我觉得就会落到一件事情上，就是游戏当中能给你激动的那个那个度是是不可量化的。嗯，就像龙马经常说的，游戏不是论斤买的。, Start Time: 1596210
Text: 是啊，你要不然呢他妈的一个英灵店一百来个小时，然后然后六十刀，你觉得很值吗？你觉得很很很高兴吗？也没有多多高兴嘛，对吧？但是就是你就很难很难去界定说我我五十块钱花这游戏我就能容忍它只有十小时。嗯，其实对我来说不是，就是如果这十个小时都贼快乐的话，那这游戏在我心目中简直是无价了。, Start Time: 1619860
Text: 你爱爱要多少钱要多少钱，是这样的想法，就如果这个游戏就是特平赢特评的，你不知道我一块钱我都恨不得给你钱。对，真的就哎真就有好多有些有些 rock light 游戏，真的哎又开始点。对，真的，那个那个破壁游戏半个小时系统全展开。然后一打开场，他要让我，他让我玩三十个小时全刷完。, Start Time: 1645050
Text: 我说去你大爷，我就没听知道你在说啥。然后对啊，你说你说这个事真的是能就是怎么说能那个拿这个什么售价，我真的能你能用售价处以比如说时长来算这个比例嘛，其实我觉得这个事儿很难。我我觉得还有一个原因，就是因为 steam 有这个 steam 有这个两小时的退款机制嘛。, Start Time: 1664800
Text: 我就感觉有些玩家可能就是稍微觉得心里有点不公平，说有些人可能玩的玩的快，直接就可以退款了。然后我可能稍微慢一点，结果这游戏也没有多长，哎，我觉得退不了，有点亏。这这个不是代表所有人啊，但是我是真的听过有人这么在讨论的。就因为现在这个年代，因为 steam 有这个机制。, Start Time: 1686280
Text: 对于好多人来说，我还见过这种操作，买个大作，截个图说能那个也跟风也开始玩玩。然后截完图以后，他给退了，然后去云玩这么做这种，但是这这也是无可厚非嘛啊这这也是无可厚非，这都是正常操作。因为毕竟那个平台是允许的，但是对开发者来说，这个就特别痛苦。尤其是像尤其是这种游戏流程，, Start Time: 1706800
Text: 特别短的开发者，但是又耗了很多的心血，他的心血是大量浓缩在很短的流程里边。对，他就就没着着你，你做是是。所以所以说现在好多游戏都会怎么说，他们怎么做，你知道吗？他们把前期的验验允许高，但后时间挖稍微长点，为的就让你至少玩过两个小时，你退不了了。嗯，哪怕后面你再骂他，, Start Time: 1729750
Text: 但你退不了了。哎，现在好多人就是给逼的是这么做游戏的曲线上来给你拱起来，然后哪怕接下来再往后掉，太可怕了。然后像这种游戏，他没有刻意挖时长，定价有点高，就众矢之的了。直接他这游戏的情况比较极端，嗯，就的太短了，太难说太视频了。所以一方面做制作者是真的很委屈，, Start Time: 1751090
Text: 然后玩家也觉得很委屈，我买了他妈一个老时打完了，是是不是？毕竟你要说 demo，大家觉得这个机制很好，很期待的话也就认了是吧？对，也不是说认了，就是我很想多玩啊，我觉得这个东西难得一见嘛，然后结果买下来之后发现这么快，就可能还没还没玩进去呢，然后结束了就就是都觉得兴致起来。, Start Time: 1774910
Text: 有些人可能说对，倒不是说嫌真的嫌短。有些人是刚刚来劲是视频了。对，所以就是想问问大家，就是对这方面自己是怎么看的，然后欢迎大家留言回复一下吧。嗯，然后为了方便大家，我昨天稍微梳理了一下，我从我库里随便挑了点这种比较耳熟能详的游戏，大家回忆一下他们都是多少钱啊，, Start Time: 1796670
Text: 后我快速过一遍啊，最便宜的一个这个阿 OS 啊，大家可能绝大多数都玩过吧，这个才十五块四是啊哎那他带来的这个游玩时长，那那上下线都是无限的，而且无可能有就是对对事事就是特别尴尬。有的游戏就可能制作者私下里聊天或者玩家私下聊天。都说你凭啥就就挣那么多钱，然后那个你那是因为人家就是做做到了，, Start Time: 1821320
Text: 能让你和朋友玩，他妈的一天小时时对你们有啥办法吗？是，所以这这没辙呀，这这不同的游戏之间特色是非常不一样。是，然后跟他同类型的这个鸭格杀，就是干脆就是免费的对啊，然后再往这个柜里走一点呢，就是吸血鬼幸存者啊，二十块钱。然后同类型的这个黎明前二分钟二十二块钱，, Start Time: 1845780
Text: 哎，这都是三十块钱以里的。然后再有就是非常经典的，就是饥荒二十四块钱。是啊嗯饥荒它联机版也是这价格也二十四块钱。对啊对，然后再卡沿的就是这个 cookie clicicer 二十八块钱。嗯，那这个带来的这个带来是有恒的含含义啊。嗯，对，然后顺便插一嘴，就是前两天我买了一个类似的叫 plantary r 啊，, Start Time: 1869680
Text: 就是我一下午就把它全点完了，我它凭什么玩卖二十多块钱？是啊，也会带来这种烦恼啊。是的对，然后再贵一点呢，就是六十块钱一里左右，就是三十六块钱的，有一大批。嗯，比如泰拉瑞亚 under tail，哎呀， apaper 还有 limbo，这都是三十六块钱的。你想安拉瑞有多长时间啊，, Start Time: 1892610
Text: 是那么多个结局，我操。对，那你想想泰拉瑞亚这都多少年了？是啊还能玩啊，再来就是一些这个呃四十多块钱的，比如四十二块钱的这个 beholder der 代。嗯嗯，然后这个火线迈阿密，哎，然后还有四十八块钱星路鼓，这个圆桌聊过的这个拉库呢是是块个，嗯，这就算是比较贵的了啊。, Start Time: 1913130
Text: 我觉得然后再往上就是像这个泰瑞瑞亚类似的，这个十大瓣是五十八啊，五十八也有一批这个可能就算是常规价格的上限了，差不多就是比如说这个 lop hero 啊，然后还有 be holdder 的二三，然后迈阿密的二，然后以及这个钢 home 啊，这个就算是比较贵了。, Start Time: 1934760
Text: 然后再往上呃，就是我觉得这个就已经价格不不是很大公民了，是吧？就是就比如说这个无光之海六十五啊，然后还有赛的六十八，咱们这个核计弹常客钢臂子六十八。是的，嗯，但这个钢臂的六十八其实跟那个什么有关，跟他那个那个时候 insteam 还没有特价区吧，或者刚有特价区啊，, Start Time: 1957220
Text: 就是有很多其实很老的游戏他没有个方式改。对，以及说如果他当时也没有这个概念，嗯，就比如说给低价区设计特殊低价什么的。如果就是有些游戏现在上他很有可能都会把自己的那个利润往下压。为了卖更多哦哦，那还真不是因因为 mimiss 实在是粘头有点早，是是是太早。对对，, Start Time: 1981800
Text: 不看不知道，我还以为这玩意应该挺便宜的。对，如果放到现在的话，它的这个就是整体的这个定位可能就会差一半。对，可能是个二十到三十块钱人民币的定位。但是但是这游戏也是第一个呀，就是很很一大也很大程度上就是这种所谓的聚会闹闹闹哄的这个游戏在刚为此刚出的时候，它还算是很独特的，, Start Time: 2002690
Text: 是嗯也不一样，是算然开创一个新的玩法了。嗯，然后再来就是蔚蓝也是六十八块钱的。嗯，在之后更贵七十块钱以上是这个埃及芬奇，七 e 是七十七十，这是我原装是七十六。然后还有这个守墓人，这个我不知道大家知不知道啊，就是类似于那个牧场物语牧场啊。对对，就他但是他你是开墓园的啊，, Start Time: 2024650
Text: 就是弄实体什么的，挣死人钱啊。对，但那游戏真的就是特别干，就纯上班啊。是的，卖七十多块钱还挺狠。然后然后看火人是卖七十六啊，这个就比较经典了。然后那他下一个，那就是最经典的那个机械迷城卖七十八，是，但我感觉它是不是涨过价呀？因为我看他这个打折，那价格跟他那个现在原价对不上。, Start Time: 2049340
Text: 对，有的，他以前应该是比较便宜的，有可能调了。对，毕竟这么多年了，嗯，然后八十块钱呢有一批，那这些都相当好比萨好像都不到八十啊，以撒忘了看了。你看我现在这个我我打，因为是网页打开了，然后它显示一个港版的价格，七十六港币啊，那肯定不到八十以飒重生，五十来块钱这样对，, Start Time: 2070600
Text: 六六十那样。我记得我记得以撒重生刚出的时候是四十八还是三十六，反正不不高。是的，然后八十块钱有一批是这个宇宙冒险二啊，神之天平死亡细胞，还有有说神之天就就杀戮点坦你你说按按时或者按内容量称的话，那他妈的神之天平嗯啥价了，可能是三 a 价格。对啊对，再往上谁都不敢卖的比它高了啊，, Start Time: 2091330
Text: 这真算禁腰了是吧？对啊，你真上秤秤都压坏了，真然后再往上可能就是一些比较特殊的了，比如说八十五块钱的这个 outwwealth，嗯，然后永恒之柱的一代是八十八，二代是一百三十九。嗯，然后还有道德遗产二九十二块钱，就这个我也是没想到我这前在在叉十 p 上玩的都有点不明白，, Start Time: 2118370
Text: 叉叉 p 了，妙就妙在这里。对，然后不行，还有像捷德迪斯科是一百一十六嗯啊，一星工厂一百三啊，然后后边还有几个更贵的，就是比如说师傅一百三十九，然后以及科纳，这是你难道不应该给白明权多掏点钱吗？是不是是对吧？那是得是了点太帅。然后这个二一年那个最佳独立科纳是一百四十六块五毛九。, Start Time: 2140060
Text: 嗯，这是我库里可能最贵的独六系了，是，所以称确实没辙。因为因为就是都不上称，也就不上称了。一上称很多时候说明白，就比如说永恒之柱。我跟你说，那 RPG 那玩意儿，你要是拿什么游戏内容，然后上称要那完了，那那正义之怒是不是要一百刀啊？对啊，那正义之路啥三十量啊啊，, Start Time: 2164260
Text: 我写的都我看着都受不了了，我就看着都累了，我也不知道他为啥写那么多，嗯，还还有像什么永恒之柱啊，然后什么这些，所以就就是很难说这这事儿怎么办。所以感觉其实平常大家如果能会对这个价格会有一些敏感啊，我我个人觉得还是对标的。我刚刚说的这些东西，你你比如说我你玩买过这块钱，, Start Time: 2185360
Text: 我可以玩到这么好的游戏。对你凭什么要什么卖三十啊？对你居然也管卖我三十块钱，然后我才玩了三四个小时就没内容了，是嗯就有点这种感觉吧。嗯但但是你想 auautoose 这样的游戏，这不是无价的吗？没没的嗯，都是买不来的。我说我再拍，我再拍八十块钱，你再给我呀。, Start Time: 2207680
Text: 我我如说我我你买过平台买一份。对啊，嗨，这就是就是感觉吧。嗯，这个事儿其实说明游戏这个东西在至少在游戏的体验上几乎是难以定价。对，是嗯没没法没法唯一的好的定价方法，就是开发者根据自己的工作量嗯，回本周期，还有这个花费来定一个价，然后自己能活着挣着钱。对，这就这这才是合理的。, Start Time: 2228400
Text: 主要只要做游戏里面先先免满足足己己，做做游戏又不是真的出家练练苦功，去苦行去做游戏，还是要养活自己，要过上好日子呢？是所以要挣钱嘛。对呀，所以这个事儿就就很难是很很很悲伤啊。行，那这个就先留给大家吧。对，看看大家可以就是讨论一下这么一个心理预期，买到多少钱的游戏，, Start Time: 2256450
Text: 是得带来多大的快乐或者这种感觉来。那咱进入今天这个游戏推荐的环节，游戏推荐环节，我刚才已经等于把 story 挑 ry 已经说了，算是一个游戏推荐。那谁先来，那我先来吧，就说我先说一个，就是你免费的这跟这刚才那个还是有点挂钩的啊，这个一个叫披萨啊，这个音 papple on 披子啊，, Start Time: 2281300
Text: 这这这个这游戏网络王之之类是吧？提提前长鲜完美这个这游戏免费，然后你游玩时长啊都不用超过十分钟，但是带来的这个体验就前所未有之快乐。就是刚才那个话题的一个超级打破版啊。然后这个之前看有人说这是意大利人做的，这不是啊，这是西班牙人做的，他们那个工作室叫这个嗯这个呃算了还是不念了，, Start Time: 2307720
Text: 念不太明白啊，反正是他们啥时候风情就来了。他们上一个作品，他们就全是做这种就是就社会实验级别的这种游戏。他上一个作品叫这个呃拔出圣剑的，就是可能能被加冕为王。哦，这个游戏我不知道大家听说过没有啊。然后这个游戏他这个玩法，我说说的是他上一个作品了，他的玩法就是你鼠标标点一一往往拔拔。, Start Time: 2334320
Text: 你如果你就是下载这个游，他也是免费的。你下的早，你越早他越好拔哦，你随着没有一个人拔出来，这根键之后，这个键越来越难拔哦，真的是一个，然后就是一个就算是一个主播模型的行为，然后大家就播大家都一起拔，然后到后边就很难拔出来，然后这个游戏是七千多条，特别好评。, Start Time: 2357440
Text: 嗯，然后他们又做了一个这个这个夏威夷批子，这游游现在目前是一万三千条，好好伙特别好评。对，然后这个游戏完全没法讲讲一个字，都是剧透，完了七到十分钟的一个极致体验，完全没有方法被剧透。对，就是我稍微念一下他商商店的的介绍，好吧？好，就他的这个这个商店的主题底下就一句话说游戏可以传达滋味嘛，, Start Time: 2378680
Text: 就就是这个这么一句哦，说的我来劲了，有点对。然后他底下的一点这个详细介绍啊，就是说说这个吃披萨就仿佛在你的嘴里开了一场派对。但如果你吃的是一个菠萝披萨，这个派对会变成怎样滋味呢？里面有血味儿，因为因为意大利打了，然后说这个 pineapple on piza 是一个非常短小的游戏。, Start Time: 2409330
Text: 嗯，你你将探索一个充满舞者的一个就是这个跳舞的舞啊，就是这么一个欢乐的小岛，嗯，然后去想尽办法破坏这场派对。然而在不觉不知不觉中呢，你却融入其中，享受这个派对。嗯，这个这个是你这个从未有过的一个感受，能给你带来这么一个感受。哦，对我再简单说一点点，他玩法玩法就是你只能在这个场景里走和看。, Start Time: 2435030
Text: 嗯，没了。但是但是昨天晚上就是我就昨天晚上不刮沙尘暴嘛，嗯然后你就笑了一只棒，我在里边就玩了这么几分钟，无类享享受了一个就是就咱所谓的这个对人类为之上老的这种冲击是吗？我与其说是五，不不说是是的那种就是啊就就仿佛仿佛我看了一个看了一个小品，或者看了一相声互动继剧是吧？, Start Time: 2459490
Text: 好，但这给我感觉就是这么一个感觉，它它里边就在短短几分钟，在情绪之跌宕起伏。所以当时你会心一笑，哇，这感觉确实非常神秘啊，请大家一定要在这个精神稳定的情况下玩这个游戏啊，保护好自己的精神健康。嗯，但是当你刚说这个了，我就突然想到一个我可以插一个免费游戏。哇，, Start Time: 2488610
Text: 这个是也可以回来回到了我的大学时光，我跟思维老师肯定记得这个游戏。因为当时我们都在群里一起，嗯，好像玩过这个啥游戏，就是叫 transforms 啊，有印象这个游戏现在 steam 上有。但是我们当时玩的时候，它是一个网页游戏，它就很符合饼干。你说的就是它是那个时候大家在网页上很喜欢搞的那种所谓的呃社会实验。, Start Time: 2507750
Text: 嗯，那个游戏呢就是里面每一个人都会扮演一一只小耗子，所以叫 transfer mice， mice 是那个耗子啊老鼠。然后呢大家都要这个就是在一个场景里拿到尽可能多的这个呃奶酪啊，然后呢奶酪嘛哎这，但是他那个场景有好多好多个，然后每个场景都一个对人性的考验，, Start Time: 2531140
Text: 我操对群体人性的考验。嗯，啊比如说就是呃我说最简单的模型，就是它可能是一个跷跷板，它需要足够量的老鼠在一边踩着他才能把它抬到足够高，让其他人能够高高到的去吃到那个奶酪。然后他他是就是你每次进都是随机的地图，就是有些是真的是完全竞争，他会直接自动把人把把耗子分成两两边，, Start Time: 2554880
Text: 然后比谁吃的多。但有的呢就是那种呃本质上是囚徒困境一样的那种那种环节，就是其实是大家都为其他人付出，大家就得到的最多。但是因为人性的原因就会有人不，然后他就得弄那个和谐，就是这样的一个人们，就是那些鸡汤小动画。对，但那个时候还没有那么多鸡汤小动画嘛，他就是一个呃免费的网络，, Start Time: 2579460
Text: 就是网络游戏其实就是络络免费的网络游戏。我们当时就就是前几天的玩，虽然很卡，但是就是每一场都是一场特殊的社会实验。嗯，比如说这一场，大家里面每一个人都是我为人人那种，然后你就敢那种大合谐大呀。就是每个人都主动站出来帮助其他人，然后每个人都都吃的特好。然后还有就是他有一些机制，, Start Time: 2601130
Text: 比如说那个他有那种老鼠萨满的那个货槽人，就是每某个人他有一个额外的能力可以释放魔法，比如造那个平台啊哦什么，就会使得这种里面人性和人性团体之间的互动变得更加的呃，你懂吗？呃，微妙啊嗯就是我我把这个称之为 MMO 的极简版本。我我是觉得我在大学的时候特别喜欢玩这类游戏，, Start Time: 2623410
Text: 经常可以在里面就是玩一晚一局一局的。然后我就是先观察是吧？对对对，这种体验就跟我那个当时比如说玩 MC 经常会去一些，比如说贴吧里那种公开服务器，那种感觉是一样的。嗯嗯，就是里面有一堆人他干事情，然后我就混入其中，然后看他们这个这个团体怎么怎么去这个变化。, Start Time: 2649320
Text: 嗯，就是这个穿 formx 现在还有好多人在玩啊，就是很推荐大家。然后另外一个就是我最近在 b 站上有一个新的爱好，跟那个本质上是一样的。就是现在 b 站有个区是那个叫互动游戏区，不知道有没有问题哦，嗯知道就是在里面你要发发文字，然后你就能参与进去那种那种游戏，, Start Time: 2672330
Text: 然后然后是那个什么修狗 disco 什么那种啊。对，其实跟那个其实差不多。然后我最开始知道的时候是那个有一个互动游戏，是带星际争霸的词条的哦，那个时候看李飞娘夺冠啥的，然后就是重新回去又看那个西游记的直播啥，就很很开心。然后我就发现里有有一种弹幕的玩法，就是他有一个接口把它接在那个一个星际争霸二的地图里啊。, Start Time: 2693620
Text: 然后双方就是你进去之后，然后你就可以通过发送弹幕刷，不同的兵往对面刷，然后对面也有人刷啊。然后你就发现那一晚上大家在上面叮咣乱放，特别特别快乐，你也不知道你你快乐在哪里，反正你就是在这不停的刷那个数，然后为了多多刷一台大盒，或者多刷点个好人民币，你就在使劲上刷哦，, Start Time: 2717350
Text: 然后这是第一次，后来就是那的体验，感觉跟那个 cookie e dater 也差不多，就像是 PVP cookie later。但是后来就有就是 b 站就开始给我推不同的玩法，就我觉得特牛逼。然后之前我玩了很多是一个就是丧失生存。就是你会在一个这个要塞里，, Start Time: 2739450
Text: 这要塞里就是外面有一个城墙，然后城墙外就是丧尸一波一波来。然后玩家通过弹幕加入之后呢，你可以选择非常复杂的分工。比如说选择当那个近战肉盾那边砍僵尸啊，然后这个当远程啊或者什么或者是治疗啊，你刷完之后，你的人物就是带着你的头像，这个圆儿，我会刷进场景里。然后有些人呢会负责后勤，, Start Time: 2758260
Text: 比如说生产这材材，生产产药药食物，然后大家一起就是一波一波的扛。然后那个你看那个直播间里会写这这一局扛过了多少天，他是那个昼夜更替了，一到晚上难度还要增加，晚上固定时间还会刷 boss 什么的。然后有很多人给他那个充电长啊什么的，就会有额外的。你知道就是他还有这个付费机制可以啊，, Start Time: 2781140
Text: 还有很复杂，你可以那个查看自己的装备，你看那个打开一个打开一个菜单，然后里面什么小木剑啊，什么乱七七糟啊啊，玩的都非常开心。你就是想起来了之后，你就打开那个网页，然后就加入进去，然后就输入几个简单的指令，就玩儿已经这么高级了。对，嗯，然后昨天出差回来的时候，, Start Time: 2802619
Text: 看到了一个另外一个让我非常非常冲击的，就是发现中国人就是喜欢三国，就是有一个玩法是三国，三国占领是很本是吧？当小兵是吗？你会当你你本质上是里面每个将领的一个呃就是每个阵营的将领。比如说你就是在曹操麾下的一支哦，然后你就要通过输入数字去打，你想要打那个城市，, Start Time: 2823270
Text: 为你的这方势力，知道吧？然后开疆扩土啊，然后你就发现那个那个直播间里，然后不同势力的人从刘表啊到什么？就是五六个势力，然后都有玩家互相制衡，我还有合纵连横说啊，现在那个曹操那边太大了，然后我跟他打，呃，我说我靠这哎呦，这是是在那赤壁给曹操刷战舰。对对对，差不多是类似这种啊。, Start Time: 2843870
Text: 我说刷一个就拿着石头砍在一儿就特好玩，就是特特神奇，就是那种和大家一起玩游戏的感觉。虽然你玩的非常的简单，就只不过在不停的输入数字，但是就是大家就经常就是那种沟通特别逗，特别逗，推荐大家试试啊。这个是零成本，可以啊，你打开 b 站那个找那个弹幕互动，就是总有各式各样的类型，, Start Time: 2868390
Text: 又是陷阱，就是什么新式的云玩家了。对我真的可以玩，太搞了了，玩玩法太太快快了，可以。嗯，那然后那我说一个能接上前边所有话题的一一个这么技能啊，牛逼的非常完美啊，呃是一个 doom 的 mode。呃，我这个我最近特别火的那个呃那那叫 my house，哎，果然是个人。, Start Time: 2890640
Text: 对，最近在这个 doom 社区里边非常火的一个 mode。嗯呃他怎么说呢？这不管是这个 mode 本身的制作水准，以及他去尝试的一些游戏中可能不太常见的呃多元化的玩法吧，都很有意思。我甚至觉得他可以在这个 doom 的 mode 历史上成为一个很强的这么一个选手啊。, Start Time: 2915800
Text: 现在我看 doom 社区的所有人都在说这个对，前几天这个也不是前几天嘛，应该上个月耀甲也发过一个文章。嗯，然后我是建议哈，如果大家能接受玩 doom 的 mode，然后或者说平时就玩，但是没玩过这个的，你就别听这接下来的介绍，你也别去看那文章，你就自己去体验去，, Start Time: 2940530
Text: 然后先体验一遍，你就会发现这游戏有多牛逼。嗯，那邪门简直对。然后如果没有这个条件或者没太大兴趣的呢，就听听这节目，我大概讲讲这是一什么东西。行啊，这他这个起源吧就是说呃本身这个海外最大的一个 doom 社区叫 doom world 的。啊，大家都是在这里边分享各种游玩体验啊，, Start Time: 2959310
Text: 分享帽 de 什么的。然后在去年的时候吧，有一大哥突然出现说，哎我现在这个有一个朋友去世了，然后在收拾他的遗物的时候呢，发现哎他好像有一个没做完的 doom 的地图。哎，他说呃我想帮他完成这个遗愿给他做装备，然后他这期间呢就一直跟社区各种人互动啊什么，还找人帮忙啊什么的就做。, Start Time: 2980710
Text: 嗯，呃最后是在上个月的时候呃，发布了这个帽子。发布完以后吧，他就说哎我这帽子呢是一个十分钟就能打通的，展示一个我自己的房子的这么一个。就是 my house 本身也是 doom 社区里边一个呃早年间嘛比较常见的。就是那时候 doom 的这编编辑器没有那么么的多功能，, Start Time: 3002580
Text: 嗯，大家就是豪多也都是新手嘛，就尝试说那我最先做一什么呢？我做一自己房子，哎，所以就产生了这么一种对一个比较流行的词语，就是所有这种帽子都叫什么买 house 类类的。对，就这么一个东西，然后他呢也就做了这么一玩意儿。那进去以后吧，流程就特别简单，就是一个房子里边找三把钥匙，, Start Time: 3024220
Text: 找齐出去结束。对，那快的话，确实你五分钟十分钟就能打通。这当时看这这帖帖子吧，就特逗他发完以后就大家评论就在下边说嘛，说啊做的还挺好挺好挺好的。那个哎呦怎么这么快就通了呀，还没玩爽呢什么的。然后等过会就发现就有人回说等会儿不对啊，那个我刚才看这个好像跟你描述那不太一样啊。, Start Time: 3044980
Text: 对啊，然后就说哎我操，等会儿你进那房房子好像跟我进这房子也不太一样啊。是啊，然后还有人说，哎，我刚才在机场里边干什么什么，然后有人说啊，怎么还他妈有机场啊，开始对不上了。对，就开对不上。嗯，然后后家家开开始对他他确实就我过会儿再说哈。嗯就是呃大家就发现这玩意儿好像不简单，, Start Time: 3065520
Text: 嗯，然后就开始去各种讨论。这讨论现在过去一个月嘛，差不多是把这里边所有能挖的都挖完了。对，嗯，就这么一情况。然后我说说我的体验，就我当时是呃也是直接玩的。他这个帽子他其实吧他传了一个 google 的网盘，这上边呢呃有两个版本的这个游戏的帽子，一个是 WAD 格式的，, Start Time: 3086470
Text: 一个是 PK 三格式的。然后还有一些开发日志啊，还有一些照片什么的这种东西我呢就呃我什么都没管，我就下下了就开始玩。嗯，第一个让我警觉的就是我从来没有见过要花这么长时间读取的 doom 的帽子，就是呃呃对得差不多十秒以上哦，就这个对于一个 doom 的子来说，, Start Time: 3112510
Text: 它是很少见的。是的，而且我电脑配置也没有差到那种程度，就是我不觉得他要读这么久，然后进去以后吧，你会发现他这个上来呢就还挺正常的。但是呃你仔细听，你会发现这个音乐本身 modoom，他那个音乐都是那种呃，在当时这个声音模块还没这么发达的时候，他就是用各种效果嘛，, Start Time: 3133720
Text: 我模仿这种金属乐的声音。是的，他那主音吉他吧，你就发现它渐渐的跟这 BGM 就对不上了，有点错位哦。然后我就我就开始玩玩的时候呢，他就还是正常流程慢，拿钥匙什么的。然完我说哎外边有一东西我去看看，然后我去只有出去看，那东西没了，再一回头吧，我操这房子怎么就这这里边这刚打死的人怎么又复活了呢？, Start Time: 3155400
Text: 哦，然后再进去吧，整个 BGM 就变了，然后这武器的动作也变了啊，我操，就这里边的各种装饰什么的也全都原本进去是一个呃好像是一个 PS 一，然后再进去变一 x box 了。就后这屋里边的东西也发生变化之后，就就越玩越奇怪。就发现呢呃这里边可能有些能互动的东西，, Start Time: 3178220
Text: 不只是开门，嗯，有一些什么水池子能互动。嗯，然后有些这个奇奇怪怪的小物件什么的你也能互动。嗯，我就发现这个越来越不对劲，完了啊出不来了这对，然后再往后吧，就就开始说那个哎就开始找嘛，各种各样把所有能探的东西再探一遍。然后等我回去的时候，你也能互了了，就是这出这房间的门消失了，, Start Time: 3200410
Text: 出去了啊，这似曾相识啊。哎呀对，等再等我再一回头发现原本这个个这门门门门边多了一个门。嗯，这开着门呢，我发现就是就主卧这个空间是不不不合理的，不应该这么存在。对我忘了啊，就我进去是一个房间，但是这个房间本身应该是主卧，但它却不是。嗯，然后我就开始去继续探嘛侦探，, Start Time: 3224450
Text: 然后呢我就偶然发现一机关一点咵屏幕一黑，这房子变成了一个已经被烧焦的状态。嗯，然后里边有一堆奇奇怪怪的妖魔鬼怪的玩意儿开始攻击我哦，就这么继续去打，我就跳过一些更细节的部分了哈。这里边有一处让我印象巨深的是一个有点类似 control 的那种，就是 brutal 类似那种风格的一个迷宫。, Start Time: 3249960
Text: 我说对一个充满混凝土的这么一个房间，它是一个对称式的设计，两边的结构是一样的。但是中间呢有一些单向门或者什么的，它有一些连通，然是一个房子，里边是一条三头犬，就挠你一下，你就死了。另一个房间是一条小狗，这俩是一个类似于对称的关系。但是这大狗看你就打，你，那小狗就一直跟着你，, Start Time: 3272980
Text: 然后你呢就要在这里边，反正是找出口或者找道具啥的。但是你会发现呢，如果你把小狗打死，那大狗也死了，然后大狗呢你也可以尝试打死它。但是它血太厚，你要打死他，小狗也死。嗯，就这个这个空间我觉得最牛逼的哈，这个帽子它是不给你开放地图的，你是看不见地图的。嗯，它这里边这个四通八达，, Start Time: 3300320
Text: 然后还有一些循环。你过去一个地方，你会发现你又回到了原本的地图，就有这些结构。然后你设计的牛逼的地方就在于你很快就能熟悉他这个东西，你能自然而然的脑海中就浮现出来。往这走，我能到到哪，从哪跳跳去，我能到什什么地方？就是一个非常自然而然的就绘制出了这么一个立体的地图。, Start Time: 3322160
Text: 我觉得在这点它甚至比 control 的地图设计要好很多。嗯嗯，对，然后这你说一般又回不到了，是是这再往后吧，这这游戏就开始就我就觉得邪门开开始脑子有问题了，这声音什么的也开都开始变了， BGM 也变了，我变了一特特别奇怪的，有点像倒放哈什么的，还中间有点卡顿什么的那种音乐，, Start Time: 3340820
Text: 然后你面对的东西也都变了。闯过一系列噩梦，最后我回到那屋子，我说那既然这样，我出去了，我一一个跳回头房子没了。哎呦，这插一牌子说这房子已经给卖了，我靠就是然后 BGM 也全都停了，就整个就是一个一片空白哦，然后我就这么结束了。这个关卡我就是这么一个非常神奇的体验啊，, Start Time: 3362280
Text: 我后来又是根据这个网上大家总结的攻略，又把全书集的这个打了一遍，然后还发现一些更神奇的事实，就是开发者这个日志里边他有时候会写说自己呢什么时候做了一什么梦。嗯，你会发现他有些梦境跟游戏里是对应的。嗯，然后呢埋他写了，那你还会发现吧，这游戏里有一个隐藏场景，, Start Time: 3389070
Text: 有一墓碑，你上边有一二维码，你扫呢，他是有他原本那个 google 的网盘里边有一篇报道，讲的是他那个朋友当时死的时候是什么时候，然后怎么办的，葬礼什么的。嗯，你扫那码码出来的是这报道的另一半，那另一半写的什么呢？写示这作者跟他的朋友差不多是同一时间死的，, Start Time: 3410310
Text: 所以这玩意儿到底是谁上传的呢？就不是开始了，我塞就是这么一个很神奇的东西啊，玩这玩认出是吧？对，然后他其中其实致敬了很多哈，就像那个我不知道大家熟不熟悉。那个 creepy pasta 就是一个呃网上就是网络恐怖小说的这个一个聚集地。对，然后包括有一个叫树叶之屋的，, Start Time: 3430615
Text: 大家知道吗？ house of lives 你知道这个很很神奇的一本书哈。对，就是很很神敬了这一点，然后就就这整个这个游戏非常的非常神奇惊了我。但是最让我感叹的哈是抛去掉这些所谓现在大家可能叫它 ARG 玩法或者什么的。抛去这个单看这个帽子本身我去看他的地图设计，, Start Time: 3451350
Text: 你会发现这个人他用了特别多的，就是所谓的 telely port 和 portal 这两种不同的 doom 的传送机制。嗯，就是整个游戏里所有的这些恐怖效果，这各种循环各种建筑设计全是通过传送来实现的。哦，这是一整张地图，中间其实经历过八九个版本的房子都是通过传送来实现的。, Start Time: 3474200
Text: 嗯，就特别牛逼，就很厉害，就是让我觉得最屌的就是他能够这么带着要靠跳舞。是的，就是我我用我用这些最有限的资源，我给你做出一个特别牛逼的效果出来，所以有点那个早年开发到极限的那种感觉了。对哇，好厉害啊。对，所以我就建议呢大家有是经历过八这牛设计尝试一下，也先不要去看各种解答或者是攻略什么的，, Start Time: 3496820
Text: 就自己试试，特别牛逼惊了。嗯，还能这样吗？对，主要因为 doom 那个 mode 那个制作工具，可就是大家自己想想那个年代是什么年代的东西了，都对啊，一定要试试看。这个非常牛逼，玩完可能你就你第二天就上不不了班了，有点梦日记那意思吧。哎，嗯牛逼啊，我靠，我操你听的是真的很非常有意思，, Start Time: 3522710
Text: 很有感觉啊，而且还是免费的啊，这个毕竟是个帽子。嗯，大家多去看看这期节目里出现免费的，大家都注意好自己精神状态。嗯，是你要你要说这么精神状态不对劲的游戏，我就不想说，我本来想说那游戏了，我操还想干嘛呀？今天彻底污染观众才是就是这个游戏还前一阵子应该不少。关注独立游戏的人都知道啊，, Start Time: 3548250
Text: 是那个 IGF 的年度大奖获得者那个是吧？那什么 betrayal 什么的，那个对 betrayal at club o 嗯，就是这这个游戏大家有没有大家可能关注我机组，看到我说那句话是就就有的游戏可能让你觉得这个作者是不是有病有问题。然后这个游戏的作者，, Start Time: 3570810
Text: 我玩完以后，就是你你你他妈在地球是有什么目的，就给我这样的感觉。我操这这游戏怎么我跟你说，先一句话，总结一下，他就是像我靠该怎么说，是就就就是你在宿醉的状况游况下，半道被人叫醒的情况下，然后去玩个极乐迪斯科那那种感觉，然然后再然后因此有感而发做出来的游戏这么牛逼了。, Start Time: 3590510
Text: 我靠，这这游戏就不不是说像杰厄迪斯科那种牛逼法，它是这个已经让我就不知道该怎么形容。首先我先跟你说， IGF 还有个更怪逼的奖，叫 novel 奖嘛，里面评评的全是那些怪逼游戏，然后这个游戏同时得的那个奖。我我印象以来好像没有哪个游戏是在 IGF 同时拿怪逼奖和年年度大奖的合合理啊，, Start Time: 3618140
Text: 这样对你知道怪逼程度可见一斑呀。对，然后这游戏其实就是一个特别怪的 RPG，就是那种特别硬核的扔骰子的那种 RVG，就是不他所有玩法就是跟人比大点。你进入这游戏以后，你控制一个全身蓝色的，不知道什么他妈种族的一个披萨送货员。然后其实你是一个有任务在身的一个特工，, Start Time: 3643280
Text: 你要进到你要想办法去给一个夜店里送披萨，然后混进夜店，把自己的那个自己帮派的自己这个边的人的一个卧底给救出来。嗯，因为他他卧底进去，他已经他跟外界的货员，你们这边怀疑他可能出危险啊什么的，给救救来来听，特别正常的一个东西是吧？对呀是的。然后然后进来以后，你就发现那个三三 d 美术就特别怪。, Start Time: 3666210
Text: 首先那个主角那个脸色就是那种完蓝不拉几的那种，就不看看着就不像活人跟活人不沾边儿。然后它这个城市也特别怪妈路边扔一钢琴，旁边立一个说什么声音能穿透墙壁和地板的乐器都要被销毁。呃，然后你路过一个下水道，下水道的烟儿会自动上来给你入个味儿。好的，然后你路边有一个就是我不知道它是不是致敬那个迪迪斯科的镜子，, Start Time: 3690210
Text: 路边他妈地上有一个水坑，就是下雨积的水坑。你蹲下来，我看第一个选项很正常，凝视自己的倒影。我一看，哎，这有那意思。第二个选项说只能选一次，喝一口，喝一口哇，对，就霸着地上一口，可不能喝一口，操整一口行吗？然然后我这会儿才发现，他那个他这个游戏开始身上有几十块钱，, Start Time: 3719620
Text: 几十块钱，然后点进去以后发现是几十块钱，不是用来花的，是用来加点的哦。它有一堆属性，但是它属性特别怪什么厨艺音乐当然也有感知啊，力量身体的这些你每加一个点，其实就是把他基础的那个骰子数给加大。比如说最开始你的你的厨艺只有一级，你能你你摇摇厨艺过判定的时候，, Start Time: 3744440
Text: 你能摇六颗骰子，但是这六颗骰子有三个都没有图案，其中其中另外三个只能摇出来一就是那个就是那概率问题。在骰子不有六面嘛，他有三面都是没东西，三面是一，然后你升级的话，有三面是二，然后三面是一，再升级的话就越来越高。好家伙，然后你每次过判定的时候，但有三种情况，, Start Time: 3768110
Text: 第一种就是别人摇了个四，你摇个二输了，然后你就身上多一堆 debuff。比如说下回你再摇骰子的时候，你自带减二或者随机的自带减几，就多摇几个。判定骰子判定骰子上全是负数，你得根据你这边骰出来数，再减去那边判定色子数输了就就特别烦你摇摇个四人给你减成二就没什么办法。, Start Time: 3791210
Text: 然后还有一种是也能过判定，然后别人摇了四，你也摇个四骰子数一样。但是这样的话会加一个 debuff，但是判定是算你过哦。然后如果你是你比他高的话，就直接就过，直接就过这判定就这么一个玩法。然后你每次过一次判定，只要是过了的话，你就会得到一部分的金钱奖励。然后金钱一稍微一多一点，, Start Time: 3813250
Text: 你就可以继续去加加点儿。因为他这个游戏虽然是个感觉上这种 RPG 啊，但是他那个流程特别快，就玩一把，感觉也就一个小时。然后这一把之间你要随时开始加点，而且那个点儿那个钱你肯定挣不够。加上水桶腰的，你必须得有取舍，就是抉择很多。对，香择特别意思啊，他最飞的还就是那个节节，, Start Time: 3838640
Text: 他他不是披萨送货员嘛，你在地上能捡到一堆乱七八糟什么食材，我也不知道什么垃圾桶里捡出来的那个香料、香菜、叶子都不知道为啥能用。然后你就可以自己你自己拼一个披萨，把这些东西全放到披萨上，然后你就能多获得一个判定。骰子，你放六毒毒是吗？你自己拼一个骰子出来，这骰子不六面吗？, Start Time: 3861939
Text: 你这块一面加四块钱，一面能给你判定加二，然后它还有一个血量，还有一个散值条，这两个都不能降到零。因有有时候判定说会掉血，有的时候判定说掉散值，然然后可以在披萨色摇成成一摇摇到这摇到判定色摇到一面，哎，能加血，能加散值，这样自己拼一个这种判定骰子出来哦，这个系统有意思啊，, Start Time: 3885390
Text: 对这它这个它这个整体的系统特别有意思。然后它这个情节就让我已经是真的话，不不老老师就是他的画风就说不上是致致敬哪个年代的就就干单纯的感觉，故意做的可丑很怪。那种三 d 建模还是三 d 的，不是二 d 对，这就是抽象，就巨抽象。然后他就让你干的事儿都特抽象。, Start Time: 3911690
Text: 刚才我不都说了，地上水坑的嘛，扒着来嘬一口，他这个游戏让你开始，你要去进夜店，夜店门口排个一大堆人，六七个人。然后你有一种方法是直接跟门口的警卫说话，然后做判定，甚至给他打一架，然后能进去。然后另一种是你得排队，然后你排队的方法就是那个插队，你就是前面最后的就是排队的方法。, Start Time: 3935900
Text: 对对，你前面最后一个人说话说我想插队，然后他搁那就是蹦着迪，然后跟你说着特别迷惑的那种哲哲学问题，说为啥呀？你是从哪哪个心理层面角度觉得我应该给你让让让就这种话，然后你跟他做判定，判定过了，再往前最后排到警卫那儿，你还得说服警卫。嗯，如果你不想从这边走，你还可以从走侧门，, Start Time: 3961440
Text: 侧门有个警卫在睡觉完睡觉睡醒之前，你就有一个选项是什么？跟他摔跤，直接把他摔到这，这辈子醒不了，你就可以进去了，就不能偷摸进去，偷摸进去。他是好像就没有没有没有开始的话，你不知道该怎么获得钥匙。嗯，门锁锁着还得征求他同意，然后给他叫醒以后就跟他一顿讨论什么。, Start Time: 3985760
Text: 他喜欢夜店里有一个什么，有个女孩是吸引他的注意力了呀。然后她那个今天挣的钱不够多呗，然后最扯的是最后我终于给他说通了，说好好兄弟，你让我的人生感到顿悟，你可以进去，我就我说这说话这么飞算了算。然后他说完让我进去以后，我进去发现那个从侧门进去是个厨房，厨房里面有一个人正在炖一个紫色的汤锅，, Start Time: 4007880
Text: 他管的一个叫那个火烈鸟的大腿羹，我操炖火烈烈鸟腿。然后我跟他说，我我会做饭，你把这个锅交给我，然后他一顿判定就乱七八糟。他说好耶，我终于可以解脱了。然后他底下两个脚冒着火，就跟钢铁侠一样，完上不是出去，我还带着锅就破碎的声音，就是整个人没了原地升天了，我这也太那啥了，, Start Time: 4033400
Text: 然后然后其他我都不想剧透了，我操，我感觉我都描述不利索。因为我玩完那游戏，我感觉我整个人精神都不对劲了。快嗯就就极度推荐那个喜欢就是极致体子。今今天感觉咱们的主题就是他妈极致体验，喜欢极致体验的朋友们去体验一下。但他这游戏其实你别看他做那么飞，他逻辑其实还特别严谨。, Start Time: 4060860
Text: 你在过一些判定的时候，你像比如说你个色子，你的投子妈妈加高一面就让人家最高一面。九、你说这怎么赢？但是你就可以想办法通过各种其他方面降低他的给他加 budebuff，让他加个负数的判定头子，然后怎么弄这复数判定头子呢？比如说那个最后你想解救的人正在被黑老大摁着，, Start Time: 4082400
Text: 然后黑老大想吃火烈鸟腿，懂了吧？我其他就不去放了，开始了怎么样？就是这种联动，就是这种联动。然后他们我目前前玩出了了个个结局，我感觉的结局绝对不止这些。然后他结局的时候，比我刚才说的情况要飞好几倍。那那个已经我是不知道该怎么形容了，那个就只能教给大家。我就玩了这个游戏，, Start Time: 4103840
Text: 就知道自己的语言有多么他妈的贫瘠。你这可能也不是，就是这一般人的精神可能也承受不了这样的一点。确实 IGF 的评委可能就是不知道该咋评，就年度冠军，就你那个感觉。然后这个制作人是做音乐出身的，他音乐确实做的就特别迷幻。然后但但是也不是那种一听就是认真调的曲子，, Start Time: 4128390
Text: 嗯，就是把不管你进夜店还是在夜店外面，甚至在菜单那个音那个音乐，就让我一下，就很容易进到游戏里。孙以老师，小心点吧，我操操，现在那意思感觉已经有点，你现在备出来呢吧，是我现在没事，我就想放开那个游戏，再回去一趟，我操出不来。对对，特别就是那种太怪，让我再看一眼。, Start Time: 4152410
Text: 呃，我自己好久没玩到过这种游戏，就是太怪了，想玩太怪了太怪了了。但但是有一个问题啊，对不起，大家，我刚忘说了，他没有中文版哦哦，不需要吧，反正你也看不懂，是不需要看懂不需要懂。对啊，这游戏真是傻了，我也我估计也不会有人想汉化，它汉化完了人都不好了。哎，终于把人玩麻子么个游戏啊，, Start Time: 4176100
Text: 对，太太他妈怪了，真。嗯，所就，我本来本来这个游戏我都想放到最后一戏，就是都是游戏传达滋味啊，确实很神奇怪，是确实很真的， IIGF 总能给我惊喜，我之前真的错过他。嗯，哎可以牛逼，我操想想都觉得有点神奇。你你们听的时候，你你有没有去 steam 商业夜，, Start Time: 4199000
Text: 你就看那个画风，我看了看看没有？有我之前想尝试这游戏的，但是我看了一眼决定不尝试了，觉得最近你的这个工作压力较大，大自己精神压力失长是吧？我我现在不能再进一步把自己拖向深渊了。确实嗯，行行，我谁再介绍绍个什么，我跟你别介绍这么飞的了，求求大家是我最后介绍一个得吧，, Start Time: 4223150
Text: 也别太长时间了。哎，一会儿最近又玩个新的 DBD，妈的，我操，一直在他妈玩了。对，就是这个 crush the industry 毁灭。没错，这个毁灭业界我你好了，这游戏戏妈的觉得么个介绍绍，想做合推呢，你做你做，我还想拿这个这段讲了吧，再再做别的视频呢，, Start Time: 4247610
Text: 反正反正这个反正种视频之后啊，这个这这游戏戏起说了，我介绍的简单一点，就是这个游戏是一个第一个看上去有点像个 mother。对，就是就是靠那个 mother 的那个那个感觉，哎呦哎呦，一看这个对就特有点意思，特别 mother，然后特别那个特别肥，特别那个有点置幻感的那种彩色的那个像素画面是走那个风格，, Start Time: 4268270
Text: 然后里面的那个怪物的设计也是那种呃真的就是在这个方面的语言跟 mother 特别一致，就是会把一些东西搞成很怪的样子。但是他的他的玩法是 DBG 是沙雕尖塔，那个模式就是爬塔哦，然后然后他的游戏是什么呢？主题是你要扮演一个游戏行业的新人。对，然后进一个游戏公司去战胜这个游戏行业里各式各样的傻逼妖蛾。, Start Time: 4291440
Text: 对我操，像我师姐呃，对他那个爬塔是什么呢？就是你进那个游戏开发的公司大厦，一层是比如说一层是社区中心。然后你的那个怪物就是你要打的怪物，就是那个什么傻逼玩家，你知道吗？啊，就这种东西，然后二层是美术部门，美术部门，你对抗的那个最终 boss 就是属于那种吹毛求疵的啊傻逼那个对那个美术主管，, Start Time: 4318010
Text: 然后一层一层的上去，呃，里面全是这样的梗，就是就特别逗。然后你的那个技能呢也是就是一个打工人的那种技能。除了简单的攻击和那个防御之外，比如说你选如果普通小职员，你会抽到一张很厉害的牌，叫头头脑风暴。那有啊那个头脑风暴的效果是全员加那个燃烧效果没有，就是就是这样的那种设计特别特色，, Start Time: 4339690
Text: 头脑风暴指物理的是吧？对，呃，就是我说的这个题材上大概就是这样，里面有很多很多惊喜，大家可以去那个去发发掘。比如说第一第一层那个我玩的那个流程，第一层他不是那个社区嘛，嗯社区部门嘛，然后你的主角就是你这一层要打的，最终 boss 是那个社区主管，那社区主管的造型是那个带着那个防毒面具的，, Start Time: 4363940
Text: 说因为因为整个那个玩雅设计都是特别 toxic 是吧？这个地方全是毒气，然后就是这样这样的设计。然后在玩法上，其实我想专门说一下，它其实比一般的沙塔就是比烧尖塔的模式确实更近了一步。对，就是在战斗中你可以理解为你只有三个手牌槽位。就是你无论如何手里拿的只有三张牌哦，, Start Time: 4385060
Text: 在你的每个回合除了出牌要用的法力值之外，还是就是换牌牌个数。就是比如说如果你手里的牌有两张牌，你不想要，对，可以把你就马上做一次弃牌抽牌的操作哦，你能看到下一张会抽到啥。对，就是这个是就相当于你的你的角色主动性，其实维度更高了一层，所以玩起来是就是很很利索。, Start Time: 4405020
Text: 因为你一直在操作，你不是有那种，比如说你手里一把牌，你过了大量的牌，然后没有磨了，打不出去。他不是，是你打出牌的魔法值和你过牌的资源是两个资源啊，是分开的。所以说在这点上就就让他的这个操作和那个呃决策上就更有乐趣一些。然后他的那个 DBG 的部分，它它也是包装成了电子游戏，, Start Time: 4427610
Text: 就是是那种老式的游戏的那个放自己技能的那个画面，有一个拉开是一个框，然后里面是各种各样的被动技能。你抽的实际上是那种你抽的牌，其实相当于一个一个的技能。然后你摸的时候也是从那里摸牌，这个感觉就是那个卡组一轮换起来之后，你就会经常摸到，你觉得很很厉害的牌，很有意思。, Start Time: 4449230
Text: 而且他的那个基础牌是不占那个你的卡组容量，就基础的进攻和防御，你的对基础的进攻，防御牌你也不能把它优化掉。因为他们的成长是你你的卡组成长的非常关键的另一个维度，你不能把它优化掉。就是因为那些你的基础的攻击，防御牌之后变得非常厉害，效果是非常非常厉害。就他就不像沙塔那个逻辑，, Start Time: 4472840
Text: 很多沙雕尖塔的逻辑，不是希望先把那个攻击防御牌先往往出优化了。他这个就不是这样哦，所以整个的玩法上就非常好。然后题材和设定以及他的那个美术也非常逗，所以就相当推荐大家啊对推荐大家来感受一下非常有意思。而且它解决了那个就是后期拿着没用牌，不知道该怎么办的。那种焦虑感完全就是让你自己组自己策略。, Start Time: 4495280
Text: 嗯，然后该该不你要不要就马上就扔掉，就是那种反正里边这游戏真的是充满了让人会心一傲的地方。对，希望之后能汉化吧，现在还没有那个汉化，我我就刚玩的时候我就挨了一下。然后我看我掉血的时候，那个血不是立马掉，往下开始滚。对，他是做那个那个滚动槽，特别有意思啊。你看有有一点多小细节，, Start Time: 4519540
Text: 嗯，还有那个中间那个商人是就是相当于那个公司大厦里的那个咖啡咖啡处、茶水间，然后里面有一个目光呆滞的售货员，看着我感觉感觉到了大家都是社畜的那种氛围特别逗啊。对，非常好。这游戏，然后咖啡间可以回复散值值操操。你有有两条线，就是你既有一个生命值，你的身体，还有你的精神啊，, Start Time: 4542510
Text: 你就会感受到。比如在这个游戏产业里，在游戏公司里，你是这个被双向摧残的，你知道吗？一个扛不住都不行，特别特别有意思。姐差不多就介绍这些更多这个乐趣，大家可以这个自己买来感受一下，玩一下。唯一唯一问题也是没有中文，没有中文啊，其实感觉这个说不定之后，很多会就是马上会把中文出出来，, Start Time: 4567740
Text: 希望能早点出吧。嗯，好，差不多这些。行，那行，那我最后再来一个吧，快速说最后一个，这个应该是最近比较火的了吧，就这个鱼帆暗涌。哎啊我在战内也看到不少人投稿啊，然后他这个是一个呃三个新西兰的一个新的团队做的，刚刚就四个人，三个个开者者个个场，四个人的这么一个小团队叫 black salt。, Start Time: 4591220
Text: 这个游戏我我最近玩是我觉得玩的还挺开心的。嗯，因为他也是这个多游戏首秀嘛，我觉得今年他应该能能拿出进一下首相首秀的奖，我不一定太那名是吧？那提名我觉得至少能应该能进。嗯，对，然后他这是一个呃把这个克苏鲁风格加上这种这个海钓海钓，然后经营或者说是对放在一起，, Start Time: 4617450
Text: 但是就是他他方面都比较轻度。是的啊，这个克苏鲁的元素也比较表面，然后这个海钓也是比较轻松模拟。其实我是觉得给玩家压力的这个部分的手法相当稚嫩，你知道吗？相当的生硬。对，这就是后边看怎么说啊。嗯，你要首先我想引用一下咱们这个机组用户挥的鱼。这位朋友给的一个评价是啊，, Start Time: 4642770
Text: 然后他一开始就表明他这个就是在海边长大，然后家里也确实从事这个这个打打的工作作，所以他对这个这这些个渔船啊，这个出海打鱼啊，这些比较比较有这个童年印象啊。然后他表示他玩这游戏的时候就特别 PTSD。对，所以可见这个做的还常很好。对对，这个海洋打鱼这一块做的还是比较到位的。, Start Time: 4666400
Text: 嗯嗯，但是我还是想说一下，就是虽然是这么说啊，但是它这个打鱼的部分呃确实是比较轻度啊，它这里边这个船可以升级，你可以把这个船头灯改的更好啊。然后这个船船尾的这个发动机啊，螺旋桨啊改的更大更更这个马力更足啊等等这些东西你都得按照它这个这个位置去改。而且它还有这种，, Start Time: 4690480
Text: 就像是这个就是船内的排布，你得特别合理的放这些东西。对，然后这个鱼啊也是七扭歪歪的，你还得这个玩这种格子解谜什么？对这个生华四的新版的自动自动排格子不满的玩家，可以来试这个。对，全手动啊，我现在这也是一个弥补，说这才是真正的搁那个背包危机。对，哎，就这些东西吧，, Start Time: 4713720
Text: 它还是一个比较轻松快乐的一个模拟玩法。是的，你真说你想体验验一个什么这个大海钓钓鱼，那这个完全不是一回事。它它这个钓鱼的部分其实就是一个小 QTE。嗯，比如说按照节奏去拉钩啊，对你没拉。对，这个钩就等于就是就是往回嗯就是就是这个耗费更长的时间啊。对，然后这个部分确实是比较轻度，, Start Time: 4734680
Text: 你整体玩法其实就是呃你的你出海打鱼打回来的鱼卖掉，卖掉之后拿到足够的钱，足够的素材升进的船，你的船牛逼了之后，你就可以去更远的地方打鱼。嗯，这打鱼的部分其实大概就这么一个玩法啊，但是还有它比较恶心的地方。就比如说你你船体有一耐久，你你光撞到这个礁石上了，你这船漏了一个洞，, Start Time: 4758850
Text: 哎，然后这个格子就真的漏了。你上面有，如果有一条鱼，它掉了掉了。对，这特别气人。是的，有时候你打到一个特别稀有鱼，然后掉了，然后然后你呃就就就行了。有，而且你不光是你的这个背包会掉，你有时候坏的那个位置比较寸，你坏在发动机上了。哎，你发动机机坏了，哎，你就只能用最基础那动力，, Start Time: 4781770
Text: 然后就特别慢往回开。有时候你真的开到远洋，然后比如你到后期你发动机特别屌，就是好几十条那种那种那种速度的那种满放机，然后夸下坏了，你就拖着这个就是几十的速度变成挤，就就这么慢慢往回往回咬也有作用。对，就挺难受的，这点还是挺难受的。嗯，但是它这个打鱼这部分有一个比较快乐的。, Start Time: 4803970
Text: 我觉得可能很多人对这个非常喜欢的，就是他有有有图鉴嗯，收集这个图，它的这个图鉴，因为它是克苏鲁风格的游戏嘛，它里边有一部分是那个变异图鉴啊，这变异图鉴还是比较有创意的。但是但是它的这个普通图鉴，我看这个咱们真的有人分享，他这个还是很还原的。就虽然看起来有些鱼在普通图鉴里看着也很奇形怪状，, Start Time: 4825220
Text: 但那个现实中真的是长那样的啊，而且你可以去这个对比一下，看它这个细细节，还有从那个特征啊，表画成它的那个那种画风，比较卡通的那种漫画那种画风之后，我个还个很很还原的啊。这个如果你很喜欢这个呃海洋生物的话，我觉得这个也是一个挺挺好的一个点。你像那这个普遍，我看大家玩说十小时可以打完这个主线流程。, Start Time: 4850280
Text: 然后我看我大概打了二十个小时左右吧，是八九个小时。嗯，啊然后可能一辈的时间都是用来收集图鉴解图鉴的。对对对，这个过程很开心。如果你玩动三省钓鱼啥的，那这个这个也也异曲同工吧，就钓那种很可爱的鱼啊，就可能我看你还挺可爱的。对，然后他会辅以一些小说明，那小说明也挺写的，, Start Time: 4875930
Text: 很有那个味道普通的鱼。那就正经的说，那电业的他他也有很多天马行空的这个解释，很很有意思啊。对，然后这就是打鱼的部分，打鱼的部分很轻度很快乐，很那个休闲。嗯，啊然后再说一下它这个克苏鲁的部分吧，克苏鲁部分呃也是比较轻度。我感觉啊就是它里边包括像呃鱼能变异啊，, Start Time: 4899330
Text: 然后一上来你就在一个这种呃渔业为主的一个小岛上出现啊，呃像是什么那种大海怪呀、呃灯塔管理员啊，然后以及这些所有 NPC 都神神叨叨不跟你好好说话呀。然后偶尔也会有一些那种文字描述，就是他们有一些这种怪异行为，咕叽咕叽的跟着冒泡什么之类的。这个这种就明显就是呃他把这种客客味的元素直接给你揉一坨怼你脸上。, Start Time: 4923260
Text: 啊，所以这个如果你真是一个很深度的这个克苏鲁这种爱好者的话，这游戏其实没有那么深的内容，它它比较呃比较轻度啊，所以这一点要要要要注意。但是我倒是觉得他一个比较相对比较轻度的海钓玩法和相对比较轻度的克苏鲁的这种符号化的元素融合到一起。对于大多数玩家来说，他还是比较恰到好处的。, Start Time: 4949600
Text: 就你玩起来啊，不至于说是玩儿那种给你很大压力，往后特别害怕。然后或者说是你你有时候就是精神承受不了，或者怎么样的，就不会有这种体验。但是你又有那种就是咱所谓这个调查员或者说什么那种就探索神秘未知的那种那种兴奋感。这个这个我觉得拿捏的很好。你要说到它这个压力啊，, Start Time: 4978130
Text: 它里边有一个对散值的一个呃设计是如果你呃你白天打鱼没关系，就跟正常的打鱼游戏是没什么区别。然后你如果你晚上好像超过六点还是八点，如果再出门的话，你这个屏幕上方会亮起一个充血的那种眼睛，你这个充血眼睛意就意味着你散值在降低。然后你如随着你这个充血眼睛，就是越来越它那个画面表现力还挺强的，, Start Time: 5001440
Text: 就是越来越那种狰狞，然后感觉就血压升高，然后往外蹦这种青筋。然后在这种状态下你就会看到很多你平时看不到东西了。比如说海面上有一些原本你巨全的海域，但是这时候就会冒出那种突然出现的礁石啊，然后还有像是一些呃巨大的海兽啊，也会在这时候刷刷新出来。然后以及像是这种在天上盘旋的那种血乌鸦什么的，, Start Time: 5025940
Text: 来叼走你你的这些鱼获嗯，有这些设定。然后主要是它有一点比较我觉得比较有意思，就是它其实游戏是鼓励你夜间出航的，包括像是里边有很多这种只有夜间才能捕到的鱼。然后还有像是主线的这个过程当中，其实也强制要求你晚上要出去到一些地点，或者说遇到一些人什么的。这些地方就是你你是需要升通过升级你的船来让你能够有能力克服晚上掉散的这个状况啊，, Start Time: 5051680
Text: 这是这么反正就这么一个循环推进吧，我觉得这点还是比较不错的。而且里边一些呃隐藏要素，你也是需要呃在这个低散或者说晚上的时候才能够发掘啊，大概就是这么一个感觉。嗯，我觉得是今年这个第一季度吧给我体验比较好的一个游戏了。而且呃最近网网站内的这个大家写的也比较多嘛，, Start Time: 5082450
Text: 可以可以可以综合看一看。是，不过这游戏就是有一个小问题，就是它比较贵啊，它它在这个国区我昨天查一下，好像一百一十块钱。是的，算是一个比较贵的价格了。嗯，然后最后说一点点儿呃，就稍微有点剧透的这种小小贴士吧。啊，就是你这个如果你想一一周末玩这个游戏玩的比较全面的话，, Start Time: 5107200
Text: 呃，你不要轻易去搭话那些奇怪的人啊，一定要一定要在你这个能力足够的情况下再去再再去跟他们说话啊，然后再来就是呃多用这个望远镜啊，多看看这个海上到底有什么鱼不要就是一股脑，就是我先过去，然后下楼看一眼，然后咱就浪费很多时间啊。啊，然后以及再有一个这个可可能有点就是如果你不是特别喜欢游游戏话话，, Start Time: 5128790
Text: 你建建议你买那豪华版，对，豪华版里边确实送几个东西，但是用处不太大啊啊，这大大概这么这么几个事儿。好，对啊对，还有一点就是你这个升级过程当中里边有一个很重要的一个素材。这个素材呃，你前期可能会意识到是他是在这个商店能能买到，但是很贵贵啊，你没有必要就硬刷钱。, Start Time: 5157080
Text: 就是那个东西你是可以在场景里找到的，只是你需要巧思啊啊，大概就这么几个吧。好啊，这个应该算是最近挺大众的游戏吧。我看很多人都在播的挺火的，是是是，反正和值得一玩啊。嗯，行，差差不多，这些是差不多就这些。然后今天呢咱们这个话题就是大家买游戏什么价格给你带来多大体量的体验？, Start Time: 5179760
Text: 嗯，你是有一个血业价位是怎么评估的？这个事儿对你是有一个什么看法？嗯，欢迎大家可以尽情讨论留言。嗯，好好，那行，先到这儿啊，先到这儿，感谢大家收听，嗯，拜拜，下期再见，拜拜，再见再见。, Start Time: 5205910
