Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。嗯哎，大家好，欢迎收听本期独立游戏闲谈年度节目。我是 CT，我是 JF，我是饼干。你好，我是龙马。哎，这回叫着龙马一起来录，因为去年咱们是四个人一起录，, Start Time: 60620
Text: 今年录年度电台，想不叫他感年春春天点啥？我跟妈大家不道为什么在这儿，这不是复刻一下，最开始去年春天的阵阵容，嗯，叫我来现场梦开始的地方。好，这么一说，好像是我以为我们私二的平替踢不动，有点儿四十二来的时候会把我们这个整个节目就是那个推荐游戏令，你就看饼干那个总结文章四十二载那几期那个名男剧场。, Start Time: 114010
Text: 我我们我们一期介绍一个人介绍一两一个或两个四十二，每次一来这整一溜特别牛逼。嗯，都推荐的事，你每次都没有考虑过。对，今天咱们这个这期电电台呢这个有个新形式，因为是年度年度电台嘛，年度电台会有一个问题。要是回顾这一年玩的游戏的话，大家就等于把这一年的几期七夕电台重新又听了一遍，, Start Time: 142145
Text: 嗯嗯，会有重复的感觉。所以我们也想搞一个就是评奖环节，但也不是单纯的那种年度游戏。因为那个跟咱们游戏茶话会又撞了咱们这样我们这个是整了一个一大堆乱七八糟的奖项，然后过会儿我们会挨个奖项念出来。然后咱们咱们大家一起说说这个这个奖项下有没有自己喜欢玩过的游戏，, Start Time: 168720
Text: 觉觉得该评给谁？对，就凭装新酒了，属于是对，比较像 steam 那个奖项啊，我看特别扯淡的那种奖的名字了。嗯，是对哼，主要是年末整活。对，嗯，这个这个奖名字反正我我觉得应该比 steam 那个更扯一点儿，这基本上就是冲着好玩来的。嗯嗯，那咱们就感觉可以直接开始了，, Start Time: 191640
Text: 因为这个奖奖项还挺多的。你别说就是对咱们当时想的时候想说，我记得最开始说想两三个，嗯，然后咱们那个在群里一聊一聊，最后想出多少个呀，这十个得有。对，还删了点的啊，久我觉得不太合适，删掉了。对，最后是多少个呀？十一个啊，不是不是说说错九了，怎么还往上涨了脑误脑误，, Start Time: 217470
Text: 对不起。你们这个做游戏发行的人啊，要懂得就是和这个游戏开发者们沟通的时候，要劝他们就要要懂得做减法。首先是你自己要以身作则，不不能这话话话或就就三十秒之内，你就加了几个奖，可还行了，现想到几个呃，对，你看这里边还有这个第一页里都没总结的奖，还加自己单独页里了，, Start Time: 241730
Text: 也多出了一些奇怪的名字。嗯， special，我靠，嗯，那就来呗，我我先给大家念一下，这都是什么奖啊？先是先不说挨个说去念一下。首先第一个奖叫最香的史，然后他他评给那些虽然游戏有本身有很多问题，甚至多到影响正常游玩的程度，但仍有一些闪光点，让你无法对他下死刑判决还是能玩，, Start Time: 265500
Text: 还是喜欢玩。对，这是第一个奖。然后第二个奖叫这是什么呀？奖就是这个游戏有一些创新点特别震撼，然后让自己感觉特别震惊，然后发是这个谁写的，以至于让你发出变声期前的声音，我的发案类似呢是这种是吧？对，然后然后第三个叫那个碳水盛宴奖，嗯，就是那个大饼卷馒头就着米饭，, Start Time: 288460
Text: 就是那种量特别足，但也没那么新鲜，就是但是玩的还特别香的那种游戏。嗯，哈迪斯是吧？哎，差不多多那意思，那今年我的哎香不剧透，快快到又开始又是剧透环节，等到他再说，嗯，大家都能猜到是谁。然后下一个是那个集合醉速传说奖，听着以为是速通的，其实是购买以后最快速度弃坑或者退款的游戏。, Start Time: 316450
Text: 今年玩过的嗯哦，然后下一个是买了就是不玩奖，就是你垂涎已久久闻大名发售后第一时间购入，然后再也没碰过来印度神剑三吗？都都这么指名道姓的吗？那就感觉大作经常被列入这个奖里边，摔了也没有时间玩了。嗯，是尤其那种特复杂的游戏。对啊，然后下一个是都给美术磕头奖，嗯，, Start Time: 341390
Text: 就是游戏的美术方面无可挑剔，然后玩法和制作方面无法言说这个大家应该都懂。这个游戏还挺挺多的，是是游戏戏这个年头越来越多，我感觉是嗯然后下一个是人生虚度奖。对，有些游戏你感觉哎没那么有意思，但他莫名其妙。一看游戏时间，我操上百万，就那种游戏煎饼干是吧？刚才饼干现在还玩呢吗？, Start Time: 369770
Text: 不玩不哎，之前不是把电脑玩坏了吗？这个意思我就是开电脑就挂着，后来发现电脑 CPU 坏了，感觉它有点关系吧。电脑在虚度，人生你还好啊，是啊，然后下一个叫我他妈怎么没早玩奖，嗯，专门颁给那些特别对自己胃口，然后自己玩觉得特别好。但是自己居然之前没有听说过这游戏，, Start Time: 395570
Text: 嗯，这这给这种游戏，这这个一般都是颁给老游戏的，甚至十几年前二十年前游戏都有可能。嗯，就跟那买了就不玩，好像是是联动了，放了好久没玩，突然想起来玩，发现哎嗯啊颁给一个是吧？我今年那个游戏，就比如今年有个游戏，你是颁给了买了就不玩，明年是颁给我，他妈怎么没走，, Start Time: 421550
Text: 可以 i 连续句。呃，然后最后一个叫医学奇迹奖颁发给那些本来以为弃坑或跑路我就不更了或者死了的游戏，结果突然活了，嗯，然后活活的还不错。嗯，总以上就是这些奖项。哎，不不过咱们这个咱们们这个顺序感觉可以把最稍微调一下，把那个最香的屎搬到最后一个，其他可以再挨个来啊，, Start Time: 443410
Text: 这是你们的最大奖是吧？对，感觉是最大奖啊，那那也行也行，我做其他顺序都感觉可以正常来，就是刚才念的。第第一个是最香的屎，我可以把它颁到最后面，可以最最好吃的留到最后吃是吧？这个应该叫 TTTSA。哎呦，我上期电台就说过嘛，就是日本那边他们有一个特别流行，每年有一个 KOTY 做到我们的业绩啊。, Start Time: 473830
Text: 对对对对，然后咱咱也整一个行是，那你还是还是没能当成人的评委在这儿当啊，你你是专业的啊。然后我们也希望大家可以在底下评论也留一留。大家对于这个奖项自己有没有什么选择？或者说如果想到有什么特别奇怪的奖项也可以提出来啊，就你自己提一个，自己再颁一个。对，然后别人也可以跟你嘛，, Start Time: 502010
Text: 你觉得你这个提的不错，能不果自己颁一诺贝奖啊？确实你们这几个奖的提法呢，基本上涵盖了就是独立游戏给我们一些比较典型的体验是吧？对对，因因为独立游戏，你愣搬一个年度游戏，比如说给猫猫是吧？就那个就涵盖的时候就是嗯没有可比性，独立游戏比三 a 和商业游戏更没有可比性了。, Start Time: 527110
Text: 是大家都很特别对啊，就您弄一个奖，就是完全不是说服不服众啊，就是你能涵盖的范围太少了。嗯，在咱们这个这个就是想把这个各各种类型都给包进来。那这样的话我感觉感觉是挺全的，之前还删掉的那几个，就是感觉可能大家想想奖项的时候觉得挺好，结果大家没想出来是啥。对，都是暗香飘落啊。, Start Time: 550690
Text: 那行，那咱们就挨个来吧。嗯嗯，来第一个就是这是什么呀？奖啊？嗯，这个谁先说说对我的可可以留到后面，我觉得来自己主动延后可还行。因为我的我这个奖项颁给的是那个是之前聊过的游戏啊。我我这个奖有私心，我你要让我说哈，先说一个维欧利亚，因为我第一个我就给那个 patricx parabox 啊，, Start Time: 575370
Text: 就咱们第一期独的游戏闲谈第开播第一期的时候介绍那个游戏是就是空间嵌套的推箱子嘛。嗯它的空间哎，有龙马，你玩那个游戏没？因为你当时没有，今年没有参加，好像是没玩啊，我列一下。我今年玩了几个点，就是我能想起来的就是算是就那种只玩了一下子，我就没写了，就就是还稍稍微玩了一段，, Start Time: 603650
Text: 玩了一后一直站的在那种独立游戏，可能不包括这个啊有那么十来个嗯几个个嗯那这个游戏就是一个空间嵌套的一个推箱子。嗯，然后他就是怎么怎么说呢？我当时咋介绍这游戏来着？那游戏当时比较烦这个游戏，用文用语言介绍，不配上视频的话特别难搞。嗯，这这个游戏就是比如说你你在一个空地图里，, Start Time: 625470
Text: 你可以你可以推箱子。然后那个箱子本身也是一个空间，你可以往上推，把箱子推到推不动的时候，再往上一挤，你就进到那个箱子里，然后通过这个箱子也去到了箱箱子。因为你给以推到墙角，你就坐过不去箱子左边了，你可以进到它里面，整体箱子里面冲通个去箱边，然后再从左左边去另外一个地方。, Start Time: 650090
Text: 嗯，这个游戏之后还会变成那个空间套空间。比如说你正处在一个地图里，地图里有一个箱子。嗯，你你从地图外出去以后，发现从你就发现从箱子里出来了。然后你就发现那个箱子就是自己所在的地图，本身这么一个这空间嵌套的游戏。如果你把这个箱子往外推的话，会变成一个什么无限套娃环节，, Start Time: 672050
Text: 还会推出一个悖论。就这个这个游戏，他不是那种难度特别高的解密游戏，你听我说可能完全不知道他说点什么，不不配视频特别怪。嗯，但是玩玩着的话就会觉得我靠这这玩意儿脑洞不错。然后你进入第二章，你会发现我靠有这还能给我开发发会这种还有的感觉你一直持续了十次，玩了十张都是这样。, Start Time: 693420
Text: 这游戏也是年初年初发的，给我那个感觉特别印象特别深刻。但那唯一的唯一的遗憾就是他每个玩法没有说最后整的特别变态，特别难，也也这可能是优点。他没有说是哪一张给你卡的，完全的整不明白，必须须得攻攻略，基本上没有。那这游戏我当时说最最久的一关也就卡了二十分钟。我觉得一个解解谜游戏二十分钟卡卡卡了了不算卡关。, Start Time: 717675
Text: 我觉得我颁给了其中一个游戏，就是这个 patricics parwer box。那那既然这样的话，那就我说下一个吧，我说的是一个今年媒提过的。但是也同样是一个不太好用语言，或者甚至拿视频都不太好形容的一个游戏。就是是一款能够把你的大脑和身体一起升级的游戏叫 hyper demon。, Start Time: 743910
Text: 这个可以可以翻译成高速恶魔吧，就是他这个开发组有一个前作叫 devil diaggers 呃，恶魔匕首是一个第一人称射击游戏。哦，就是画面特别简单，你就看那个屏幕正中间有一小手这么竖着待着，然后往外射那个匕首啊。但他其实是一个非常典型的竞技场射击游戏。哦，, Start Time: 764795
Text: 就是给你关在一个竞技场里边，然后你就在里边玩一个生存模式刷怪是吧？啊，对，杀就是他会刷各种怪出风来，你就要尽量活的越久越好。嗯，啊，当然这个是第一步 devil diaggers 的玩法。它这个 hyper demon 呢，虽然整体画风跟这个 devil digers 差不多，, Start Time: 788080
Text: 但是他其实玩法上有一个相当于反向的设计，他也是你要尽量的活下去，但是呢他的时间是在倒数的。嗯，就是他是从我我记得是七八秒左右开始往下倒数。嗯，你随着你的杀怪，你会逐渐的去增加你的时间哦，最后比的是你这个最终能到的最高的时间是多少，你必须保持连杀，不然就没了呗。, Start Time: 805520
Text: 对，就是呃也不是连杀，就是你杀的越快，他加的时间越多。那就是他相当于是你整体的思路上都会有一个变化。你像之前如果是传统的生存模式，那你想的更多是你怎么活下去，怎么撑的更久。嗯，那这游戏就变成了很多时候，你想的不是怎么活呀，你想是怎么赶紧先把手头这些都弄死，, Start Time: 831830
Text: 是这样一个情况。但是这游戏一个最大的特点哈，还是这个视觉风格这块的。就是我这块也提到，就是每年都得有那么一两款游戏，是属于这个开发者，顺着网线要戳瞎我双眼的游戏。那去年有一个叫 cruelty squad 的游戏，就是之评了。好像 IGF 的一个那个怪逼年度怪逼游戏，, Start Time: 851030
Text: 把 novel 奖。对就对对对，每回那个奖项感觉都是不可名状的，作品都是啊，对，那游戏如果就是我我我给他比作更多是一个你杀的越多战术射击游戏，但是他烫了一个 LSD 模拟器这样的一种感觉。但是这个 hyperd demin 不一样 hhyper demin 给我的感觉就是我有一天突然就被人带走，, Start Time: 872630
Text: 给我改造成了一外星人。然后我醒过来以后，我得重新适应这这这个身体，还有一堆这个想要弄死我的这个小小怪物出现，就是这么一种感觉。就是这游戏大家可以搜搜他那预告片，这根本那预告片你你根本就没太，你根本看不懂他到底在干什么。这个预告片你得先提醒那个有癫癫痫的朋友啊。, Start Time: 895700
Text: 对对对，有癫痫的朋友绝对不要看，就这这这对属于看完，你就当场可能就暴毙的那种程度。这游戏呃你只有实际上手你才会发现了。就是这开发者在设计这方面其实非常用心，他做了极大的简化。就操作上哈，你要用到的按键特别的少，除了方向键就 WASD 以外，你要用到的一个鼠标左键，, Start Time: 916220
Text: 用来射击一个鼠标右键用来吸东西，还有一个空格用来跳，就这几个键，然后也没有不同武器的说法，就是你所有的武器操作都是在你的左键上完成的，就是一个极度的简化。然后呢，他虽然是镜技场射击，但其实给你的就是一大控场。这大控场里边什么设施都没有，你就是敌去打那些生成的怪物。, Start Time: 941040
Text: 这游戏还有一特点，就是你这个人是有三百六十度视野的，就是你站在这儿，你背后的敌人是会以红色的一个形式呈现出来。就是他的意思就是你其他颜色敌人是在你的面前的，红色敌人是在你背后的，就是这么一种形式，就是你平时怎么怎么呈现啊，他镜像的是吗吗？对对，就是镜像的，, Start Time: 964870
Text: 但是他是红色的一个样子出现啊。然后敌人要接近你的时候，他会有一个闪光。这时候你可以去紧急回避，或者就是提前把他干掉。就是整个我我这么描述可能不是太直观，你实际玩你会发现这个游戏特别的直觉，就你玩的时候真的就像是你在在尝试适应一个新的身体的这种感觉。你玩久了以后，, Start Time: 988210
Text: 你就会发现很多操作吧，是自然而然你就会形成的。包括这游戏的音效，就是这游戏没有 BGM。就你是通过听声辨位，你要去听这个是什么种类的敌人出现了它在什么位置上。然后包括说这游戏有一这游戏平时是没有准星的，但是你有锁定的这么一个说法，它怎么告诉你，你锁定敌人了呢？, Start Time: 1011860
Text: 就是你瞄准某个特定的位置，它会有特殊的音效出现。就是代表你锁定着他的哦，就是这样一种感觉，就整体你越玩，你就越会发现你渐渐的已经进入到这个癫痫的事件了，就这种感觉啊，听说了二半照下的世界了，真的，这就是这种感觉。我当时片片推他看一下啊，那是算了，卧操那扁的，, Start Time: 1032260
Text: 当时当场就吐白沫了就对啊。呃，总之这游戏我觉得呃你要是想尝试尝试一些比较新奇的 FPS，还有这个不怕晕三弟或者癫痫的朋友们可以尝试一下，这个也挺便宜的。嗯，这游戏光看预告片就有一种我我想起来当时为啥我没玩了，因为我现在比较玩不了这种特别闪的游戏。这当时啊这个片儿已经不是这个预告片，, Start Time: 1054260
Text: 但是我看完已经不是闪了的感觉。开发者那个顺着 steam 给我打药，你的那种感觉是的，可以，都已经这味儿了，还特别牛逼。一个游戏真的。嗯，是，然后我再说一个，但我说这个我后来没找着。其实我今年找的时候看见一个游戏是一个他是用 AI 生成的一个 rolike like 呃恶魔城，, Start Time: 1080640
Text: 他可能不太恶魔成的，就是一个能不是盗德遗产很满。呃，是，但是他是所有东西都是 AI 生成的，就就他那怪都是 AI 生成的，所以那怪特别怪异的。就是他那个顶多也就是有一个基础的逻辑，就是那怪个是怪怪怪你的，然后那怪有能飞有能在生成的，但是他应该是随机生成的，, Start Time: 1104690
Text: 他那怪你就很难分清他哪是脑袋哪儿奇奇形怪状的是吧？然后然后在那个整个游图也是那种偏客味的。嗯，他本来那游戏就是一个呃客味的一个风格，嗯，然后底下大家大家的评价就是游戏戏就是是能清个恶，就是像你飞来的的，然后然后在在身上打嘛，就是一个你挥刀之后，这也使得被你砍碎了。, Start Time: 1126110
Text: 嗯，大概是这么一个游戏，反正这个是令我今天比较震惊的，因为我呃就是已经连着爬了五年的列列表了，我感觉已经没什么东西都特别奇怪，无所畏惧了。已经。对对对，比如说好，我记得今今年还出了一个去年游戏一续作嗯，啊是去年那游戏是什么？进到一个大肠子里边，其实跟人就打。, Start Time: 1149460
Text: 然后今年他说他那个去年那个剧情是呃，那主人公去救他媳妇儿了，媳媳妇被掳走了，来到这么一个大肠世界。然后今年讲的是前传，是他媳妇怎么被掳进这世界的这以前媳妇儿主主世界的，反正就都是一个卤味的卤人，掳进这个世界。鲁媳妇他娘的这蛇魔是吧？我操，然后这俩我都我都没找着叫什么的，, Start Time: 1172660
Text: 很可惜啊，回头我再找找看能不能放手，就是根本不存在的饼干想象中的游戏，那不可啊，那你是你的游戏玩多了。行，这讲的就是这种感觉吧，嗯嗯，那就是比较没见过，有点新奇。嗯嗯嗯，新奇到可能都置换了，是哎龙龙马有没有这帮感觉的？游戏符合这个奖项的？我我回想一下，如果这种感觉的话，, Start Time: 1200620
Text: 神之天平王 steword 发育次，就是因为他这个事儿是这样，就是我先玩之前这个游戏是那个那个就是朋友送的，嗯嗯，就是好多人夸嘛，大概就是什么四二，他们就是说把这游戏吹上天了，嗯，然后那我就玩一下吧。嗯，就是我一就是一，所以在这个就是很高期待的情况下，嗯，, Start Time: 1225240
Text: 刚一打开这个游戏是一种 word fuck 的感觉。是是是是是就是我甚至都不知道是啥类型。开开始的时候，前前前特特长嗯，就纯纯看对话嘛。然后上了手之后呢，也也很也很奇特，就是整个这个游戏的形制和一般的商业游戏就特别不一样。嗯，是对这游戏给我的感觉还挺挺奇特的。, Start Time: 1243980
Text: 嗯，玩去之后呢，大大也能理解，但是还是觉得挺奇怪的。你知道对商业游戏伺候惯了的人，可能就是不太能接受这个嗯，是是就纯玩完全全个个人作作品嗯嗯，就爱玩不玩的气质。嗯，对，嗯，然后然后爬上了 free game 那个网 free game morgan 网站的第一名。, Start Time: 1262540
Text: 而且第一啊，虽然它看起来游戏的形式很简单，但是它很难归类。就是你不能说它是任何一个类型的游戏，是往里塞了特别多的东西嘛，嗯系统特别丰富。对，行行，让他下一个呗。哎，我我这奖项还有一个是哥给的，就是说个还藏着一个呢。对，让那个 short gunking 的 final checkmate。, Start Time: 1281760
Text: 那个游戏就是那个国际国际象棋，你操作国际象棋，你的国王，然后你作为这个国王去身边所有棋子儿都叛变了，然后你却拿从自己的宝库里拿出了一把霰弹枪，然后崩死所有人，这这是一个特玩法特别神奇的游戏。他把国际象棋和这种这种 rock like 就种结合了一下，嗯，结合出来一个爽油，, Start Time: 1304715
Text: 你在一个棋盘上，你这边永远只有你一个国王，然后你你能行动方式，也就是国际象棋里国王那个行动方式，就周围的八格。对，能能能能这么走，然后往前走的话，你就可以用自己的霰弹枪控制自己。你个霰弹枪那个范围，因为离得越近，打伤害越高，然后离得越远，容易打偏。嗯，这样对方所有棋子儿可能打偏的，, Start Time: 1330770
Text: 甚至可能比全的还多。就这站了半占了半拉场子，他们就会按着国国象棋棋移动方法法，还有吃子方法向你走偏来，你就必须得一边走位，然后往前打他们，然后那个子弹特别少，你打完了在上膛，上膛得躲着。嗯，你想出膛必须得动，然后你一动万一比如对对方有一个国教，你站在他斜线上直接就会被吃掉，, Start Time: 1354150
Text: 嗯，就一边让自己不被吃掉，一边 EVN。对，这个设计我觉得特别神奇，它是 wooden dayer 上诞生的游戏，对，它是个 jam 游戏。对我就就知道我玩的时候也是，他好像是只有一关，没开始在那个 jam 上那个版本。对对对，那特 jg 版略上那版本就二十兆，, Start Time: 1378470
Text: 特别规规则做出来了。然后后来他上了 stesteam 是吧？做做做了更多的内容，做了一个对售售卖。他那个是我觉觉得的的思路是这样，他是把国际象棋，我觉把融入到了一种这个策略玩法嘛，就是他他的策略玩法呢就是你和敌人一起动。对，嗯，就是同一回合你俩一块动，所以你要判断出敌人的这个就是在你动这一下的时候，, Start Time: 1395120
Text: 他会干嘛嘛？嗯，那他在把这个国际象棋放弃之后呢，那个规则我觉得是这么用的。就是一般我们玩国际象棋，就是我有一个马，然后我要就是这个马是跳，比如斜斜着跳那个四格嘛跳，然后你跳了之后我要吃它嘛，那他就就你要反过来思思考，就是如果对方是个马，他是怎么动的，然后在在他的那个马的那国际象棋规则下的那个范围内，, Start Time: 1414420
Text: 就是他的攻击范围嘛。嗯嗯，就是相当于说在把国际象棋的那个规则和棋子放在了一个策略游戏里啊，就就是那个我那个策略记得敌人的攻击范围其实就是那个国际象棋棋子的那个跳法。嗯嗯，对，然后你要躲着这个，反反过来想你要躲着那个，然后再去，然后再再再去那个就是杀死敌人。, Start Time: 1432940
Text: 这个后来我看 steam 上那版本，到后来的时候还挺难的，是就特别难。这特后面因为这游戏它的那个 rock like 行进模式，它也是一每一关，你可以选一个 buff。但是同时你要给自己选一个 debuff，敌人会变强。对嗯，在这一起进行的，尤其是最后有几关就会这样强制。, Start Time: 1451390
Text: 你选一个对方有两个 queen，两个皇后。皇后大家都知道这是国际象棋最强的棋子，然后后你你还得面对俩，这是横竖斜，横竖斜全能跑的一个棋子，还有俩在这个人，唯独你哎，不知道有没有那国家级的规则，就是那个皇后如果对上对方的那个有，那就直接赢了，这个好像没有，呃，, Start Time: 1469350
Text: 然后就太简单了。对啊，就国际象棋。这个我觉得本身这个游戏本身就是一个双人对战策略游戏。然后他他我觉得最好玩一点，就是把这个策略游戏又加上一点随机性，就是他那个霰弹枪，那个霰弹枪不是百分百能打准的，而且也有预判。对，就把这个游戏的那个刺激性又给提上去了。嗯，, Start Time: 1491870
Text: 所以我就觉得这是一个传统棋牌和电子游戏，能结合出来一个还效果还特别好的一个脑洞作品。嗯嗯，所对对，印象很深刻的一个一个游戏。对，所以这游游戏我哪个不舍得得，就是都都可以放到这个奖励。我觉得嗯嗯，那好，那这个奖项差不多了。那对进行下一个哎下一个就是碳水盛宴。, Start Time: 1511450
Text: 哎呦，对我觉个别足的游戏戏，大瓶卷馒头就是米饭那种，咱们能说吸血鬼幸存者之外的吗？嗯，今天那个算说吸血血么么？那我也没有我也没有，这可以，这可以继续透一下。我没有，今前都没今天都没有这个。虽然那游戏我确实也玩了一阵儿，但是我感觉他他确实有点太碳水了。因为年年年东训那边，, Start Time: 1536360
Text: 甚至有两个人提这游戏戏，自己的年度游戏。是是啊，我都都服了了，是我前两家也都听了。嗯嗯，那这个那碳水这是怎么着？那不是我感觉 c 上管是你这碳水，是不是刚才已经提过了呀？模款对我的碳水盛宴奖是颁给神之天平的啊。因为他对我来说，就像怎么说呢，就像一大碗油泼面里面连肉都没有，, Start Time: 1560900
Text: 就巨香啊。我操把盘子给碗都给舔干净才能才满意。因为在我看来，这游戏就是玩法有有创新，但没有说那那么创新。可能我那种怪逼游戏玩多了，就这种不伺候玩家的游戏玩儿多了，我就觉得他又朴素又无比充实的 ARPG，嗯嗯，确别玩的特别爽。因为这游戏我之前上一集电台已经介绍特别久了，, Start Time: 1583070
Text: 嗯，系统都给说说明白了，这期就是再夸一下，晚正后把这个奖给他就玩的太充实了。这游戏都不能说扎实实是充实嗯，很少，这这年头很少，有些让让我有这感觉了。确实对，那剩下我也先说一下吧，我这也比较简单啊，就是那横跨方间杯啊，那个可以合作那卡牌。嗯嗯，之所以我觉得他碳水是因为他确实里边的康博和变化太丰富了。, Start Time: 1608080
Text: 嗯，因为它一个位置上有四种变体的职业，然后这里边那每个职业自己还有独特的套路。然后我那会儿不也说嘛，说这个得亏是跟别人一起玩，嗯，突然自己一个人玩，真的有点脑脑子稍不来。嗯嗯嗯，对，这个就还挺碳水的，我觉得独游戏还挺难有这种评价的吧，是就就特别满，嗯，嗯，, Start Time: 1635180
Text: 因为都还比较专独一道嘛。嗯嗯，我我这可能就是这个吧。嗯，那我这个我是碳水，这给了一个双游戏。第一个是，那也是第一期提到的这个废墟上绽放的土豆花。这个平时了解我的朋友们肯定也都知道，作为一个忠实的 DRPG 爱好者，那这游戏必须得是碳水盛宴，是就也没什么创新的东西，, Start Time: 1655930
Text: 但就是各方面都很扎实。对我让你觉得就在现在这个世道上啊，在现在这个世道上能做出一个没什么致命问题的，普普通通的 DRPG 还挺难的。嗯，啊这个具体的大家可以去听第一期哈。我还顺便感叹一下，就是当初第一期的时候，我感觉至少从我的角度上来说，我还是挖挖掘一些这个当个个心底很佩服很喜欢的游戏的。, Start Time: 1678690
Text: 但是后来就渐渐的开始讲一些狗屎气醒了，你这一年都是评那个最终大奖的那你最终大奖很很很不容易能评出七十一个来。对，那个先先不说这个，我说的是另外一款游戏，这个除去土豆花意外，还有一款是最近挖掘的一个新欢啊，叫魔物娘与不可思议的冒险二，这能讲吗？这是你能的。对，, Start Time: 1706890
Text: 这个你敢能讲那个虽然然呢游游戏确实是在帝奥赛上也有卖。对对，是他是一款全年形象的游戏。我想起来想起来了，对我这个是能讲的那个。对对对，他他玩法就是那种很经典的，不可思议，迷宫的那套就是肉哥的迷宫，就下地咬猫探险这种。但是吧人家首先有一点，他这里边你是可以收服各种魔物娘的，, Start Time: 1731320
Text: 你去跟他去对话，去给他送礼物啊，或者呃达成一些特定条件，他就会加入你的队伍。呃，还有还可以刷好感度，好感度刷满呢他就可以进你的小村子里边，在那块儿跟你一起生活，就是整体画风特别可爱。然后就你就天天看着就一帮这些长挺挺可爱，呃呃，小呃，有有些还算是魔菇娘的范畴，, Start Time: 1754600
Text: 有些我感觉可能稍微有点更偏魔物的方向，就是反正都挺可可爱爱的在那待着嘛，就是很悠闲，整个游戏的氛围就特别悠闲。就是你那是就是那个不能讲的那个魔菇娘是有战败 CG，这个是战胜 CG 是吧？这就就不细说了哈，这反正这个你别呀，我就来听这个的，我不是这这游戏真的是一个很健康很很积极向上的游戏啊。, Start Time: 1775490
Text: 嗯，然后呃他还有一个很有特色的一点哈，这就我就要开始我的这个暗杀环节，就是这游戏里边的魔物娘加入你的队伍以后被称为众魔。那这个众魔这个词其实在绝大部分游戏中是不会出现的。但是只有阿特拉斯的游戏会用到这样的一个词智障词嘛。对，那干妈对啊，然后这就不得不再提到哈，, Start Time: 1804900
Text: 就是阿托拉斯，你们今年出的那帮狗屎玩意儿啊，这个看看这个，我现在凭的这两个碳水，你们好好学习一下，希望明年能整点正常的活儿。嗯，对，今年一年 GF 只提提到阿特拉斯，就那个语气。对，就是沉下来。今年我这碳水盛宴这俩奖这个颁的是有目的性的，就对，就是单纯的想想要再次那个鞭斥一下。, Start Time: 1828380
Text: 嗯，行，给你把这饭给他们寄过去，让他们尝一尝。哎，龙马有没有类似感觉的游戏？很遗憾，今年我没有能当碳水用的独独立游戏。嗯，我今年就就没有碳水，那我今天戒碳水啊正健康，全方位精神上也戒了是吧？我之前在那个微微博上面发了一下今年我的那个几个平台的游戏记录嘛，嗯玩最多就是耍环，, Start Time: 1854770
Text: 知道不？我 PS 五上就玩水五百块，快五百个小时。那确实就然后 steam 朋又玩的的边边都是满成就，就是 steam 上又玩了挺长时间，嗯，后就打打怪，然后还是还是这些算是我的碳水了。嗯，那那确实是够碳水的独立游戏，确实没有能达到碳水这个标准的，都是就是浅尝辄止的比较多，, Start Time: 1880610
Text: 而且不太我不太玩那种碳水类的独立游戏。说实话就是哈迪斯和那个之前的死亡细胞，嗯，我都是玩玩啊，我知道它是啥了，就是我不太这个差不多得了，不太适合的玩了啊。我喜欢独立游戏这块，还是喜欢一些像你说的那种有创意的嗯嗯，有意思的。哎，对，顺便你如果想看龙龙马物理戒碳水效果的，, Start Time: 1898470
Text: 可以关注他的鸡博。这还有这么打广告的，是不什么意思啊？然后呃咱们下一个奖，下一个奖就是比较那啥了，奖了，比较危险的奖集合最速传说奖，你购买以后最快速度就不玩了，或者退款的游戏。嗯，同事内讧讲嗯差不多，这感觉觉我我先我的的，因为我这个个别特别是有点招骂我，我几乎就说说说完就走了，, Start Time: 1917850
Text: 是吗？就是那个我给的都不是今年的游戏，而是那个去年的就是那个死亡之门 dead store dead store 哦，然后小乌鸦是吧？对对对，我玩了就得有二十分钟，挺好的，二十分钟挺好不玩了。你你猜为什么就原因是不是在游戏原因在我这个奖特别不公平，这原因就一个我我我在玩它之前先玩个 tunene，, Start Time: 1947260
Text: 然后再进它，就不知道为啥就不想动了。就就是那个类型不知道类型其实也有差距，然后就是可能捧一彩衣嘛，就是有点感觉有点像 tonic，是个二二弟回来，刚刚嗯是小乌鸦是个就是这俩这个先玩完小狐狸以后就就更赛达，那会儿感觉还挺好，然后又看见看见这个游戏，想起来没玩，, Start Time: 1969790
Text: 我就下，我就给下下来之前老早就入了。然后下下来以后就不知道，总感觉哪儿就没那味儿，就就事儿特别不公平。明明个出的晚，是不是按按说我是应该应该去年先玩 tonnideath door ore，然后怎么说呢？是人类，就是这样吧，嗯 this is wife，就这么不公平，, Start Time: 1991480
Text: 我我觉得我还是得照办给那个死亡之门再玩一下，我觉得就是我的是个人的顺序问题。那你这不是完全弃坑了，也也是包括是去年买的嘛，退不了了。小小乌鸦去年的时候还颇得了些奖啊，是但确实我也觉得这个游戏整体来说比较平，我不是说平庸了吧，就比较平淡。嗯，你玩的时候确实确实感受不到那种，, Start Time: 2011420
Text: 就是作为一款就是类赛尔达游戏，你他可能缺乏一些那种令人眼前一亮，拍大腿的那种设计，不管是谜题和 boss 就比较平淡完成的及格，但是你确实实说不出太多的。对对对，亮点嗯，包括是美术，也是那种那个 low 剖 o 那种。对，嗯嗯，很就是还比较顺眼，但是你也不能说我特别亮点，, Start Time: 2034600
Text: 嗯，嗯，总来说是比较平淡，所以他得那么多奖。当时我也觉觉得像像去年的这个是不是独立游戏相对也平淡一点，尤其是这个型型。嗯嗯，亏那个的话就我就不说了，他已经是说不级的那那就是独立立游戏。嗯啊，论的比较多，所以你这么比确实不太公平嗯，嗯，对，特别不公平，这是一个特别感性的奖，, Start Time: 2054240
Text: 所以赶紧交给下一位。哇，下下一个。那那那我先提一下吧，我这没什么太多可说的，我首先这是对不起饼干。这个咱今年直播的时候不是播过 raft 和无人升空嘛啊但是这把游戏我的游戏时间就停留在从开始直播到直播结束，然后就删除了。就我自己跟我朋友玩的巨开心了。对，但是这个我说实话，, Start Time: 2071890
Text: 这更多是个人原因，就是我确实不太喜欢这种就是捡垃圾造房子的游戏，就是有一种那没法儿自己带动自己情绪的这这这么一个游玩习惯吧啊嗯给你自由度太高了，你不知道干嘛，也也不是不知道干嘛，就我不不想干，就你你给我这么多东西，我我不想要这么多东西，你别你别把这些塞给我就是这种感觉。, Start Time: 2096770
Text: 行吧，那嗯我的话就是这算不上退款了，因为是叉 GP 玩的是那个你把叉 GP 退给叉 GP。对，那也太狠了，就为了一个游戏把叉 GP 退了，多大仇啊，就是暗啊，叉 GP 能退吗？你知道取消续订不能能退注销了个账号，我取消续订也二五年的事儿，不买太多了，是反正是暗潮。, Start Time: 2122310
Text: 嗯，因为叉 GP 他跟 steam 他不能一块儿啊嗯所以我最后只能跟我另一个朋友，就是我们俩人联啊，那他问问题，他是一个暗潮，也算独立游戏啊，算吧？呃，因为是是是他他是那公司司是是肥纱确实吗？行行行，我就是问一下，我不是质疑啊，注销了疑问句啊，我取消反问句啊，, Start Time: 2147720
Text: 你一说我说说公里系区是吧，你说是之前反正鼠疫也是玩了挺长时间。那但是因为呃他毕竟是个四个人联机的，他现在联机环境吧也般般吧。我觉得队友经常匹配到一些特别奇怪的行为，就那种也不顾你，因为他是一个那种要推进，要一步一步的完成任务嘛，就是四个人一起就类似那种擎天柱那种感觉。, Start Time: 2173680
Text: 嗯，他你有时候就是你在这边捡东西呢，正完成事呢呢，他都跑远远，然后死死死下着了。那这种队友太多了，然后他也不太重交流，就大家也不开麦了。嗯，当然也说也指不定说的什么语言也不知道，所以就玩暑技时候老是骂我这么这么不这么激的的那游戏了。嗯，反正哎就是打着，因为他优话也不是很好，, Start Time: 2197570
Text: 反正挺卡的。最后看我我就愣开那个 DRSS，然后把我那画面开的相当糙，然后保持六十帧了。我估计定后来玩了两天吧，就实在是有点打不动了，感觉后来这个就很快退掉了。这可能就是我今天我是很少退坑了，嗯，就是游戏再不好玩，我也得给他玩完了，但得亏这暗，他也也不是个能玩完的。, Start Time: 2221950
Text: 有真是啊，这反正就是嗯对你这好歹练到满级呗，他那里边有个等级，嗯，因为你没练上去，可能你这个角色他都不完整。是，比如说我我就是玩了个法师，我法杖都没拿着呢，我就会我还拿剑砍呢，我觉得你就退坑了，那叫零能者是吧？零能者那个是我也是跟鼠疫的法师，就是完全就是一样的东西。, Start Time: 2244470
Text: 嗯嗯，挫招搓火球。嗯嗯，行，反正这个就是很遗憾啊，我就期待好久，结果没想到是一个这样的感觉，没事会更好的。嗯，是是吗？是我也是好几次想入坑这种。今年是那个那个 bifle plus，嗯嗯，是今年吧，去年年我都去年年啊，去年就是一年年底底是吧？反正就是对玩这个，, Start Time: 2267580
Text: 然后鼠疫我也也玩，就些这目。嗯，反正就是我一直入不了这个这个类游戏游戏的可能没错，你一定要组起一个。因为为这这个这种游戏戏发现了，那天跟大家也聊，他也老常玩这种游戏嘛。嗯就是难度特别低的时候，其实一组大是对，就纯社交游戏就是叫聊着天，然后就机械性的脑死亡式的去去玩这种。, Start Time: 2288560
Text: 那么你要上强度的话，你必须是和好好友友起去的。是啊，所以所以的话呢，就是你没有那么一个固定的四五个的那种队伍的话，我还是说什么这这种游戏很适合。就是 dota 玩家是你有一个 dota 队，然后刀塔打打的时候可以玩这个有车队或者是撸啊撸玩家打累了或者是撸啊撸玩玩家。, Start Time: 2309890
Text: 对，就是你们你们那五个人就玩一个东西，玩累了你就可以提议说，咱们可以一起为它打打这个啊，就就这样你有这样一个一个游戏的小小小团体的话，这个游戏这样的游戏戏比较适适合。嗯，是，但是也挺容易急速白脸了，干活不落的，我们就四个人一起玩的，就是介绍什么。你你前面一乌乌鸦，, Start Time: 2327050
Text: 你就你你头里不是一种大怪嘛，就开始始不动就就露露在头在地上啊，就就开始我也不知道啊，就对招也招出来，这这什么呀。对对对，或者是撸玩上骂死我是尤其是这种就节奏快越快，感感脾气气上来越快。是是后来为了保证了友谊还是算了啊，是文文娃有这种退坑的或者退款的游戏吗？, Start Time: 2344910
Text: 呃，你退款倒没有，就是我我刚才那个谁不是说直播完了就不带玩，就是我那如果是这么说的话呢，我有一个是那个 car shck，他就是是播是吗？啊，对，确确实实对我当时有直播这个游戏，嗯，然后播完了之后确实就没在玩的。因为他有点我不是失望，就是让跟我想的不一样。, Start Time: 2371170
Text: 是对，然后是三玩纸牌和赌博都没有关系的。他是个 QTE 游戏啊。对他就是给你出各种各样的 QTE 提，就是左手画圈，右手画方块，然后后要记东西，慢慢慢上强度之后还挺烦躁的。是对，然后但是他他虽然有降低难度，就给你各种提示，但是你会觉得说就是那我是弱智吗？是吧？, Start Time: 2393750
Text: 你不服不服服不服的话呢，就是你说你不服也不行，行，就是记不住的。对对，正就是我我还以为是他是一个跟真正打牌有关系的，就完全没关系。就就是一个什么戒赌模拟器嘛，是不是告诉戒赌是真哦，然后是对对，但是那个故事很好，美术也非常棒。所以我不觉得这个游戏不好，只是说它跟我的这个预期不太一样。, Start Time: 2413710
Text: 不是，它是个纯 QT 游戏。是是是当时直播完了之后给大家看完了之后啊，我觉得就这样，后来一一就存了两天，没有秒删，但是再就没打开。然后隔了大概一周，我我估计我也不太会玩了，到底还是把它删了来。嗯嗯，这就我突然想起来有一个比较正经的这个奖项，我可以颁给给一个临时想的骑士精神。, Start Time: 2434380
Text: 二 drivery two 怎么说呢？他骑士精神一，我当时玩的还是挺久的，因为他他这个游戏就是打击感特别强，他等于是把奇刊里面的那个竞技场单独拎出来那种的那种多人联机竞技场游戏，然后骑士精神二他还特意就是把他有刻意想把战场感做强。就是每这回你每回就是你的人物复活，, Start Time: 2454070
Text: 并不是说在原地啊一刷新。他是你复活的时候，他直接就在一个奔跑状态啊啊啊啊，嘎喊着就让你有一种哦呦老子有也有重重入战场这个感觉。但是这个游戏就是让我玩到二代，就感觉他刻意他越是刻意制造战场感，就越表现出他那个战场感的不足。就是他虽然把战场弄得特别大，一个城墙或者一个原野，, Start Time: 2478430
Text: 但是就是这帮帮人完完全会会任何阵型的。虽然人是越越越越多，不会有任何阵型打起来。完全游是那个比街头打群架都混乱，就这棋棋刊里那种战场感，尤其是骑刊二出了以后，那个战场感更强了。我就在玩这个，就觉得那种混乱感也只能让我爽那一下下嗯，就爽爽完过那一下，然后那么混乱，, Start Time: 2502750
Text: 然后就不可能。中世纪战场真是这样的，是中中中世战战对打成那样的针队，应该是赢不了的。阵能赢赢还是得一人一人扛一块铁，看见一副布片的就怂打打仗，还是得阵型特别重要。阵型乱了，在古代战场基本上就是秒秒没。我玩这个游戏的时候，感觉是那个扛一块片，你你知道就就感感觉人能盟复复游戏戏人一玩扛游戏戏时候验验我体验特别不好。, Start Time: 2527200
Text: 队友老要投票把我投出去，因为我确实不太会玩进去之后，因为他的游戏系统还挺深的。嗯，对，什么隔挡啊，什么什么挡，就是他有个切什么防啊什么躲什么的。然后你看这个一高手吧，老是以一种奇怪的体味，就是对蹲在一个角度特别那个奇怪的地方。然后这个投你胳吱窝什么的。对，, Start Time: 2558100
Text: 会高手永远都不看着你就给弄死。对，然后而且还得甩鼠标什么的，确实是那有门槛挺高的，你得慢慢熟悉嘛。那你就是那有新手的话，进去你们老把我投出去，那个这个就对新手很不友好。我觉得就是这个我觉得这个功能应该去掉。我又不挂机，你说我要挂机还行。对我又不挂机，然后他们就老说要把我投出去，, Start Time: 2579940
Text: 哎，这就没敢下新新人，这不行，全都夸夸夸的模式，只能给队友新人这难报。然后得德磅最多的人被出去了。什么巨魔，但是可能是也也不是因为可能是因为我老砍队友，而可可能是啊这这游戏是有很严重的友伤的啊，可能你挂机他你挂机他都不投你，对吧？你老砍我，我都受不了。痛痛击队友，, Start Time: 2602500
Text: 因为尤其是那个阵线，就是在城门那块比较挤的地方，那是太容易了，一刀砍死三个人，两个队友什么这种事太多了，但游戏还挺挺有特特点。对，嗯，而且还挺高兴的，是啊打击感特别足，比框框的那个带感。嗯嗯，好，那我们来咱咱来到下一个奖项，就是买了就是不玩奖。哎，这个我直接说吧，, Start Time: 2629760
Text: 矮人要塞。哎呦啊这怎么说呢？这这游戏这游戏叫大名，就是十几年前就停过那种买。它是因为如果我不买，也算是独立游戏玩家嘛。对对啊，我自己都过不去自己，这关就是对我的人设要崩了，这游戏都不满。嗯，就，但是我我这个人跟那个就是开放啊，生成啊沙盒，这个游戏特别不对，, Start Time: 2655380
Text: 付我我我我 craft ft 我都玩不进去， mmrararaft man craft 我玩的特别早，然后就也是光速器，可能最速传说，应该给 my craft 的，应该我到现在慢慢生醉宿，感觉是最玩了就半个小时吧吧。这机器类型不是那么感兴趣。那当时为什么骗我跟你们玩 raraft，, Start Time: 2677300
Text: 你俩都不想玩这个了，我想以为你喜欢直播呀，那我就播一回啊，行吗？那坎坎巴拉能玩吗？坎巴坎巴拉还行，我操巴拉还行啊，那你可以我不行，坎巴拉也不行，走不住是吗？对，这但是这位矮人矮人要三，你说图像化了不是字符了，上了 steam，你说怎么办呗，就肯定得买一个。, Start Time: 2696420
Text: 买了进去以后又瞅了一圈，发现跟当年一样懵逼。那别的游戏是玩不进去，这游戏是懵逼，是这游戏太深了，就是不有人画那个图吗？别的游戏你就是慢慢的你上手就是像走一个缓坡或者爬一个高山一样，嗯，就那样那样的上手。然后这个游戏是给你一个什么悬崖，嗯，没有没有人扔个绳拽，, Start Time: 2720830
Text: 你上去根本就根本就可能看不到，新手期都过不去。哎，但是只要上到新手期，就他们说这个游戏就特别特别上瘾。嗯，但是我还我还没有过，我就想办法再给他过。网上好多特别牛逼的教学，这个游戏就是你你从听说的那些故事就知道这游戏那个魅力是特别牛逼的。嗯，它是用那个合理的算法制作出一个正正儿八经，, Start Time: 2745610
Text: 能自我有机运行的世界。嗯，你就不说我喜不喜欢这类型，就这个感觉特别符合电子游戏这种气质，我对电子游戏的那种期望。嗯，你这你看好多游戏都在尝试达到这一点，尤其是策略游戏，他们文明全战、齐侃，那还有那些开放世界的动作，游戏和 RPG 都尝试说让世界自己能有机运行，, Start Time: 2770570
Text: 是吧？但是大家这帮人要么运行不利索，要么假开放其实特别死板。然后这个矮人要塞这个游戏，就它基本上你随便玩玩就能自然发，而然发展成一个世界。然后这个游戏大家应该知道有一个有一大票也不玩的人，但是天天看别人战报，就是在看别人那个说我这个世界今儿咋了？那个矮人那帮矮人发生了什么事儿？, Start Time: 2793960
Text: 我这个矮人在酒馆聊天的时候突然打起来了，但后我还来一个什么秘密，这乱七八糟的这种就就这这种体验，我觉得矮人要塞可能是独一份儿。嗯，但是我还是买了以后，我我看我先直接看一下，我现在游戏时间是多少，我游戏室看还能些，还评一游戏时间最短的讲师看还能不能退，是吗？, Start Time: 2819660
Text: 两小时之内赶紧给退了二十八分钟，我操还来得及，赶紧这这这个游戏不会退的，这个就太太牛逼了。你是能感觉到那个牛逼劲儿的。我觉得总有一天总有一天再玩进去，目前是买了就不玩咱咱随着这个年度电台节目的数量增加，咱们可以逐渐引入一个新奖项。就是总有一天会玩奖，今天就给加上说。, Start Time: 2842260
Text: 对，那那这个那那我说下一个吧，就是买了就是不玩。其实这个我原本是想给他评成那个醉俗最俗传说的。但是后来想想，我还是会重新去玩这游戏的，就是热热血少女二。但是这游戏上期我也提过，就是它首先发售的时候就整过一些很奇怪的操操作。然后现在是全平台，全版本都发售了嘛，, Start Time: 2868720
Text: 但是发现这个还是有有各种严重的 bug。然后包括我我当时玩一代的时候，我买的是 switch 版。然后我就想就这游戏挺适合那个整机玩的嘛。然后后来发现 switch 版还是有卡顿和这个呃各种频繁读取的问题。我就说不行，这这次拉满满要要 PS 五版，买完发现现就他三十帧都稳稳不了的一个就就这这就是阵义让我怎么玩 PS 五是真不行，, Start Time: 2894380
Text: 所以是这个就那为什么买 steam 版，我看 steam 版那评价还挺正面那个，因为 steam 版还当时还没卖呢，时候 steam 版比它晚一周还是两周才卖的。而且他他他是全平台都是有这个三十帧 bug 的问题，就是这游戏他们号称哈是说测试阶段，这游戏是个六十帧，, Start Time: 2919020
Text: 但是不知道为什么发售以后就变成三十帧了。然后 steam 版现在只是说你通过一个后台的那个贝塔的更新补丁，你可以去解锁六十帧，但是其他平台都没推送。这个更新补丁的还是 steam 更新的快啊，不是，那那也不是更新，他也不是正式更新啊，但是那个你得输入那个命令行，, Start Time: 2940550
Text: 就是用他那个测试版的更新补丁才行。而且这游戏有没有 bug？不知道。我记得这游戏 steam 上好像一个评价是什么？好玩，但是一坨大变变是就是分裂的属属。于是就是这游戏 bug 真的相当多，那就是有很多可能它不致命，但是就就玩的非常不爽。你一个本身就是挺爽的游戏，, Start Time: 2959810
Text: 你让人玩的这么不爽。而且这个作为这个 we forward，他们我一直是很喜欢他们，就是他们在我的认知里边，就是独立游戏界的一个就是稳中稳的老哥这么一个存在。结果这次呢没想到是在这方面翻车了，这个这个游戏可能没那么好玩，但是一般都特别稳。是那就你哪怕你说你你最早他都都是各种任系平台嘛，, Start Time: 2981290
Text: 从 GB 开始他们就往上做。那对任天堂的这些机能什么的也都很熟悉了。结果这次这你别说都都不是任天堂的问题了，你这全平台都不行。然后我就说那这个我等你的更新补丁吧，等你什么时候更新完再玩这游戏吧。反正现在我买完就这过五分钟，然后就再在美来玩。嗯，这还挺遗憾的。, Start Time: 3006420
Text: 这游戏这个事儿啊，听到好多好多人说，就是乱七八糟的问题，每个人说甚至都不一样。那事啊，对我今年的话就没有这个嗯基本没有这个情况。因为不是买那个不是玛 steve 大夫。我们发现这个确实它可以移动的，就是变成掌机去玩。嗯，还真的的就就我的游戏库打开的这个效率就高很多。, Start Time: 3029320
Text: 嗯，就我以前可能比如说促销啊什么的，买游戏可能就放那儿了，嗯，或者说有些什么新游戏出来就放那儿了。但是这个 steam back 就这得空就能打开的话，有的东西它就放不住，就就很快就能给他打完。而且发现就是这个通关效率非常快，就可能一两天就能通一个独流戏。, Start Time: 3055000
Text: 嗯嗯，以前可能往上一放，可能打开电脑各种其他的事一一分，然后后消耗点时间，然后使劲玩，可能也就是打开看看，过一会儿就关关了。嗯，对，现在发现确实这个是是是个好硬件。因为今年就是就是可能 steam deck 一开始买的没怎么使，然后后来启用之后发现真的效率很高。, Start Time: 3073320
Text: 嗯，那我这没什么老外有什么买了不玩的游戏，多游戏啊多了了。我看我这试图用麦克打开 steam 打不开了。嗯，行，我记得是那个最典型的呃，有有一些恐怖游戏，我有一阵儿嗯嗯，就不用说今年那也行，是吧？嗯，对对对，就看那个时时间那块儿，就是没有，从来没打开过。我我甚至有些游戏我买了，, Start Time: 3093240
Text: 我都没下载过，正常是这样，是他都不是我没玩。如果我下了也许都能打，他都有都能有机会打开它一次我压根就没下载，它过它叉 GB 还是特养，我都他是 v 经常是有那种下了山下了心，然后从来没打开过，然后反复折腾好几回，那个自己以为自己会玩，搁这养硬盘呢，是吗？那什么那个就那那什么就是那个叫今天还得了奖，, Start Time: 3120980
Text: 那个就是提名了最佳表演的那个那个游戏 imimortal，就是那真人演的那个真人演的不是那个日落黄昏日，不是不是不是传世不朽哦，哦，传世不朽哦，传世不朽啊，来回下山好几次啊，但从来没玩过。我还以为外异传说呢，都是超人戏的嗯，他已经打不开了，那我就说今典的吧嗯嗯嗯呃没玩儿的是吧？, Start Time: 3146160
Text: 嗯，买了。对，玩儿玩的对，小狐狸对不起，因为这个游戏很名气很大，我就买了。然后哎是买的还是叉，这 p 我给忘了，反正我玩了一下，嗯，然后就是感觉挺阴间的那因看你画风这么可爱，你有必要这么阴间吗？对，那个那个玩法跟画风那个匹配度真的玩了大概两三个小时吧，然后就放在那儿，, Start Time: 3172640
Text: 然后这就没有机机会把它拿下来。因为就是感觉再玩它压力很大，嗯，也不知道是为啥啊嗯是会有这种，就是你你其实本身也不是说你不喜欢这游戏，但就是这第一次玩完关上以后吧，就总有一种莫名的压力在，就是我操我还得再打开它。哎呦，这接下来这个我还记不记得操作呀什么的，这剧情到什么地方了什么的，, Start Time: 3199430
Text: 各种各样，那你越放越没戏了，是要不要玩通了呀？什么是嗯，对，然后我说几个特别怪的事儿啊，我买的那个那个我个汤姆克兰西那个分裂细胞胞 UVB 的那个分裂细胞的那个叫黑黑名单那一代哦。然后因为我不太习惯用键盘玩游戏，我想用用手柄玩嗯，这个游戏对手柄的映射极其烂，, Start Time: 3221850
Text: 然让我去就调来调去就调不明白，根本就玩不了。嗯，够气的，然后我还玩的超过了托管时间，很生气啊，很生气。表达一下，虽然他不是独立的戏，那这没事没事没事，玉璧嘛，玉璧都是独立游戏。这个节目我们我曾经聊了半个小时街霸六，那你还挺牛逼的，街八六测试那次这还没这还没发售呢，, Start Time: 3245550
Text: 你就能这么聊了，明年指不定什么样的。行，那这个是不是也没啥特别的了，没啥的了。嗯，我觉得这个可能大家大家留言的话应该是最常见的。买了不玩，这是大家最常见的行为了。是嗯那个 rising 我也没咋扮买了啊，夜不流血。那时我们直播的时候，娜迪亚他们说跟我一块玩，, Start Time: 3271670
Text: 嗯嗯，然后我就买了，还挺老公一百多，我记得还是八九十。对对，嗯，然后就直播玩了一一一个多小时，迪亚还有谁？还有还有金霄还是谁？嗯，我记得嗯这其实我我们一块儿玩的一朋友也是这体验，就是他那会儿正好赶上，可能他们有点忙，然后每天晚上上线时间特别不稳定，就可能一个小时时我来一下。, Start Time: 3293400
Text: 嗯，因为这 nadv RS sing，他是我们当时租了一服务器，嗯，就是说不是说必须得主机开放才能进，是就大家谁都能进。对，然后那服务器一直在运行，嗯，后来我们有几个人玩的比较干，然后我们这朋友就是没什么时间，这朋友嗯每天就是上线，上线完了之后我们就给他发一套装备，, Start Time: 3316030
Text: 嗯，然后装备又更新了啊，穿这穿这个个后后着跟我们一起一脸懵逼过去打打 boss 下线线挂挂这个游戏戏，他这游戏一共我们玩，可能一礼拜他就每天晚上上来被我们投喂，嗯，然后然后带出去带着他打打怪，然后回来之后然后才下线了塞，他也越走越买了，能下下他也他验一别不稳定，, Start Time: 3333290
Text: 这不就挂机游戏嘛。我看能他他我们们的时候对我挂去。嗯，行吧，行，那咱们下一个嗯下一个是都给美术磕头奖哟。哦，那这这个我这个大家一直听闲谈的话，应该能猜出来。我还会说谁，那就是黄泉之路。嗯，啊 track to you know me。对我也是我我也是有那一样是吧？, Start Time: 3352590
Text: 我啊我对这游戏就是这美术有多惊艳到我玩法法就有多无聊到我真的，这当时我还喷了好像还挺久，喷了得有四十分钟。对，那是这总结，就是剧情无聊，判定动判定神秘敌人重复。嗯，这完全就完全让你后面玩的就是一种纯折磨，然后在折磨里你却发现他美术那么好。然后你就脑子里在反复想一句话，, Start Time: 3381090
Text: 这一切值得吗？这就那那种感觉，就那么美的画面，那么好的分境，那么好的韵境，嗯，乱七八糟，所有加一块儿，然后让你玩的却这么折磨。嗯，这这这体验感这甚至比一个纯烂的游戏还还差。那这个人是然后内核就不说了，就是见几片粉丝，西方见几片儿粉丝的那种自嗨作品。嗯嗯，就这这这游戏整体给人看上去的感觉实在是太好了。, Start Time: 3408070
Text: 但是实际玩的感觉就只能说建议云云，云云可能都比较无聊。云到后半拉那块儿一直一直怪比较多，然后又特别重复。那会儿嗯云可能都得快进，但就就确实不太喜欢这个游戏，是咱今天是第几个嘲讽的的游戏了。别说了，哎，但是那个等正好到这儿哈，我想插一句，就是咱们今年电台我其实听到好几期都都有各种各样的朋友在喷这个影子五十三。, Start Time: 3440810
Text: 但其实我想给他说句好话，就是我觉得这游戏说我听听这。当然我我非常肯定就是这游戏最致命的问题就是内容太少。但是我觉得他一个让我很佩服的一点，就是他我我觉得他是至今为止哈，想学杜米特 developnal 学的到位位。一个游戏就是从他的这种弹药的管理啊，到他这种那个特殊的击杀，, Start Time: 3474290
Text: 能拿强力武器啊，这些设定，包括他后边新增的高难度，然后还有一些平衡性调整。我觉得他是给我在战斗的时候，这种市场限素爆表的感觉是跟 eterorneal 最接近的一个游戏。然后他其实呃后续嘛这几次更新也看到他想尝试做一些挽回。但是最终呢可能因为各种各样的原因，, Start Time: 3501360
Text: 他没没加更多新内容，嗯，所以就是比较可惜。但我觉得如果打折的时候，买一个呢也不亏他们人可能在做 evil west 啊，是是我觉得我觉得就是在就就就就这个原因。对，就是说飞猪算不算独立呢？我觉得反正有带商学一妙啊。是啊，他他家是正正八经，不像比不肥肥鲨鱼还可以。, Start Time: 3523060
Text: 我比确确定独独的，他就我就非敢那么说了，有点对，而且我觉得他这个三代甚至都可能有点对付 devo 的感觉。那可能开始想好好做，后来发现做座也就只玩，没意思思做点别的。对，就是得一天了啊，就凑合凑合完了。对对，那个内容量和他们不光是短的问题，嗯，他完成出来的东西不像是他们的有诚意的。, Start Time: 3543360
Text: 是是，那那是确实就他们哪怕在现在这个状态，这个游戏里也应展现出他们就是有很强的开发能力。像你说就是学 doom 的，不是那么好学的，但他们是能知道 doom 到底玩啥，他们能做得出来的。是，那就是就是你知道不好好整啊啊。对，就是那种这个对这个东对这个项目不是很上心的，, Start Time: 3565610
Text: 那个感觉太明显了啊，我觉得是这个游戏我有让人感觉到明显的态度问题的就不是很对。虽然我很喜欢这个这个公司，嗯，不是 GF，这个补充特别好，因为黄泉之路不也是飞猪能参与制作了吗？是是是是是是挂屏屏好像不知道他们有多少参与度，倒是对我我觉得黄泉之路应该参与度挺低的。, Start Time: 3588000
Text: 嗯，你那个同时开这么多游戏，现在可能那个沙雕 w ye 的二代实在是就是他虽然宣传不那么硬，嗯，其实据我观察，这游戏的这个是呃玩家很多啊，是颇有些名气。对，卖的很多，但是二代就默默的自己卖了好多。他后来也公布过嘛，卖了几百万什么的对我也挺喜欢的。嗯，主要是他这三代仨游戏类型就呃是对，, Start Time: 3608020
Text: 二代是 g 嗯，然后二代就是这些各种可玩的东西非常多。对，然后各种武器啥的也挺葛的吧。嗯，很多二代玩家说就急就是等着来刷的。嗯，然后一打开一看，这怎么变妒牧了，是反正就也挺逗的。但我觉得影子武士这几代，包括说最老版的这个，其实每一代都挺不一样。是啊，给人感觉完全不一样，, Start Time: 3629750
Text: 挺挺特的啊，他们这种行为到底很独立啊？是对这行为我我特喜欢就就喜欢那个字一样。呃，进去以后我操这傻就这种这种体验。嗯，对，这就是插一句。对，继续不过黄泉之路这游戏那个就是主制作人 vivo，那我是还是特别喜欢这个人做游戏那个味儿。嗯，他的审美是绝对我感觉是特别高的。, Start Time: 3651890
Text: 嗯，审美水平。那你看他之前那游戏，你听说 castle 那个一比二比特美术做的那么牛逼。所以我还是期待这个老哥能下下一款作品，能越越来越好吧。就这个这回这个黄泉之路是玩法，真的让我让我太太失望了，不太擅长吧。嗯，对，可能是第一次弄这种玩法是，但是希希望老哥能摸出自己擅长的路子，, Start Time: 3676300
Text: 那你完全是花钱买的话吧，我觉得也不至于到特别生气，就是我觉得是凑合能玩的一个程度，肯能说不上好。嗯，是吧？他卖起来特别好，会让你有失望的感觉，嗯，是就对比太差，对比太强烈了。嗯，是这样，那什么干饼干，我这边其实今年呃我主要觉得这个奖啊，他首先前期是不是得这游戏不行啊，, Start Time: 3698440
Text: 没有听说没能就可可能是是他你得给给美科磕头啊，肯定玩法不行啊。对我感觉我今年啊我确实没太玩到不太行的。我刚才唯一说的那个那暗潮本像是我唯一今天觉得玩的不不不不太那个能深入的进去的。嗯，对，所以我没给这个奖评内容。嗯，而且我觉得我说实话啊，这个就随便说啊。嗯，, Start Time: 3720510
Text: 我觉得这种说法虽然说近几年呃就挺常见的。然后那游戏出来觉得哎这画画面真好，人物例会真好。嗯，然后玩法一坨屎，然后就逼着人家制作磕头什么的，嗯，我觉得不太不太好。这种说法。因为我其实我我身边好多朋友吧都是做美术工作的，是吧？我也经常问他们这问题，我是为什么现在是这种状况啊，, Start Time: 3745540
Text: 就他们给我答案还挺统一的，就是美术人才就起来的速度还是快啊，是就包括像国内去学习海外的去学习欧美的呀，日本的这门槛没有那么高。嗯嗯，就且不说说海外的游戏，他呃在这个玩答案或创创新上有门门槛过类游戏，他要在文号创新也要有突破，这个就这要比美术的突破要难得多。, Start Time: 3770900
Text: 是啊，所以我我是觉得越是这么说，那可能对这个游戏的开发者技术或者创意这方面打击越大。嗯，那可能对这个整体这个影响越不好是对。然后最后呢，你只能就是没人做游戏，只能做动画了。嗯，所以以我觉得没什么可磕头的，嗯，啊没术好，他要能把游戏扳扳回一分来，我觉得也挺好的是吧？, Start Time: 3797990
Text: 嗯嗯，对，我是这感觉啊，但确实也是没玩到，可能有那么几个擦擦儿的。但我因为没身玩儿，所以所以就就就这这奖我就不评了。嗯嗯嗯，那那我说一个不是今年的，但是我确实是今年玩的游戏，就是 observer 那个第一人称的赛博朋克风的，有点恐怖的那个一七年那个游戏啊。, Start Time: 3826770
Text: 对，放学组的对，那这游戏就是美术确实挺好的。他那个 OP 看的我也很震撼，但是进去玩就就那第一个案发现场，我去调查查各种种切个个就那那叫什么呀，就那视觉模式去调查那些线索。哎呦，我操，我我感觉我眼睛都要瞎了，就是那个那个画面的频闪啊，各种效果什么的。你是不是机器不行啊，, Start Time: 3848520
Text: 你这那那那那那个这个也是我的问题，是吗？因为我很喜欢这个游戏啊，是吗？它是这个游戏，是我这个就是放学组里我最喜欢的游戏啊啊，那那对不起，我我还得跟你对峙一下。对，也没有。对对，你就是但是把把有点爆爆来来，他是那个走路问气的那种恐怖游戏，他没有玩法。对，就是这游戏戏我我让我没能玩下去的一点，, Start Time: 3872760
Text: 就是在于我觉得他更多是一个你能够把玩的一个艺术作品，他对可能对我理解的游戏还稍微有点超梦啊。对对对对对，没什么可玩的是，所以就就确实当时可能也是各方面的因素，综合起来就导致我就觉得那还是先放一放吧，反正这游戏也是呃索尼会员库里的游戏啊，因因为他应但是是一年年好像是这个这这个你你买的这个就是这个对，, Start Time: 3896540
Text: 就是四十频的版本。对对呃对，可能那个放学组最新的那个游戏叫灵媒吧，是因为那个很多人也玩的嘛。对，这里边就试图加一些玩法。那你会发现他们就是不太还不太擅长在这个摸索的过程中啊，灵梅那个评测也是我写的，就是能感觉到他们在努力。对，但是确实还形不成，任何可以称之为系统的东西。, Start Time: 3927180
Text: 嗯嗯，就是这加一个互动，那儿加一个互动，互动的点比原来更密集更多。但你仍然不觉得他成为一个系统，包括他使用了那种就是两个世界，然后嗯样分屏啊，对那些创意都很好。但是就是就是你知道就是按照他，你只是我的上车按钮上的按钮，是的，形成系统啊。那你回到 observer 那时候，, Start Time: 3947170
Text: 他就还是那个他的特点，但是我觉得我其实一直不太喜欢那种走路模拟器式的恐怖游戏，嗯，啊就是弱互动的那对，但是这个游戏确实我就是我觉得我很赞赏他是因为他就是在视觉上和这个主视主主视角体验上嗯嗯是极极致啊，啊，他们最有名的不是那个这个叫层层恐惧吧。啊是是吧？啊，, Start Time: 3965650
Text: 我觉得这个游戏对我来说比层层恐惧还要还要厉害一点。嗯，他选了一个赛幺朋克题材，是啊当他对赛幺朋克的这个探讨和表达，我觉得是非常就在他这个体量游戏里非常好，嗯嗯，很很紧致很精致。包括那里面所有的那个就是演出啊什么的，尤其是这次重置完了之后我也又玩了。嗯，对，, Start Time: 3988110
Text: 画面变好了之后特别棒，是嗯就是我是觉得很不错，而且就是它在最后，因为它它是个主视角，就是不停的给你演，就是视觉视觉奇观。嗯，就就靠他就靠这个，然后对你就是往前走，其实没什么可干的，然后一直给你展现视觉奇观。然后这个东西和三亚朋克那个题材一结合啊就非常迷幻，, Start Time: 4009300
Text: 嗯，这个很很适合他们。而且这个游戏呢就是呃据我所知啊，嗯好像是就是和那个灵媒是同一世界观哦，里面是有一些啊对，里面是有一些这个隐含的彩蛋的。就是那个这个游戏不是发生在一个楼里嘛。嗯，那个楼是那个灵媒那个女主角一出来，他住那个楼哦，卧槽。嗯，里面能你们能找到一些细节，, Start Time: 4027820
Text: 而且是这个是得到那个开发开发团队的证实的。嗯，他们就是家那个楼是在波兰现实中存在的一个建筑。哦，我槽，所以喜我喜欢刘媒的朋友可以去，因为这一点也可以去尝试一下这个游戏。嗯，这房东是不是一下就急了，那这楼变鬼鬼了啊，但是一个是一九九几年，然后那个是三逢客，已经是二二零，, Start Time: 4049120
Text: 不知道多少年了，就差了差了好多好几十年，嗯，嗯，一百多年还不少少，好像是嗯嗯，行行，那龙罗罗马罗马的那个这这个奖项是跟我重是吧？对，我也是那个我是封城之路。对他他特别典型，就是美术特别出色，然后觉得别的啥啥都不行。那是这这个奖项，说实话多少有点那种惋惜嗯，, Start Time: 4069460
Text: 那种惋惜的在骂人骂人那种感觉。他要是如如果玩法也能跟跟上的话，那这个游戏会特别特别牛逼，就这个奖项里的游戏。嗯，那么咱们下一个下一个下一个是人生虚度奖啊，人生虚度奖，你猜我给谁了？好多人我估计都会给吸血鬼什么的。我我是这是师傅哦，我操。是的，因为你这什么赌法啊，, Start Time: 4092790
Text: 私服你私私你你玩啥私服了，你告诉我。我我刚才想了半天，我就是卡壳，就就想哎，该怎么念这个？好，这是平着念出来特怪，结果还是平着念出来了新熟，你说普通话不好吗？对啊呃就师傅这游戏的话就开始的话，我是觉得特别好玩。但是我我把它颁到了这个奖。实际上为什什么是因为我在就是老头环上市的那段上市前的那段时间，, Start Time: 4121310
Text: 我每天闲下来工作结束。第一件事就是打开我在年会里中的那台 PS 五，然后把它给通一遍。今天年会你别参加，还有年会你是在召唤他吗？我特地提一下这个 PS 五咋来了，操，就就我我觉得我可能是好久没有玩到过这么独特的这种轻版的动作游戏了。嗯，这这我当时玩的时候就感觉特别顺爽顺滑，, Start Time: 4149810
Text: 然后关卡它关卡又紧凑。他不是说那个关卡特别特别长，就这个游戏最后玩快速通一遍，可能也就半个小时。但是每天开始玩游戏，我哪怕下一步我去玩电脑游戏，我都先打开 PS 五，把它给通一遍，然后看看有没么不同的打法，再然后或者挑战一下自己能不能稍微唉更快一点。那给自己立个小目标嘛，, Start Time: 4178720
Text: 或者这把我只用武器，我必须得捡着棍儿才打人，除非除非捡不着的地方，然后或者有的时候就完全不用武器，就用拳头升升扛。嗯，然后或者就是今天给自己开个计时器，看今天多快，明天天多，然就我持续了好一阵的时间干那会儿。那这这个这个游戏如果是一般情况下的话，我可能玩两遍。, Start Time: 4201500
Text: 唉，试试新招什么就放下了。但是师傅却让我玩了好久，但是 PS 五上玩儿，我倒候就是查一下那个游戏时间，应该应该挺久的，一直在那刷。但是这目前的话，好好久都没有玩了，大概在四月份之后，基本上没碰过。但是这个这个游戏我特别特别喜欢，那这个怎么着虚度我觉得挺充实的。, Start Time: 4224300
Text: 你很喜欢这游戏，然后不断捡起来啊，回味啊，就是没听出有任何不健康的这个行为啊，是，但但我我就是不符合我的习惯，你知道吗？我感觉那段时间我想玩的东西挺多的，但是必须得先玩，先通一遍师傅才能去玩别的啊，就感觉就这种游戏习惯啊，这种感觉给我哎这段时间是不是虚度啊？, Start Time: 4247470
Text: 但是你们这么一说，好像也没虚度，但我自己感觉正是是就是每天这个早中晚三练嘛，每天每天打三次伪名一心是吧？正常大家都干过这种事儿，是是是我我玩之王啥之之王，啥也没有这样。你之王好多人也像你这样说，我们早中晚，我玩王王也没这感觉。那这个游戏就莫名其妙给我的这个锻炼的动力，, Start Time: 4271360
Text: 嗯，可能有一阵儿得感染了。嗯，可能很多人打卫明星比较多，我打个明星还行，打到后来就是我是打啥比较多，有一阵我天天晚上就是工作完了之后，我睡觉之前我一定要打那个就是完全体的那个那个师傅，嗯，嗯，就是那个就是那个打忍者。对对，完义副火里。那在火里那版啊，义父每天打每天打感觉特爽爽，, Start Time: 4294510
Text: 他那是特别爽，对天玩打好几一天晚上得打打好几遍，打死了毒打再打打死过，可能义父打打了对打衣父对我啊，我之王好像唯一重复打的是狮子园哦，是狮子园。那个战斗给我感觉特别好，有一种特别神秘的感觉，在一个格斗游戏里给我扔出来一个莽憨的怪这这种感觉。所以我就特别神奇，, Start Time: 4316529
Text: 我就要去挑战他，加上他那个那个 boss，他那个动作设计啥实在是太有压迫力了，他特别爽，感觉打起来就还是喜欢扔屎呢，操热的。行行行，那下一位，那那我虚度一下，就是还是我之前提到过那个 dann squad 的这款手游哈。这游戏在不知不觉间，它已经做过两次大版本更新，, Start Time: 4339830
Text: 就如我所说，又开始疯狂加新玩法，新角色，还有新 DLC 什么的，各种东西往里边加。然后我甚至还发现哈这游戏有一自动模式。就是你开战以后，你只要一段时间不碰那个屏幕，它就会自动开始战斗，然后就后边就演变成了。就是我平时就是一个 ipad 搁那儿，然后点一下开始战斗，, Start Time: 4366000
Text: 然后我自己就干别的行了，他就在那打。然后就就感觉这个每次就是这这这游戏就是属于一个我不管在干什么的时候，它永远是开着的状态。嗯，然后并没有虚度。你的时间呀，它在虚度自己，对它在虚度我的 ipad，然后这个包括晚上，其实其实有时候那个我也会晚上睡觉前，我说想想来，, Start Time: 4387160
Text: 哎，要不再再挑战一下。然后这种时候我一般就我也没心思什么，再去开着好几个屏幕干什么别的我就会自己亲自操作，然后就一下子就陷入其中了。可能什么十一点多看玩儿，再一看时间，我操三点多万多，还十一点多了，那那就有点太那太虚多了。那我现在可能已经不在这了。对，就是反正这游戏也吞噬掉我不少时间，, Start Time: 4410470
Text: 这个跟他的前感做也差不多，都是那种你玩进去发现我操不行，就是中了时间魔法，就这种感觉。嗯，我的这个虚度游戏，就上一期刚说的那个英雄神殿哦，最近其实其实我这种嗯就算沙盒这种游戏就不是造东西吗？其是造东西的，就是他喜欢这种是我玩的比较多。然后我之前玩那个也一块儿开过七十杀的服务器，, Start Time: 4436829
Text: 嗯，其实也是在那造东西。但我的这种游戏里其实扮演的角色一直都是那个苦力。嗯，但大喜欢去挖东西，就是我同一家公司扮的角色差不多了，差不多的就是就是囤一堆东西。然后你就你别忘了整那么多创造性的，嗯，你们就造去吧。回头我一看，我操真屌，但是这些东西都是我挖的，行了就满足了。, Start Time: 4465900
Text: 然后七十杀之前，我们大连报的嗯有一个特扯的就是他定点抽奖。嗯，但是大多数奖抽到的就是你身上抽就是几吨的铁，嗯，然后人就压着都动不了。但是他那铁不是，就是他只是物块儿，嗯，他那铁必须拿出来放在地上变成一个铁矿，一般挖了之后，他才能是游戏里用的那个素材。嗯，后来他们就是每天抽奖，, Start Time: 4487460
Text: 然后然后挖了一大坑，坑就往坑坑扔扔铁，然把把扔扔里也不给我踢了，然后就把人家铁全踩完，每天上线就是踩铁，然后下线了。但是其实一直都是干这事儿，所时候苦地我。但是其实一玩一 v 一的种对，挺受挺受欢迎的种种。然后切齿鲨里边还有一个那个饮料，叫什么矿工黑咖啡。, Start Time: 4512530
Text: 嗯，就吃完了之后，那体力无限，你别一一直挖铁。对，就是相当相当变态了。但是这个英雄神殿，反正我们一开始玩，我也没去造东西，嗯，就是还主要是以呃冒险要踩东西为主。嗯，然后来就是因为玩人有点少了，最后剩下我跟另外一哥们儿俩人儿。嗯，然后后来主要是他那个游戏吧的氛围比较不错。, Start Time: 4533730
Text: 嗯，后来我们找到了一个那种就算是嗯地地里里坑，然后种高级的地图，但是高级地图挺很危险。嗯，它上面有那种大的牛啊什么，满地都是地精啊什么的，就攻击性比较强。但我们找到那块吧，它是一个呃就算是一个海嗯嗯，那那块就很平坦，然后也没有太多刷怪的空间。嗯，然后我们就决定说把那儿修一修，, Start Time: 4557190
Text: 然后这个修之前吧，我们还有四个人在玩游戏，修着修着就剩我们俩了。然后后来就变成了一个，每天晚上可能十一点啊嗯然后剩下的开休休到一两点就睡了。嗯，一个固定环节，然后每天如此，就现在慢慢的已经就已经修出一小镇来了。就是你我我们俩就是一点徒手抠抠出来一小镇。嗯，, Start Time: 4580820
Text: 就我觉得我们造出来那个规模呀，你就回想一下那个刺客信条，英雄线主人公的那个主人公的那个小镇，嗯，那比他那应该大了。那对，虽然没有，虽然没能造出来一个那种长船屋吧。嗯嗯，对，但是就是因为最近不是疫情比较严重嘛，大家都在家，然后交流比较少。我觉得这是一个挺独特的体验，, Start Time: 4604260
Text: 就在这个环境里边儿，嗯，就每天晚上挺安静的一起造。然后虽然开着语音，但也不说话，然后时时不常的遇到一些，比如说建造上的疑惑，就这个为什么就是吸附不上去啊什么的，人人在那研究一番，然后得出一结论，然后这么造就这过程就还挺快乐。但是但是其实也挺虚度的，因为一想到这游戏造的也差不多了，, Start Time: 4628430
Text: 可能也快封盘了，就再也不玩了。你说造这么大个一个小镇，他也没什么意义，就是就是就是挺这不还是经典的那句话吗？过程才是最重要的啊，是啊就是感觉就学到了不少这个承重知识啊，那摸透了这游戏戏，嗯，回到搭建时候有用的，我也也一景顶。那那搭建的时候整一堆那个，然后我在那踩踩现场的素材现用。, Start Time: 4651390
Text: 对嗯哎饼原。那我问你一个致命的问题，就是如果没有人跟演练机的话，你自己一个人玩个动这些游戏吗？那玩不动，因为那不需的缺了一个人玩不不那一个人那个。对，就这那我觉得这个最大的问题还是在于我没有朋友啊。嗨好嘛，这这其实就是刚才罗马说那个就是得有车队，因为因为魔兽有官服了，, Start Time: 4676870
Text: 是没得玩了才玩这玩意的，知道就那么您是吗？是有这个问题，对，你像这真的太挺虚度的。你像这两天我看我朋友那个时间他都可能五百多个小时了，嗯，也不知道天天的就是啊就只就花了大量时间去修他这个小屋，我会回头看看有没有机会截图发出来看看吧。这真的还挺不错的，挺嗯你还是趁机截点魔兽世界的图吧。, Start Time: 4699730
Text: 啊，那魔兽世界的图不用我截，那有的是啊，拜拜吧，他就行。那这就是这个嗯我没有嗯下一个没有，都是都是有意义的时物，五六七里面玩玩就不多了。没有没有，那太浪费的时候根本没有虚度。可以可以可以。那既然文化没有，咱们来下一个，下一个，就是我他妈怎么没早玩讲？嗯，这个奖我是毫无疑问的，, Start Time: 4726060
Text: 颁给远行星号，哎呦，那也是一个老游戏。那这个奖应该大家可有可能颁的都是老游戏。那就讲是那那确实这个名字就特别适合合游戏戏。是是我作为一个奇肯爱好者，就所以说那个远行星号这个名字，我是老早之前就听过的。嗯，因为一说旗刊有人就会拿这个来对比嘛，说你试试这个这个太空旗刊你知道，, Start Time: 4752020
Text: 但在最后我就是莫名其妙。因为各种原因就没有玩。嗯，然后第一次正儿八经玩，就是二二年玩进去以后，发现我太好玩了，就玩跟奇刊就是有那个相似的感觉，但后玩法不一样，而且那个魅力也不一样。嗯，这个游戏戏是那种开开世界的策略动作角色，扮演这些玩意儿，一起那种混合型游戏。, Start Time: 4776015
Text: 嗯，奇刊里是组军队啊，这个游戏就是组舰队在一大片星域里冒险建一大堆势力加入，然后带着舰队东跑西跑，你可以当海盗啊，可以跑商做任务，然后占领星球什么的。然后他他战斗，虽然他的战斗特别好，玩了。战战虽然是是 d 的，就只有一宇宇宙战争。大家可能想的是那个家园那种嘛，, Start Time: 4798780
Text: 纯那个三 d 空间在那块宇宇宙一轴齐的那么大，特别复杂。然后这个游戏就是纯二 d 平面，但它那个战斗系统做的特别细致啊，每个每个船你在每个船的不同的槽位上装什么武器，什么武器克制对方，然后飞船怎么摆，姿势怎么怎么开怎么用，小船怎么开的，快转着人打大船怎么给远方支援。, Start Time: 4821600
Text: 嗯，同时你要操控一个舰队，你控制里面其中一艘船，然后你得让你还有一个整体策略，让其他其他的船来配合。你就是又考你策略，又靠搭配，又靠操作，嗯，战斗玩起来实在太过太爽了。这这游戏虽然我玩是今年开始玩，但时间也不长，可能也就十来个小时。这个戏战战史蒂姆，我也没没没有时间计数器，, Start Time: 4847310
Text: 应该也就十来个小时，但是就是相见恨晚。虽然就是奇侃的玩法，但是还是觉得自己怎么这么晚才碰到我，我准备就是原版玩玩，然后再开始进 mode。嗯，那这个游戏就 mode 量也特别可怕，到时候看看估计也是能玩半辈子的那种游戏。哇，就是这个远行信号。嗯，那下一个看看谁有没有碰到过类似的这种。, Start Time: 4870930
Text: 那那那我说嗯就是首先我想问大家一个哲学问题，就是各位觉得法管控这公司算独立游戏公司吗？你疯了，我有病吧，你有病吧。这个但是今天唯一让我感到我没怎么，我我他妈为什么没有早玩的？就是一款防漏控的游戏做吧。哥，不是，咱现在先不以这个独立游戏这个前提去讲这游戏啊啊，, Start Time: 4898625
Text: 苏还是诡迹啊，不是不是都不是都不是一苏我一直很喜欢，但是轨迹我确实不太行，因为轨迹太太他妈长了。那个是一个他们九一年的时候出第一代的叫 brandish，国内翻译叫换天呃，汉天神塔这么个游戏。那个我玩的是它 PSP 上的重置版，一个三 d 的重置版。就是我跟你说这游戏你看一眼就就知道。, Start Time: 4926290
Text: 就是如果说给我一个大列表，让我勾选我喜欢的游戏中的一些设定啊，或者玩法这类类，就就这游戏基本能给我勾满。就是你看它能走迷宫，然后能画地图啊，然后他有即时战斗的系统，然后还有一些跟迷宫相关的解谜元素。嗯，那这这这游意简直就是就我觉得这游戏就是给我做的，就这种感觉各是单人牢房啊。, Start Time: 4948010
Text: 当时当我有时候还在办公室玩这个游戏，然后我还记得有回饼干，在旁边就看着我在那啊就你玩那一个一个小格子在那儿点说这个画一什么颜色，那画什么颜色的。然后他问我，我说这这他妈有什么好玩的？就是就我我就是喜欢这种的，就是就是喜欢画格子这游戏。其实说实话，那你说它有什么创新点？, Start Time: 4974740
Text: 在当年确实很创新。当年它是那个 PCE 上边的，而且是一个纯拿鼠标玩的一个游戏。嗯啊嗯，然后这 PSP 版当然是这个全都重新做了，然后还加了一些新内容什么的。呃，就喜欢这种 DRPG 的朋友，我觉得都可以试试。当然他的操作确实得适应一下，他是当年那种呃很常见的坦克式的一动方式。, Start Time: 4996750
Text: 嗯，就是人很笨拙，但是呢它又有很多即时战斗的元素，就导致说你这个在笨拙的基础上，你还得进行一些非常灵活的操作，你才能打得过一些 boss。嗯，就就这就挺有意思的。然后我当时甚至还一时兴起，就是我不知道大家有没有了解过。日本那边有一个叫 project egg 这么一个网站，, Start Time: 5021410
Text: 他是去他自己有一个平台会放各种早年间，就可能八九十年代的日本的 PC 游戏，它会在上边就是都上架。然后你可以去买，然后用他那个平台去运行。嗯，我原本呢是这个心血来潮，我说我想把这个 brandish 的一二三代全给买了。然后吧我发现这这平台有个操操蛋地地方，, Start Time: 5041170
Text: 你得先花每月五百五十日元的这么一个钱，拥有购买游戏的资格啊，你才能去买那些游戏会员制的啊。然后吧我当时一看 brandish 游戏，人家写哎正在打折中，原价九百九，现价四百四。然后后你个月要五五百五来这个买这个平台的使用权，所以根本就没有那么折扣，实际上还是九百九怀石游戏平台，, Start Time: 5062360
Text: 那你卖卖你。对，然后最后这个放弃了这个念头，说等什什么时候机机会，我能一口气，这这代代都打通，我再充这会员嘛，那啊这这收费会员没了，还不让你玩了，是吗？对啊，就是这平台那是平台的使用权，就从购买到游玩，你都得花，每月交五百五才行。我靠。对呀，这这付费模式听着还还挺牛逼的吧。, Start Time: 5086060
Text: 而这平台从两千年初就有了，就多超前呀。啊那真是到现在就觉得很奇怪了。那是啊那总之就是这游戏那个大家有兴趣的话可以尝试一下 PSP 版。你现在在那个 PSN 上面应该还能买着哦，嗯，真的吗？啊，对啊， PSP 游戏，你现在上 PSN 商店能买着啊，我 p 品质是是哪 p 是是哪个掌机 PSN 已经停止服务了，, Start Time: 5109585
Text: 对吧？没有没有，都没停。索尼后来被喷的就是不敢停了。对，是，所以那你现在我现在是拿 PSV，然后去 PSN 商店买了一堆游戏，什么 p 一、 p 二什么的都买了。行吧，那应该嗯我今天玩的是他正好上了一呃正式版的一个游戏，就餐饮地城。然后你们听到过没有？对，, Start Time: 5133650
Text: 之前上过那个人物和那个啊，对对对对过是吧？啊，下半他是今年七月份嗯上了一点零是啊，然后我看了一眼，他都是一九年六月的时候就上了眼影。对，特别那个那会儿就看见了，那会儿就粗粗粗了了下呀。我还以为真的就是个呃地牢，呃，不是特别重要，然后主要是什么美食啊什么的这种的。, Start Time: 5154150
Text: 嗯，那我今天玩了，我我才知道原原是你喜喜欢那种种美食，真的不是太重要。就美食是里边一噱头，而是他的那个世界吧。讲的是说呃反正就是毁灭了啊，人类就没有了，剩下的全是一些呃毁灭后没有人类管管理的这么一世界变来变出了一轮变异生物。嗯啊全是那个什么呃这个植物会说话了呀，, Start Time: 5179630
Text: 嗯然后这个动物也有人性了呀。然后之后他们这个主人公的这一行人呢，就是开始去呃采集一些魔物素材，拿魔物去做饭。嗯，啊一开始还挺还稍微有点正常。比如说呃比如说物物螃螃蟹，说什么一个卡车那么大，一螃蟹回来弄一一螃蟹给给炒炒了特香什么的，到后来就有点越来越奇怪的。, Start Time: 5206045
Text: 比如说打了一个呃无人机，嗯，把那无人机螺旋桨回来给炒了，说做做了一鸡翅，就是都开始是这种东西了啊，就挺胡逼的啊。嗯嗯，然后但是他这里边的故事啊，其实还挺温馨的。嗯，啊因为他是一个呃台湾团队做的，嗯，好像是仨人还是几个人，我不太确定特少。嗯，对，就没几个人啊。, Start Time: 5228100
Text: 对，虽然咱们就是可能这个生活环境还不太一样，嗯，但是他里边的一些就是剧情上的一些描述，我觉得还挺亲切的。包括括是他们这种就是呃朋友间的这种玩玩笑，还有就是对长辈的一些这种呃又尊敬，然后又神秘的这种感觉，就就长辈实际上带着他们去做饭，然后觉得他那个料理水平远远超过他们，, Start Time: 5251470
Text: 就很神秘，就是像是那种传说级的那种感觉，就这种东西就是特别温馨。而他整个剧情虽然说是一个呃就想要拯救世界，或者是想离开这块呃，去去到一个安全的地地方类这种感觉。嗯，但是他的整个过程其实比较胡闹，嗯，就是就是虽说这个非常大的这个危险就在面前吧。但是这几个主人公又很轻松的去面对，, Start Time: 5275070
Text: 然后还是不忘这个搞美食，嗯，搞这个就是餐饮。嗯，对，就这一块，我觉得这整个游戏这体验还不错。虽然有有的朋友反正也跟我说吧，我推荐完了，他就说哎这个恶魔城的这个部分这个做的不好，它里边的战斗斗什么的它很糙。嗯，但我觉得就这个好像不确实不是特别重点。嗯，啊这游戏是个玩氛围的游戏。, Start Time: 5301435
Text: 对对我当时第一眼看上，我就觉得这个游戏氛围舒适到已经不舒适到诡异的程度。就这年头那种人把一个银河城的游戏做这么就把氛围做的这么好。没有说在玩法玩法或者是那个平台上强调特别多，就是给你给人一种特别惬意的感觉。你说玩银河城特别惬意，对，这个话听的有点怪，但这个游戏就是这样，, Start Time: 5326300
Text: 他比较一本道就没有那么多探索。就是严格来说他是算不上是银河城，其实就一横横坑坑的过关。对对对，差不多对，比较比较现象。嗯，啊对，但是就是整个那个剧情非常的可爱，然后例会也比较嗯比较逗趣儿。嗯，啊比如说它里边嗯比比说那主人公那个脸，因为大家都是这个死灵，嗯，, Start Time: 5350780
Text: 然后他好多地方就是很随意，那主人公那脸能伸出去什么的，就很多那种漫画描写，嗯，就还挺逗的。包括像是那游戏。一开头你刚到第一个营地的时候，发发地上有一个大便。嗯，然后他说那个我不是我是那个冰激凌，说旁边这些苍蝇一直污蔑我，他说以为这个他们得绕着我飞什么的，但我真不是说说我还有一朋友的甜筒，, Start Time: 5373250
Text: 嗯，你能不能帮我找他什么的，我跟他失散了。然后后来你发现真有一个甜筒，你后他后边吧，那甜筒也否认说那个听说好像你有一你认识一使说就是想扣我脑袋。然后后他他一直在找我说，我不认识，不认识那人，你别听他说话，别听他瞎说。但这个游戏到后半程还是众神归位了，他还是扣我脑袋上了。, Start Time: 5397780
Text: 就就他里边有好多这种情节吧，就特别的舒服啊。到最后结尾的时候，大家有一个大合照，嗯，就有点让我想起来之前一口气玩儿只阳相声那会儿嗯只阳相声在在最后一步，他们就是去往这最终决战之前，其实也有一个呃也有一个环节吧，就他们在一个地方度假，嗯，最后也有一个合照照。, Start Time: 5418740
Text: 就如果你能玩的好，就是角色都没死的话，他就是一个特别完整的亲家福。对我当时看这大合照，我就有类似的这种感觉。我觉得游戏虽然很短，十几个小时玩通了，然后也就结束了，他也没什么特别多的再往外延伸的东西了。嗯，但就感觉这些人特别鲜活，就就短暂的成为了一个我的朋友那样的感觉。, Start Time: 5442960
Text: 嗯，就感觉特别好。对，这这个时隔三年，他得上到了正式版，我才玩，就是确实有点晚。嗯嗯，然后这两天站内在看，大家发也是也是因为他上了正式版，然后玩是嗯觉得都都挺不错的。嗯，但这都是这样。嗯，但这妈聊聊聊这啥奖来着，嗯，怎怎么没没没没怎玩早玩了，怎么没早玩就对，, Start Time: 5464440
Text: 因为之前准备时候不说，就是我以为是只聊今年的，我就不说老的了，老的其实这种游戏可能得多得想想。嗯，今年的话我就是在这年内里，就是我没有第一时间出的游戏，是那个那个 metal，还有 singer。嗯嗯啊我没有有一时间玩，嗯，嗯，就看起来就是我大概我以我以为就是以为是这个就是很普通的游戏，, Start Time: 5489880
Text: 然后很多人说好，然后我得得很很后年年跨年里还在玩。嗯，对，为还应该早 singer 嗯嗯，非常棒。他可能是今年我最喜欢的独立游戏。嗯嗯，就是我今年呢可能我年度我最喜欢独立，就是出现在就是在这个奖励，就是我玩晚了，我觉得嗯应该第一时间间出我就玩玩。我当时玩的时候，, Start Time: 5508340
Text: 我觉得哇太爽，然后我还特意因为我的那个 PC 电脑是我用了一个特别长的一根那个特别贵的那个 AM 线，嗯，连到了我的那个那个大电视上啊，我这游戏太爽了。嗯，电视上不有那个回音壁嘛，嗯啊啊对对，我操。然后我就把那个因为它是音乐游戏，其实嗯然后我就把那个游戏就是拽到那个大电视角，, Start Time: 5525760
Text: 用四 k 然后回音壁来玩。哦，对，就还挺爽的。来来再配合无线手柄，就是其实是你就是有主机的体验啊，在嗯是这游戏，我觉得他他有一点哈，我我之之前因因为我平玩英雄雄挺较的的，还有节奏游戏什么的。然后我之前也思考过这个问题，就是你做这么多节奏游戏，你到底还能怎么去跟其他类型游戏结合，, Start Time: 5547490
Text: 能做出一能玩的类型出来之前我看到我觉得比较成功的是节奏帝王，我觉得他算是结合的比较好的。对，然后剩下的说实话没没想到什么特别，就是能合的特别好的这种。但是吧那个后边先是有那个 BPM，这游戏戏，就其实也是一个第一人称节奏射击是。然后就当时让我觉得哎这有点意思，, Start Time: 5571430
Text: 这点子，但是他实现的没没有那么的有趣吧。然后后这个还 mealhasinger，我觉觉得属于于这个问题。那这不同类型结合起来，而且能很好玩的这么一个对一个东西就结合的挺好的。嗯，然后他主要是为什么他卖点就在于他找了很多那个乐队，对，来为这个音游戏做了很多那个歌嘛。, Start Time: 5594570
Text: 对，美观上来先给你介绍这是什么歌名，然后乐队是哪的，就感觉上它系统很完善了。对啊，不是一个场，就是说一种创意，然后是唱呃试验性的作品，嗯，就是带有这个先锋性质。但是你会发现他们想的很清楚，这个游戏的结合的方式和玩法法和那至系统上是很完善的了。是嗯是对，做一款射击游戏，, Start Time: 5617780
Text: 其实他都甚至能玩。就你完全不管他那个音乐的部分，对他其实甚至都能玩。是对，但是但是就没啥意思啊。对，但实际上他是结合那音乐之后呢，那个游戏玩起来之后就嗯魔魔性非常大胆很魔性，就是那个你的头会点。对，就是把那人玩的有点那个就是就是傻逼呵呵，人家对感感觉自己是他吃的什么不对的东西，, Start Time: 5638440
Text: 你自己戴耳机在那儿，就一直在那个点是。对，需要弹幕提示一下，可以不用同步点头。对对，那那咱们就继续下一个奖。嗯，医学奇迹奖，医学奇迹奖。这个奖是我提出来的，是我提这个奖就是为了一碟醋包的饺子，那就是 duwest 二啊，对那个卡牌对战游戏那个像素卡牌对战加战旗。, Start Time: 5661600
Text: 嗯，这这这这游戏玩法就是先是组自己个卡组，然后每个卡组有有法术，然后有兵种。然后但是你玩起来以后，发现自己在一个棋盘上，然后你召唤召唤的出来的的那个你随随从都是能动的，他们都有移动距离，然后移动距离像战走战旗第一回合他们不能动。除了有一些第一回合有战吼，直接能的那些，, Start Time: 5695430
Text: 让大部分就是是冷却一回合。第二回合以后，他就像一个棋子儿一样，能操作它往前走。然然后游游的像素美术特别精致，就是喜欢像素美术的人。可能不管你玩不玩这游戏，你可能都见过这游戏的动图。嗯，因为他画画的特别好，他像素美术甚至比那个正常美术那个例会什么画的都好。嗯，, Start Time: 5719430
Text: 然后加上他虽然是卡牌有卡牌对战，但是他有一个战旗属性，就给你那种战斗感和策略感表现的比一般我个人感觉比一般那种卡牌对战游戏更强，就那个表现力更好。所以我就当时特别喜欢玩，加上他那个对战起来还是特别刺激的，尤其是两边都你没有没有及时清场，两边都不少人的时候，, Start Time: 5742680
Text: 哇，那就一个突突一个烧脑子。因为为那走位走位可能就跟下象棋一样，你这万一走错一步就完了。但是也许在死局，你一顿操作，一你都没排位，一顿操作，靠着自己现有的兵，然后一一步反杀，嗯，那个感觉特别好。但是这个游戏出了一个问题，就是他他运营的不是特别好。但他本身就是定位比较小众，, Start Time: 5766680
Text: 好多大好多那个大众玩家是不太喜欢这种像素画风的游戏的这这这个虽然现在喜欢人越来越多，但是其实还是没有那么小众。然后他这个制作组呢一迷之运营，他就搞了一个。当时他是那个收入不太行，他就推出了一个保底卡包。嗯，就是说这个卡包一般不都抽卡吗？他出了一个新 DLC，, Start Time: 5791550
Text: 说你只要买够三十刀的那个点点儿，然后去抽是肯定能把这些卡抽完的操这保底机制是吧吧，那样那样直接给保完了， DLC 等于就是三十刀币币全出出，这样。那难道他不应该全出吗？说的好像是一个额外的奖励一样，是吧？有有些他也没像有些游戏，就是你就愣抽吧，那样那样那样不是收入更高，, Start Time: 5819720
Text: 就这样可能就是可能有一个保底的销量吧，我也不知道怎么弄的，然后但是还是不行。然后他们就找代理，他们找的那个找的是万代，然后找了万代，万代以后移交运营权，然后干了第一件事，把国区给封了。哎，然后国区疯了，你知道就有国区的人去问，你咋不让我们玩呢？那我们挂代理或只能挂代理玩去得了。, Start Time: 5846200
Text: 然后他那个社区经理回了一句点中点的话，嗯，说我们游戏不允许挂代理玩，如果发现了就就封你号，请不在区域外的请别玩。哎，操我你你有见过有那个运营团队说出这个话的嘛，我是震震惊，哪怕你不让你也不能说出来呀，然后就是人气下滑就更严重了，不出所料，加上他们的那个重心，, Start Time: 5873110
Text: 那会儿开发重心已经移移到另一款游戏上，那个游戏叫 god four。嗯，所以最终就是二零年这个游戏彻底结束运营了。嗯，但是就这个游戏死中玩家群体就是不希望这这游戏这么没了，就是太可惜了。他们自发组成为一个团队，然后跟开发组协商了以后，居然获得了续作开发权。, Start Time: 5898410
Text: 然后这个游戏虽然叫杜维斯二嘛，就已经上架是免费的。但是虽然说叫续作，但是它改动的地方不多，怎么说呢？改动比守望先锋二的改动都少，我操，这就就不能不敢让老孙听着这个，然后就好多不明真相的玩家，以为这是游戏，我靠复活骗钱或者咋回事儿啊？嗯，但其实这个复活还是纯靠一群特别这个游戏的死忠粉。, Start Time: 5921470
Text: 一群有爱的玩家给游戏活生生给复活了。嗯，怎么说呢？这游戏现在让我又爱又恨，因为我之前投的钱全打水漂了，那号是完全之前的号就已经没了没了，就是没了。是我之前的卡组，什么我都忘了之前怎么组的卡组了。靠，所以我我现在玩这个游戏，我一分钱都不想花，但我依然推荐又好玩又好看。, Start Time: 5951450
Text: 对我来说，这个游戏能活还能让我玩，能让每天开 steam 能上去打一把真。嗯，正儿八经真的医学奇迹，他居然能活过来。呃，就是这样可以，那那我要说的这个就我就简短说一下吧，也是今天提到的那个传说中的手游英雄文章二这个这这游戏就是那具体游戏怎么玩什么的，那些就大家就听之前那期节目吧。, Start Time: 5975320
Text: 我就想说这游戏一代初的时候，我大学还没毕业。他二代初的时候，我感觉我工作都已经要毕业了。傻，那三代初你就退休了，人人生就毕业了。对，就就这么一句，没别的。嗨嗨那行吧，那那那就换到我这个。对我想了想，我觉得我反正我这几年加愿望单子就一直他没能退出的游戏，他到现在他也没退出，, Start Time: 6003640
Text: 嗯，所以没能找到就正面的例子。嗯，那我举几个负面的例子吧，好好负面的可还行，一个就是这个比后 ld 尔三啊啊啊给救死了是吧？给给就给救死了，他再换了一个组，然后做吧，他把这个前两代缝到一起，嗯，也算是一个医疗事件了。缝九百人缝到一起之后，怎么能缝成这样？真真是惊人，, Start Time: 6033000
Text: 别人是救活，他们弄出个弗兰肯斯坦。对，就是整了一个杂碎汤出来，就是完全没法的。可以以啊，反正就是虽然出了续作，但是但是还不如就是不出呢。嗯就保持那一两前两代的那个那个调调就挺好。嗯嗯，虽然虽然能玩到续作也挺开心吧，但是很可惜啊，都能给做成这样。还有一个就是我前两天玩了一个游戏，, Start Time: 6057700
Text: 叫 until 微贷。那是一个有点像那个你点像那个 kingdom，就是左左右两边，左右两边，你控制一个主人公，嗯，左右两边走，然后你只能指挥你的手下去，比如建这个防御工事。嗯，你你在这儿修东西，你在这种田什么的，嗯，只能干点这种种事，然后左右两边会来怪就这么一个游戏。, Start Time: 6083390
Text: 嗯，是一个，他那个背景是讲的是一个就是辐射那种，像地铁那种，我们就表面完蛋了，然后我们只能退居地下，然后在地下里有一些怪物会袭击我们。嗯，然后这个游戏呃是去年还是前年上了 EA，嗯，然后我就我我就玩嘛，我就记得我印象里它是一个老游戏，我说我现在翻船玩是不是还行了，, Start Time: 6105260
Text: 就更的差不多了吧。玩儿吧，虽然一看他还是 EA，那我也没多想再玩。然后玩吧就是就看这个页面啊，就看着好像那个可选人物啊，有好几个格。嗯嗯，然后我估计可能玩着玩着解锁了吧，嗯然后打通一遍，打通一遍还是这样，没什么别的东西。然后我就说那这个这些这看起来好像有很多东西要解锁呀，, Start Time: 6126560
Text: 都这么久了，后没有嘛。嗯，我就去看一眼商家页面，然后商店页面看去年的公告说啊，我们做了这个什么。第二个关卡正在做了。嗯，然后有那些美术，他是一个那种像素的嘛，嗯然后就那种就是小人特别可爱，就抖抖动的那种感觉。嗯，然后还啊有这个新的钉种啊，有新的怪物啊，就是写的可详细了。, Start Time: 6147520
Text: 嗯，然后然后发现到今年就什么都没有了，然后我再再仔细看了看，嗯，然后他们是一个俄罗斯开发组，我操今年确实遇到了比较大的冲击。然然后就说那可能那是不是没戏了呀？嗯，然后往后底下，然后从去年回复就说啊什么时候更新啊，怎么还不更啊，就是什么买眼就不更系了。嗯，然后到今年就是问他们说你们还好，, Start Time: 6166340
Text: 你还好吗？还在吗？回个声行不行？我们好我们好有信心，嗯，然后就是一直没回。今年就是就是三月份的时候发了一个公告，然后六月份好像还发了一个，嗯，然后就一直再也没有了。直到这个年末元旦的时候，他又发了一个，嗯，我觉得这是个好事儿。嗯，就是他们发说这个确实啊我们面在国内面临的这个压力比较大。, Start Time: 6189980
Text: 嗯，所后我们团队终于做一决定，就是他们跑了，他们去另外一个国家继续做了。所所以以所以明年应该这个游戏就是能能真正的好好去更下去了。嗯，我觉得他们很多东西做的差不多了。嗯，然后他们之前的公告是说有有大大 GG 后后攻攻克这难关。嗯嗯，至于这个想法上，我估计已经敲定了，, Start Time: 6211530
Text: 嗯，所以还是这个还是比较期待他能好好做下去的，是真是真是不容易啊。就是他们反正也这个离开自己这么多年三十多年的这个祖国了，嗯，先去别的地方继续工作啊，反正自己也他们团队也比较有信心，说我们一定会做下去，嗯嗯，然对这个喜欢一啊，怕没事儿吧。嗯对，反正这就这样能吃下去就行。, Start Time: 6234130
Text: 嗯，龙马有没有这一类型的？今天老今天确实没有独立游戏啊，但我今年直播的时候，好像之前那节目有说过啊，就是播了一下那个王者荣耀信条啊，算算是医学奇迹吧。嗯，算算确实啊，而且对我就就这续就不多说了，就是这个主播有大病了。然后我今年买了两个那个游戏，是那个格兰地亚的那个一二代的重置啊，, Start Time: 6256895
Text: 好像是有应应该是有没有中文，我还不确定，反正就是如果有喜欢的话，我还挺推荐的。这个我觉得这算诈尸类的那种重置，那确实是是啊。对，当时是用来这个狙击自装响的游戏，大大家可以感受一下当年的这个呃是怎么狙的。三 d 游戏刚刚起步的时候是怎么是怎么让人吐的啊，是这样的。, Start Time: 6284780
Text: 嗯，好，哎，我我这会儿可以插一个，突然想你懂吗？说这个我突然想起来那一些奇迹，非独物语重置啊啊，那是是是啊，确实之前那个版本虽然也已经特别完善了，但是想让更多人更多人能能玩到，还是得就是重置一下。然后上一下比较现现在流行的平台是可不不知道你们跟哪端的吗？就是那是特别公布，, Start Time: 6305920
Text: 这是前几天你们不是刚聊的这事儿。对他公布。前几天我在电台里跟四十二说这游戏咋还不重置啊，然后就公布特别牛逼，就是你们跟角川谈的吧。啊，对，更牛逼的就是他是天文角传，就是国内这个团队应该负负责责责重置。应该是是老粉，是老粉上位了，属于是挺好，等着玩吧。这个好游戏嗯是这个这个大家一定关注一下，, Start Time: 6331510
Text: 这个还没上啊，还没上，是怕有些人误会嗯，啊，关注一下就行。嗯，好，那来到咱们的那个下面的电子游戏最香。但说实话，我我一开始评的时候，我没有把这个最香的屎作为我一个这么重磅的将剧评啊，你不是这么想的，我我没有这么想，我只是我我不是这这奖本身就是我定义的这个这个东西啊，, Start Time: 6358120
Text: 那只能你定义不是我当时想的，就是因为我现在的这个电台人设，不就是平时就喜欢吃屎吗？然后这个吃出了一些还挺好吃的，然后就顺便评了一个咱电台，这啥时候还有人设，我惊了没有？这这这单纯是平时的游戏习惯。那个我我当时写写这个奖的初衷就是从那个致命预感这游戏想到的就是这戏真的使的地方太多了，, Start Time: 6381060
Text: 但是我又不觉得它是一款不行的游戏，我甚至很希望推荐给很多朋友去玩，所以才想出的这么一个奖。那呃那如果这样，那我就顺着说吧，因为我这也不是什么那么重量级的，就是致命预感二二还是他呀？就是那天电台讲完以后，我就顺势这个玩了一下二代。因为我发现吧，就是这游戏是拿 ununity 开发的，, Start Time: 6407790
Text: 是跟 PC 的相性还是挺不错的。所以就是这个这游戏在 PC 上运行起来呢还挺顺畅的。这个大世界甚至可以这个很稳定的六十帧运行啊，就非常开心。但是这个 bug 也是该有的，还是有就是还遇到那种我我印象最深的就是我去找一 NPC，就是这游戏里边 NPC 的那个脚本不都提前写好嘛，, Start Time: 6434470
Text: 他们每天有固定日程，然后我就在机上遇到这 NPC，我正好也要跟他想跟他说个话就完。他当时要上车，他要开车走，然后我就跟上去，然后车走了。人站在原地，但是我不能跟他对话，就他就站那儿了。经典我反映这属据，对就还是还是熟悉的味道。当然这这游戏就是整体来说，你确实能看到时代的进步。, Start Time: 6455729
Text: 他从一款 PS 二游戏变成了 PS 三游戏，然后就是演出方面，这个表情上也都有一些进化。就是你能看出这是一个人类能做出的表情，然然后稍微加了一些演出。就是剧情上呢也是跟一代有直接关系的啊。这个你要想玩二代，你必须得先玩一代啊。然后总之就是我觉得这游戏呃屎还是一样的屎，, Start Time: 6481940
Text: 但是香的地方也一样的香啊。就就有兴趣的朋友们这个要么玩玩，要么匀一下。嗯，希后你明年还能能保持持个设啊，多吃啊，谢谢你啊。行，那下一个我先说嗯呃危险发言好像是对我对我这太危险了，我先先不得给自己。你现在先裹一嘴瘾，然后那个到时候给剪了也可能回来。我听听我我自己要后续，, Start Time: 6505360
Text: 这害怕怕给给了了，我操。对，今年玩了一个老游戏重制版，就是这皇皇家骑士重重生啊，我真的是他后来的这些像 FFT，你可说真的是屎。你看你看现场就要开始，我对我确实不是太敢，但是我我是佩服你的，我玩儿来真的我体验非常不好。嗯，我只能说这个很不公平，因为毕竟这是他后续这么多系列的，, Start Time: 6532250
Text: 就最开头。嗯，所以我说拿这么多年过去的，可能得这得二十多年前的游戏吧。嗯，差不多，最早是 SFC 的嘛。是啊，你想它里边它这要是系统不大改，它肯定是你想它最开始的时候，它肯定它后来积累经验才能做出更好的嘛。嗯，啊那所以但是就真的觉得它里边好的东西太原始了。, Start Time: 6557850
Text: 嗯，就我觉得这玩之前得有一个心理建设才能回去回去尝试。这个我当时就是因为我后边的这些一系列的，包括最终幻想战略版啊，还有哪怕就是现在的这个三有三策略，这都算是后续的后辈吧。嗯，我理解啊嗯对我都觉得就不断那进步吧。那我就想那那那这有这机会，我我也学习一下，看看最最最早是什么样。, Start Time: 6581810
Text: 嗯，但真的觉得我是花了一百多小时，好好给他打完了。嗯，但真的里边有很多东西确实很老是对你包括它后边有大量的这种特别重复的关卡啊，而且它里里边有个等级上限的限制。嗯，啊你你打多了以后，其实你每过一个阶段打个三四场战斗，嗯，呃三郎场少了五七八场吧。嗯你就已经把这个你能提升的到头了。, Start Time: 6610480
Text: 嗯，啊但是你在每个阶段之间可能要打的战斗，如果你能就是把全都体验一遍的话，嗯，那里边可能就是五六倍的战斗要你打。嗯，那这个过程没有什么收益，那就是剧情上也几乎没有。嗯，然后你也不需要刷那些素材，嗯，啊然后你的人物等级也都到上限了，是所以这个中间过程程到底重啥呢？, Start Time: 6640080
Text: 可能嗯但是它确实是很友善的，给了一个自动战斗的选择。嗯，那自动战斗的 AI 程度也比较高，嗯，除了他每回一场都要把那个有限的药都给我吃了一顿，但是这个这个我可以调整，我可以不让他吃，就不不装就不吃了。对啊对对，反正就这些东西真的我这毕竟是一个老戏闻我说说的包堆，, Start Time: 6666420
Text: 我还是觉得他毕竟没有去改变他老系的那个味道，嗯，这个这个很好。嗯，对，但是确实是我觉得很以现现在这个视角有点难接受，嗯，啊包括它里边嗯，我算是比较认真的去尝试推进他这个剧情往一个好的方向发展。但最后发展的结局就是都是事与愿违，这可能可能也是我个个人水平问问题吧。, Start Time: 6689090
Text: 而就这种游戏，我觉得它它确实有有这个门槛在，你可能他设计的初衷就是你得呃要么说你一周目你自己随随性的，然后之后你查着资料去，那么看着一步一步走。要么就是你从一开始，你就你就别随着性子，你就去查好各种资料，你就照着那些步骤，按部就班的做。那这这可能也是这我觉得在日本游戏中还挺常见的。, Start Time: 6715060
Text: 嗯，是嗯嗯，反正就是这么一个感觉吧，包括他中途像是呃它里边确实有很多职业，嗯，但是很多职业都是限定某几个人是能转。那然后主人公最后就是练来练去，最后给我一领主。嗯，你就转这个吧，你也别别别别费品，其他的镜子。嗯嗯，就这些设计吧，就是我我觉得后续的这个作品里边已经去慢慢远离这个方向，, Start Time: 6740720
Text: 嗯，啊就是更灵活一点吧。包括像是我去年就是咱年后电台里说的那个就是一个也是粉粉丝后来做的这同类的这种游戏，嗯，就把这些东西嗯就迭代的比较干净。嗯，我感觉是对，那那我也补充一句，就是我之前一直在跟饼干提的一个就是皇家骑士团。他其实本身有一个，我觉得那那粉丝也挺天才的，, Start Time: 6769000
Text: 就是他做了一个 PSP 版的那个帽子叫 one vision。嗯，这个帽子呢他呃其他方面都没改，他是纯改数值。嗯，就是他把这个数值调整成了一个。因为我的理解解，我觉得皇家骑士团的这个尤其是 PSP 重置版，它比起战旗王来说，它更像是一个很硬核的 RPG。对，, Start Time: 6793960
Text: 是是是。然后他这个数值的调整呢，其实更让他接近了战旗的这种玩法啊，就是很多对于等级上的要求啊，它都给你去掉，然后呃你也不用去刷各种东西，每场战斗他更多就是就是一个生死对决。你自己把你那些策略调整好，你去打，就是你等级差多少你都能打得过。他就是改了很多东西。, Start Time: 6811760
Text: 这个最近也是刚刚那个那帽子算是正式完成出的一点零版。我觉得有兴趣的朋友们可以试试。嗯嗯，是，反正就是我觉得作为一作为作为回去学习一下，这个还是非常值得的。嗯嗯，但是确实晚上来体验算是我硬着头皮痛的那种特行了，因为我真的不想弃坑，嗯，好好看看结局，但是看结结局也就看看个结局，, Start Time: 6833940
Text: 也没什么特别的感觉了。嗯，嗯，大概就是这样了。那么我的醉香是有两个。嗯，那第一个第一个是我纯属个人问题的埃尔登法环。 no，他独立游戏，你有病啊，我只是想我只想顺便过一下今天今天的最大型的游戏已经出现了，我只想顺便提一下，因为在我这不知道为什么优化，已经是怎么说呢？, Start Time: 6859900
Text: 这种梦回魂一的感觉了。魂一 PCP，今天就是我我先暗示一下，你再暗示一下，让公司给换电脑是吧？机机机机器不行，你赶紧换机械。对，是你得先爆出你的硬气儿，才能跑到这个半径。那么好一个游戏，我怎么我卡成那个德行，我真的是想死。哎呀，但是正儿八经说的话，是一个去年我就提过的游戏，, Start Time: 6889400
Text: 最香的是今年他出了正式版，那就是还是七肯二啊，哦，每年都有的七肯二环节。对我真的是我就喷到喷到他改为止，怎么说他人也听不见呀。其实我把我我到会把电台，你到时候私信给他一个是翻译版，我对着我电台那个啥，我我做一英文版，我给他录一下，就他正式版是十月份出的嘛，, Start Time: 6914140
Text: 齐卡尔的正式版托地 EA。嗯，然后我我当时又赶紧进了一些游戏，然后就那两个小时，我的内心毫无波澜那种。嗯，就是你你管这叫正式版吗？就这个感觉，虽然我知道这个游戏一直在增加功能修复问题，这 mode 啊、创新工坊啊什么都有的，但是就是这些东西特别难以让我就是对这个游戏有满意的感觉。, Start Time: 6944570
Text: 所以这游戏虽然就是我上去年就说了，他无法替代无法被替代他的玩法嗯，没有没有同类游戏做的比他好，没有同类东西，游戏能跟他比肩都没有。但是他目前七砍二这个游戏是就是世界里面给我一种感觉，就是没有灵魂。就像我刚才说矮人矮人要塞的时候说矮人要塞，能做那么生动，但其他游戏做的都跟那个坏掉，, Start Time: 6971325
Text: 机器一样，胡乱运转。嗯，那那那那那块说的就是奇侃二，其实他他这个游戏虽然看着世界挺大，然后阵营阵营那么多，那错综复杂，南南帝国北帝国周围围一圈，其他国家什么的，但是嗯他目前 AI 这些电脑之间开战宣战呀完全没有任何逻辑。然后另外就是他们 NPC 那些将领，, Start Time: 6996810
Text: 不管是大大到将领，小到这些平民什么，完全没有任何性格，尤其是将领上嗯，每个将领就是那种工具人。哎，我带着兵，我出去转悠，我去打个谁就这嗯，然后没有没有说他自己的偏好，没有的将领特别喜欢去劫掠嗯，劫劫掠，有的将有的将领特别好战，有的将领能不打你就不打你，哪怕你们是敌。, Start Time: 7019895
Text: 对，嗯，没没有这个感觉，也没有特殊对话。然后你自己招招募，那些伙伴，这这一代能招募，好多伙伴伙伴数量也特别多。然后招所有伙伴全他妈是工具人，是你跟他，我要你招他的时候，他还有点情节，你感觉他好像还有点性格，但是招来以后就再也没有什么事了。就对招的时候，他跟你说，, Start Time: 7043400
Text: 哎，我怎么沦落到这一步的，你要不要给我点钱，让我跟着你混。然后招了之后，完了就一工具人就完全没有互动，他不会跟你其他的伙伴互动。他偶尔会你屠城的时候，图村的时候，他会跟你说这不好，然后你怼他一句，然后他再也不理你了。不像以前会是再说一次啊，以前以前他会再说一次，, Start Time: 7065430
Text: 你再图我走了，然后你跟他辩论一番，还要辩辩经。但是你说的这一点，我觉得刚才饼干说的皇家骑士团完美解决了这个问题，还是继续最扯淡。最扯淡的是家人都是工具人，你娶了老婆生了孩子，或者找个老公生了孩子，全都是工具人，就完全也没有任何互动。你唯一能互动，就是帮他点点儿，, Start Time: 7089140
Text: 嗯，放他加点儿，然后甚甚至结婚的动画到现在都没有现在结婚的动画，你知道是什么？就咔嚓一声，音效，你和谁谁谁结婚了？嗨左下角出了个字，就这种跳成就的感觉。对对对，嗯，所以说这游戏已经到现在了，它整体可以说只还是只有战斗部分好玩。嗯，但是纯只有战斗部分好玩，真的。, Start Time: 7115095
Text: 对对于奇刊这个游戏来说是没法让人完全满意的。嗯，我我现在就觉得那个制作组应该跟玩家深度交换一下这些意见和想法。就虽然他们一直在干事儿，他们没有一下没有停，但是他们可能就是没有把这个游戏的原版应该有的样子给做出来。就是虽然说大家都说游戏乐趣应该靠 mode 嘛，, Start Time: 7142520
Text: 可以靠玩家，这游戏 mode 特别丰富，不拉不吧，但你们这目前这个模板有点差过头了，那那你让我有些玩家可能都坚持不到去搜 mode，但是他的战斗部分又是完全无法替代。所以说我这就绝对我这个其他奖可能有点诡异，但这个奖就是实至名归最香的屎。没有没有别的可以匹配上这个奖。, Start Time: 7168870
Text: 嗯，什么龙马有吗？没有这一个奖项，有屎啊，都香不吃屎啊，这个讲的要要求比较苛刻，首先它得是屎，嗯，然后你还得吃的香。对，特对，这个就可遇不可求的是吧？是食也有香的也有啊，但是确实又屎又香的，确实没有啊。嗯，说两个就是刚才还没提到的，我今天玩的游戏吧。啊，对，, Start Time: 7193450
Text: 好，这个年上前半天那个上半年的时候玩的那个牛舌水嗯，啊牛舌水。你看这个你们好像也听你们节目里也也说过，我感觉挺在期挺期待这个游戏的。嗯，然后玩了之后呢，就感觉嗯创意有些创意很好，我很喜欢他那个就是在游戏之外去解谜的这个这个设计。对啊，但是这个游戏本身的内容填充太太少了。, Start Time: 7218160
Text: 对啊，就是是吧，那个包括那个买机票，那个创意本身我觉得也没有问题。嗯，但是你不能只有买机票是吧？你买就是你作为一个侦探，就是买机票，然后是谷歌买机票。我觉得这个这个有点有点有点蛋疼。嗯，总之就是很可惜的一个游戏。是啊，然后就是可能别的那个节目里也提过的那个叫嗯啊 signalilisignless 啊，, Start Time: 7241530
Text: 就是那个最后没打完，也是我觉得稍微有点可惜。是我主要可能我对那个题材不太敢碰碰。嗯，你要说少说人，你就我觉得对游戏的质质量我是认可的。但是我也确实有点玩不进去，你要说又又又又又香的话呢，可可能这也不算，我觉得也不算还是天使是吗？没那么么香，对不太香啊。今天今年就是香的，, Start Time: 7266720
Text: 就是像那个那刚才我说的那个香是真香，嗯，特特别烂，然后自底下玩进去了呢，确实今年没碰到，嗯嗯，看看明年吧，嗯嗯嗯，祝你不要碰到这个好，你还是还是都香的比较好。你就要说谁天平可能就主啊香的使，最后结尾这段都掐了吧，都有危险。呃，我我觉得好多人可能会把如果评奖的话，, Start Time: 7288960
Text: 会把神职天平评给这个，因为真的吗？因为因为好多人其实就是不说开头的印象是什么，就是他觉得游戏整体制作哎呀，好糙啊，有点屎，但是玩的真香。好多人给我评价是这样，嗯，我觉得要是找个人评的比较多啊，真真会有好多人把它评给他。嗯，另要说话是这个我的话嗯嗯期在看看大家回复评论怎么去定义这东西吗？, Start Time: 7314790
Text: 那回的都是些什么？是，那么咱们是不是要说说咱们这回年度大抽奖啊， CT 的这个表演窒息的环节，灌口环节。因为咱们考去年咱们一共是最终是二十二款啊，二十二个游戏，抽个十十个朋友，咱们今年玩大大一点，咱们今年只抽五个朋友，我操去年才二十二个游戏。对，才二十二个。, Start Time: 7341450
Text: 我操，那今年这不直接炸了呀，就对呀，得多少个呀？今年目前为止啊，六十六个我以为四十四个呢，因为翻翻翻这么多个就直接乘三。嗯，因为前两天还是六十四个呢，这这两天正好多俩，嗯，还有上咋着往里加呢？我直接给列表数一下啊，六十五个对不起，目前是六十五个，是六十五个游戏。, Start Time: 7365900
Text: 咱们抽五位朋友啊，每这每一位朋友，我们塞给你六十五个游戏，嗯，希望你今年对的完是，然后就要特别说明一下，这个列表里有一个是那个师傅，然后师傅是还没有上 steam，这是唯一一个需要上 ipic 激活的。嗯，咱们到时候我会在那个激活码上，前面打个括号 ipic，, Start Time: 7389660
Text: 大家不要不要去 steam 激活。因为啊他跟 steam 那个激活码那个形制也不一样，它是四格，嗯，四四段， steam 都是三段嘛，三段是四段，我也我们也会特别标注一下。嗯，那行，我先给大家就是念一下这些游戏大概有啥。嗯，那去去去年那个去年那个大家还能看看表，, Start Time: 7413590
Text: 今年这个表我估计大家根本啊翻不完。别了别了别了，翻不完了，太可怕了。首先是感谢 two be games 提供的冰封之焰。别了快刀小金全民在上游戏开发的二三世崩坏之照瘟疫魔镜奇缘文字大冒险。这几款游戏，然后是印第二克提供的死灵保安斗鸡场的阿迪娜哥布林弹球捅龙异式暴走恐龙三狐传说纸梦奇谈法宝王。, Start Time: 7437140
Text: 然后是 camera 我们的老朋友 camera 提供的喵之旅人落叶城六栋三零幺，房尼莫河勇士二忍者忍者神龟。施莱德的复仇。韦斯塔利亚传说二系，哎呀，这个名字形容芭比一喜欢这吗？这手机卡壳了，下一波维斯卡地亚传说二希尔瓦比西之圣剑，我必须得整个人念一遍，然后是印帝诺 va 提供的密馆，, Start Time: 7462665
Text: 一宗二斩妖 recceacy 节奏医生，残愧残酷乐队生涯文字游戏。嗯，然后是轻侣游戏提供的神智天平漂泊蹦哥 terroban 五十幺五幺飞行队，然后是 team 时期提供的铁路先驱巴特巴拉夹在何方，黄金葵选星际海盗同舟共济，然后 gear box publishing 提供的，, Start Time: 7491410
Text: 祝你好死。就是这个游戏每次念念出都中文名，我说我都觉得特别怪，确实。然后 fish web 提供的冲就完事，模拟器这个游戏也特别火。嗯，然后 rebellion 提供的迅精鹦鹉，然后 p cube 提供的性灵物语，然后 fasn on on games 提供的 call keeper 地心互合者，, Start Time: 7512450
Text: 还有酿酒大师的暗海。然后 silgreen men gaming publishing 提供的交导模拟器。嗯，然后 rofury 提供的穹顶守护者和诺科嗯 loabone ababone 是提供的荒野的召唤垂钓者 MG two 提供的伊伊松组合 UUASA games 提供的速速上菜 where the production 提供的玛莎已死，, Start Time: 7531970
Text:  critical reflects 提供的斯城堡之巅 oxhappy happy volcano 提供的狂野泊车。然后 data like entertainment 提供的 UB 深渊小兵大战宇宙汉堡王，然后是 tatic music media 提供的袋鼠闯天关，, Start Time: 7554660
Text: 然后是 game ford 提供的特底空悟跳空故事。然后是 nolo current 提供的生死抉择血脉。然后是 reset PR 提供的瘟疫传说安稳安魂曲暗邪西部 hornertal tal。然后是北欧的游独立游戏推广人 grace 提供的夜族崛起，当铺人生征服之歌老师。, Start Time: 7569360
Text: 然后是 LI gamer 提供的师傅。嗯，然后是 airbeit 提供的魔法书幸存者，目前就是这些。嗯，目前这些，然后咱们抽奖时候有可能会追加，然后至至少一个人很的东西。这特妈，然后有有几个游戏，我感觉还是想给大家问问，万一能塞进来的，但是保保底就这些了。, Start Time: 7587250
Text: 也感谢以上所有的这些开发商和发行商们太牛逼了，大家这凑出来这个大礼包，嗯，就就看看哪五位小伙伴会成为就是把 steam 激活到封号。嗯，就 steam 一直激活，一直激活失败会暂时封掉，但是一直激活成功。我不知道，大家可以试，知道可还行，我都没我都没试过一些激活这么多。, Start Time: 7610430
Text: 嗯，行，大家去试试，回来回报一下怎么样啊，就要封号怎么办啊？你们五位竞速一下呗，看看谁最快。对完这些东西，咱到时候开一直播失败了就没收，是吗？五四三二一开始。喂，行，这可以，咱也咱也抽一下吧。这么多什么叫咱也抽一下啊，你也想参参与一下抽奖嗯，你给你俩不就完完了吗？, Start Time: 7633910
Text: 这没用啊，那我那抽奖抽中了香啊，哎呦嗯，以你你倒是抽中，要是再想转送都费劲。是啊，这一大堆哎，嗯，人你中间念叨那个有一个 call keeper 核心互主者，嗯，那个就是就是反向的我玩到的那个夜族崛起，就是我俩朋友天天上线，然后我每天上线发我一套稿，我我就底下敲去了。, Start Time: 7658790
Text: 每天更新新的稿，然后每天敲新的框就干点这点事，然后后又一通关了，我啥也没干，一个 boss 没打，嗯，也也错错行呗。行，那今这个还有什么没有说到的吗？没有说的，我我有几个游戏就是意见特别大的。我还想我还想我我本来想这期挖出来拉出来，咱要不这样吧，咱那个下回闲谈之前，, Start Time: 7688000
Text: 咱录一个那专门喷的节目就给你过瘾，用的可以。你你这么说，你肯定也能扒出来不少。我觉得大家不是我，我没那么多可骂，独立游戏，我没什么可骂的，倒不是骂，就是抱怨的抱抱怨偏多。嗯，那个留到下期吧，那咱这期时间时间也不短了，是时间也不短。大过年的对说说话吧，大过年的就是评凭大家心里喜欢的游戏就行。, Start Time: 7715050
Text: 嗯，然后节目上线应该也是在春节前就快到春节的时候吧。嗯，那个，也提前祝大家节日快乐，希望今年能成为更好的自己。又来这圈试试，能给大家这样这期节目可以大家提前拜个早年。哎，那嗯新年快乐嗯，嗯，来年当就别说了，行吧，好呗，那咱们明天见吧。好嗯，那明年见嗯嗯，来了，, Start Time: 7743900
Text: 大家注意身体健康，拜拜，感谢收听，拜拜。嗯嗯，, Start Time: 7776910
