Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯嗯，哎，大家好，欢迎收听本期独立游戏杂谈节目。我是 CT，我是 JF，我是饼干。咱们这个名字反正是还没有想好，还是只能先叫独立游戏杂谈节目。但是好，大家提了好多建议，我看哎正好哈借这个机会给大家，就是简单说说有几个我们觉得还挺有意思的名字。, Start Time: 117720
Text: 但是可能因为某些原因不能成为正式的名字哈，是这个比如像四十二老师的不带我是这期。其实这这期啊我们是在是在我家录的，就是这个疫情啊，我们这这期不止我远程录音了。对对，然后然后 GF 就来我家录的，本来说也是叫四十二一块来。对，但是他这个有点事儿还是没来成，这不赖我们了。, Start Time: 175830
Text: 对，我觉得是吉利要带上啊，就没带，这回可能不带他。对，还放到这个评论，没天给我拉到这群里了。对啊，是的，然后像还有像核桃啊、小肚鸡肠、小小肚鸡肠。是啊，这个逗逗啊，这请看一眼大家去看一眼这个底下的评论啊，更更逗了。就我们就说了。对，然后新机网现在新新录哈是篡位节目是核桃杜啊，, Start Time: 198690
Text: 什么阴印。第尔这个印他写的是叫印第抠儿，就是中文的念法啊，什么独立日印、第安试独园，还有什么试独园，这个谈嗯什谈，还有核弹，这个个独立卫浴，就是这个我非常喜欢哈，这个用的还是那个咱们以前这个河居面上出现这个位面的这种说法，对，有整一个独立卫浴，我干尸分离是吧？, Start Time: 227920
Text: 对，但很可惜哈，就可能还是稍微有那么一点不够切题。对，其实还是河弹一开始得独味。其实对，没什么太大区别，后来我们觉得还是要换一换。对，然后像什么掐毒食河吹，这等于等于就是一个河吹慢速版。你说这简直抠吧，跟我当时想那片一样，嗯，什么独立宣言，嗯，再往后就就感觉往后就稍微有点危险了。, Start Time: 259740
Text: 危险别说咱就先不说了，那那不厉害了，后排还有几个就算了。对，危险的大家自己就自己看着得感觉，就是往这个各种边缘试探啊，疯狂让那节目准备完蛋了。对，嗯，就还是再次声明啊，就这节目啊不是什么购买评剧，不是什么那个指导推荐啊，就纯粹是胡拼。对，大家就觉得好玩的得了，, Start Time: 287030
Text: 嗯，很有可能我们喷了半天游戏，你一下载说我操真他妈好玩啊，那也只是疯狂的那就就对了。哎，是嗯口碑不一样嘛。这个我们只是说说自己的观点是啊，那然后的话还想跟大家再强调一下，我们这个节目尽量会以这个月更的这么一个状态去制作。对，然后可能会因为疫情啊或者什么的稍微有一些偏差，, Start Time: 309550
Text: 但基本上会稳定。在这这期就已经偏差了好几周的这期本。哇，还好多要录了，对，我就加班减呗，就是今天录完了，那明儿上等一下，就是三周更了，还还快了。哎，今天是六月一号啊，我看看每次试探一点饼干的底线，就是可能今天这节目那个摁完结束，一瞬间开始计时二十四个小时，, Start Time: 335380
Text: 开始到端午加班了吧。对啊，不是那个美剧嘛， ctwenty four hours，咱们这是剪剪电台版。对我我今天就不走了，我在这我在这监工太狠了啊。对，还蹭一天饭，我操啊，我没没没没蹭饭哈，不要瞎说哈。对，没事，给你给你准备饭了啊，我操，谢谢谢谢，跟猫一晚是吧，, Start Time: 359960
Text: 就我还是趴着吃吧。卧操可以可以，那那咱们就开始进入正题吧。我们这次也呃各自找一两个游戏，准备讲一讲，都是最近玩过的，也是有香的有臭的啊。虽然上期节目录的特别长，觉得想以后削减削减。但是后来觉得哎还拉倒吧，就是录多长就是多长吧。就是对，因为我们们来发现现你一个月录一期这节目，, Start Time: 383380
Text: 后来发现我们玩玩还挺多的。是对，就憋憋得难受。什么小说？嗯，对啊，就是自己在给自己删减，你知道吗？所以就唱快说吧，想想四五个游戏，结果还得得还是得删减一下啊，那太多了，这嗯来吧，成那就孙静老师先起步好呗。那我就先我还讲讲这个 peggin 啊，哥布林弹弹球、, Start Time: 408620
Text: 弹哥布林弹珠。但是好他有一个特别好的艺名。我看那个评论区也有人说了，就是博兴哥布林，反反反正这就是这游戏，就是一个那个弹珠玩法的 rogt light。但其实说是那种日式博钦格好像也不太对，但也对它是一个美式弹珠和日式弹珠好像有点结合的那种。对，总总之就是一个打弹珠嘛，, Start Time: 432530
Text: 它形式和主流的那些 rogt light 差不多。对，就是先开始的界面，就是走地图选左右，操他妈看吐就是这种。嗯，然后战斗嗯战斗时候就突然进入到一个界面，那个界面上面是你和敌，左边是你右边是敌人，然后下面你能选自己的几种不同的弹珠。嗯，然后中间最大的那个范围屏幕最大的范围的地方就是打弹珠的那个区域。, Start Time: 458700
Text: 它其实这个打弹珠有点类似那个打砖块，它下面你把弹珠扔下去以后，它会下面会有很多钉子，你碰到每个钉子，这个钉子就会消失。然后每碰到一个就会累积一个数字，然后这个是你的珠和最后掉沟里这个数字的总和，就是你对这个敌人造成了伤害。嗯，哦，他是这样一个玩法，就是说你得你不能直接一个珠子，, Start Time: 485480
Text: 一个钉子不碰，直接掉沟里。那完了这把零伤害或者只碰了一个就下去了就二。嗯，然后这个游戏有一个比较特殊的地方，是能收集不同的弹珠和道具。比如说最开始那个弹珠就是一个一个破石头，没有卵用，就一个伤害特别基础的一个玩意儿。对，之后比如说你会减到比如带暴击加成的匕首弹珠，, Start Time: 508210
Text: 因为他有一个暴击钉子嘛，你碰见那个暴击球以后，你之后这个伤害就是会提升一部分。然后像匕首的话，它初始伤害，哪怕可能只有击，但怕一暴击击击位倍嗯，就是尽量暴击击上蹭。然后他还有个弹珠，是你一打进去就自动分裂成俩。嗯，然后还有个就个暴击球，但是它那个范围特别大，, Start Time: 531730
Text: 别人弹珠只能一下碰一个钉子，他那一下碰一圈，嗯，就这样。然后但是这游戏你发现有个问题没有跟打击块一样，这个钉子越大，打越少怎么办？最后你就是没了，只能掉直接掉沟里。这时候游戏就还有一个机制，是那个重置球，你碰到这个重置球，哎，全凭了，所有钉子都恢复了。嗯，, Start Time: 554530
Text: 就是你你的打击，你开始发射弹珠可以选方向嘛，你发射的那个方向必须得特别准，你但凡就是发布没有计算，好快没了，你还想攒那一两个伤害，结果没有去重置，可能会下一把，特别难这样。嗯，然后此外就是刚才我说的那个暴击球碰到之后，其他球伤害有基本上是翻倍，但是像有匕手球那种就会增加更多。, Start Time: 575440
Text: 然后这屏幕上还会有另外一个特殊球叫炸弹球。嗯，你碰到这个炸弹球，第一次哎，他引线着了，然后再碰到一次炸弹球就会爆炸。然然后在你打出你的攻击伤害之前，你就会先扔出一个炸弹。对，敌人这个炸弹还是 AOE 的，就特别狠，尽量去打炸弹也是这个游戏的一个玩法啊。然后这个游戏的敌人攻击方式就是他会慢慢的向你这边挪。, Start Time: 599910
Text: 就是假如他去近就是近距离攻击单位的话，他会往你这边挪。如果是远程的话，可能就直接远处就可以打了。然后他挪到你跟前的时候，就开始一下一下砍，就是你看着他伤害可能不高，但是一挪到你万一让很多好多人都放到跟前前，就挨还还挺多的，掉血特别快。嗯，是啊，就尽量把他在远处处弄弄死后，, Start Time: 624910
Text: 每次其实可以选定一个敌人，避免伤害溢出嘛。比如说前面有一个人，你不想打成成一滴血，你随便碰一个珠子给他打死，你可以打到后面的人。但是前提是你这个弹珠得有瞄准功能。如果你没有瞄准功能，你想打在身后的人还会还会先碰到前面的人，就等于被前面人挡住了哦，嗯是这样，, Start Time: 646670
Text: 就得计算，这是笔记的。然后这个游戏就是像我说的，特别考验计算和准头计算，就是你大概算算那个能碰见几个啊，这个能碰感觉上面有一圈，哎，这个球碰见一圈能碰二十滴血，然后前面这个怪十八滴血这样感觉比较稳。然后定一个重点，就是准头你算半天出来扔歪了，算是完了就是这样。, Start Time: 666220
Text: 然后弹珠的那个抛物线是可视的，有点像那个就是游游戏版的那个桌球啊那种，就是它那个线是可视，但是可视范围有限，它不是说整个抛物线都给你弄出来，但是虽然可视，但是仍然很看点。因为嗯是他那个你不从不同的角度碰见底下那个钉子，你的球弹飞那个角度其实是不太可控的。对对，, Start Time: 692730
Text: 他毕竟不像打台球的，他比较直觉的那种。是的对，找来手感。那他那个抛出的力度是你手动控制吗？抛出的力度没法控制，没有没有没有说你可劲往下一捞，还那个就像那个弹珠那个游戏游戏机一样，你往下一使劲一顿噔，这个蹦出去没有，他这直接都往上下，所以我感觉这个更像游戏哥一点。, Start Time: 715470
Text: 对，就落体。就就是对，因为因为他没有说像有那个弹珠台游戏，底下有两个板嘛，你那个板儿哎，快下去给他弹回来，这个没有嗯嗯，这个就是生往下落。然后这个游戏就是看脸是个特别让人难受的事。就是确实就是你运气不好的时候，你会觉得觉得自己挫败感巨强。就是你觉得自己下一步位置特别好，, Start Time: 741270
Text: 瞄着暴击球就去了，就弹完。哎，弹完以后你弹你在弹完爆击球后，自己的弹珠，顺着所有弹珠，所有钉子的间隙直接进洞了，上去巨那么低。对，还浪费一个暴击球。嗯，然后还有一个上还有一个特殊弹珠，他他自身没有伤害，但是他每碰到八个钉子，他就会自动扔一颗炸弹。然后我好几次碰见七个掉钩了了，, Start Time: 765590
Text: 就等于这一局完全是零伤害，也扔扔不炸炸弹，嗯，就特别恶心。而且游戏进入第一大关的时候，还好那个钉子都是固定的嘣嘣嘣嘣搁那碰。然后第二大关以后，我操那个钉子就开始玩花活了。你知道吗？那钉子开始转开始动哇啊就是拿怕上上下下杆左右移动，然后甚至他会从沟里伸出来。, Start Time: 791260
Text: 有时候你觉得已经进钩环了，然后你发现球球又被弹回来，哎呀，就越来越看脸，反正总之这个游戏就是怎么说呢？他开始让人觉得特别有心意，哎呀，这打弹珠这个跟人家结合，但是就是他这游戏设计目前我感觉还是有一点不太平衡。嗯，是看脸的，不只是就是你打弹珠的时候那个准头，, Start Time: 813160
Text: 但有就是你拿到了特殊球，还有特殊道具。有时候你拿到的球连续拿着几个就同一个球，连续拿着好几个，甚至或者说没有别的其他自己喜欢的球，也没有什么合适的道具的话，就是特别吃屎这个体验。那就那就是站那儿站那儿打敌人，然后打不动，然后他过来给你砍死，就眼睁睁的看着过来那个感觉，, Start Time: 836660
Text: 然后这个乐趣保持性，我感觉目前这个游戏还是有点问题。但好好在这游戏是个 EA 版本，它不是说现在已经正式发售，这个还能还能改。但是如果就是说你你把天胡摸着特别强的 build，我看那个网上那有些主播，那伤害就是不断累加不断谈，还加上刷新嘛，就谈个伤害好几亿。, Start Time: 860775
Text: 然后然后他他打到几千万的时候，说怎么你还不掉沟里，我想急， boss 已经死了。但是如果就是你拿个东西不好的话，就是疯狂重开。嗯，就是这样也是绕哥的一个通病嘛。对，然后就觉得这个乐趣保持性。对你知道在这这游戏的这个玩法新鲜感过去以后感觉不那么好。嗯，是我跟你说，, Start Time: 883320
Text: 但是这个游戏有个巨大的，但是嗯我后来一想不对，这游戏感觉另有深意，这他妈是个戒赌游戏，我操是刚才那想说，对啊，嗯你知道吗？就拿我自己来说，我我我去日本出差的时候，不是喜欢炮街，一听打街霸嘛。嗯，然后有一次我喝多了，我走错了，我看见一家店，唉，这里面吵了八锅，, Start Time: 908310
Text: 所有人都坐那嗯，只有个影子嘛，那个门是个磨毛玻璃，然后就按了个开门键进去一开门我操，我吓尿，那是秋叶原，一家纯薄兴哥店。嗯，啊进去以后，那那噪音就哭夸夸夸垮夸，然后那个烟味儿，然后一群大叔搁那坐着音容笑貌貌都看着我巨难受。就是大家就是那种什么状态，你知道吗？, Start Time: 931130
Text: 就看着那弹珠满头大汗，右手可劲儿往里推，然后神色凝重，然后左左手那个指甲抠腿都抠肉的，然后那种赌场的那种氛围，我看着巨难受。然后你你联想这游戏这游戏虽然不赌钱，但是每次弹珠出手的时候感觉巨紧张。因为你不知道下一秒会发生什么，这玩意到底怎么样，然后你你就会期待这次进攻。, Start Time: 954160
Text: 哎，我来个超级大暴击，但是好多时候就是结果一般，甚至损失惨重。我就问你是像不像赌钱吧，这个感觉就永永远觉得夏把自己能翻盘能回本，然后永远都是他妈给输光。对呀，这也这也就是不输钱。我跟你说，这真这游戏给感觉有点像赌博那个劲儿，嗯，就是就是让你感觉下把一定有机会。, Start Time: 979160
Text: 嗯，我觉得我算是悟了我了这个这个游戏的本质，我操就是太太危险了，一会把把条删了了，可可怕了。原来是这样的游戏，但是说现在呃呃你说感觉这游戏就是特别能让你领领悟那个赌博这个件事是有多坑，对吧？就好多人还不说，好多人不懂赌博的人都说赌博这个东西十赌九输，有一小部分人能赢钱。, Start Time: 1003310
Text: 我说你这就扯鸡巴蛋，那个赌赌博这个东西就是找死去，奔着死去的，你不到输光是不可能出来的。反正这游戏我觉得目前还是比较有潜力啊，加上我只玩了几个小时，然后这几个小时就是通关过一次，就是那把特别好通关过一次，但是也有几次，就是前期就死了，特别惨。然后前期死的特别惨，, Start Time: 1030480
Text: 然后我是真的不想玩，但是我就想试试这游戏还没有什么别的 build 什么的。嗯，然后这游戏还有有一个好戏，但死了以后可以选一个 buff，给下一局加一个 buff。比如说那个炸弹球，刚才不是说碰两次才能炸嘛，可以改成碰一次就炸。哎，那地图上如果炸弹球比较多，, Start Time: 1053040
Text: 那就可能一下砰砰砰扔好几个炸弹直接清板啊这样嗯，然后就别这个这个至少还是比较亲民的。是啊，总之就是看看以后的改进吧，我还是目前我挺推荐这游戏的。如果你喜欢 rock like 这玩法的话，嗯，而且画画也挺挺爱的。那个小哥布林，对不是一个邪恶的形象，是挺可爱的一小朋友，, Start Time: 1070010
Text: 我感觉得但总之还是一个可以可以值得一试的游戏，看看以后改进吧。我也就是随时盯着以后节目，我可能这些咱们提过的 EA 的游戏有什么好的改进，或者越改优厚算价额都会提一下。呃，那行，那可以下一个了。我觉得好，下一个哎下一个人呢我来说说这个，我也想说一款肉歌游戏哈喂这个这游戏名字呢叫萨姆 on i bringer。, Start Time: 1089450
Text: 嗯，我也不知道中文名是什么，肯定有中文名，这是 please ss 名发的那个。对对，我知道是朋友这么发的，但是不记得叫什么了。总之就是这么个游戏。那个他呢相当于是讲的是一个日本神话故事，也是大家很熟悉的那套，就是这个许作之男去打八旗之蛇的这么一个事。嗯啊然后游戏里面其实基本上没有对这段神话有什么改编，, Start Time: 1115710
Text: 反正那意思呢就是哎许作直男这个有一条呃到这个人间爱上了这个奇道田鸡，然后发现呢这个奇道田鸡要被这个作为祭男去打八旗大蛇。那这许作之男不干说，哎不行，我得弄死的那是救下我的爱人，然后就踏上真跟这个八骑大蛇战斗的道路，就一个非常经典的故事。那他这个游戏呢比较有意思的一个是他这画风就是我不知道大家有没有看这个呃预告片或者截图什么的，, Start Time: 1139490
Text: 可以去搜一搜。对他有点像关注国这游戏。对，有点像是一个更高级的 PS，一时代的这么一个画面，是一个三 d 的像素风的这么一个画风，然后整体很还挺鲜艳的。就是你在一些什么草地啊，一些这个日式的建筑周围啊，看着其实观感还不错。然后战斗的时候，这各种特效塞满，看着就是一直是挺挺炫的。, Start Time: 1171420
Text: 然后呢，它这个比较有特色的一点哈，就是跟其他肉歌游戏相比较不太一样的。就是它这个战斗系统，它的战斗系统呢相当于是给你一个完全自由搭配的这么一套东西。就是你在战斗过程中吧，这个敌人会掉各种各样的技能，什么有横展啊、纵展啊、上挑啊，还有这个一些附加属性性掉的技能还行。, Start Time: 1198710
Text: 对，就是什么加个严属性，加个兵属性，然后给你加个强韧度什么这个可以加冲击波什么的，就这些技能，然后你就可以往自己的招式表上面去贴。比如像说我起手，第一下方块是这个一个横展，然后配一个强刃，配一个破防。然后第二下我加一个上挑，然后第三下是一个下劈，就是可以自己自由组合，, Start Time: 1222810
Text: 然后你可以自己不断尝试吧。因为有些招式的衔接也会呃，怎么说呢？对你的这个战斗体验有很造成很大的影响，就有些可能会导致你出招特别慢。有些呢有些组合呢就会让你骑手比较快一些方便。呃，怎么说呢？比比敌人更快的出手吧，嗯就是还是个比较值得研究的系统，还有一点听着挺好玩的。, Start Time: 1247980
Text: 对，还有一个呢就是这游戏的装备，装备呢是说呃他是用呃相当于日本过去吧，各种各样比较有名的武将，或者是那些智将之类的这些人，然后呢给他们都做了一身的盔甲，什么从头盔啊到这个呃胳膊呀、护腕啊什么的这些，然后包括他的武器。然后这些玩意儿，你只要在游戏中遇到它，打过它，, Start Time: 1273190
Text: 然后你就可以永久解锁。永久解锁的意思就是你可以在每每一次重新玩开始的时候，你就可以直接选这个人的一套装备，带上以后你就可以去打。然后过程中打出来的装备呢，你可以随时换，然后这个里边的效果其实也各不一样。什么这个呃用两把同样的武器的时候攻击力上升，然后什么什么某种属性强化什么的，, Start Time: 1297430
Text: 这些反正各种各样的技能全都有。总之就是一个给你，反正自由度给的非常高，自己随意组合的这么一个方式吧。嗯嗯，当然是说到这儿呢就差不多要，但是对就要要但是了对这个一切都是这么的美好，直到己实际玩了这个游戏戏算是吗？对我说实话哈，这个我最早看上这个游戏的原因非常简单，, Start Time: 1320210
Text: 就是我觉得他画面还挺好看的，就是单纯纯的想试试，正正挺便便宜的，像九九日元还还是什么的，我是在那个 switch 上面买的。嗯，然后吧这个首先一个很大的问题就是他这个画面他这画面就变成问题了。对我强烈建议大家去看看这游戏的视频哈，就是他的这个画面里边内容太多太杂啊，, Start Time: 1345010
Text: 那什么杂草、大树、建筑物什么的塞满，就整张地图里边，你甚至你能什由走的地方都可能都没多少，就是全都各种各样的障碍物全都塞在那儿。然后敌人又特别多，就经常是打着打着都看不见自己在哪，就这样一个情况，我操。然后呢，这游戏还有一个非常操蛋的地方，就是这些杂兵们嘛经常带着一些战术迷彩，, Start Time: 1370260
Text: 什么走在草地上，这帮人穿一身深绿色的铠甲，然后什么夜里边穿他妈一身黑铠甲，然后还有什么有时候进一些魔窟里边呢，那个里边冒着紫烟，这帮人他妈穿一身紫色铠甲，就你什么都看不见。然后还有战争迷雾，就是我不知道为什么这个作者特别喜欢整这个烟雾，就就是除了可能开始的几关，, Start Time: 1396040
Text: 往后就就满城都是烟雾，就更进一步，什么都看不见。对，然后还有一点吧，还有一点更操蛋的这游戏，默认我提操蛋的这设置里边有一个选项叫做敌人。透过表示这么个选项，小二的时候一会邻居打打打打过来了吧。就是这这个选项呢，它默认是关闭的，关闭是什么意思？就是比如像你走在移栋建筑物后面，, Start Time: 1419220
Text: 如果有敌人的话，你是看不见的。就是他不会给你显示这敌人，你只有打开这个透过显示，他才会以一个就是呃算是什么呀？浅蓝色的一个颜色给他，你标志出有这么个轮廓，让你知道那有个人那也能看见吧，至少也能看见。但是吧这个同时还牵扯到一个问题，就是这游戏教程里面根本没有告诉你，, Start Time: 1447180
Text: 这游戏可以转视角。我直到我经常被这个好多人就是走着走着就被人打一下。我才发现摁 l 和 r 可以转视角，就这游戏的右摇杆，固定视角，这游戏的右摇杆我经常会去推，但是我发现就只能调整这个角色面向的方向，那他并不能调视角。然后我就发现我操 l 和 r 居然能转视角，, Start Time: 1470280
Text: 就是他这个操作逻辑上稍微有那么一点不太不太传统，就你可能得适应一下。然后呃先先不说这个，先说回刚才那画面。那这个我刚才不是说我在所有身上玩的吗？我用的是那个现在比较高贵的那个 OLED 版的屏幕。嗯，是，然后就我玩了，真的十分钟，我就觉得我可能我今天已经不能再玩游戏了，, Start Time: 1494740
Text: 我我眼睛已经要要烧伤了，它的颜色饱和度特别高，它亮特别特别高。我已经看出来了。是的，我还特地把我把亮度调到巨低还是不行。就是你一旦开战，你就发现我操这什么东西啊，就费眼。对我想闭着眼睛打，就这种程度啊啊，这也是上一个让我有这种想法的游戏，还是那个 beat hazard 是跟那个差不多。, Start Time: 1518210
Text: 对对对，有点那个意思。对对，非常可怕。然后咱咱继续说，刚才那个我不是说转视角这块吗？就是这游戏吧，一开始确实给了你一个教程，但是这个教程呢它基本上就告诉你你怎么攻击，怎么翻滚，怎么跳。嗯，就是这些，然后呢，他像什么转视角，什么防御什么的都没跟你说。然后他怎么告诉你呢？, Start Time: 1544570
Text: 是你玩的过程中吧，某某些关卡里面会出现你的师傅，你跟他对话，他会一条一条的给你讲一些游戏里的贴士。我他妈玩了十个小时，然后有一天遇到那个师傅，那师傅跟我说，你摁 l 和 r 可以转视角，我我真谢谢你啊，就不好好学习你，你没没找早跟师傅讨教。哇，不是，关键是他这一关里边你遇到这师傅，, Start Time: 1567720
Text: 他只能告诉你一条，你不能反复跟他对话，对你不能反复对话，所以美观那出什么你也不知道，就经常是说那个我都已经吃过无数苦头，然后发现的一些东西。然后大哥这个过了很久告诉你，哎呀，还能这样的。我说这是是我早知道了，我我跟你说，现在现在人做游戏，它最好的教程就是它那个按键配置表啊。, Start Time: 1594340
Text: 对，但是这个游戏并没有告诉你按键配置表，我操没有啊。对，他设置里边没有这个选项。哎，顺带一提哈，这游戏还有一个很牛逼的，你一进主材，当然你会发现他有两个选项，一个叫 option，一个叫 config 啊。对，这不是什么视频编辑软件，或者是我并不我并不清楚这两个选项在这个英文语境下到底有多大的区别。, Start Time: 1618700
Text: 这个在这个游戏里面呢呃 config 是专门用来调语言的。就是你的字幕显示是什么语言，你的这个呃叫什么来着？就什么什么，反正是文字相关的吧，就是语言相关的那几个选项都在哪字？大字儿小字儿好那些东西。对，然后 option 里边是这个游戏内容相关的东西，嗯，, Start Time: 1642320
Text: 画石什么的的。对，不是明白白这个日本开发者是怎么想的，非得要分出这么一个东西。那然后吧再说说这个比较重要的战斗部分啊，嗯，这游戏的战斗部分是一个他可以简单到非常状态，也可以难到你根本就没法继续玩的这么一个状态。嗯，就是刚才也说了，你的技能什么的都是自由组合，, Start Time: 1665590
Text: 你的装备也都是自由组合。那这个很大程度上呢，我觉得就是有一种甩锅的嫌疑，就是你打不过去，就是你过这经常啊是我玩着玩着呢，就发现就是敌人的呃这个强度上升的速度远远超过了我自己强度上升的速度。嗯，然能，我也就光光关然，然后发发现这这里边的武将都已经是就根不动刮的状态。, Start Time: 1689430
Text: 嗯，然后对方随便一个什么招，就直接给我打了，就就飞走了，就直接我就是这样一个状态。而且吧这尤其是这样，你每关呢你是有两个选项的，你可以选普通的关卡，也可以选这个挑战。八起大蛇的关卡，就是八起大蛇。关卡呢相当于你要先打八个，他的部下就是呃某些这种其实像鬼谷者里边经常出现什么把丰臣秀吉啊什么之前信长啊都给你魔化，, Start Time: 1714290
Text: 你整了一个魔化版，你先打过他们，然后再打过一个对应他们的一个鬼。那就算是这一个这个魔窟关卡结束，就是相当于就是每一次你可以选一个普通难度和一个困难难度吧，就是这么一个区别。嗯，然后这个困难难度呢，你要是不先死个十几次，把你的一些这个永久解锁的东西弄上去呢，, Start Time: 1742890
Text: 基本上是打不过的。嗯，然后这个里边还会出现一些就是呃怎么说呢？这这几个这八个 boss 吧之间的实力差距非常大，有些什么像什么蜘蛛啊，像什么那个叫叫什么红鬼轻轨啊，这种的都还好说。这个有一个风神和雷神，我就我就坦白告诉大家，我到现在都还没有打过，我并不知道应该怎么打过这个玩意儿。, Start Time: 1769710
Text: 这个封神和雷神它是飘在空中的，然后这游戏的判定呢就很牛逼，就是我经常是就他已经踩在我脑袋上了，然后我砍不着的。然后我甚至有时候跳醒来，我已经抱在他身上了，然后依然看不到他就有一些非常神秘的判定。当然这个可能也是我的锅，都怪我没有把招式设计好。是的，他就这个系统就让人容易让人觉得是我没弄好。, Start Time: 1794710
Text: 但其实是咋样，企业也不知道，对，这个就没有人能知道。然后吧这个这这个 boss 里面这个风神也很牛逼，他只能让种龙卷风。你就是这游戏里边吧，给你给你的这个角色做了特别多的被打的效果。什么你身上起火以后，你这人就会四处乱蹦，然后什么你会被人打飞巨远，然后龙龙卷风就龙龙卷风，, Start Time: 1822660
Text: 这样他他只让龙卷风靠近，你都还没打中你的时候，你这人就开始原地开始转圈，我操，就你就不能操控了，你只能让他尽快远离这个龙卷风，不然你就被卷进去。然后如果你被卷进去，你首先会被打飞，然后你会有个差不多五秒钟的时间，原地自转。然后像中毒中毒这种，就是它本身这画面都已经暗成这样，, Start Time: 1847240
Text: 就是就是经常是那个看不见这游戏里的毒吧，是一片呃接近黑色的地上的那么一滩东西，就经经常看不见走着走着踩到上边这个毒毒状态是什么？就站站不动，就站那就开始晕晕乎乎的，然后要也得晕个，我估计得有个六七秒时间滚六七秒啊。我还以为你中毒之后，你屏幕就花了，没有看见没有你没有这种情况，, Start Time: 1872280
Text: 就是这这已经看不见了。对，就是这这游戏里这种好多异常状态非常奇怪。然后就说回刚才那个封神，那封神就全是这些招。就我我我当时废了，我打了半个小时硬磨死雷神，然后发现封神就是你这俩 boss 是分开的，你不是把血条号空就都死了的那么一状态，然后打到封神吧，我就发现没法打。, Start Time: 1898960
Text: 就是他我当时强度还挺高的，就他打不动我，我也打不动他，然后我就开始就原地转圈儿，我觉得就是我当时就已经放下手柄了，我发现他并不能打掉我多少血，但是我根本无法接近他，我就只能在原地转圈这一起坐走。啊，这是对，就就我我我已经不知道该怎么操作了，然后那把我我那把最后我想尽一切办法才把自己杀死，, Start Time: 1923340
Text: 就是我想尽一切办法去贴他一些高伤害的招，最终才把自己磨死的，不然那那一把自己磨磨死，对，不然那一局我可能永远无法结束，这听着太他妈绝望了。嗯，然后还有一点啊，这游戏还有一个就是现在已经出补丁更新了，就说明这个呃反馈应该还挺多的。这么一个问题就是刚才不是说到他有普通难度和困难难度选关的这东西嘛。, Start Time: 1950800
Text: 他在关卡里面的表现形式就是地上有一个漩涡一样的东西，就是普通的是一个蓝色的。然后模库是一个紫色的，然后它会随机分布在地图的某些地方。绝大多数情况下呢，是有一堆杂兵站在那个漩涡上面的，然后只要有杂兵在附近，那漩涡就会缩小。就意思就是说你现在不能进，但是牛逼的地方就在于呢，, Start Time: 1975880
Text: 一旦这个漩涡是正常冷进的状态，他他妈就会把你吸进去，你没有选择，就是你只要靠近他了，他就会把你吸进去，然后我就经常就打着打着。就是一旦他那个判定范围内的敌人被我打中的一瞬间哗就给我吸进去了。我靠，就是我有时候只是想拿个技能，我说哎这个这人是不是能掉点什么技能，, Start Time: 2000660
Text: 或者掉点什么饭团之类的，一砍，然后直接吓一关了。暴风吸入还行。对，就是真的暴风吸入，尤其是你踩的是那个魔库，那紫色的那个就是我我好几次都是在第一关。我说我还没什么装备呢，我先刷点这些东西，刷一刷。我没看脚下有一个紫色的小点儿，然后我砍完这人咔一下就放大，然后就走了，, Start Time: 2023100
Text: 就直接怪吓人的，我操就就直就就能能四的就开始就是很很奇怪啊，就是你为什么要做这样的设计啊，我凭什么不能就是继续在这关里边继续打呢？就是你哪怕说这个困难关卡，你想给他设计成一个就是哎呀呃这些鬼在吸引着，你想要尽快把你弄死，你把这个做成一个强行吸入也好，但是你普通关你也吸是怎么回事啊？, Start Time: 2044870
Text: 然后现在就就改了吗？现在出补丁，就是我昨天玩的时候，发现就你你还会被吸。但是你被吸到正中央的时候，你需要摁 ZL 才能进入下一关。你要不摁的话，你只会一直被在那吸着，那能出来吗？能能能就是你的语维速度变不过来，还是出不来，只能摁。那这游戏还挺牛逼的，就总之呢就是呃一个非常非常小品级的游戏吧，, Start Time: 2070700
Text: 嗯呃体验可能也很因人而异。有时候你手感好了呀，或者拿了点好装备啊，可能整体会觉得难度非常低，随随便便就打得过去。有些时候呢不管是运气原因还是某些调试原因，技术问题的，也会导致这个非常地狱就是这么一个状态。嗯，我其实一直还挺喜欢 plays 怎么的游戏的。当然这个你也不能说这游戏有多不好吧。, Start Time: 2096950
Text: 不是嗯，就他们家发个独立，他们是发独立游戏起家的。你想想发独立游戏的厂家，他可能每个游戏都保证质量吗？是是，那肯定的，就是我我有时候经常也是抱着一些灭奇的心态去看他们的游戏的。当然这个游戏也是他家，还是也是发过不少好游戏，尤其是我特别喜欢他们家一点，他们把当年好多那些免费的 RPG maker 那些游戏嗯都给商业化了，, Start Time: 2123940
Text: 帮那些帮那些作者赚到的钱这些事儿，还有就是做本地化方面的工作，他们做了好多事，我是挺喜欢这家。是的，而且那我上一期讲过那个土豆花儿就也是他们发的。对对对，他们这个总体来说还是比较稳的，而且干的事情也都是对业界非常有益的对这个大家如果想多坐牢的话，也欢迎买一下这个游戏哈。, Start Time: 2148460
Text: 嗯，补充一下这游戏叫噬神大乱战。哦，对对对，噬神大三万阵。对行，那你俩这也都说差不多了。哎，那我接下来这有一个二合一啊，对二合一时间时间比较长。行，哎，我那个内容呢啊这儿呢那内容丢市场都没了，还是哎就就是上可能两三周之前嘛，上了那个征服之歌嗯，哎然后然后就觉得就期待好长时间了。, Start Time: 2171420
Text: 我第一次看着这征服之歌，是那个有一年 e 三，嗯，然后有一那个 PC game 之歌。嗯，我记得还是上安在那直播呢，然后说哎这不是英文无敌嘛，然后一看啊确实是确实是，然后直到今，直到这个前几周终于上了，简直是太好了就做的。嗯，但是这这回为什么说二合一呢？就是他跟之前那个英雄之时放一块儿说啊，, Start Time: 2198870
Text: 这俩伙都玩玩了。对，就是 here sorver 啊，然后征服之歌是那个 sound of conquest。嗯，然后这两个都差不多嘛，也不能说差不多，但是他肯定都是源自于英雄无敌系列的一个灵感嘛。就是然后有一定致敬嘛。然后这两个东西呃风格上其实差挺多的。, Start Time: 2223410
Text: 然后他俩像美代啊英雄无敌，美代之间差这个挺大的。呃，征服之歌就是可以说他是英雄无敌三的一个，就算是通过新的像素美术来呈现的一个游戏。然后那英英雄之时，我觉得是一杂糅，就是他还是挺创新的啊。这个后边也也会说啊，明白，先先先做一个结论，因为两个游戏对比说嘛，然后这两个游戏因为这个英雄之时应该是一个人开发的。, Start Time: 2242050
Text: 嗯，然后这征服之歌呢是一个这种行业老兵的一个新团队做的。就是所以这个体量上呀就是还有这技术水平肯定好像差距比较大嘛，所以这个这两个游戏也没说是谁好谁坏，嗯，肯定是毕毕竟卖的价格也不一样，然后开发周期估计也都不一样啊，以是是一个两个这个级别不一样的游戏。嗯，, Start Time: 2271050
Text: 所以他是各有特色嘛。先说这么一个结果，恰恰是一个人制作的，不是创新新点的啊，没没有没有那一个人制作，确实就是就确实是一个人制作的，不是特别喜欢啊啊啊，就这个就不得不承认。嗯，然后这两个的这个比较大的区别啊，我觉得就是刚才不也说嘛，就是征服之歌，他还是比较传统，, Start Time: 2291440
Text: 比较那个硬核的，嗯，啊是比特别符合就是当年那些粉丝，或者说这些比较喜欢老式的美式的一些策略，然后什么的就就喜欢这种的有玩家的人，然后这个游戏的玩家啊，然然后这个英雄之呢呢则是一个就算是对我觉得算是对这英雄无敌系作的一个他自己理解的一个创新作品。而且他他全程都是一个充满了格设计的这种游戏。, Start Time: 2312640
Text: 嗯，所有东西都在随机，然后这个随机性后边也会再展开，稍微细说一下。嗯，嗯，就这两个反正前提先说明白啊，所以这个后边如果出现这个英雄之时，不抵这个征服之歌的时候，这也是自然现象啊。对，先声明一下啊，然后咱们现在还是先稍微重温一下这英雄无敌这个系列吧，我操，你这讲讲一小时是吧？, Start Time: 2341260
Text: 啊，不不不用，就是简单说一下他玩法嘛，因为这两个东西他就是主要还是玩玩法，这个原则这个里边啊，对，然后如果真的是没玩过呢，不都听不明白吗？嗯，这英雄无敌系列。简而言之，他首先他本身是那个魔法门的一个衍生作品嘛。嗯然后他后来就是怎么一个玩法呢？就是说你玩家扮演一个阵营，, Start Time: 2364650
Text: 然后与其他的不管是 rop c 或者其他玩家呢，在一个这种大的一个战略地图上一个进行一个博弈作战。嗯啊然后你分这个每回合有一定形容点数，你的英雄可以到处去探索。然后同时呢你的这个大本营主基地也每回合呢也有一次这个建筑这个造建筑的机会，嗯嗯，然后通过几个环节的一个策略吧。, Start Time: 2384830
Text: 比如说你的这个老家，你的这个资源怎么分配啊，金钱怎么分配嘛？然兵什么时候招兵，什么时候这个做成建嗯哎，这些东西是一环。然后你在你那个城建呢也会有一个很精美的界面。你看到一个呃非常符合你阵营特色的一个城市样貌吧。啊，这是一个特别玩玩点，然后还有就是你英雄的大地地上探索去呃升级，, Start Time: 2407470
Text: 呃，然后还有像是占领一些资源点儿，然后就这个也是一个博弈，然后再来最最精彩，或者说可能最烧脑的部分就是你跟敌人呃开展一个战斗，然后它是一个很微观的这种的一个战，就算是战旗吧。嗯，然后这个兵分两侧，然后进行一个这种对垒。这样其实就是这三个环节组成这么一个呃游戏模式，, Start Time: 2432180
Text: 然后结合一个这个城镇经营，然后囤积部队，再到这个一个你的地图，培养你的博弈，然终完成一场这个阵营之英的最终对决吧。嗯基本这种感觉，反正这几代下来吧。然后虽然呃风格然后还有阵营的一些设计都在不断变，但是它本身的这个玩法其实基本就是传承下来就是没有太大的变化的，, Start Time: 2454220
Text: 嗯，就是这么一个系列吧。啊，然后这系列也算是到今天，也也反正最后一座离现在可能也可能有七八年了，好像啊差不多这五六年吧，至少啊。对，然后小小时候我老跟我我哥一起在一一台电脑上打那个就是对战嘛，不是可以轮轮番而走嘛，热热作模式。对对，每每次每次次到最后都是发展展场外真人对打，, Start Time: 2476130
Text: 你知道吗？啊，就是那种你让我争完这波 BUF 了一下队，对你你知道对于十几岁孩子一大逼子吗？哦，那不说啊，就就是这个反反正就是这种就是当年真的就是挺流行的，而且在家里一块儿玩什么的。我记得我当时跟我哥还有我我我爸爸叔叔什么的，经常就是周末凑一块儿玩这个，然后玩一些热座什么的。, Start Time: 2501290
Text: 所以我觉得这个还挺有回忆的，所以为什么这么期待这个呢？嗯，对，然后这接下来的稍微对比就是它俩这画面吧。嗯，画面首先呃英雄之使它是挺糙的像素，而且它里边呢也几乎没什么动画呈现，那叫大颗粒啊。对，就是颗粒大到那个一个人可能就点十几个点儿，就是你也看不太出来。这个是那个不同的这个人形生物之间有多大区别，, Start Time: 2527160
Text: 反正可能就是这个是那个胸口一块红，那胸口一块蓝就就这么点区别。然后它里边吧，他也没啥动画，就是人打起来。你想这因为无敌，他很经典，就是这动画特细腻感，你感觉特别特别微妙特好嘛。对，但他那个呢就是这个人的这个像素像素这形象站起来蹦起来都撞上去。对对，面这样就都是走这个直接愣撞这块，, Start Time: 2555900
Text: 拿一小卡片怼人家一下，就这种感觉确确实也是这个很资源有限嘛。嗯嗯，然后他这个画这边这个征服之歌的这个画面，那就是极致享受。就是他它里边它里边对于这些小城堡啊，然后这些英雄啊，然后每个英雄形象都不一样。嗯，然后再加上他这个所有的兵种之动作之细腻，然后以及他最后那个就一争场面里边，, Start Time: 2579280
Text: 就最后倒下的一个人的一个特写镜头什么的，嗯，就百看不一样，就这些东西真的是非常重要。而且呃除了画面外吧，有有这个，就比如音乐也是嗯就是就是这个英雄之时呢，他还是比较就是有一些范式音乐在里边，就战斗是什么音乐，然后大地图上探索什么音乐，但你承建的时候是什么音乐，, Start Time: 2605440
Text: 基本上变化不大，然后还是以这电子乐为主，就是感觉有点脱戏，就是一帮这种奇幻生物。然后对打的时候放一些电影，就的力是就是那种特特激情当当当当当那种也也整明白。然后反正但是确实也还行吧。嗯，但是这征服之歌呀，那这音乐真是太好了，就甚至你现在去搜一些这种就什么一小时呃奇幻音乐合集什么之类这种的就是你能搜索征服之歌，, Start Time: 2625280
Text: 就是那种专题包。嗯，就是他把那里边，他把就是几个比较重要的背景音乐，就混音一下，重新给你做了一个那种一小时循环。嗯，就巨棒，就是那太牛逼了。而且他这个征服之歌，他在战役里边啊，他那个音乐还是跟着你的情节推进的。哎呦，就是他会给你渲染这氛围，就是当你遇到一个就是特沮丧的事儿，, Start Time: 2653910
Text: 什么他的音乐立马给你拉的那个特别深沉。嗯，然后当你这个就是怎么说呢？就是个英雄打成功，然后带领这人民前进什么的时候，就突然间给你走一个特好的，特别有进行的那种音乐。而且每一个这个战役关卡结束之后，就还有一段唱词哇，就有一吟游诗人，他在酒馆里唱你的英雄事迹，, Start Time: 2675560
Text: 我则就是一一首这个就是民谣音乐，嗯，就真惊了，真的真的就是这个确实这个质量品质太高嘛。嗯，然后接下来说就这个游戏一个转玩法方向嘛，就才才也说嘛嘛，就这个英英雄之他是一个特别主主随机的一一个玩法。嗯，对，然后它里边所有东西都随机的，就随机到什么程度。就是首先地图是随机的，, Start Time: 2696480
Text: 嗯，一随机生成。嗯，对，虽然地图是随机的，就是虽然地图有好多张，然后有这个大中小各种规模，然后里边也有这个，比如说有四个阵营或者五个阵营，三个阵营这之之类的这种区别。嗯，它主题不一样，比如说这个地图是一个这个地下地下和地上这种连接的地图。嗯，然这个地图是是个个个就是呃三分鼎立，, Start Time: 2720920
Text: 然后争夺夺央央这种地图图。那这个大概念是是是定死了的，但是他就是剩下的部分全部随机，包括所有的怪物分布，所有的资源分布，然后还有这个地形什么的，全部都随机。这个是地图随机的程度。然后他的英雄也是完全随机的。他英雄的技能除了他就是比如说你是一个比如人类阵营，, Start Time: 2744310
Text: 那你的这个主技能呃这个鹦鹉敌系列基本就英雄分两类，一个是这种将军战战斗类，然后还有一就是魔法师、法师类。对啊，你除了这个你拥有自己英雄的一个本源技能，比如说法所有法师都有其中一个技能，是这个是固定的。然后所有人都有这个。除了这以外，所有的技能能数全随机哦，, Start Time: 2767570
Text: 就就他很有可能是底层技能随到你第二个上边，哇，就是这个就是完全随机就惊了。有时候你随一个那种，比如说它里边有一个技能，相当之变态，就是是你杀多多少人之后积累这个力量能招一龙嚯。嗯，这个技能有时候在底层，大多数可能在底层有时候能够再刷第一层。嚯你这人出门都有一个技能，, Start Time: 2790360
Text: 然后你打打怪就出一龙，然后你就平汤了，就是就是这滚雪球了，就就就是这种感觉，这英雄就是随机，就是这个我觉得不是特好啊，对，这有点太碎了，然后甚至它的成建都随机。哇，就是它比如说这个鹦鹉敌系列城建有一个呃很重要的点，就是它它会有一个树。嗯，就是你比如说你造到一个程度之前，, Start Time: 2813260
Text: 你是造不了高级建筑的，或者有些建筑需要升级。嗯，啊这个东西这个树是怎么排布的？它有一定随机性，就是比如说我这场我是人类阵营，我需要造一个市场，我才能造什么什么什么视频厅、大厅什么之类的。下一场方现不用就是就是就是这个也要随机，这所有东西都在随机，然后就像星际刚开局这么二本是吧？, Start Time: 2835960
Text: 这种感觉就就就是这些东西会导致你你每次都得学习一下，这是什么玩意儿。再加上它里边，我觉得它有一点挺好，就是它很有创很有创新精神，就是它里边可能融合了这个鹦鹉敌系列这么多代，就是不同的各种种族。嗯，全塞在里边了，嗯，可能有十几个种族，嗯，就是这实几个我们还有随部的各自的独特玩法哦，, Start Time: 2860080
Text: 就比如说它里边有一个种族，我至今没玩明白，是一个叫深海的一个种族，全是什么鱼人啊，什么那个珍珠啊，什么都都整这种的这种族有一个什么技能的？就是他每回合开始给你箭头子说，那埋一珍珠，你过去把它挖了啊，我至今就没法着，是吧？我不太不可能，就是我笨笨啊，就是没没找着，, Start Time: 2884810
Text: 反正每个种族都有这些东西，包括像是死灵就很经典的。他他是一个招魂，然后像是什么其他的，就是怎么把矿井改造成什么什么那个聚集地什么之类，就各种各样，就是每一个他都是有一个自己独特的风格，嗯，那些风格格都都趋向于种兵，这是他的一个最主要的点，就是他的游戏就是无限制的兵种血带，, Start Time: 2907750
Text: 那一个人可以带就是无数的兵啊。但是你在战场上就是两方对垒的时候，你你能放上去的兵是有限的，就战力是平等的啊，就是看你怎么放嗯，就是但而且他你也可以能补援军上去吗？能补援军上去，就是你你是三倍于对手的兵，你真的很可能就就对手没法打，你就你可以一直一直一直往上补兵。, Start Time: 2933030
Text: 对，然后再加上这类游戏会就是难免会出现。就是我总觉得电脑在作弊，嗯，就是电脑在我还有比如说有五十规模的兵种的时候，他过来都已经二百五十兵种了。就我觉得每这这又是个问题，就是每每回答反正都会有这种问题，嗯呃就也说不好是什么。然后兵种之间嗯就阵营之间吧，贫衡性说实话不是太好，, Start Time: 2955460
Text: 他里边有一个阵营，就是很经典的，就是地狱恶魔。嗯，然后他有一个能力，就是他在战场中央能开一个恶魔传送门，嗯，这个传送门会随着时间出兵哦，这个兵跟你带多少兵是没有任何关系的。我你只要把把你主城就这项建筑升级到很强，你哪怕是特别烂的一个人，嗯，我也能在这个传送门里，, Start Time: 2982040
Text: 只要你坚持够久，他就能爆出够强的兵打对面了。我当时就是第一次我一开始玩不是很了解这每个种族族，嗯，我就面对了一个这个恶魔种族，嗯，你也出我最强强人跟他打，我都觉得我就杀进他千军万马了。最后结算一看他死了四个人。我当时我说这是哪来的这么多兵，后来直到我玩了一个这恶魔族后，, Start Time: 3008400
Text: 那我就平摊了。嗯，真的太强了，就他这些东西，但是也是特色嘛，就是他总来说很轻松，因为他他他这个战斗都不需要你控制，他是那种就自走的。就你把那兵一坨放在战场上，他就自己一堆那个像素小人就蹦蹦哒哒哒往上蹦就跟人撞去了。对，就是你你能控制一个大的走向，比如说这这一坨兵你给我往回撤。, Start Time: 3032700
Text: 嗯，英雄单位这个离远点，但是你你也只是简单控制他一下，他一会儿又蹦回去了，就是没什么太多，就是基本上就是一宏观的调控啊。嗯，其实这这个这个其实他主打玩法大概就这样，我理解就是比较简单，适合这个挺轻松的轻质。对，是很轻松，就是你放空自己，就是呃就感觉这种人山人海的就冲着打。, Start Time: 3055370
Text: 嗯，而他主打打是一个就是你怎么能循环报你这兵，因为你英雄里边其实有大量这种循环生成兵的技能。比如说你每次战斗会吸取周围的自然力量生成元素。嗯，我操你每次打一次死仨人招五个元素，嗯，你这个就越滚越大。嗯，对，就是看谁的那个暴兵能力强，最后就是大人海。对，冲嗯就大概是这样的，, Start Time: 3078270
Text: 然后再再收回到这个简直好到不行的英雄之歌。哎哎哎，这个这他就对啊捧衣彩衣这个问题。这刚才说了，刚才铺垫了这一个是一人人的，一个是一团队做的，这个好就有道理啊。嗯，对，你看这这英雄之歌，他就是特别严肃。我还这个在这个录节目之前，正好这个跟他们发了一个小邮件，, Start Time: 3100650
Text: 问了点问题。嗯，就是说就是他们有一个就跟这个刚才这英雄之时，这种无限报标有一个非常明显的对比，就是他的这个兵种啊，他是有非常多的限制的。嗯，就是你首先首先他的兵种不是特别多啊，不如那个就是就各种兵，你一部队带什么十几种兵，嗯，他那兵种就特就相对来说比较简单，, Start Time: 3125140
Text: 但是呢他怎么限制这个你带的兵呢？首先，你的英雄必须领导技能高。你如果是只有一级领导技能，你只能带三队兵，就是你你只能带三个格，就是那个兵的那个放的位置只有三个兵牌吧啊兵牌就放三个，而且呢这兵呢还有上限，你一个格只能带。就就比如说对于这种初兵兵种就十十个就满了，, Start Time: 3147930
Text: 就是你最多最多带六十个人就出去吧，就就到头了。然后你怎么提升这些呢？就是你英雄得点，这刚才说领导力技能嘛，嗯你点高了以后呢，这个你能带的这个兵种类别总总总数就会高。嗯，然后呢，你这个城镇科技也会升升级一部分。比如说你这个以以前上限是二十个，你能最多给升成三十个。, Start Time: 3170830
Text: 嗯，那你你如果能够点出来科技这科技其实很难点出来的，就是要求很高的。呃呃，你很有可能一场战斗，就是你都没点这科技，就是战斗就结束了，那是一很后期的东西。对，然后你你那你你如果能把这上限提上去，那你就是天生跟别人就是有这个数量的这个优势，那这个也算是一个很难的策略的一环。, Start Time: 3191470
Text: 对，他们就是通过这种方式限制，你每个人不能有太太无脑的队兵。嗯嗯，而且他们这个我问他问题嘛，他就也说了，说我们我们所有我们团队所有人首先都是这个就是英无敌系的粉丝嘛。嗯，他们不就最不喜欢的，其实也是咱们大家就是最不喜欢的，就是这个英无敌，玩到后期最后就变成了两波屯兵。, Start Time: 3211000
Text: 然后对对撞对对对对，他们是很不喜欢最后这种长的屯兵的阶段的。嗯，所以干脆他就把这东西限制到什么呀？就是你你必须得灵活动，你的脑子用这有限的兵去搭配出你的战术。嗯，就是你是有多个英雄，就他们不想说，最后啊你就是一高级英雄，培养出来一二十多级的一个，然后一身宝全全带满，, Start Time: 3234390
Text: 然后一堆的冲过去了，见谁杀谁，嗯，就不想要这样体验。他就是想要你是真的是有好几个将军，然后带着这种各自特色的兵，然后去去跟别人打，嗯，他就要这种感觉。所以他做这种这种限制，我觉得这个限制是挺逼着你让你调动你的想象力。嗯啊我已经加入购物车了，是多好啊，就往上怼嘛。, Start Time: 3255070
Text: 嗯，然后然后这一点这一点我觉得真的是他嗯可能相对于以前传统的那个鹦鹉体系系列算是个创新点，嗯，可能大概吧对，然后目前的话这个呃征服之歌可以支持这种就是单局一盘遭遇战。嗯，当然也可以联网玩，嗯，然后这个还有这个剧情剧情战役，它现在有两张，因为它是 EA 嘛，, Start Time: 3277480
Text: 两张就一个是讲人类阵营，一个是讲是一个那个沼泽阵营，就是这么两个章节是连着的，而且目前看他这战役，就是后边都埋了伏笔，最后应该会有这个呃多个阵营，最后受出一大故事吧，就是这个很经典，就就按鹦无敌三。就是这个阵营是就是多个阵营讲的其实是一个事儿，最终会用到一块嘛。, Start Time: 3303830
Text: 嗯，这里边就完全没有随机要素，全是手制。对，包括这所有的情节安排啊，地图这些呃细节啊等等。对这些东西全部都是手制，而且是非常精美的像素艺术。嗯嗯，然后他这里边这个成建其实也可以再稍微多说一点，就是它承建呃是那种就是鹦鹉 d 系列。其实一直以来想想，这个呈现一个特别让你身临其境的那种承建的体验。, Start Time: 3323750
Text: 嗯，然后包括像拉拉进镜头给你看你的这些城多精美，然后然后有这种小细节，然后造出来那样的感觉。呃，他可能都还是很保守吧，就是在这城里边儿，然后他这个就是把这个这种打开来，是你这城就是一个巨落核心。然后你这巨作核心在大地图上呢会有一些地块，嗯，就是围绕围绕着你，, Start Time: 3351680
Text: 你可以理解可能类似那种四叉类的。嗯，然后你周围可以建一些那种辅助建筑，嗯，它的它的地块就是但这也是有也是有一些限制。比如说你的呃小规模聚集地，那你就有两个小地块和一个中地块，嗯，它的一个小地块可以造什么？中地块可以造什么？这些东西是限制限制死的啊，也是你策略博弈的一环。, Start Time: 3374460
Text: 比如说你现在想呃你是什么样一个战术，你需要这种远程兵。那你可能在这个某些小地块中地块，你就要抱这种建筑物，嗯，你就要你就要舍弃掉其他的兵种。对，它是通过这种方式来来统一它的这个战术的策略玩法。嗯，对，当然这些小地块有非常的精美，有很多那种造房子，小游戏嘛，, Start Time: 3395180
Text: 就是点点画画，然后造出一堆中世纪的小小房子特开心。对对对，这这完全可以满足那个需求，知道吗？造成那房子那些小音效，就那种咣当当，然后放一小房子在那，我操，就是特别触达你的这个兴趣点，你知道吗？就是特开心。嗯，对，然后反正我觉得如果你多去玩，跟别人去对对对战，, Start Time: 3419470
Text: 或者说怎么样，里边相当相当于现在有几个阵营的，有一个佣兵，有人类嗯，后有亡灵，还有一个兴趣。嗯，嗯，好像就这四个吧。然后这四个你可以其实可以发散出很多玩法。嗯嗯，然后啊最后最后再说一点嘛，就是这个我觉得多少有点争议的，就是这个呃这个这跟那个英雄之石就没关系了，, Start Time: 3439110
Text: 就是征服之歌自己本身的啊，就征服之歌他的那个魔法系统，我觉得还是挺独特的。他不是用那个魔英雄的这个魔法值。嗯， MP 值。比如说你这个一天回两点，然后访问一下这个泉水可以给你涨满之类的。对，他不用这个，他是什么呀？他是他有一个这个这个元素点儿，就这些点儿是受什么影响啊？, Start Time: 3460590
Text: 首先你的英雄他自身技能就会在这个战斗开始时给你补多少点儿哦，然后呢你的这个建筑物也会给你这个，比如说你的建筑多多远范围内，嗯，可以招呼到你英雄的话给你涨点儿。嗯，然后最最重要呢就是你部队自身他有一个输赢点。嗯，比如说你一个这个人类的这个十字军，嗯，他每回合你甭管是他砍砍别人还是他移动，, Start Time: 3486720
Text: 还是他待机，他都会给你长两点秩序点儿。我这个随便说啊，就是不一定是这个值长两点秩序点，然后你的其他兵种呢，他都会有这个这种给你涨。然后尤其是这些魔法兵种，比如说他是一个大法师，他甚至他会有一独特的技能，就是他双倍的给你涨，他这点点哦，然后完这些点是怎么用呢？, Start Time: 3511520
Text: 就是他的魔法书，他没有学魔法这概念念你只要有足够点点，你就能放这些魔法哦哦。然后后你这你你这些元素点儿他会给你带来什么一个特性呢？就是如果你是人类阵营，你肯定招不来死灵的部队。对吧嗯，你跟他招的都是人类部队，你人类部队更多的是给你给你提供的是秩序啊，呃还有什么这个创造啊什么的这种这种点儿，, Start Time: 3530720
Text: 你出来的技能就是偏人类阵营的这种类技能。嗯，如说什么全军冲刺，然后还有这个盾防之类的这种技能，配合你的人类这种就是就是猛干上一这硬戳的这种这种打法，他就很贴合。如果你是亡灵的话，他就都是那些就是扔炸弹，扔火球的，他都是这种技能，他就是风格特别特别鲜明。他不像是以往就可能，, Start Time: 3556180
Text: 你只要是这创法师，你只要有机会能学到这些技能，你啥都能用什么那个雷霆剑啊，什么那个人类行英啊，什么什么火法师什么全全团什么末日火语什么，对吧？所有大家都能用啊，这个就是你必须得符合这个风格你才能用。嗯，你说你这里边阵营可能最烂的就是那个沼泽族，沼泽族，他他只能往地上放地雷。, Start Time: 3580920
Text: 然后其实长那个长长那障碍物就就是这技能或者往地上放毒，这可能就算是最狠的了。嗯，然后他在他他在面临亡灵族的时候，就是一出门人咣咣这俩炸弹给你，给你的部位全炸没了，就是就是这种体验。然后这一点我也就是就最算是演示一个问题问了他们吧。嗯他们就是说他们接下来在一阶阶段会再调调个平衡衡。, Start Time: 3602910
Text: 嗯，然后觉得这个我问他这个也算是对他一个挺好的反馈吧。嗯，但是他们也会觉得这一点是他们设计的非常有特色的一个点。然后目目的呢就是为了让大家有一种感觉，就是你通过你的巧思，通过你你的这个兵种搭配，那得到这些元素点能让你有一种逆境力挽狂澜的快快感。嗯，就是没没有那种万万能套路，, Start Time: 3625790
Text: 这个挺好，对，他不会锁死你的魔法套路。比如说你你比如说啊刚才我不说到嘛，就是如果有法系单位，他每回合甚至可以就是放一个他自己的独特技能，给你两倍回点儿。嗯，那如果你有三个这东西，你把它一一一拆成三个单位，他就可以放三次两两倍灰点哦，你能明白吧？就这个也是非常细腻的策略之一。, Start Time: 3648890
Text: 嗯，就我当时后来就有一个具体场景，就是后来玩沼泽族他魔法不好嘛。然后但是他后来有一个大法师是一个龙龙龟。嗯，然后他他就是带了一票那个龙龟长老，这龙龟长老就能放这技能，就是两倍的放这个。然后我就两两长长，两两个长个两个长老放了一地，然后然后就就把那个战场铺满了障碍，, Start Time: 3671120
Text: 就敌人根本就过不来，就是非常的赖。嗯，他就让过来了，我还一个技能就把他推后七格。嗯，就是就是非常之赖，就是就我就是因为就是他这龙龟长老每次只能动三格，根本就不可能冲锋的。但是我不需要就是非常之骚啊，也是因为这个我就后来觉得这有点不太平衡，说实话就是我出门我就三四个单位，, Start Time: 3693720
Text: 我我打你对面一片。对啊，没什么压力，就是尤其是我在打野怪的时候，野怪又没有英雄，他也不能放技能。嗯，对，所以就很难受，就就不太平衡。是对，这当然这也是一个特色吧，不是什么游戏，都是说永远平衡的。嗯嗯，反正啊那就这么多吧，大家也能感觉到这个两个的不一样。嗯，, Start Time: 3716940
Text: 但是也我觉得如果你从来没有玩过这个，你玩征服之歌，他还挺有门槛的。嗯，就是他挺难的，我当时我当时挺车，一一路甚至就劝退我了，都快。但是后来就是坚持下来了，觉得就是真是它这里边设计还挺细腻的，而且体验是很好，建议大家可以去听听它那个原声。嗯，是真的就是很好的这种奇幻宏伟音乐。, Start Time: 3737580
Text: 对，原声也能买吧。呃那呃好像可以吧？嗯嗯，对，然后那英雄之时呢就是比较轻松嘛。嗯，对，甚至我还看到那个征服之歌，底下有人评回评论说为什么你的地图不随机是吧？我当时当时确实是有点那什么，但是但但是后来也啊那刚出一那英雄之使去，人家确实是随机的，可能也符合一边一些就是玩家的这个喜好是对，, Start Time: 3763470
Text: 反先这俩就是就是这样，我觉得大家可以可以试试，挺好，那行都是都是独立游戏，价格真不贵。嗯，那你这个是属于合推环节，那我得平衡一下，来个合推环节都就开有说大家一起来来了，是那个皇泉之路戏。这个一 to 米，你你看你俩的反应，我估计咱们都想一块去了。这应该没有说对这游戏特好评的人吧。, Start Time: 3789660
Text: 嗯，玩是玩儿了，那是也就也就是玩了。对，基本就玩了。反正首先说明啊，这游戏我没有玩全结局，因为太他妈折磨了，我就通了一遍，通了一遍。对，然后先说一下这个游戏是一个你俩反景，我那个黑白见戟片风格的横版动作游戏。哎，就是就宣传的时候特别抓人眼球。然后先说一下开发者这个开发者这个主要的一个创意总监是我特别喜欢的一个人。, Start Time: 3813880
Text: 很多。我我看过好多人评测这个游戏，都说这个游戏是影子武士的那个 unflying white hog 开发的游戏。但其实这个游戏是一个独立开发者，跟他们联合开发的。嗯，这个独立开发者叫哎呦，对不起，他叫什么来着，然后把他名字特别难念。然后这个开发者制作过，, Start Time: 3841500
Text: 我就是我在核推上推荐过那个 internal castle。嗯哦，就是那个像素，就第三期核推正，就第一次把核推叫命名的那个那期节目里介绍的 internal castle。我在我在 TGS 现场跟他聊了聊，因为他个游戏实在太牛逼了的像素画风爆炸。然后他还做过另外一个讲暴乱的游戏，, Start Time: 3861870
Text: 就就叫 root。嗯，他是一个把像素能挖出花的这种大师级别的人物，他做游戏就是特别特别有味有范儿。嗯，他是黄泉之路的创意总监，以及那个脚本员。也就是说这个项目我觉得很有可能能他提起起的的就就是在另外一个人帮他一起做。嗯，我觉得他是一个比较主导的人，然后这个游戏就是背景设置那个剑几篇你都不用想了。, Start Time: 3881550
Text: 日本乱世兵匪逢行，然后主角是一个剑术大师的徒弟，这都是那种王道剧情。但是是尤其上来第一个场景就是他开始在跟师傅对练嘛，练一下剑，学一下，学一下基本玩法。然后出来到村儿里去找他师傅的时候，第一个场景我就惊了这一个纯黑白画面的游戏。但是虽然是三 d 的，但是却给我一种手绘的动画电影的那种质感。, Start Time: 3907000
Text: 嗯，他他整体的电影质感特别之强，就是你慢你你操纵的那个人走在天乡间村庄的时候，感觉人物跟场景都是浑然天成。对，就是你感觉是一个动画电影或者说电影，你在操纵一个电影的感觉，就是上一次让我有这种感觉的，还是茶杯头，就就是画画面已经让我觉觉茶茶直直茶杯杯的那种种感了。, Start Time: 3930940
Text: 嗯，然后瞬间就出了一个问题，就是画面这么调，就播音音音一音场，我我就我就无语凝噎了，你知道吗？他的配音的声音调教做的特别不好，声音特别突兀，然后就就是突到什么程度。哇，感觉把你一下从电影的质感里拉出来，仿佛游戏瞬间就静音了。然后后台后台在播一个什么动画片儿，, Start Time: 3955750
Text: 播一个新番。你想象那是一个就是抑制的那那个必须把后的音乐乐切切掉，然后后后音音底底有那个感觉了是吧？哇，就是那个声音音请的请的声优，还有这个声音的调教特别不达，这让我开头就让我觉得特别难受。我说你这么好的画面怎么能这样？因为他画面好到什么程度，不管是战斗还是关卡设计，, Start Time: 3977670
Text: 在那个美学标准是特别特别高的。你看他虽然是很版横版二 d 对吧？但是每个分镜头，每个战斗场景分镜头都设计极其漂亮。那角度啊构图巨舒服，巨有镜头感，有些战斗，比如说桥梁上，然后背着月光，然后人在屋里透着那个窗户的影子战斗，还有那个燃烧的村庄，他都拉一个斜镜头，, Start Time: 4003770
Text: 然后主角往里跑的样子，对我这个都做的特别漂亮。应该是今年我觉得给他一个就是那个就在最最佳视觉设计给他啥奖，我都觉得不过分。嗯，就对他评价已经到这个地步，然后无无时无刻刻都是在演出当中。对对，有那个无时无刻都在演出，没有纯粹玩儿的环节，就是全是演出那种感觉。, Start Time: 4026610
Text: 对，然后他的优点已经结束了。嗯，是的是的吧，你你俩不知道同不同意他的优点，就是到此为止了，想不到别人了，演出的美美就我都看不清楚我在哪儿，就就是找不着自己在哪儿。对，那这游戏听说战斗啊，因为它是一还那剑戟片儿，剑戟风格嘛，你战斗肯定得重要。然后这个游戏战斗是他妈最挖胯的地方，, Start Time: 4051030
Text: 是然后这基本摄像头系统特别简单，就是有方向的带着方向摁键，然后进行不向攻击。然后敌人打你，你可以防反，你可以防御，也可以弹反防反，这样听起来很很王道，对吧？然后先说这个防反这个防反的判定，我觉得他并不是很严格的那种，他他太严严了，但是他他严格不是说特别宽松松，, Start Time: 4075470
Text: 他妈是怪对你不知道到底时机是什么。你感觉他那个窗口期其实特别长，但是你就是每次总感觉摁不准，就明明是快砍到你的时候，你就在你一瞬间摁，就像之王一样嘛。对，然后防完美防防御完美招架，就有时候就莫名其妙就矮。然后有时候他刀刚拿起来，然后你摁他就已经防反成功了。, Start Time: 4101840
Text: 真的是他是早点摁，就是他所有东西都会偏早一点。对对，这个就是一直感觉很难受，他年那感觉就是对，然后然后他防反成功那个最难受。他那个画面突然总唐突慢动作，然后慢工作的时候，你感觉两个人的刀剑突然瞬间粘在一起，然后让你再然后让你再做接接下来的反应，嗯，就特别之观感难受。, Start Time: 4123880
Text: 然后他还有他有血量设计嘛，游戏敌人游戏基本上是砍有一砍两下，感觉就就死了。是有的，是砍四五下，砍死一个人重甲大哥有的。嗯，然后但是我就这样说说先玩着，毕竟画面漂亮，我就先玩着。但是越玩越玩越玩越玩，我就觉得就是特别不舒服，给我感觉我开始就不明白不舒服在哪儿，, Start Time: 4147990
Text: 我开始觉得是弹反不行。那我我就就想我不反反我就是他们攻击之前，我啪啪啪给他砍死。但我我是觉觉得舒服服后，我我想想一一下，我就回想源头，我们溯源我就想见几片，还就是怎么好让我觉得好看的。然后我就突然想明白了，就是我他想起片片些些片儿，他有一个最重要最重要的一点，, Start Time: 4172170
Text: 他他的动作特别凌厉和干脆他甚至呢那个里面打架动作特别不美观，但是节奏都特别快，一击毙命啪。就是一个收刀的人砍了，哪怕那个动作极其之丑陋，但是那个就是节奏特别快，让你时刻保持了那个紧张刺激感。结果游戏中不但有血条，还有这个弹防反时候的那个慢动作，瞬间会拉低你的情绪。, Start Time: 4196310
Text: 就我想要这个情绪，只可以玩，不也击必命模式式对那个模式是吗？对对对，敌是是吗？别人是敌敌敌人，是那一击必必命啊。还还有这模式啊，是是要要有这模式，我应该开始就玩这模式了，快回回头也试试，就这个情绪不能拉特别低。然后我不知道这个防反，为什么这么弄，我不知道他是不是为了怕玩家看不清他是不是防防反成功，, Start Time: 4218760
Text: 反正对我来说效果是很差的。而且我觉得一击毙命也不是一个问题，他应该他这些技能完全就没有见几飘的那个感觉。你像对马倒做就特好，对马导体量虽然不同，它是个三 a 大作，而且对马岛不也有血条这些吗？嗯，但是对马倒战斗不是有那个我忘了叫什么模式了。那一击毙命只要进入那个模式，, Start Time: 4244080
Text: 咵夸夸夸咵一，就像那个看电影一样，给大家全都一刀捅死。嗯嗯，就他有好多对对，马岛有好多这种片段。哎，他身上剑戟片的那个战斗部分精髓，我觉得是抓住的就是这个游戏感觉没有抓住的样子。而且这个游戏就像你说的，我觉得如果开了一击毙命，可能也就那样。因为这游戏手感太差，, Start Time: 4265020
Text: 是他就算开了那个一击毙命，感觉可能就是欻刷哎，死一个欻刷死一个呃一个不小心啊，我死了就是嗯没没没什么劲，就是一个这一击毙命命成不落了，插入入点点然。是我之前跟小五也聊了一下，这个他是把各种难度都打了一遍。然后他是说觉得玩那个高难度打到这个最后的时候，那 boss 就特别刮痧，, Start Time: 4286130
Text: 很难打。嗯，然后反而是开这个一击毙命模式跟那个 boss 打，就是反而是比较较的能能能击败他。虽然他自己也是一刀死，就是比比那刮痧简单多了。对，反正这这个跟 play 真是受的。我我一听这个，我更觉得一击毙命模式不好了，这是太影响体验了。是啊，然后然后就是这个战斗体验过于重复他这个敌人种类，, Start Time: 4312950
Text: 这太少了。然后这在为数不不的这这冲敌人种类里，我也感觉不到什么变量，可能就是稍微会两会个远程血量厚一点儿这种，但打起来基本上就是防反，然后加两套洗漱，尤尤其是你知道吗？到了后期这个画面美感我已经习惯啊，你你特美，但能不能好玩一点，就就对我没有什么冲击力，就感觉这游戏玩的更一般了。, Start Time: 4338930
Text: 然后对我来说就是玩通以以完完全没有任何冲玩的动力，没有任何就直接删了，直接删了就是动作游戏吧。我觉得你还是得把这个战斗方面做的，让玩家有意愿。觉得想起来卧槽，有点爽，没没事想开游戏，再来一把像师傅那样是吧？对，是的，然后单次的体验我觉得也不怎么样，就这就这我只玩了一次这游戏的剧情，, Start Time: 4365460
Text: 你你们也都玩了。那剧情是实在是我已经无力吐槽了。这一句话剧透啊，这个男主家被贼兵屠村师傅被杀，然后自己长大变成了村子的里特别牛逼的大神。然后这贼贼兵又来了，这次他妈的自己也死了，然后从黄泉之路杀回来，就这嗯是就是这么一个特别简单的故事吧，最后能选三种结局，, Start Time: 4392545
Text: 然后那个故事的主旨就没有主旨，我觉得特别特别薄。这层故事感觉就是感觉就是为了炫炫他奋竞的竞那个技炫技，然后做了个游戏出来。嗯，是，然后这这故事就是你看是什么？就一个人经历历事事情后后做出不同的抉择，走上不同的的路，还挺正正的一个就是故故走向向。然后主角在进入阴间，, Start Time: 4416390
Text: 进入黄泉、黄泉以后，和自己扭曲的内心一顿作战。然后选择一条路，然后醒过来开干打最终的 boss。嗯，这个游戏给我感觉是什么？给我感觉就是那个中中二期少年的内心戏啊，大家都恨我，大家都讨厌我，我啥都妈也干不成，我当是不能逃，不能逃，不能逃。妈妈不知道是致敬黑泽明，, Start Time: 4443690
Text: 还是致敬那个安野秀明是吧？给我的感觉，这个就没有剑戟片那个味儿，你知道为什么吗？还挺青春的，我我看看见剑篇不不啊，但是我觉得好的见剑几儿都是一个特别深刻，然后特别复杂的一种反思。好剑戟片就是对那种战乱时代险恶社会状况。然后日本那种所谓他妈的武士道的反思，对于那种人性之间的碰撞，, Start Time: 4463410
Text: 然后善恶之间那种模糊不清。就是你从不同的角度看，这个善恶标准是不同的。这种模糊清模糊不清的界限是他这些东西完全都没有看到，就是一个全家被杀了。呜呜呜复仇，就这种就就是就这这种事儿，让你哪怕说我一老外开发者，我就喜欢日本这皮儿，我不懂日本文化，但是那你战斗演出基本剧情逻辑也没做好。, Start Time: 4489550
Text: 嗯，是吧？是啊，然后见见几片，你个打架有一个最重要就是真实感，就是是人是挨一刀，基本上就不能动那种真实感，哪怕不是这个就是也是人和人之间那种关系的真实感。但这有这这个片儿所有在剧情演出方面抛开的分境，剧情演出方面就是那种低龄战斗番。哎，打打架都闹着玩儿一样，, Start Time: 4516020
Text: 就那个逻辑闹着玩一样。然后比如说主角不是开始进进山剿匪嘛，然后主角屁股后面跟一大堆人，结果他在前面被一个东西分了心一回头发现所有人都被一起被全部掳走了，偏偏放过了主角儿，你这这剧剧情不跟他妈弱智一样，就那么十几号人被山贼一下全部抓走，你一回头发现山贼还就不抓你，, Start Time: 4537980
Text: 让你哎来救你过来呀。就这这劲儿，这不是人家圈套吗？咱说怎么这圈套就是声东击西嘛，但是就整的那个演出整的特别弱智。我不知道大家是不是感感同身受，我是受不了这种。然后这游戏不是突出了这种悲惨嘛，悲惨和复仇，然后悲惨就是主角一直在发现人民被屠杀。呜呜呜，然后也没有什么其他的深入描述，, Start Time: 4560650
Text: 什么时代背景啊，时代背景。然后这个世界世界整体的是什么？一个框架也没有。就是说有一个一伙贼兵就喜欢捡你村，他妈小时候玩一回，长大玩一回，我操，就就是这样，是那还是乡村械斗这个范畴。对，因为没有大背景，估计嗯，然后这游戏所有人都特别脸谱化人设，从主角到路人啊，, Start Time: 4589560
Text: 都是就是一个深度，就是没有深度这道。然后最扯淡的就是进入阴间以后脸谱都没了，全是主角内心投射出来，各个人物对着自自己各种指责。全他妈你的错，全他妈你的错看一会儿就烦了。真的是这哎，因为没看够啊，而且是老板的那个。然后你你看你回想一下黑泽明那个七武式那种一个黑白片群，, Start Time: 4612870
Text: 像戏那么多出场人物，你到现在把每个人的剪影拎出来，我都给你指出来谁是谁谁。嗯，他做的好好就是好，只能说开发者见几篇就是是个乐儿，是就是就就是那种看个乐，觉得觉得自己懂了特喜欢，然后做出来的东西就是做成了这样。哎，然后我记得这美术了。是啊，我听说啊这游戏玩通以后还会强行删档逼，, Start Time: 4637910
Text: 你重复玩是吗？啊，那还真不知道，我操还有没种选官，我我们俩也没玩够，我我我巨讨厌这种设定，我也特讨厌，这就是百万逼人吃屎。对啊，要么就是自我感觉太良好，觉得你肯定哎呀玩完一遍肯定不够。你咋可能选官跳关再来玩，你必须你肯定会重新来一遍，就我我自我感觉巨良好，, Start Time: 4663720
Text: 你知道吗？太可怕了，真的太累了。主要是然后然后只能说这个大哥的开发者，大哥的游戏多少其实都沾点美术出彩。玩法拉胯的这种嫌疑啊，在前两个只是稍微有点这样，但是这个因为是见几片见几片风格，加上是这个制作比较大，翻车有点严重，我觉得有点太严重了。是怎么说呢？希望未来更好吧。, Start Time: 4685360
Text: 但是这个开发者这大哥是真的，我我特别喜欢这个人。嗯，他他对游戏的那个风格把控啊，我觉得是有自己一套特别牛逼的理解，尤其是他对像素美学造诣特别深，他是希望他未来能把游戏做的更更屌一点儿，希希望这个没有给他打击到。虽然我感觉这他要听他要懂中文，听了这电台在找我那种。, Start Time: 4710060
Text: 嗨，那你这么说的，让人家让他支援一下 depover 开发那个卡萨拉 zero 去吧。啊，那还真是，那还真什不时候才能更新，我操你这一说他人呢那游戏。对啊是啊，天天问黑色都问，但是这根根本就就消失了。是啊，是存存，是不是之前卖太好啊？我跟你说这种开发者他们他做了一半，, Start Time: 4734165
Text: 先拿出来卖的那个 depover，就不该跟他分钱，你知道吗？每个月打五百块钱，对，打一千块钱，你够你吃够，你喝够你住，你他妈做完，他给你分钱。对对啊，什么坐牢体验，我终于想起来这个开发者名字，他叫 leonarard manchary 打。对不起。对，别勉勉强，, Start Time: 4758270
Text: 不要勉强自己这个这个名字巨难念，打在时间轴上。对对，时间轴上嘛嗯别难为同事了，算了。嗯，呃总之就总之这个游戏就这样，你们俩有啥补充的吗？你俩不也玩吗吗？还是说我跟喷差不多。那你你要是想让我说一下感受的话，我也可以一句话概括一下，就是呃没玩过对马岛的朋友去玩过。, Start Time: 4780990
Text: 对，马倒吧，完正价格差那么多呢，这游戏那个进叉 p 反正也没花钱，不是对马倒，现在不也是索尼的那个高就那个奢华会员的那个。对，虽然我没买吧，也也是，反正就是他不用挣折扣差价吧。啊啊，是对，反正他对这个战斗真是很难受。有时候经常就是你打一先手，反而被对面砍一套。, Start Time: 4803070
Text: 对，就是比如说我一个突四，正好这个具体掌握很好，扎着他了。然正反正我突刺的这个后摇硬直，对你他受伤的硬值还长。是那回头呱呱砍我两刀，那我突他干什么呀？对，而然后再加上他这个突四判定还挺那什么，就是他突四应该是推前腰杆，然后打吗？嗯，你整了那么硬核像跟大斗似的那你你有时候往往下走一步，, Start Time: 4827270
Text: 我想来上腰斩，就突一次，直到对面啪啪砍我两刀。我当时就就特小心，那你走时一一步一步往前错，那可能那个武士就得这么走吧，我我不是很知道。嗯，然后这个这游戏还有那前后夹击，这个我不知道高难度下会怎么样，反正我玩这普难难度的时候，他那前后夹击就是你面对的这个人，, Start Time: 4851020
Text: 你得先把他打死，后边的人才会开始跟你打，就是都排排着队跟你打啊。然后游戏我觉得这小也别顶玩了几个小时，我都没玩懂他的战斗。是啊，真真的格斗游戏我都玩几个小时，我也玩明白点了。哎哦还有一点哈，刚才没说的，就是这游戏收集要素，哎，那真的太全身，你看不见。对，然后小白点儿他不能回去重新找，, Start Time: 4871560
Text: 对你就特别难受，反正收集没什么意思。最主要是对这东西图什么呀？就是你给我设计出这个东西，他收集的速度，因为牵扯到好多那种文化类的小物件，就是我看着还挺有意思，但是但我真的想收集全了，但是我真的无无理，就是我反复转我，我确定是没问题啊。我说我这是绝对收集全了，, Start Time: 4896220
Text: 我到下一场景发现我收集了就跳了一个，对，漏了一个，当时就很沮丧。对我第一关还收集收集，然后看了看那个描述，感觉可无聊，就是感觉物品描述就是在在给老外科普日本文化嗯嗯嗯，是百科粘一段。就是他嗯也许也许这游戏在第五层的，他把这个战斗做这么慢，就是跟大家说他妈的日本人推崇武士道就是狗屁文化特别行为艺术是吧？, Start Time: 4917340
Text: 哎，可能是打起来说不定就就是这样的，可能能才才真实，咱不了解啊。对啊，人家不说，那战国时代不都是那个村村头械斗吗？可能就是就是这种吗？是吗？你们看到那都是那个艺术加工过的啊。对，也可能谁知道我平时还挺不喜欢，大家非带水，说日本日本人打仗就村头械斗，但这游戏是真是是吗？, Start Time: 4945560
Text: 那确实一点不掺假。是啊行呗，那就从下一个行，那下一个一个就是今天最后一个我讲的一个挺神奇的游戏，叫 seven days to end with you。呃，嗯，我也不知道他中文名叫什么，总之就是跟你度过七天，陪你过七天。对，然后这游戏比较神奇的地方就是他的玩法就相当于就是一个学外语模拟器是。, Start Time: 4969950
Text: 嗯，然后他这个故事呢很简单，就是你扮演的这个主角吧。呃，一上来就是醒来以后发现自己失忆忆了。记得除了自己这个呃好好像连自己叫什么都不记得了，这块有点我也不记得了，完了你也刚醒，然后爱游戏他他那个呃面前呢有一位女性，这个好像是认识他，然后跟他说了一串的外星语，, Start Time: 4994680
Text: 呃，根本看不懂也听不懂，就是这游戏的表现形式就是一串外星语。嗯，乱码是吧？反正对呃，不是，他是有那个呃有一定自己逻辑的这种外星文字啊，有就是代码。对对对，就是各种代码。然后呢，你就发现哎，不对，这个到底怎么回事，我是怎么出现在这个地方的，我要干什么，他是谁什么的，, Start Time: 5024360
Text: 这些一系列问题，那怎么办呢？也没办法，那就只能先硬着头皮的先交流呗。然后呢，这游戏的玩法部分就是其实有点像点触解谜的感觉，就场景里有各种各样的东西，你可以去点可以去交互。然后呢你可以去跟这个女孩对对话。当然你现在这个状态肯定什么都听不懂，然后她有意思就有意思。, Start Time: 5049030
Text: 在呢她这个体验真的很像是你硬去学一门门外语的时候的感觉。就是你可能会发现哎某些长成这样的词，她会频繁出现。然后他可能会在某些语境下出现。比如像你刚睁睁眼的时候，这个人对你使用的这词，在下一次你某些见境的时候，他一上来说的也是这个词。那你这时候可能就会想，哎，, Start Time: 5072749
Text: 这是不是你好啊，或者说就么你可以呀或者什么的这样的这个意思在你就会去做这样的思考。然后呢，他还会有一些这种帮助你去理解这门语言的一些呃故事。比如像说这个女孩呢，她发现你好像确实听不懂他在说什么，他就会主动说，哎，那我来教你怎么说这些话吧，他就会跟着你走。然后呢，, Start Time: 5100630
Text: 你就在这个小房子里边去挨个哎，我拿起一本书，然后他跟你说了一串话，拿起个杯子，他给你说一串话，嗯，我指一下这杯子，他说什么？哦，这可以对你要渐渐的去挖掘这之中的一些概念。就是他其实做的很巧妙的地方吧，就是那我可以互动的东西还挺多的。虽然就只是让那个女孩给你说几句话吧，, Start Time: 5125160
Text: 给你解释一下。但是你就会发现哎，某些词他可能三个词组合一下啊，两个词组合一下啊，他可能会有不同的意思。你包括说比如像桌上有一个杯子里边倒着咖啡，然后呢，是一个两个词的组合。那我当时第一想法就是说一个词是杯子，一个词是咖啡，你是这么先舔在那，他有一个词库，你可以随时往里边添。, Start Time: 5148540
Text: 这个就是这个词的解释啊，他有一对应表，你可以有一对应表做笔记是吧？它那个功能非常强大，就是它首先会把游戏里出现的所有词全都给你写在词库上边。然后你随时想填的时候，你就打开这个词表里上填填的意意思。这这个偶尔同时呢你还可以给它标不同颜色，就是可以作为一种备注。, Start Time: 5174020
Text: 甚至说你可以呃把它加入一个感情上的一些比如波动。比如像那个愤怒的时候，激动的时候，你可以给它标成红色。我平时呢标一个黄色或者什么的这样，然后它还有一个很牛逼的功能，就是你进行过的对话呢，你在词库里边点这个词，它会给你显示出所有就是呃这个词出现的对话，嗯，就是你可以直接在词库里边去呃回头翻到底它在哪些呃对话之中出现过这样。, Start Time: 5195670
Text: 然后呢，你就要慢慢去找，我刚才不是说到有一个咖啡杯嘛，然后我又去别的场景去看。唉，这有一个杯子，我又点了一下，我就确认一下呃，他还是用的那个词。然后我又找了一个碗，我点一下他发现他用的还是这个词，我就觉得哎不对，这个他可能不是个杯子，他可能是一个更广泛的概念，, Start Time: 5225140
Text: 那是不是是个容器还是什么的？然后我要进一步去实践，就是我我把这个杯子改成了容器，然后我要去别的地方发现哎，有一个长得像这个化学实验台一样的地方，然后我就点了一个那个呃那叫什么玩意儿，反正比较大的一个试管吧，点了一下他发现他用的还是这个词啊，那我进一步确定啊，, Start Time: 5246620
Text: 那这应该是个容器，就这样每一个词都是这么一点一点解谜解出来。然后你总共要在这七天里边，就是逐渐的丰富你这个词库。当然这游戏没有绝对正确的这种说法，有有没有 boss 站呀，读论文了哇，但是这游戏里确实有一个，就是我刚才说那个化学实验，那屋子里边放着一个什么有一篇论文，, Start Time: 5268680
Text: 然后还有个百科全书哦。但是她好像意思也不是想让你全都解饭，但是他也是会给你一些提示在里边哦嗯然后这这里边甚至还有那种就有一些小游戏，比如像你在厨房，你可以做饭，做完他他往旁边给你放了一菜谱，然后这菜谱上边你也可以去挨个词，我去去翻译。然后那个它有一个检验的过程，, Start Time: 5292470
Text: 就是这个小游戏本身。那如果你菜谱真的翻译对了的话，那你加进去做出来的菜肯定是能吃的，就是这个女孩会帮你试吃。试吃完他会告诉你是成功还是失败，然后你就可以进一步去检验你翻译的对不对？嗯，就是一个非常非常有意思的体验。让我想到这个我以前这个小小时候吧玩一些英文游戏，, Start Time: 5315470
Text: 然后包括稍微大点玩一些日文游戏的时候，这种体验就经常会出现对话。小时候不认词儿，就记着那个就这个叫 play，这个绝对有一个大概的形状就能玩儿。对，不然就 start。对。然后记住这个形状以后，你就渐渐的会在其他的一些场合去看，哎，这个词又出现了。那我是不是可以再校准一下他的意思什么的，, Start Time: 5339040
Text: 嗯，就是非常非常真实的一个过程。然后我也不知道二位这个呃有没有一些比较有意思的学语言的经历。我我小时候为了玩游戏，从我那个几个亲戚家偷了一本中英字典，这也偷就就就就这不是好学的表现了，家长长鼓励你看对时候就好学学英语，为什么要等育？我看他老用那个。所以我就给偷学拿来会被打死，, Start Time: 5359840
Text: 是个候，真是挺后就我就看那个词儿，我说这我就生找嗯生找总能给一一对应上吧。呃，结果就是哎菜单立马就能看懂了，菜单上啥是啥。然后结果一进句子我算傻了，我操，那一弄完就是怎么说呢？那个效率那个就是早早上醒了，就打开电脑，然后一个开场动画，我妈中午都催我吃饭了，, Start Time: 5386100
Text: 我的开场动画前几句还没傻完，是这就是来就觉得这样不行，像我这英语不好的人玩纯英文游戏，就是这个现状。前两天我就说那个斗胆试试那个 season sleeper。 er 我没想到那个那游戏就是一个是科幻题材材词词太太难，那词词动作都是十几个字母一个词儿。然后我说我我那个我开个在线查找我，, Start Time: 5415050
Text: 我敲着往里敲然了，翻译查吧。然后我玩了半小时，我实在不行了，我下了一个那个画词的那个大 p 放弃弃，我就开始画词，我我试试极恶迪斯科开英语吧，那个跟极恶迪斯科我觉得差不离了，就是他大篇幅的文字。对，其实这种文字游戏我一直有一个小疑问，有点儿钻牛角尖了。行，, Start Time: 5440600
Text: 不好意思，就是就之前那个 tony 的，就是那个小狐狸，那萨达那个它不里边也有一套那个就是就是学习一个陌生文字的一个系统嘛。是对它里边当时啊我不知道，后来这个后来实际游戏发了，我没玩。我当时就是玩试玩儿，他是玩里边有一个情节，就是说你看到一段这个未知文字，, Start Time: 5466270
Text: 嗯，然后底下报俩选项，那然后也是未知的，然后你就蒙一个。那我当时就觉得这个特别诡异这事嗯就因为你就是你冒险途中，你看一石碑上面有行字儿，嗯，他那个石碑总不能给你俩选项吗？嗯，对，就你完全你完全不知道他在说什么，你你你你怎么就是脑子里能回应出你我要回复什么呢？, Start Time: 5484730
Text: 那那我就要补充一下，我说的这游戏里面他合情合理的给了你这个选项。就是有很多时候这个女孩跟你说完话，她给你两个固定的选项，你是要表示出同意的态度，还是要表示出本能的态度，表示 yes or no。对，嗯，但是问题是他问你吃的吗？然后你说那个呃不这还能 no no no，, Start Time: 5508360
Text: 他问你，你叫什么？然后你说 no no no no no 是之类的这种我就反正我我其实是挺好奇，就是经典老梗吗？你喜欢机核的什么？ yes，其实这这个其实就挺就有点好奇，就是第一个学会外语，他怎么学的呢？他这个过程我操居然衍生当了这个问题，就是我觉觉我从小好奇好奇这事你知道道他小，, Start Time: 5527880
Text: 咱们不是学那个历史书，张骞出塞，我操他凿空西域。当当时我还不知道是是他是被匈奴逮了，才在外面待了十几年。我当时就想是十几年，是不是天天就个赶觉学语言？他去个国家留学，就是汉朝都没有接触过，他怎么跟人沟通啊？我从小就特别学过，这个时候嗯简一点的语言就是比较直接的，, Start Time: 5552480
Text: 就是什么东西，就是什么词儿，然后主谓宾都很清晰的这种也还好。嗯，那你说那种就是特别复杂的语法语言，他他是怎么理解过来的？一一开始一点不知道道他真真挺好奇，我也挺好奇，就不是还是比如说一些中间的媒介来转换，是啊，只能是这个问题。就那匈奴第一次打过来的时候，两边人对骂骂骂骂不白，, Start Time: 5575000
Text: 嗯，就一直跟着 yes yes， yes，是那个大哥大嫂过年。好。对对，尤其是中文这个语系跟你去到西域那边那个语言系统完全都不一样了，逻辑也不一样，这学着可太费劲了，感觉是有点好奇。就是如果这个大家对这有研究，请告诉我们是是是我特别好奇文学学，咱们就就包括唐朝那会儿，, Start Time: 5595160
Text: 外国人已经特别多。我还是不明白他们的第一次学的时候是什么系统，怎么学的，可能是一个非常就是时间跨度很长的过程嘛。对，而且那外国人还能进到唐朝，得当官一大堆，我操，这得学金童，你上这这是啊，人家可能也开放了这种游戏。嗨，我想知道他们有没有字典，我也不知道字典这个还真是。, Start Time: 5621470
Text: 嗯，我感觉一说是个存在过挺长一段时间的工具了。那说文解字就是汉朝出现的东西在是，但那会儿就我记得是东汉都不是西汉，那会儿就已经好多外国人西域的人开始来了，那会儿才有字典。再往下，老德性的部分写字是嗯，对啊对啊，没有文文这说说是太怪了。所以如果懂历史的大哥可以大哥大姐可以在这块跟我们指点一下，, Start Time: 5646830
Text: 是是有点好奇。对，那还那还是说回游戏啊，这个本身还是个挺短小有趣的体验的。然后 steam 版也有他支持的语言种类，倒是相当的多。我一看那语言选项里边弄一大排就十四种呗，对，啥都挺高的那种啊。然后这个当然主要是这游戏比你能看懂的部分本身也不多，所以他做本地化应该也不是很难啊，, Start Time: 5673230
Text: 他得支持你能够往里那个记笔记啊。呃对然你你你还得用一个外文记，这笔记太痛苦了啊，是他一个是记笔记，一个是那个你主角自己的内心独白，都是你能看得懂的语言的。嗯啊啊，就是这这部分是得本地化的，主角得变成阿巴巴巴的。没有没有主角，只能点头摇头，就是他对外的那个交互只能这样哦，, Start Time: 5695410
Text: 啊就就就还挺有意思，就就大家想重新再学一门外语的话，可以学学这个行，可以可以可以。对，那那后就进入今天的尾声了哈。对，是今天要要介介绍聊聊游戏戏，就是大概这些是对。然后呃我们现在呢是在想以就每期可能最后呃留一点跟大家讨论的话题。好嗯，然后呃大家就踊跃在评论区去讲就好。, Start Time: 5718420
Text: 我们下一期会选出一些这个优秀的回答来进行解读。也就再次感谢一下吧，就大家第一期上期节目就是真的留了很多留言。对对，太踊跃了。对我们本来还以为一开始就是没没什么那个咱还挺还挺好，主要还是因为抽奖是吧？那也不是大家不是这个见言献策，各种杀掉题目。对对，谢谢大家。, Start Time: 5747960
Text: 差点把节目搞没吧？那呃这一期呢其实我们想问大家一个问题哈，那个我最近继客不是一直在直播嘛，这个同事们经常这个轮着班的去播。嗯，然后我们呢呢想想随整整个就是我们这个电台组合加上这个没有没有带上的四十二老师，对呃四个人想播点游戏。对，这样我可能一其中一天的时间嘛啊一周里边抽一个时间，, Start Time: 5771600
Text: 嗯，大家可以点播游戏。对，我们想找点这种随意小游戏，那就整点就是这个就说白了就是独立游戏的概念其实也没多少年嘛。对，然后像咱们再往前一点，可能小学初中什么那会儿经常把这个东西叫什么小游戏。嗯，我们种种千九九，也不是那长度吧，就是一些那种经典小游戏。比如说最经典的，, Start Time: 5801840
Text: 我印象里就是那就机械小游戏，那可能是我接触的所谓小游戏，就过渡到独立游戏的那个那个时间的那个点，还有那个平衡球。对对对，平衡球我接出的还挺多，就是这种的蜡笔屋底这些啊。对啊嗯对，然后就就这类就是我们想就是是不是有没有机会播一播。但是你要让我们说哪个大家想看或者什么的，, Start Time: 5824120
Text: 可能也没什么概念，就是因为这个东西还太确实挺老的了。对啊嗯然后可能大家如果觉得有没有啥那种，而且不能联机，主要是是还是还是像我建议咱们播人间地狱吧。我当班长了，真的嗯，也也也行吧，反正就是大家可以就这个说一说，比如你小孩玩玩什么挺有意思，挺有回忆的，或者挺傻逼的游戏，, Start Time: 5846640
Text: 嗯，就是，而且是那种独立开发组制作的。嗯，对我最开始其实想的是我们一块播百战天穹。对，蓝天虫其实确实挺合适的，是就是可以点辑，然后还挺硬核。嗯，那是是，而且那个变量特别多，我小时候跟那个玩儿经常就是玩崩溃。对，是是电脑倍儿厉害了。行，大概这个话题就这样吧，, Start Time: 5869530
Text: 然后还有什么别的想聊的，好像暂时也挺啥了。嗯，对，这期就问问大家这个吧，请教一下。对，就是小时候玩过一些那种小游戏，嗯，挺精美的那种。对，也提醒我们一下，可能有很多我们虽然玩过，但是完全没想起来的是结果大家提了一堆建议，咱们最后还是播的 CUD 什么的。嗨，, Start Time: 5892530
Text: 就是那我也挺好嘛，不让播呀啊哦。对， CUD 虫那我不太确定了啊。后另外个个就是这个上期不是有奖奖嘛，然后这期还有对，还有嗯安排上的是，然后是就是 CD 老师也找了几个那个哥布林弹珠的。对对，然后我这边呢找了五个那个征服之歌的，嗯嗯，这个就到时混着一块抽吧。, Start Time: 5913890
Text: 对，大家反正这个抽奖规则就是到时候建那个网页吧。嗯嗯，对，也许还会加码，但不一定嗯是看情况，保证了一个那点赞数量嗯，强行强行这个蹭热度。对，点赞这次点赞过万，咱那个下回播个什么算了，这说这段我这段我会给你讲说啥，这段必须得剪，你想说什么不要说出来行吧，要不这次就差不多这样。, Start Time: 5937460
Text: 然后我们这个节目反正争取三周到一个月之间，这这么一个频率吧。嗯，对，然后我下期已经准备好了，咱直接接连着录吧，是我也准备好。哎，不行，我还没有呢，我操是最近居家嘛，这个时间稍微灵活一点，我操，我居家家也没玩玩那那多游戏戏，你没准备，你就 cos 照相操就嗯嗯啊我操，, Start Time: 5969830
Text: 那我我下录几个彩样，然后我就走了，我这我这个录几个彩样。哎，行吧，嗯，也也希这个个那个疫情不不不再那什么，然后这个人能够正常办公，就效率会高一些。对啊，是上海已经解封啊，快了好，日子来了，好，日子来了。嗯，祝大家健康吧。对对，嗯，一定注意健康。好嘞好，那这期就这样，, Start Time: 5992950
Text: 大家下期再见，拜拜拜拜拜拜。嗯，你的可以玫瑰。, Start Time: 6017640
