Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。嗯嗯哎，大家好，欢迎收听本期独立游戏电台。我是 CT，我是 JF，我是饼干久违了。这回好像是这周没有四十二了啊，没有了。对他有点这个事儿有要忙啊，是，但近近期都没办法参与了，, Start Time: 54440
Text: 希望明明见。然后我们之后准备那个独立游戏职业联会的直播啥的，也遗憾不能来了。嗯，只有我这很遗憾，很遗憾，是，但是工作安排没办法，哎，是有很多的，就是抓壮钉来来的。是是是他不是自己要来的吗？已经变成已经变成转形象了。嗯，他在第一期底下留言说不带我是吧？是嗯然后强制抓来。, Start Time: 125330
Text: 对，嗯，咱们今天不是先得聊聊近况，分享一下，就是和剧院取消时后，大家的心情。对，现在心情如何，现在就正好和这个咱们今天这个话题放在一起了。嗯，咱这节目现在已经这个趋同化，就也变成了个主题。第一一个四十二阶节赛，嗯，然后第二个是最近玩啥啥。对，第三个是这个强行转一话题，, Start Time: 150790
Text: 嗯，然后最后再推荐一游戏。嗯，咱们什么时候再加一个平行环节，那那看大家了。嗯，那那今天就把这个二三环节融在一起是吧？对，嗯，录电台模块化可以是。那最近心情就如这回的主题呗。就是压力大的时候，你选择玩什么游戏，呃，也不一定玩什么游戏，就是你会倾向于干嘛啊干嘛？, Start Time: 176390
Text: 对，但我我是玩游戏，我是玩游戏比较多一点儿啊啊，我我我都有游戏，可能是其中一部分。嗯，啊 c 老师先说说呗，嗯，我就玩游戏的时候，我越我越是压力大，我越喜欢玩一些那种擅长的快节奏游戏，比如街霸那种啊，或者就是之前不是前一段时间跟风看 TI，然后就把 dota 二下回来玩一玩啊，, Start Time: 200590
Text: 就玩那种游戏的时候，加上自己擅长也会玩对手，也是有一定水平的。你你玩的时候就没心思去想别的事儿，心情能好点。嗯，我觉得这是一个好办法，但是我那种时候就玩不了新游戏。就比如说你把那个什么见证者呀，或者奥布拉丁回归，你让我前段时间那个状态玩，我感觉就玩不了啊啊，, Start Time: 224750
Text: 就是那就代入不进去，就是那种你一旦节奏一慢，你脑子里就容易冲进去，乱七八糟的事儿，就没法完全沉沉下去去。我这个人反正就是那种状态好的时候，才会搞一些新的游戏，尤其是那种新玩法，或者一种种需要静心心玩的那种东西。是，所以你最近一直都在玩街霸六是吗？我街霸六街霸六怎么说呢？, Start Time: 244850
Text: 我其实就玩的那几天，其实网上大家有那个啊不可明说的方法，能一直继续玩。但是我觉得那种还还没做完的游戏，你继续玩，人家到时候出了你，你且不说这事儿合不合理，该不该这么干，你就说他到时候改一个，但凡该做一点小改动，你练了就白练了，我感觉就特别扯，我就没有继续玩，, Start Time: 268840
Text: 确实还是瘾大啊。我我最近就玩玩那个街霸五，但是玩的特别少，因为玩街八六以后我不想碰五代了啊，完了喜新厌旧，跟当年四到五的时候感觉完全不一样。那会儿还是没事会打开四嗯，然后对五只是期待玩完六以后，五什么他妈破玩意儿过会儿我仔细说说六个事儿，你们可以先说说你们那边，, Start Time: 291780
Text: 因实我可能在今天的开场部分要先聊半个小时，成我的话的感觉，跟你完全相反。对，但是我的这个一个前提是我觉得压力特别大的时候，其实不太适合玩游戏啊。但是如果要玩的话，可能我更倾向于玩那种就是特别难玩的难啃的游戏。嗯，就就让我就必须得特别专注着玩嘛，不然你可能看不懂，, Start Time: 315860
Text: 或者说玩不明白。对，然后就这种时候可能就比较忘我了，就能缓解点压力，或者说忘却一些烦恼吧，这种感觉。哦，对，所以我最近就得回去玩那个极恶迪迪斯科啊，正好之前在那个 NNS 上买的那个最终剪辑版嘛。嗯嗯，然后这次走的是他那个就那个智力点的比较高的那个那条线。, Start Time: 339040
Text: 那发现就是我最开始在那会儿一块儿发售的时候，一块玩玩会会啊，就我是选的可能是那种感性的那条线，嗯，就他太多东西我根本看不懂啊，这导致就很劝退。那这次发现其实真的应该玩他那个第一个给的那个那个加点的那种概念，就就是智力特别高，然后他特别懂，然后他就可以一直带着你给你讲。, Start Time: 363340
Text: 嗯，就是有什么这个概念，你可能不太懂你对这个政治啊、经济啊什么这种等等等的这些形态都不太了解的话，他给你掰开，如此给你讲是怎么回事。嗯，你就感觉啊我就是耐心心看的话，我还是能明白，就是他整个那个那个背景是什么样的，然后这些每个人都是什么状态？对，就还挺推荐，, Start Time: 386930
Text: 就是拿这个当一个入门的。嗯，对，就还挺智力高的话，他会解释好多那种概念。对，要是玩那种文盲加点的话，我靠，那就对你那感兴入门被电风扇吊死，那种是那感性的。可能就是你至少你自己得有一个这个知识基础，你知道这些东西你意味着什么，然后你可能就会就体验会更好。但是你像我这种不太了解，, Start Time: 407190
Text: 可能就这个就还不错。再加上他那个呃最终剪辑版，应该是最终剪辑版上的那个所有的语音吧。是就是所有人都有配音嘛，就就比之前就是大篇幅看字儿有点那个就就有有种那种配还不完。嗯，但会说完的那种感觉，就是他说说还还轻松一点。是对，就就这感觉。嗯，但是我觉得配音配的太好了。, Start Time: 429920
Text: 是是的，挺好。但是我觉得就是真的你压力特别大，或心情不好，或者特别低谷的时候，就还真的不太适合玩游戏。因为我我印象里那会儿就是上大学的时候，嗯，然后就每年到期末的时候，大家不就就还轻复习嘛，就就是把这一年把这一学期的就是都在期末两周给学完。嗯，然后我们宿舍里有一哥们就也挺爱玩游戏的，, Start Time: 454220
Text: 但是他他就挺容易放弃了，就是他觉得他可能复习不明白了，然后他就呃自自弃弃，然后就开始打开电脑，把他的电脑里现在装着的游戏挨个玩一哦，就我觉得还挺没意义的。就是你你其实根本就享受不了任何娱乐，但是你就是强行消解一下自己的焦虑，我有点逃避的意思。对对对，就是就挺逃避的。, Start Time: 475360
Text: 然后你这样，我我就想说你这你这压力大的时候，玩极乐迪斯科这种游戏。但是我跟就地聊聊天就更阴谋了。对，就是其实这种东西吧，就是如果你压力特别大，你的工作中你你肯定不能释放这个压力，你可以找同事释放。你也不能就是比如说你实在是受不了了，你也不能崩溃在工作里，那你就把这个这个崩溃感留给你的这个娱乐，, Start Time: 499250
Text: 娱乐和生活闲暇时间，我觉得可能会更好。嗯，就你玩到自己真受不了了，然后你你就就地发泄一下，可能都要比你你实作中受不了要强嘛，或者就是这种感觉就还挺微妙。戏是。对，那那 JF 呢我我的话游戏这块我跟 CT 比较接近，就是虽然游戏只是其中一部分吧，但是你想我当时我高考的那段时间，, Start Time: 525410
Text: 哪怕是高考的那两天，我晚上都在疯狂的玩， PSP 上的初音，我操那太牛逼，我高三一年一点消息没归来。嗯，疯狂玩就是我感觉我压力大的时候，阴游算是一个比较常玩的一个一段类型吧。可以就是我会选集中精神啊啊。对，就是因为他因游玩的时候，本身就是你培养你肌肉记忆的一个过程嘛。, Start Time: 552810
Text: 在这个过程中，我又属于比较不太容易集中精神的人，然后玩音游就很好的一点，就是他能完美的给我提供这么一个完全不集中精神的机会。哇，那也挺好，就我玩的时候就是虽然我一直在那儿摁，但是我的大脑可能一直在放空，我大脑还做题呢。呃，不不，当年当年十十年前的题，现在还还都在脑海中。, Start Time: 578130
Text: 哇，那不至于啊不至于就是就是纯呃白日梦的一个状态吧。就我我也不太记得我那时候会想什么，但是我应该会想很多奇奇怪怪的东西，那就是这么一个状态，感觉就是还挺舒适的。我到现在也是经常是那个有时候工作比较忙啊或者什么的，晚上回家我你开个 DJXX 或者么的的，就在那玩上个三个小时，, Start Time: 604000
Text: 就感觉是一种大脑的按摩一样，嗯，那就是这么个过程。但是其他游戏不行，我其实现在也有好多坑都在那堆着呢。但是就是最近这几周完全没有兴趣打开一看那游戏就觉得我操不行，我你让我现在玩，我可能这辈子都不想碰这游戏啊，是就是特别容易浪费游戏。就因为你没没浪费费，你没有一个平静，, Start Time: 629480
Text: 很就就中力的比个心情去接触它。我就会把可能你自己不好心情加入到游戏里，觉得这个是什么垃圾。那其实你真的平心平心静气的玩的话，那大部分还是值得一玩的。是过会儿我就给大家讲一个我现场上游戏的游戏去走。那那我顺着这个再说一下那个除游戏以外我会干什么哈？呃，基本上我能想节目里能说的是是是是是，, Start Time: 653940
Text: 那节目不不能说咱们过会结束再说。那我也不想听了，那就是可能还有两件事吧，我会干的比较较在在这种呃压力较大的情况下，一个是那个我会倾向于去一个就是完全没有认识的时候，也不需要我进行任何对话的场所去走啊，或者是在哪坐坐什么的夜店。呃，那那倒不至于夜店，我还真没去过，, Start Time: 678950
Text: 就因为太吵。呃，这就是比如像我我当时在美国的时候，呃，有时候会想比较多呀，压力比较大，就觉得哎呦自己之后到底应该干什么呀？去那种我都不认识的街区，是觉得我现在已经可能已经死了，直接就是把这个自己的意识交给别人。就是当时比如说我会去一些那个大商场，大商场里边，, Start Time: 706730
Text: 反正谁都不认识，我也不买东西，我就在里边走，然后找个店吃个饭什么的，我然后就是形容批配这些消费者义。没没没没没没我，我也不想这些。其实跟我刚才说玩音游的那个差不多，就是我就是单纯漫无目的的在走，然后我脑子里边也是就就瞎逼想嘛，也可能跟这个现实生活毫无关系的一些事情，, Start Time: 730660
Text: 然后就也是一个相当于放松大脑的这么一个过程。嗯嗯，那我自己就就发泄这件事情上，我不太倾向于就是通过这种肢体上的这种行为去发现实体上的行为。你这我我这就是想概括一下，但是又想不到什么很好的词汇，你不说录完再说这些事吗？就是还是更倾向于精神上的放松。那然后还有一种就是我会我会看演唱会，, Start Time: 751920
Text: 就是我我家里边买过好多那种蓝光碟的演唱会什么的。嗨，我以为你说你要去现场看，没有，现现场现在没机会啊，是嗯要有机会，我肯定愿意现场去啊。那没有的话，我就只能买盘看了，听点音乐会啥的啊，就是会会有那么几场那个音乐会，我一直很喜欢，然后就会时不时的拿出来看一看，, Start Time: 785589
Text: 我操高高雅了。呃，我操，那那也不至于啊就是说到游戏外游戏外的解压方法，我有一个老方法，就是去回去看哆啦 a 梦，我操操。嗯嗯，那有个经典一生最爱的片儿就是这个系列。嗯，那就是不管不管是找那个新的 TV 版呀、老的 TV 版呀、漫画呀，还是那个剧场版也好，反正就是喜欢去找哆啦 a 梦看。, Start Time: 806750
Text: 嗯嗯，那你不得看看现在那些重新配音的那些些搞笑笑。哆啦 a 梦幺九幺幺美国势力越越看越一谋啊，没有，就就看那些就是新剧场版剧剧场版那些政作嗯动作，尤其是漫画漫画，我还是觉得最喜欢啊，是家里还放着一套那个人民美术出版社，我当年还叫机器猫那种啊。对对对，我家也后来不是因为作者去世都改叫哆啦 a 梦嘛，, Start Time: 832090
Text: 但是最早那版叫机器猫啊，原来是这样，还有叫小叮当呢，我以为只是抑志的区别，我操。我突然突然想起来来是我最近发现了一个解压方法特别好。我操去看历看历史书，我操就不是不是那种解析历史了，就就生逼看二十四史，我操太可怕了，挑一段自己最喜欢的。你这看还是就是把自己往极端里逼啊，, Start Time: 858480
Text: 把自己看。不是看完这你就觉得我靠，你就什么破事儿啊，这点算啥，我操操，我就我古然都太苦了，但你你也不能这么我操，咱办一合剧院，跟他妈治国也不太一样吧。哎呦，我又没说治国，就是咱听着很危险，单纯的就是被被这事儿治愈了，我操可以呃比惨大会。嗯，这就是看看看看更惨的嘛。, Start Time: 881220
Text: 我的的话我觉得真想缓解一下，还是一个比较简单轻松的方法。嗯，就是我前一段时间，可能这几年嘛，我一直热衷于听那个就是那个 chill music 电台的直播，他会有人就是一直在那儿，他可能也不是有人嘛，他可能就有个歌单儿。嗯，对，就一直去播那种 chill music。, Start Time: 908360
Text: 嗯，然后他呃隔一段时间，可能一个季度还会有一些汇总的那种经典的视频放在一块儿。嗯，对，就这些东西，工作厅或者说是你就去干一些那种就是不需要特别集中的事的时候，你就听着他就还挺细水长流的，解压的就疏解你的一些焦虑情绪了吗？是你听着听着你就觉得哎都没都没事儿，, Start Time: 929420
Text: 就这个世界太 peace 了。嗯，看尤其是它那里边都是一些那种比如什么小狸猫啊，然后小女孩写作业啊什么的一些那种循环动画嘛，在那块儿放着就特好。真的建议大家找就找几款嘛，反正就现在有好多那种，比如说游戏音乐的 remix，嗯，也是给你做成那种就是低保真的那种音乐。, Start Time: 954350
Text: 嗯，对，或者说是纯粹的就是低保真专题，嗯，还有那种爵士低保真专题，就这这几种都是特别适合。就是其实就是前几年咱们说的那作业音乐嘛，嗯就是你有那种种那种专辑，然后一听十小时联播，禁享什么什么那种。对，就听那种就挺合合。嗯，对，大概也就是这些吧。嗯，游戏感总觉得不是特适适合。, Start Time: 975730
Text: 对，看你玩什么，我只能接受一些能让我大脑放空的游戏，是稍微动点脑子的就不行。是来，那那咱们进入呃 c 季老师的半个小时接吧六环节。行行，那咱先先走了。因为为是独独立游戏电，所，所以我觉这个得放在开开头讲。这个给讲完拉倒，请请主主要咱们站居然没有录一期那个激浪。, Start Time: 1000190
Text: 我看习总和杨指导导录一期那个视频，嗯嗯，就是我这边有点憋憋，我讲讲大概我的感想吧。嗯，一会儿我把他们俩叫过来跟你录激浪，因为因为感想很激烈，就是这游戏我操太好玩了。对，接霸，我是全方位的超越。哎呦，因我我玩的其实就根本就不久。我那我那几天第一天他晚上疯狂宕机，, Start Time: 1022110
Text: 就那个服务器连不上啊，连不上，你就进去训练房都进不去。因为他没有开一个专门的训练模式，你必须得去他那个街机虚拟街机厅里找一个机台才能进训练房去了。嗯，所以你如果他服务器宕机，你就完全进不去了，特别烦太火了。然后虽然直播几几小时，然后后几天我不是去隔壁城市给朋友当伴郎去了，, Start Time: 1043930
Text: 嗯，然后就等于错过了最后一天就一整天没玩，但是就这几个小时我就觉得太好玩了。对啊，是，尤其是跟街霸舞相比，因为街霸舞本身他不是万游戏，这个我必须得先先说街霸舞不是万游戏。但是就是他那个设计思路和那个制作水准都是特别传统，嗯，没有没有什么突破那种感觉的。嗯，, Start Time: 1063490
Text: 而且他那个街霸舞的基底框架设计就是那种简单粗暴。他以为这样能让新手更容易进入，但其实他把游戏的格斗游戏不得有责嘛选择嘛。嗯，而且他把龙龙还是凹还是防啊，但是就是他把责权重做的太大，然后连招简单回报来的太容易，连招又比较形式比较单一，就导致游戏性。后期就是既单调又无力，, Start Time: 1084110
Text: 就是高手过招也会有精彩操作。但是看着看着你就觉得视觉疲劳啊，感觉就是哎呀就那几套在看比赛，那高手厉害是厉害，就那就那几个套路在来回打，嗯，感觉那个疲劳度来的比街霸四快了很多。这接这也就是为什么好多在街霸五的中后期，那些街霸四的当年的集锦视频老被在 youtube 上被顶上来。, Start Time: 1108500
Text: 嗯，大家都在底下怀念说当年的游戏虽然难也一堆问题，但是至少比较丰富，是现在更多的就你心理战了是吗？就是对，就是心理战就太拳太过了。嗯，那六代就是我操新系统给你加满了游戏里变量爆炸。嗯，就是第一个他加了一个斗气系统，斗气这个系统是一个六格的一个槽，这个槽开局就是满的，, Start Time: 1130920
Text: 这个是满满。然后他可以干什么？我跟你说，我给你念念这个斗气的用法，他可以放 EX 技能啊，然后他可以放斗气迸发，是一个可以把对方打破防，然后击退的一招。然后如果打坑的话，有点像反击一样的一个动作，是吗？把别人打对对对对对对对，还可以架住对方的两段攻击霸体两段。, Start Time: 1154480
Text: 把对方打坑的话，对方还会西崩，就是慢慢跪下倒下那会儿可以连招啊，然后这个斗气还可以 blocking，嗯，然是阶放放阶霸三那个 blocking，然后就直接完美隔挡掉敌敌方的那个攻击。嗯，如果你摁住 blocking，就是重拳中腿不不放，然后在前前的话可以位移取消普通技能，, Start Time: 1175540
Text: 就是第出一个个重招捅到他了，然后你直接就是摁住 blocking 的键，然后取消前前有点像街霸四的那个 SSA，取消就可以直接向前，然后继续连招，听着就难。然后这个斗气还可以防御反击，你防御的时候把别人弹开，嗯，就是接霸我的微反，就是这么多功能。然后这个资源在上来是满的的，, Start Time: 1195720
Text: 就不像过往，就是这种资源肯定都是空的，慢慢慢挨打呀，或者是打人才会攒，而且这个资源能干这么多事，他就是很不够用。你一旦把这个斗气用完了，你就会进入一个大不利，你啥斗气技能都用不了。然后如果被人斗气迸发，在墙角打中还被打晕。然后别人用普通波打，你还会磨血，给你磨死，, Start Time: 1218610
Text: 就是你斗气没了的话，你再等半天才能恢复，恢复期，就是啥也干不了，只是按时间来恢复，还是说是你按时间按时间哦，那你就这般尽量都给他用完哦，那是那就这就造成一个结果，就是每个斗斗气都这么多用法。那你每个玩家对斗斗的理解解，同会让所有人的打法根本就不一样哦。对你肯定能给对战弄来更多的变数。, Start Time: 1237390
Text: 每个人有自己的风格和套路，就光这一点儿，我虽然目前这是好多人已经开发的这游戏开发挺厉害的，嗯，就是哗哗连招，然后斗气什么时候释放了？就这会儿一个简介，简简单单的封闭测试，大家已经开发出好多玩法了。我不敢我都不敢想象，到时候正式版出来第一版说是要有二十二个角色嘛。, Start Time: 1264070
Text: 嗯，对，那这么多人加上这么丰富的系统，那估计这个战斗应该会挺好玩。嗯，确实这个游戏他把新手入坑这事儿，我觉得他给弄明白了。嗯，就是现在好多格斗游戏都喜欢让新手容易入坑嘛，说降低格斗门槛什么的。但其实我一直觉得这事儿本身就是一陷阱。嗯，对，让新容易让新手入坑这事儿其实就是图一乐，, Start Time: 1283400
Text: 就说说是图一乐的。因为好多格斗游戏一边把门槛降低，把天花板也降低了。嗯嗯，就导致那个游戏再高的高手打出来，也就那样就可以一消是。然后七八六这回是他一边把准入门槛降低，他加入了那个现代模式啊，就是简易出招这个东西，但一边把这个游戏操作上限给提升了巨高。你听我刚才说那些又可以 blocking，, Start Time: 1305780
Text: 又可以霸体，又可以取消。嗯，然后你又得计算这个资源怎么放 EX，怎么分配，其实他这个天花板更高了。是啊嗯对，然后后就好看嘛。嗯，对嗯，而且他出那个现代模式，我感觉其实就是给大家骗来玩的。是因为那个纯纯现代模式在那个简易操作模式很不好用。如果就是传统的错招，, Start Time: 1328760
Text: 比如说偶尔几个招弄成快捷模式，比如说大招弄成一件，那样可能会更好一点。是他这个就是故意这么宣传，故意这么宣传，然后他不来搞那个捏人系统嘛，还有那个世界探索系统，让那个大厅其实都是让休闲玩家进来。你哪怕你玩的特别乱，但是你能到到处逛啊，到处收集东西，收集屁可以收集点东西，, Start Time: 1351290
Text: 然后甚至你可以在街机房上站旁边看别人打。嗯嗯，这这就这个事儿，你能你能干个事特别多。但其实本质他把本质保存的特别好，本质还是一个特别硬核。看花板特别高，可操作水空间特别大的一个格斗游戏。嗯，我觉得这这个做的特好是如果你是普通玩家的话，你就哪怕你开个现代模式，, Start Time: 1373590
Text: 然后你这游戏还有一种特别的那好道具赛就是打打比赛旁边会有炸弹，然后场地里充个牛嗯，充满具。哎，对，就个跳舞。对，牛顶飞就有好多这种乱七八糟的模式，基本上就把那个高手跟新手那个水平线给拉拉的比较平均。嗯嗯，是是新手也能玩，但是高手的话你想比较核心的格斗性玩家，, Start Time: 1393250
Text: 你想正经玩还是能玩的特别好。嗯，他等于区区分了你这个高玩玩家竞竞技追求，还有这普普玩玩这这个瞎娱娱乐种，是对娱乐者就欢乐，欢乐也特好玩。对你想想跟两个人就是打打起来就是地上的乱七八糟。扔道具整点道具赛有点像那个任天堂明星拉乱斗里面那些乱七八糟的模式。嗯，是可以发挥自己想象力，, Start Time: 1416660
Text: 去去创造一些玩法嘛。对嗯，对，我觉得格斗游戏像街霸五和其他现在格斗游戏其实也都在做那个降低连断难度这个事儿是你知道为什么这么做？我现在想明白了，因为格斗游戏里连断难度是最容易去降低的。嗯，因为这个事儿本身他对于格斗游戏来说，你把招搓出来看起来是基础，但其实并不是必要的事儿，, Start Time: 1441910
Text: 是嗯最难的，还是那个心理博弈力回掌握两方的距离，然后你熟不熟悉对方的打法，然后你是什么打法，能不能克制对方，什么时候出招，最最有利，什么时候不能出招，这些才是最难的。就跟学武术一样嘛，学武术你学个架子，学个招式本身都不是最难的，难的是你上场能给他用出来，而不是被人摁着打。, Start Time: 1464750
Text: 啊，是之前那个我看那个自由装备有几个优秀上主播，他熟不熟悉那种挑战。就是比比时间嘛，就是选一个角色，就后学他的那个抗爆的全套的挑战，然后看谁时间更短，然后就那些顶尖高手，没一个就能能就是全都顺利过去的，总得有几个 comon 就卡住，打不过。但是这也这也没办法，, Start Time: 1485550
Text: 就是人家本身那个自个装备打 comon 难难度就高，再加上实战当中，其实能用到的机会也不多。那那也没办法，对，这也不完全看这个吗？这是连断，连断是一个很重要的基本功。但在格斗游戏里，它绝对不是最重要的，尤其是在现代这些格斗游戏里，嗯，他就是在弱化这块，正因为可能他觉多这块儿就是卡掉的人太多了，, Start Time: 1511500
Text: 是好多不玩格斗游戏的人真的就是用龙，他整一个下中腿接一个波，他可可能练好久，嗯嗯，就是他不熟悉摇杆或者不熟悉格斗游戏。这个出招逻辑的话，因为现在好多游戏都是习惯了，就一摁按一个按键就是出招嘛。嗯嗯，在目前这个年代来说，是个可以可以优化的地方。嗯，所以他把熟悉优化还是挺好的。, Start Time: 1534470
Text: 是然后这个游戏本身系统就是本身的游戏制作的系统也感觉强化特别多。嗯，刚才不是说可以捏人，可以探索大世界，休闲玩家也能逛街看比赛。嗯，他最主要是他从那个就像 dota 啊这种成熟电竞游戏里吸取很多经验。他整的那个大的街机厅，然后在街机厅里可以弄一个比赛场地，, Start Time: 1556110
Text: 然后可以在线看比赛，他的练习模式也变得特别精准。那个帧数表现细的呀，我跟你说完全都不用调出去看真珠表了。尤其你看别人打的时候，对方防御他甚至显示负几帧。对，关于这帧数表现啊，我前两天看咱们站内有有一个翻译的一个视频。嗯，他讲解了那个啊也不是翻译视频，好像自己做的视频嗯，, Start Time: 1576810
Text: 讲解了就是现在的这些格斗游戏的这个网络延迟是怎么优化的。嗯，对，然后他提就是有到到像现在的这个八六以及及最近那个个是呃就最新的那个自有装备，嗯，他都用到那些，比如说回滚啊这这些机制就他就解释释这些机制是怎么工作的啊，是。然后我作为一个大乱斗玩家，我就非常羡慕。, Start Time: 1598480
Text: 因为大乱斗根本不用这些东西，就就是你联网必须强行顶着。那是多少人？线上好像是有我有点记不清楚了，反正以很快表现，他也要顶着那个那个阵数的延迟。现在所以很多东西就大都又是一个那种特别吃帧数连断的那么一个游戏，就就非常痛苦。对对，就看街霸这这一代的网络联机质量，, Start Time: 1621900
Text: 那是提升巨大。虽然就是他那个服务器，因为在测试的时候老出问题宕去，但是但凡你只要连进去跟人打，我连了好几次，一个南美的人啊，但是个延迟都在可可以机房范围的这这敢是街霸舞，那就是 PPT 那 PPT，要不然就是疯狂回跳那种样。他们日本，然后跟美国那边的就职业选手就随便连嘛，, Start Time: 1643710
Text: 嗯就是完全不没有问题。是那这回这个联机质量太爽。对，然后他游戏里就是我嗯他这回弄那个街机机里，然后感觉是目前我见过，包括那个因为 ARC 里那些格斗游戏也喜欢弄那种街机房模式嘛。是，但是这个这回街霸街机六弄的这个感觉是最有街机房感觉的。这个在街机梯街机房里，, Start Time: 1664230
Text: 你选一个房间进去，然后经常会这个人转，然后看大家各种呃奇形怪状的玩家在那块儿打架。然后你会看到某一个机，我台旁边围着一圈人，然后你就知道哇那里面有高手，然后你也过去看你你你就是你就说这感觉像不像小时候逛街机厅那个样子。嗯，那那个情怀感感觉拉特别好，小学姐姐那一儿有一块下棋棋们那那围着。, Start Time: 1685810
Text: 对对对，就是那种围观感嘛啊有种那种剧团打游戏的感觉，我觉得这这这感觉特别好。嗯，反反正因为我玩的比较浅，大概就是这样，我是觉得就是质量特别特别优秀格斗游戏。我我现在应该是个人二零二三年最期待的游戏了，已经。嗯，以那我本来对街霸，对我没太大期待的，因为他首发内容没有警察，, Start Time: 1710860
Text: 没有你用的。我觉得这个太伤心了，我我当时没玩过三代，就因为三代没有警察啊，我我不玩三代代重大原因，你自己捏一个吧。就是他这个角色都不像是你像这一代不是有那个黑人妹子嘛，黑人妹子叫啥来着？突然忘了，对不起，反正他是用武神流的。就比如说你你想玩凯，玩不着着者者，, Start Time: 1733760
Text: 没有失空空，但是你还有一个武神流徒徒弟这平替。嗯，就，但是警察这个角色在结霸地代理，你是找不出平替的，确实就是没有完全没有能接近他的感觉的那个角色，我就是特别喜欢他。对，但是不知道能不能给加回来，只能说看不空给点力，就这个角色，剧情你随便你咋安排，你让他回来就行。, Start Time: 1758230
Text: 但是但是剧情有人都很很在意过，还是还是说加上剧情还是有一我我个人不是很在意，但是有挺多玩家是挺在意的，嗯，就会研究剧情里发生了什么呀，然后各个角色之间的关系啊，然后每个角色就在剧情里的战斗力啊，这些事儿大家讨论的人都一直特别多。嗯嗯，毕竟这游戏太火嘛，玩火的游戏肯定就会有好多多人喜欢这一块。, Start Time: 1780090
Text: 对，然后他剧情虽然有时候就是前前有点前言不搭后语吃书，但是它毕竟人设都立益的特别好。嗯，你看那里面多少人气角色呀？反正这次新的这个甭管从网络上呀，还有他的这个玩法，还有他的这个美术啊，制作水准对这些真的特别眼馋。因为咱之前不是做过比赛吗？嗯，我说我就现在非常希望六咱也还有机会能做，, Start Time: 1806440
Text: 但是恐怕只是恐怕只是希望样。哎哎嗯哦，对，顺道一说，这游戏最始的目前让我觉得是音乐哦，他他音乐吧，每个人那个重新编编编的就是六亲不认认我这这点让我十分不满意，我我觉得卡不空这块得重新想象。这虽然再街头也不能就让大家认不出来呀。嗯赶紧嘻哈，赶紧微信问他一下，, Start Time: 1833280
Text: 你你是不得重新想想啊，行吗？那咱们还是回到 indie game 吧。对，终于可以开始正题了，一这真半个小时，我惊了完了，可能大家走的差不多了，这是这是怎么回事？我操，能不能写出一大堆术语完了。嗯，行吧，那咱那谁来先开始最后一个环节，每人一个游戏。行啊，这别一个呀，, Start Time: 1856940
Text: 这我这不止一个呢，没事，你就吃了四十二这份了啊。嗯，行，那那我先说吧，我先说这个刚才提到这个最近怒山游戏的一款游戏吧，嗯叫这个残月的锁工。哎，嗯，这个是我不知道大家有没有关注哈，这是呃快乐发行的，就是曾经做天珠早期那几部的那个那个公司，然后还做了那个世道，, Start Time: 1881100
Text: 就是那那么一个挺挺怪逼的。二线的日场吧，然后这游戏是他们发行呃，制作呢是一个叫 colry panda 的公司，就是青蛙熊猫这么一个公司开发的，他们这这公司有点一就是起的明白啊。我我查了一下这公司的情况，呃，他们至今只做过几个手游，然后把这几个手游呢移植到了 switch 上边，, Start Time: 1906360
Text: 就都是那种小游戏，就跟什么那个家里藏游戏机机什么的，就是那种那种风格差不多，这突然一下子呢做了这么一个 DRPG。我先先说一下这公司哈，他们在这个官网上面写了一个他们的这个相当于是企业文化的一个东西。我大概翻译一下，他意思是说我们的目标呢是想把这个有趣、我摸效益这么一个东西，, Start Time: 1933050
Text: 把它做成一个有形体的东西。嗯啊嗯，然后想要这个填补这个玩家心中的空缺，让大家呢能够在这个寂寞的时候啊，或者是觉得这没什么事儿可干的时候啊，哎，能够这个帮助他们，让他们这个得到一些满足啊，这话说的也太大了。对，那那那没办法，企业文化这个本身就是得往大了说嘛啊当然这每个公司都可以说。, Start Time: 1958790
Text: 对，是的，那咱咱不也是在填补大家这个独立游戏这块的空缺嘛，对吧？啊，这呃我现在先把这话放在这儿的意思，就是想让大家就着这话听我接下来要讲的东西啊。完了这个这款游戏，刚才我也提到是一个 DRPG，又是我最喜欢的这种第一人称总格的游戏啊，但是他的特点是什么呢？, Start Time: 1986090
Text: 他是一个黑白的画面，就是基本上主要颜色就是黑和白，中间会穿插一些什么红色啊这种类的小点缀。然后它是一个走这种日式和风路线的这么一个画风。它这个系统这块哈，咱不说他很像初代的巫术，他就是初代的巫术，就是一九八一年的那个那个巫术。嗯啊呃然后挺好的嘛。呃，是你这么看着其实挺好。, Start Time: 2008250
Text: 然后包括说他用这个比较先进的技术，比较优质的这种画风吧，也算是你你可以把它当成一个翻新的巫术。嗯，啊然后你说系统这块这个为什么我说他像巫术呢？我跟大家这个列举一下哈，有一些地方，比如像说你在捏你的这个冒险者的团队的时候，嗯，他上来选完种族，他会给你一个所谓的 bonus 值。, Start Time: 2034040
Text: 就是这东西你是可以反复刷的，就是他相当于是你定下这个值以后，你在加点的时候，就你会获得这些额外的点数，可以加到你想加的项目上。嗯，然后呢你的角色它是有善恶中立这样的一个倾向。然后这个倾向呢会影响到你一些技能的使用，还有这个角色的一些，比如像复活的可能性啊什么的这么一个东西啊。, Start Time: 2059740
Text: 然后你在游戏过程中也可以去通过一些特殊手段去改。但是这这就属于一个，因为当年嘛那八十年代游戏也算是一个想丰富一点玩法，但是又做的没那么深的这么一个系统吧。嗯，啊然后呢，还有这个职业这块可以转职，还有一些上殊职业，就是你可能得把你把这个角色的数值变到一定程度，, Start Time: 2083830
Text: 你才能转一些上级职业。什么贤者呀、忍者啊什么的这种梦啊，然后像是魔法，魔法它是没有 MP 槽的，它是分等级，每个等级你这人现在就能用几次，你每次下地层可能在火焰魔法你就能用三次，你自己看着办。就是这么一个设定，还有一些比较这个可能现在看着会比较操蛋的设定。, Start Time: 2105570
Text: 比如像刚才我提到的复活这块，嗯，复活是看看运气的，就是他死了就彻底死了。你这人死了的话，你可以选择复活他，但是呢他就他会给你出一画面，念一首诗，然后最底下给你出一个他是否成功复活。如果失败啊，他会变成一个灰化状态。这个挥化状态呢在游戏里边有一种特殊的最高等级魔法啊，, Start Time: 2129510
Text: 就是它是可以解这个挥化状态的。但是如果你没有这个魔法，然后你再去尝试复活它，再失败，这人就永远的就不存在了。我操挥发了，对他就彻底挥发了，对，行吗？啊，这是有这种设定，这也是你那人就少一个，是你重重新，你只能重新再建一人，再加进队伍里边，从一级开始重新练去。, Start Time: 2155140
Text: 哦，就这么一设定啊。还有像你开宝箱，开宝箱也是这种 DRPG 的经典设定了。就是你打完战斗以后给你宝箱，你首先你要观察他，就是你要判断这宝箱有什么陷阱，有多少个陷阱，是什么陷阱。然后定一下，先你再找一个人去开这个，去去先破解这些陷阱，破解完再开这什么霸景啊，, Start Time: 2177440
Text: 开开以后的这些道具你得去鉴定啊啊，就是这么一一还挺传统统一设定吧。啊，但是这游戏里边呃给宝箱开碎了，没开出来。不是，它有很多种方式可以开，就是你可以让你的盗贼去开锁，你可以让你的法师去用这个魔法开，你也可以让你这个力气比较大了，直接给砸碎啊。但但是至少少个个我察响响你，, Start Time: 2201160
Text: 你哪种方式式，只要它能显示成功，那它就不影响你这个宝箱内部的东西，就就没有打碎这一说。嗯，啊，比较可怕的，其实就是他他到这点都是完美还原的，就是他这宝箱里边陷阱越往后越操蛋。就你前边可能只是给你一个小伤害到后边，比如像说有个什么小零的，你一碰给你招几个，他妈精英怪过来弄你。, Start Time: 2229110
Text: 然后还有那种就是一开几就三个爆弹一起炸，然后就直接都死了。然后然后还有一个像那个这座的特殊设定，就是有一个墨就要它能给那个碎啊那个侵蚀你的这么一个，就相当于就能强行捡你的血上线的这东西。哎呦，他那宝箱里也有这陷阱，你开就直接什么那个血上线减一半什么的，就这玩意儿怎么怎么消除这个状态，, Start Time: 2252930
Text: 我花钱回回据点花钱去消哦，那就就还甚至还有一个牛逼的哈，是我没踩中过这陷阱，但是这陷阱太牛逼了，有一叫那个蝴蝶之梦的这么一陷阱，是这个是这游戏里边最高级的一个陷阱。中了的话，是直接给你时间回溯，就是给挡上了。你升的急，你拿的装备什么的，全都给你回溯到之前的一段时间，, Start Time: 2277460
Text: 不还是给岛上了吗？对，就特牛逼。我虽然没中过，但是就看着还挺牛逼的，然后这个太疯了呗。对，就这这游戏就挺牛逼的。呃，然后我我再说说这个他的特色哈这刚才也说了，他是走这种和风的路线，他这个剧情设定挺简单的，就说这个哎呦这个世界即将被被灭灭者，然后好多生物呢被这没侵蚀以后会变成怪物啊啊，, Start Time: 2302060
Text: 对，就是啊行啊。然后主角呢就是所谓的叫磨灭者，他们就是一一个小精英部队嘛，就是要去这个探查这些被没侵蚀的地方，然后去净化这些没阻止这个世界被毁灭，就是这么一个设定。嗯，啊然后他这里边吧好多这种经典的种族啊，还有职业吧，都用一些很很奇妙妙，就就日本的的色吧。, Start Time: 2328660
Text: 你比如像这个 monk 这个职业，就这这这应该武僧啊，对，武僧嗯，他叫斗狗嗯，僧侣。对啊，斗是战斗的斗，然后狗就是那狗，这叫斗狗。然后像这个盗贼盗贼他本身不是 thief 吗？小偷，然后对日语里边他念作 siese，然后系数他又拿这个汉字给你写的写作。赤夫，, Start Time: 2354800
Text: 我一进去，我一看，我操不是赤夫是什么东西，没错吗？然后然后一看我操是盗贼，是一红姑贼，然后这个矮人多二分吗？他这里边叫达摩夫，他就都进行了一些很很奇怪的变种，然后就呃就反而挺逗的。但那个世界有没有战士啊， worry 啊，他听听呃，他那个战士，我想想叫什么玩意儿来着，, Start Time: 2383085
Text: 反正是个也也也也是个，反正都是拿汉字写的。他听着太有意思啊，人家名字都特有意思，但是其实用起来跟那个咱传统的 DND 那套没什么区别啊啊，然后这个太怪了，听着对敌人设计这块儿吧，那就是他用的也是就日本经典妖怪，那些就都是大家熟悉的那些小妖怪。是，但是他这有一个吧，, Start Time: 2411440
Text: 我我不知道是不是我自己感受的问题，我总感觉就是敌人强度跟他那外形有时候不是太匹配。就你那你经常会遇到一个以貌取人，就你未知的敌人。你遇到以后就看比方有一个大壮，拿一巨大一大棍子要弄你。然后我发现这大哥就我一刀就给砍走，然后过会儿出了一小鬼，就那嘎踢，就那大肚子。, Start Time: 2434910
Text: 那小玩意儿就是一个长人形小小猪，小侏猪似的啊，长一大肚子。那玩意儿就那一个巨猛，那我我整个队伍一起弄，他一个一回合都打不死，就那你就不懂了。这种这种魔物就是越小越厉害害。这样是看我看没看过空灵王啊，但后期就是弄的特别小，但是特强了。我操，要怪这样越大越越那个纸老虎，, Start Time: 2456280
Text: 我操，然后这这有女朋友一些，我觉得虽然没到说不能接受的程度，但是长得还那丑的敌人，我操就是那种什么空中飘着一小丑纸袋，操中间还被劈开一道子，就那么一玩意儿。那你对妖怪还要求么？下我操，就是单纯的抱怨一下，我操，而且他是用的那种 YB 二 d 的特效，然后每次那怪物弄你，, Start Time: 2481760
Text: 他那脑袋还会不知道，我操，就是是动静变大一下。你你把这麦克风打下来，他那个怪物有不会变好看。对，确实那个还是别那么激动了啊，就反正就是他做了一些很很简单的特效，然后然后觉得就更更丑了。哎嗯然后哦还有一个就是盘坐在那儿的一个，反正用魔法的这么一个人形的怪。他每次一攻击就是脑袋突然膨胀一下，, Start Time: 2504160
Text: 就就觉得做的特恶心，你还不如不做呢这呃这这是这是单纯个人感受哈，那个也也无伤大雅。对，那到时候辛苦轴，祖大哥给给把把他说的那几个都给时间轴一看，不是，那我还得把游戏下来来，是什么？不想加，是你给人解个技术啊啊，然后这个我再说这这游戏进行方式啊，进进行方式。, Start Time: 2533050
Text: 其实也是那种很简单，直接定额探险那套哎，就是编成一个队伍，然后就下地牢去什么打敌人啊、开宝箱啊、开机关，然后等自己续航，差不多要到头你就回去加啊，回去恢复整顿。这个卖装备买买点新装备什么的啊，然后就这么一过程啊，加点点对，嗯，哦顺带一提哈。这游戏的除了初始之后，, Start Time: 2555700
Text: 然后他加点这个系统自动加，你不能自己决定。那他怎么知道你这人不都是自己捏出来的，随机的是吧？而且你知道这游戏随机对对，这游戏随机有多牛逼嘛，他的随机是有可能会给你减点的，就是那这凭什么呀？是我一法师，我升级以后，他的智力减了一，明白了明白了怪练成嘛。对对对，, Start Time: 2579920
Text: 就是怪炼成，而且他法师天天老揍那怪，然后然后变成肌肉男了。对，就是就是会有这种奇怪的设定。而且关键他这种高级职业是需要你的点数到一定程度你才能转的。我然后就经常让我升到说我哎下一集肯定能报，然后给我减一。那那你要做那种就是存档的那个乱数 SL 一下的，呃，, Start Time: 2604620
Text: 它可以，但是我觉得没什么必要。因为接下来我我跟你说，这原因就是这游戏很短，这游戏呃你差不多十五个小时就能通。然后这对于你这种玩玩地牢的来说，十五分钟都是呃十五小时，都是不是都是很短的的，是吧？但是时间咱先不说这游戏，你打到最终 boss，你的队伍最多也就二十级。, Start Time: 2629850
Text: 如啊，你那二十级更珍惜吗？他每级知知道二级级什么概念吗？二十级就是我队里任何一个人都没达到上级职业的要求，就是这游戏的转职系统。如果我就是只刷只打，最终 boss 就打完完事儿的话是没没法用的，就我没得可转。对，打完最终 boss 还能干嘛？没有没有二周目，, Start Time: 2653700
Text: 也没有隐藏 boss。对，就是这游戏。那么登得转职干嘛的，就是很很浪费啊，你做了一个还挺有意思的。他这个转职是你能保留住你现有职业所学的全部技能啊，但只是把你的数值降回一级，然后你转到新职业去继续学。你的新职业是你原本初始大家都不能选的那不是你可以随便转啊，, Start Time: 2676100
Text: 那你这不就是属于一种转升系统。对，就是就是转升啊啊，不是传统意义上的进阶转职啊，他可以就可以进阶转阶的啊，就是你数值达到一定程度，你才能转那些上级职业，你没达到，你只能平着转，听着太累了啊。就是但是关键就是你根本没法用啊，你有有会会转，就就除除非你是特地，, Start Time: 2699450
Text: 就就我就要硬刷，把所有这个职业技能都刷满，你才能去刷。但是如果你没这需求的话，这转职就没有存在的意义，就是这么一个情况，就些到目前为止就是作为一个平时吃屎比较多的人，我其实是能接受的。但是我接下来要说的就是我不能接受的事情，就是到这个高潮部分，就是这游戏主线差不多是五个迷宫的啊，, Start Time: 2720950
Text: 就是。但是最后一个最后一个其实就是一个一本道就一大片地，你就一直往里边走，走到就是貌似能够就完啊，就是前几个迷宫呢呃也不能说有什么很优秀的设计吧。但总之就是有些机关陷阱还能开一些捷径，就是比较经典的设计。嗯，然后倒数第二个迷宫是一爬塔，总共八层的这么一塔。, Start Time: 2746790
Text: 哎呦，那这个到爬塔这块呢，相信玩过一些迷宫 RPG 的，都知道它这塔肯定是会有一些上下层之间的关联的啊，你比如像某一层这个一层，你发现有一门锁着呢，你得去二层开一开关，你才能回到一层。那进它也是这样的设定，就一共八层塔爬了四十多层，你其差差不多。它后边还有一些层吧，, Start Time: 2769480
Text: 你虽然就只在一层里边走，但是它那迷宫做的就就真是一迷宫就给你。比如像呃你现在这个层这儿，你你他这这地地方是关口，但但你你要到达个出口口，你得把它这这个地图就全都走一遍，就才能走到那出出口啊，就是这种的，你就纯走啊。咱们都不算战斗时间，你硬走也得走个二十三十分钟，, Start Time: 2792960
Text: 嗯，就纯硬走啊。但是咱都咱还没算那战斗呢，战斗你有些是必须得打的。先说一下，就是先铺垫一下这个这个迷宫的环境啊。然后我再说说这个为什么导致我删这游戏，就是这塔吧，他有一个支线 boss，你打过他以后呢，这 boss 是那个也是大家挺熟悉的，叫拢车。我不知道大家对那个妖怪熟不熟悉，, Start Time: 2817470
Text: 就长得跟一马车似的那么一个妖怪。知道我知道那个他这游戏里边叫拢车 taxi，就这大哥打过了以后，他就变成了一个出租车。然后呢，然后那个他就能帮你在某几层之间的特定地点进行传送。你比方你可以一层传三层、三层传五层、五层、传七层啊，就这么传送啊，你只要走到特定地方，, Start Time: 2840830
Text: 你就能叫他过来给你带上去啊，就这么一设定，那这不挺好吗？啊，然而呢这个你要想打他，你得开一个机关，拿到钥匙你才能去打他。啊。但是就在这时候我就发现这游戏有一 bug，就是你进到一层以后吧，他有两个机关，咱就姑且称为机关 a 和机关 b 啊二层有一机关 c 你需要这三个全都开开以后，, Start Time: 2863230
Text: 你才能拿着那把钥匙啊。但是这游戏呢有一个 bug，如果你先开了 a 和 BC，就永远开不开了，就纯 bug 纯 bug。对我最初看到这个的时候还没修嘛。哎，我最初看到这个的时候吧，我一直以为是我如果提前开了 a 或者 b 那 c 就就关掉了，那我就只能先到下边去把 a 和 b 先关上再去开 c 我是这么以为的啊，, Start Time: 2888800
Text: 反正完全也不行了，就 a 和 b 开开就再也关不上啊，那就换挡了呗啊，然后我就去查，我才发现是一 bug 啊啊。然后人家官网写的特牛逼说那个目前发现有这么一个 bug，虽然不影响 a 线推进，但是这个给大家成成很大困扰，扰们们很好好思思，这个会尽以明白，对，, Start Time: 2916560
Text: 会尽快这个提交这个更新补丁。嗯，呃当然这个先说一点哈，到现在为止，那补丁也没上呢啊，这游戏是好啊，好像十一前卖的哦，啊啊对，九九月底九月底发售的，就到现在，我还还没出。那更新补丁呢，然后更牛逼的就是他底下想了一个解决方法，我特地看了一下这个解决方法。他说只要你不先去开 a 和 b 就没关系了，, Start Time: 2937500
Text: 你的已经开了，没办法，那对我他妈都已经开了，我发现有这么一个 bug，我去查。然后你告诉我说，你先不用开 a 和 b 就可以解决这个问题。那那这不耍我的吗？那那那就是他们可能短时间解决不了了，没辙了呗。而且关键是这这游戏是那个有自动存档的，就我看翻这机关，, Start Time: 2963890
Text: 我没有机会再去独档了。这所以这个这这就造成了一个死局啊，就是我没有这个传送的功能。而他更牛逼的是我刚才说的这个这塔你要想按顺序爬，就二十多分钟，这还没完。你中间有一层有一封神雷神的双人 boss，这 boss 是永远能就无限刷的。嗯，你只要经过他必定要跟你打啊，, Start Time: 2985230
Text: 就是你需要反复来回来去动一些机关的时候，你还要再跟他打。呃，不是不是，就是我我只要经过一次就行，那他所在的那一我只要经过一次就行，但是我经过那一次必须得跟他打打。嗯，就是这游戏从一层爬到八层，就是他给我队伍的这个消耗能能差不多耗掉三分之一左右，就是技能啊、, Start Time: 3011020
Text: 血呀、 MP 什么的，这些我靠啊，然后到了 boss，那这真正让我删游戏的是那 boss，就是那 boss 吧。我当时过了这 bug，没让让你游戏戏对我忍痛，就是从一层走八层走了三遍啊，走到了最终 boss。那就是以一个我当时我能够控制的最小的这个被害程血啊，, Start Time: 3031160
Text: 就走到了那个 boss。那跟他开打开打，我发现这 boss 嘛有一个我我不知道是 AI 问题还是什么的，他每回合动两次，他一个血掉一定程度呢，他会连续使用这个高恢复技能。我一回合全员攻击可能能打掉他二百血，自己加血呗，他一个技能能回二百多血啊，那数值调的有问题，, Start Time: 3051720
Text: 他能连续续。而而且就是我试过好几次，我发现就是我怎么打他只要掉到一定血量，他必定用。嗯，那你是不是得爆发开到？对地方，然后把他一套带走才行。那但是我已经没有机会了，因为我没有续航，就是我已经我的技能已经在之前就被耗光了。那你看你这个就是你这个就是因为你没转职，, Start Time: 3074540
Text: 你看还是得刷，所以你没练级，你 RPG 你你不练级，你不刷，你没有这个强力的这个输出手段，你怎么打下呢？其实这游戏能玩一百个小时，哎，对你你你对吧？你没有能不够强度嘛，那我我希希望个周末，就是因为 boss 强度太高，你必须得把 boss 一下干了，你这基本上就玩完了。, Start Time: 3096420
Text: 是我谢谢他们这个给我心中挖出一更大的洞，那就反正就是这个 boss 是压倒我心中的最后一根稻草的存在。行，然后就我觉得你你说完不会有人再买了，那这个大家谨慎哈。如果他更新那个补丁以后可以考虑一下。我觉得如果你想要体验一下巫术的系统，但是又觉得老巫术比较难啃，, Start Time: 3117580
Text: 那可以试试这游戏戏。我觉得听起来还是老巫术好啃一点，不是老巫术，人家那个发个咒语，你还得拿键盘手敲那咒语呢，那那那我那至少也没没他这些恶心东西，其实差不多，那 bug 也挺多的。嗯，那倒是我很难想象，你想你想跑起来的游戏可能都费老劲了啊。是啊，你玩老你玩老巫术的时候，, Start Time: 3139970
Text: 你会知道啊这么老的游戏有点 bug 很正常啊。你那玩个十一前，今年十一前上线游戏有这些 bug，你你觉得你能同等心态吗？确实确实这个习惯惯给它扒了，总之就是让大家这个小心谨慎哦，顺带一提哈，这个 acquires 最近好像疯狂在复刻他们的老游戏。最近那个把他们那个 PSR 上的一款挺有名的作品，, Start Time: 3161210
Text: 神夜给复刻了，就是那小偷游戏真正的天珠啊，就玩法有点接近天珠。但是你是扮演那小偷去偷各种东西， e 贼，那那游戏还挺有意思。我想起来了，他比说好多那个技能都是跟那个小偷有关的。嗯，然后就把那人都打懵了，然后狂偷。对对对，就是那那个像国外那个 thief 系列那个什么呃不太一样，, Start Time: 3185200
Text: 他是那个那笑的，然后试试试就一边揍那人给那人揍晕了，然后一边扒他身上所有东西，然后那主人公就是带一经典那包袱皮儿那那个然后他那个他背后那包袱还是一个就是资源管理的一个东西。你不能塞太满塞太满，你就跑不动了。但是你塞塞满你你还给给他搁地上当球踢就能攻击敌人，, Start Time: 3209910
Text: 这俩就挺有意思的。嗯，啊大家有兴趣可以试试那个这残月的锁工，等之后再说吧。行行行，那下一个谁来一下啊，下一个要不要我来说说请请说个啥 scren 啊，面试啊，那这游戏这游戏太难说了是吧？这这游戏怎么说呢？让让我来聊，特别不合适。我们一点艺术术胞胞没有啊，根根本就是大家在接下来这段也听到任何专业名词都不要觉得去去。, Start Time: 3230015
Text: 哎，啥意思去搜啊，都是我胡邹的那所以你先做个设计，他这个美术的这个盲目崇拜，然后就说本质也挺好。对，那倒是那就是好多人没时候特别喜欢他美术嘛，我这完全不懂的来说，就说别的了。哎，请吧，其实主要还是因为咱们站内不莫名其妙，好像还没聊过这这游戏，适合希望啊，希望那那些希望可能就是在录完得先 check 散职那种。, Start Time: 3262580
Text: 对对对，这这个游戏就是一个，大家应该都知道是一款那个第一人称的三 d 解谜冒险。嗯，首先咱们总说某某游戏啊，不适合所有人，就是这种正确的废话。对吧？但是 ring 这个游戏，你要说就是他他妈不适合大多数人，这个首先就是众众是他这个游戏在这个画面风格就已经让很多人胜利。, Start Time: 3288490
Text: 不是这个，应该就不用我多说了，你去搜搜都知道，这游戏里画面也到处充满，就是人体组织，然后各种充满疼痛感和恶心反胃的演出。嗯，然后再加上他的诡异的氛围，然后这个游戏本身几乎没有指引，也没有 UI，也没有对话，也没有明确的剧情，也没有地图。就这么让你生玩，很容易就是让人玩的就一脑门的问号。, Start Time: 3310430
Text: 嗯，满头大，从头从头、从头到脚都是一直自带劝退属性的那种游戏。嗯，沉浸感这块的对开发组，我记得在在咱们那个访谈里，就是翟瑞做那个访谈里那那个聊过为什么要这么做游戏？然后大哥的原话就是你做过噩梦，没有你在做噩梦的时候，肯定经常会发现自己在一个陌生又可怕的环境。, Start Time: 3334830
Text: 那这时候会有人跑来教你，要接下来做什么嘛。你看这话说的说好，哎，牛逼，谁想做噩梦。嗯，然后他们就就是想给大家的体验就是这样，他就是让你觉得你跟主游戏里主角一样，在一个莫名其妙的地方醒过过，然后啥也不知道，嗯，就就往前走。嗯，然后我听完是我还我不太在意上述那些问题，, Start Time: 3359260
Text: 我就是他觉得反而很好奇，你这游戏都做成这德行了。嗯，啥样，我我觉觉得去玩玩，嗯，因为我我我也不懂美术，我就对他美术角就是我挺牛逼的，没有别的看法，所以就想看看这游戏本身到底怎么样。嗯，现在介绍这个游戏，这个游戏开始就是主角在一个特别莫名其妙，然后满地都是什么血肉啊，, Start Time: 3380880
Text: 肠子堵子的地方醒了过来。嗯，然后发现然后醒来以后也没有指示嘛，就玩家和角色就是一样的，凭着本能哪能走，往哪走就向前探索。嗯，然后这个世界发现就像一个工厂一样，旁边感觉有不少东西还挺机械的，就像机器那种感觉的。嗯，但是你要仔细看，这些机器全都是靠生物科技驱动的。, Start Time: 3403380
Text: 嗯，就比如说的你坐电梯，那电梯不有一个一，你换别的游戏可能就一个就一个档杆，你往下一拉，然后电梯就动。然后这个游戏也是需要拉一下，但它这个电梯的开关就是一个一个杆上有四四孔，那那四孔孔旁边就是那种肉一驱动，然然后机械一样组织连接着你要把四个手指头插进去，不一下来，, Start Time: 3426040
Text: 嗯，感觉拉了一下别人的击剑一样，那个电梯就走了。嗯，就是他的演出到处都是这种感觉，然后他那个游戏加血加加血，那那个东西我估计能让好多人直接删游戏，他加血的东西是一个像莲蓬莲蓬头一样，莲蓬乳一样的那种东西全是孔。嗯，然后你那个东西既是加血你的血包，又是你的子弹库弹夹啊。, Start Time: 3449040
Text: 放弹夹的话，就会把那个莲蓬莲蓬乳那个孔洞里面填满那个子弹嘣嘣嘣嘣往里塞，我操。然然后加血的话，就是它上面有几个小触手，里面有几个小小包一样东西。你在那个能加血的那个补给站里给他充满血，然后往自己胸口上一摁，然后就回血。对，他们演出都是这个操性了。哎呀，我去就这个世界让你觉得特别诡异啊，, Start Time: 3474610
Text: 加上他这个游戏世界，你醒来以后，虽然他已经够诡异，但是你也能看出来，这就是特别破败，有种那个末日的感觉啊。虽然这一个这个破地方感觉他妈末日前也好不到哪儿去继续往前走。我发发现游游戏沉感感特别好，在游戏音乐就是那种氛围音乐，然后他这个游戏几乎几乎啊几乎没有 jump scare 桥段。, Start Time: 3498710
Text: 嗯，有有，唯有那一一点也就是特别特别保守那种，不是说那种恶意，那突然提高音量，吓你一蹦那种也没有完全没有那种东西，所以它是一个恐怖的游戏吗？我觉得不算，那我觉得算不能算，我就我觉得不算。虽然它很很让人不是。但是你跟你要问往那个恐怖题材算的话，他应该也说不是那种传统的那种惊悚类游戏，, Start Time: 3520330
Text: 他就是那种诡异氛围。恐怖游戏。是是是你要说他氛围恐怖，我觉得可以算。嗯，他这不是那种传统，大家想象的是挺恐怖吗？啊，那然后但在在这个世界，因为他这个美术旁边每个细节都做的特别好，然后跟现实世界这种反差极大的感觉啊，正好要说他跟现实世界人体是相反的。嗯，你像咱们身上还们身上不是那露出来的，, Start Time: 3546370
Text: 就是嘴嘴上有个孔。那你要说孔上嘴钻个孔，然后耳朵是打开的嘛，然后那咱内脏都被被包在皮肤里，然后这个游戏里主角身上的器官和肌肉很多都是暴露出来的。妈一低头看见肺，你在开头动画，你又发现他嘴是被封上的啊，就跟咱们咱们这个人类就感是被相反的啊。就是就是让人感觉特别，, Start Time: 3572080
Text: 因为相反嘛，就感觉特别不舒服。然后你又好奇，你走下去还能碰见什么破玩意儿，嗯，就就就这个推动啊继续往下玩。嗯，然后这里面这个这游戏世界里到处都是这个可以操作的机械。但是你开始他也没有指引，就看见一一个机械动一动，然后那机械动了动，然后发现啊干嘛呢？这是没法用，, Start Time: 3595900
Text: 没法前进。然后还你玩的时候，就只能一步步跟着一个机械溯源，就塑造塑到最头发现。哎，这个机械好像有个解谜，然后能打开机关，然后你打开这个机关上一个机关有用了。你打开这个机关上一个机关又有用啊。然后这个游戏给你感觉就是给游戏世界，给人感觉就是那个一种精密感。这个咱们的采访里也说了，, Start Time: 3618830
Text: 就是感觉什么东西都是层层嵌套，一环接一环流水线一样。嗯，访谈里那个大哥也说，游戏里很多场景，其实就是想给大家一种人体器官的感觉。嗯，每一个地每一个组织，每一个器官，咱们就像咱们身体里面每个组织，每个细胞都有作用。然后在这个游戏给你感觉一样，感觉什么玩意儿都是乱糟糟的，, Start Time: 3642350
Text: 就像一种破败。但是其实每一个机关都是能相互关联，然后他这个场景里没让人得有人体器官的感觉，还就是另一个就是他场景看着一片死寂啊，但是你有感觉什么地方都在动啊，然后地上有些什么那个那个像触手一样东西啊，或者像组织一样在搏动着。那然后有些那个机器，你看着像机器，, Start Time: 3661090
Text: 但是其实像心房，然后有那个狭窄通道，感觉像是血管像动大动脉一样，嗯，然后所有地方相互连接，就是有种那种生物进化，每一步都是有根据，每个地方都是有作用这种感觉。因为你玩的时候，你感觉自己像一个工作细胞。对，以且你玩个工作细胞，有一个红细胞在里边走。对你就是感觉是你自己没有什么意识在跟着本能在往前走的一个细胞一样。, Start Time: 3684640
Text: 嗯，那这感觉让我玩玩越玩越觉得行，感觉可以坚持一下。但是这游戏解谜特别出戏，哎，这个游戏解谜特别出戏，是让我觉得这个游戏设计这有问题的一个地方。嗯，就，我先说第一个大解谜就上来。我我在一个墙上发现了要取走一个像卵一样的东西，然后卵里游能孵化出来一个莫名其妙的人，, Start Time: 3709400
Text: 能帮我解开一个机关开门行，然后把这个卵取下来。那个过程是一个华容道一样的谜题哦哇就是你整那你必须得把一个中间一块一个机械杆儿想想办法把旁边的把旁边的卵让开让开，然后把你的机械杆伸到最前面，那不就华容道嘛嗯让那个曹操逃跑出去，然后旁边一大堆其他武将，然后各种挪挪挪，, Start Time: 3731720
Text: 然后走暖生曹操。嗯，然后后期还有像那种开锁那种旋转谜题，嗯，然后还有一种就是旋转，就是那锁分三层，你必须你在转动的时候得找着它那个环儿，然后那环会会手联动，按规律停到那，然后后再咔插上第一层，再咔插上第二层，插上第三层，然后最后一转把它锁打开，嗯，然后后后面还会把那个锁，, Start Time: 3758000
Text: 它不是在转自动转嘛，他会给挡住一边，那能那另一边靠感觉，然后去开锁，感觉和他这个血肉的这个整体环境不带的不太大呀。对，虽然它这个机关设计也挺符合它那个氛围的，但是就是这个核心武将，然后没有他想没有他整体氛围那种感觉了。嗯，然后还有一些就是理清前后关系的逻辑谜题，, Start Time: 3782280
Text: 然后这个哪个不能哪个先放，哪个先开哪个后开哪个后最后再关上。嗯，什么这种都都不难，都不难，也没有说难为玩家。但是就是不符合游戏的整体基调，是就有种什么感觉，让游戏前面精心设计的这种精密感和氛围感就变得有点没意义。嗯，我说你弄个这么好玩，就会让我玩个这就是本。, Start Time: 3806190
Text: 而且本来这游戏给我，我不我不一直说给我沉浸感特别强嘛啊然后这些解谜就一竿子给我吃亏。现实告诉我，你正在玩游戏，不是在体验啥，靠有有种这个感觉还是画蛇添足呢？嗯，因为我看好多人写那个评价，都是说这游戏卖这么贵。然后这些钱其实百分之八十都是买了他的画儿，是他好像你买他那个就是 steam paid 上面那个豪华版，, Start Time: 3829150
Text: 他就送你好多原画什么的。嗯，真的还是设定级。对，设定级，但他设定级确实牛逼，但是他其实这个游戏也有，等我先喷完，我在这个游戏我觉得还是有点说头。嗯，那接下来要喷的就是那个战斗和枪械我们要做的那别提问，那枪械只有我说设计本身我觉得特别牛逼，枪械本身是个活物，, Start Time: 3852570
Text: 嗯，你要给它换头的时候，直接把它后半拉扯开，再插上个别的。嗯，就这游戏这种疼痛感演出特别多，感觉特好玩。但是他这个枪械子弹做的特别有限，而且换弹极慢。你要把那个枪械那小生物屁股扒下来，子弹挨个塞过去，然后再给插上插上，那就是够你死八遍了。然后敌人都巨耐打，, Start Time: 3875440
Text: 都四五枪一个，你一你一甲子弹也没多少个。嗯，所以最后玩这游游戏，看敌敌人，我就看见就溜秦王绕柱而也走了。嗯，这这是效率最高的，还能比较快。而且还有一点是因为这个游戏死了会自动传回保存点，然后血也不会回满。还他妈是看你要是打怪之前就是血比较少，是你这个特别被勾别了，, Start Time: 3897820
Text: 还是血手感觉怎么都打不过，都死死局了呢？对，嗯，就是幸亏战斗不是这个游戏主要玩法，嗯，大多数战斗都是可以跳过的。是哦然后游戏的场景设计是真的。虽然牛逼，但是室内场景玩着玩，会有一种视觉重复。但你仔细看，其实东西还是不一样，但是它整体风格做的太统一了啊，就是你感觉一样就有点不太好。, Start Time: 3921100
Text: 但是游戏里有一个开放，唯一一个开放式的户外大场景，我觉得特别牛逼啊，那个场景玩家是从墙上掉下来的，莫名其妙掉下来，然后发现肚子上底上是脐带。然然后你醒来第一件事就是扒着脐带啪从肚子里给他拔出去。我的妈，然后漫无目的的往前走，然后天空上上全是那种灰雾蒙蒙的景色，, Start Time: 3945750
Text: 特别荒芜，偶尔会有这种特别大那种不可名状的建筑。然而他这个场景简直活脱脱，就是那个贝克辛斯基的画哦，就是这个就是这个游戏灵感来源之一。那这个场景简直就像他画出来的一样，那那个味儿特别特别足。嗯，接下来因为要涉及剧透，先小总结一下，然后再开始说剧透的事，非要剧透透后因为这个游戏戏长长这游戏不种谜，, Start Time: 3969550
Text: 剧透不难。我觉得只要你你也觉得这游戏对胃口那四五个小时灵能通关，然后叉 GP 上可以直接玩。是，然后接下来就是聊聊到那个剧透感想，那这块是全是剧透。所以不想听到朋友可以跳过这段然期固定的 CT 剧透环节。对对我我觉得咱们电台还不是做做推推推，我我基本上都不剧透。, Start Time: 3996410
Text: 但是电台不剧透，感觉没啥聊的，尤其是这个游戏行吗？啊啊，这个游戏不剧透，你听完你可能觉得就是他妈故意猎奇的行行，那开始这个想聊聊感想想部分，这也挺快的，因为我没啥感想，没啥特别深的感觉。小是觉得我没有感想，因为我玩下来感觉我玩完啊，就是就是文盲逛美术馆啊，, Start Time: 4016780
Text: 这是啥东西？牛逼，这是吗？就你觉得挺牛逼，然后美术馆里面那挂了一堆画，我操，我操，我操这啥，我知道这啥，然后一问我看个啥，不知道有有点这种感觉啊。就是他游戏里虽然没有对话，但是所有场景你能看出来那个场景在表达什么东西，但是游戏里从来不会给你解释这种表达，他表达的特别奔放血的呼啦的，, Start Time: 4038500
Text: 然后一会儿这插进去，一会儿那拔出来，然后一会儿又是拿电锯巨人背的，嗯，这乱七八糟让我感觉大受震撼。那只看懂了谜题的部分，就是想夸吹不太出四五六。嗯，但是就是只能勉强说说自己感想。嗯，首先就是那个玩通过游戏的人肯定发现游戏在前后部分控制的不是一个主角，嗯，这个特别牛逼。, Start Time: 4064960
Text: 然后第一个主角是在醒来以后启动了一个机器，他觉得这个机器不知道想干嘛给能逃出去或者怎么的。结果机器炸糖了，可能是因为年久失修啥的，涌出来一堆像肉一样的组织，哎呦，又像肉又像液体一样那种肉泥给这个组给这个主角，第一个主角给埋了，然后第一个主角就消失了，然后不是不是消失，, Start Time: 4089860
Text: 没有，后续就开始进入第二个主角。第二个主角就是刚才我说从墙上掉下来，从个拔脐来感觉像刚出生一样，然后他是凭着直觉一步一步的前进，结果中途他被一个莫名其妙的寄生兽给抱住寄生了。结果那就是第一个主角，他是被埋在肉，你以后整个人变异了哦，那寄生的过程还特别闹心，, Start Time: 4112660
Text: 这寄这个寄生就是全游戏唯一的 jump scare 就一抬头，突然看见一个怪物在楼的那个房顶，然后突然拔下来，然后抱着你。他这个寄生还不是单纯抱着你他妈寄生，他把两个手直接插你肚子里。哎呦，然后你想挣脱的时候，他就突然拔出来，然后他插回去插更紧的看着那个演出突出一个头槽，, Start Time: 4135800
Text: 哎呦，太难受了，就就是这么个个演出，然后对生抱住寄生。然后最后他被抱着寄生的时候，他终于摆脱了这个寄寄生。嗯，他发现了一个场场景，那场场景之前的工厂不一样，感觉觉是就是一个更高等的种族，弄个场景，那个居住居住地像神庙一样的地方，然后你再走，你发现那些高等种族好像已经靠着什么机器这种精神飞升啊，, Start Time: 4155220
Text: 精神意识传送到其他世界了。这种桥段，然后咱们的第二主角就想办法把寄生兽弄走以后，他自己觉得可以去根根据飞升。嗯，然后再弄那个机械，把自己脑壳子打，把自己天灵盖打开，开个第一视角啊，有个锯子把你锯天灵盖锯开，然后给你连上一个什么神经，然后他控制一个傀儡，抱着自己的肉身，, Start Time: 4181150
Text: 嗯，往飞能飞升的地方走。然后为了不让自己的肉身死了，他用傀儡一直在往肉身上扎，是就游戏演出，就是你抱着自己的肉身，然后走一步扎一下，走一步扎一下，让自己肉身保持活着。哎呦，这点也是开发者说过的，那个人人能辨别自己是否活着，就是疼痛感。但是你大哥你们表达的太牛逼了，, Start Time: 4202510
Text: 结果就在飞升的最后一步。嗯，那个寄生兽又他妈跑回来第一主角嗯给第二主角抓住，然后这次彻底寄生，然后一起变异了。两个人在一群性中变成了一根肉身，我操，就是一一个肉柱子，你知道吗？两个人的各种特征合在一起，变成一个肉柱子，就立在最后一个场景。我操这这个游戏的这个流程就玩了。, Start Time: 4225005
Text: 这会儿我就发现那开发组在访谈里管他们的游戏风格叫那个超现实电子。呃，不是超现实主义的电子游戏，嗯，他管人叫这个风格。但是我觉得这游戏把这个风格是体现的特别牛逼。嗯，他给我感觉是什么？就就是那种开始升升啊，就是一个个体，在庞大社会机器里表现出那种无意识，无意义，, Start Time: 4249760
Text: 还有迷失感。哎呀，就这种感觉，我觉得我让我这种人能说出这种话是这个游戏真的做到位了。嗯，确实因为我平时不爱不太爱研究这些事儿，嗯，但是他就玩完给我的感觉就是这样，就是像咱们每个人每天都要做很多事情，嗯，然后咱不知道咱实并知知道些做这些事的意义是什么？就是咱们每天要上班，, Start Time: 4273460
Text: 其实做这个啥为了赚赚钱的活活，然后生活就是为了吃饭，然后买些自己喜欢的东西，玩喜欢的游戏。嗯，然后也不知道咱们做这些事的最终极意义是什么？就好多好，有些思思想会就是把人和生活往这个方向引嘛。嗯，这个游戏感觉就是这样啊，然后就像第一主角，他不知道自己为什么要要开个破破器器，, Start Time: 4295980
Text: 然后变寄生生候以后后，不知道为什么自己非要寄这这个第二主角。然后第二主角是从出生，咱们是游戏过程，最终生走到他最后终结。嗯，就从出生就不知道自己为什么在个荒原眼里瞎转悠。嗯嗯，然后看见那些机器，就是凭着本能觉得啊这他们要飞升，我也要飞升。结果最后他俩定格在了飞升的最后一步，, Start Time: 4317500
Text: 然后在最后游戏最后的镜头转到了那个高等种族。那个不知道是残骸还是雕像上。嗯，在在高处那个镜头是居高临下这个残骸，看着这个肉柱，然后这一幕我觉得就是最牛逼的这一幕就点题了。这一幕就是这个游戏的名字灭世，我操，那那就潜台词就是你俩这么努力，连图什么都不知道，跟傻逼一样。, Start Time: 4340190
Text: 我我我刚才临时有时候走开了一下，你们这他妈上升到这么个的高高度了，已经，所以老师已经飞升了，我操对面还是人吗？然后你你在想这个最高种族可能也不知道自己为什么非得都是精神表到虚的世界去飞升，那反正蔑世就对了，就觉得看不起这帮什么低下等玩意儿啊。然后屏幕外屏幕外玩家也在蔑视开发组说你们做他妈什么破玩意，, Start Time: 4362735
Text: 自己知道啥啥意思啊，开始解读是吧？过度解读啊。然后开发组在一个反问，那你知道那你这帮玩家，你们知道你们每天做的事就有意义吗？什么好玩意？哇，套娃那这游戏，但给给我这种感觉特别神。嗯，他就是怎么说呢？用那种超现实主义来表现虚无无意无目的，然后却自视孤傲，觉得自己与众解同啊，, Start Time: 4388030
Text: 解一一切，一切都傻傻逼。我觉得这游戏我我从游戏中看到的就是这个表达，我操，我操，也不知道他们游戏没啊，所以说我就我觉得这个游戏还是值得推荐的。嗯嗯，但是没法给一个特别具体的那种传统的推荐和评价。嗯，就你没法儿你这个游戏，你你单独喷他的那个解谜和喷他那个战斗不好玩，, Start Time: 4413010
Text: 没什么意义。嗯，因为这个游戏是一个特别整体的一个东西，你只能说某一个部分可能做的有点出戏，但是它整体的确实完全没有跑题的。一就我玩完感觉一直是在在这个主题底下的啊，所以说就没法给特别具体的评价。就对上电波，咱去试试叉 GP，叉 GP 可以免费玩嘛，是免费吃一顿内脏锅带馅儿。, Start Time: 4435230
Text: 而而且就算是你你没玩，你先听了剧透，我觉得你还可以去玩，因为我觉得每个人感觉应该完全不一样。嗯嗯嗯嗯，游戏剧情还是很简单的，你就是听完剧透，感觉你还是可以去试试他这游戏。感觉现在就是大多数玩的可能还没摸清它是啥游戏，然后就慕名而来，就是导致有点接受不了。对对，, Start Time: 4459210
Text: 因为它视觉太抓人了，结果一进去啊啥玩意儿就容易，这样反差特别大。对，但你也没有什么特别好的机会，提前能知道他到底是干嘛。所以剧透这还挺最听听听这个剧透，抽一下，看能不能对上电波得了。嗯，是挺好，其他的我这期好像聊不了了，我在在打神之天，平那游戏太长了。哥哥是那确实但我现在已经陆续看到一些，, Start Time: 4481390
Text: 就是说打穿了，然后表示说操这就是这游戏就是神级哎呦，太牛逼什么的。嗯，那目前玩我觉得挺好，但是还没法整体评价。嗯，行，那饼干你聊聊，那我我来了。嗯，因为你你在群里，我看说那个黄金神像按键，我特别想玩的游戏，但家是在排队，我这个太棒了。这个我也玩了十五个小时啊，, Start Time: 4506970
Text: 但就特别的开心，玩了十五个小啊，开心的也上了，是吗？那那玩完了可别上来了。嗯，他这个这个这个级别就上升到我的年度游戏就完事了。哎呦，我天对先说说他什么游戏啊，这我天对在这个 case of the golden idol，嗯，黄金神像按键嘛，那对他这游戏是一个我从表面上看，, Start Time: 4528250
Text: 首先是一个那种手绘的像素画风，嗯，还挺复古的，挺挺手绘的。是对，然后整个故事就是发生在这么一个架空的十八世纪末期，嗯，哎里边有这个超自然的力量嘛，所以它还是挺架空的。嗯，然后十八世纪末期可能就是呃工业革命逐渐兴起这么一个时间段吧。嗯嗯，然后他整个你要玩儿部部分啊，, Start Time: 4551950
Text: 其实就是你作为一个这个局外人去翻看和这个游戏相关的十二个命案。嗯啊然后虽然说是命案，但他并不是说一定是这里边有什么蓄意谋杀他他就是每一个案件里边都有人家族啊，而且这个所有的十二个命案都和他这个黄金神像息息相关。嗯嗯，对，然后这整个故事的开头其实就是一个这个一个欧洲的一个家族吧。, Start Time: 4577800
Text: 然后他们的祖祖先找到了这个黄金神像。然后之后他们这个家族呃迭起兴衰，都跟这个黄金形象有着非常大的关系。嗯，那说之前先说一下他这个开发商吧，这开发商叫 color green games，是这一个拉托维亚的开发商开发组。嗯，我查了查，反正感觉好像就俩人做的，, Start Time: 4609090
Text: 他一是这个负责责这设个发码码，然后另一个是负责文字和美术，嗯，啊就是一个比较比较完美那种二人组合嘛啊而且他俩就很神秘，他俩这个性质都一样，这是不是一家子人做的，有可能反正应该是吧？对，有有一般都是可能是不是兄弟俩一块做什么之类的啊，不一定啊不知道啊。然后我看了一个他们在自己 disco 的频道里边最新发布的一个采访文章吧。, Start Time: 4631190
Text: 嗯，这文章主要是写了他们是怎么去做最种就是就推理游戏吧，就他们对推理游戏的一个制作上的一个理解啊，挺推荐大家去看一下这个那回头就是麻烦放在时间轴吧，嗯还可以去读一下。然后呃今天讲的这些其实也部分是来自他的文章里边的一些观点吧。嗯，他文章里比较重要的一个呃设计的点嘛，, Start Time: 4657800
Text: 是说他们把这个推理游戏给归结为两个重点，一个是就是让大家去疑惑这个事是谁干的。嗯，然后另一个事儿就是让大家去有意识的探索，这个章节到底发生了什么？嗯，其实就是围绕着这两个主要的话题来展开他所有的媒体。嗯，对，听着特别奥布拉丁。对对，奥奥布拉丁后边说，然后他这个基于他现在他想呈现这种是谁干的，, Start Time: 4682690
Text: 然后到底怎么回事呢？他这游戏的这个玩法啊就逐渐展开。嗯，啊，首先他这个刚才也说嘛是十二个事件，然后你就是以一个就一个章节，一个章节那样去去翻翻看个事件点。你当你进入了这个事件里边呢，你能够有两个页面嗯啊一个页面。这个探索索点就是顾名名义，它就是一个让你在这个场景里边去找信息的这么一个页面。, Start Time: 4711250
Text: 然后还有一个页面，它叫思考页面，嗯，这个页这个思考页面稍微待会儿再说。对，然后这个探索页面实际上就是一个刚才也说嘛这种比较复古的手绘像素画，嗯，它是这么一个场景啊，当随着这个关前往后，它场景会越来越复杂，甚至会比如上楼，然后进门什么之类的，这种就是场景会推进，, Start Time: 4736900
Text: 嗯，这个场景并不是完全静止的。你看到的实际上是这个命案发生的那一刻的那么一个短暂的瞬间。比如说你能够看到呃什么东西着了，嗯，呃然后什么东西炸了，就那一瞬间的这个动动态是存在的，能你能够明确知道那一下到底发生什么事。嗯，而且你还可以跟这个场景里的所有东西互动。, Start Time: 4759020
Text: 是，比如说你可以看看柜子里放了什么东西，你看看这是兜里揣了一什么玩意儿，然后甚至还还可以就和和里边的人物去交互。呃，都这个交互倒是不至于到说你可以跟他说话，就你可以点开看一下。他现在说了句什么话，以及他可能想了一什么事儿，嗯，你能干这些东西。所有的这些线索全都是来源自你的这个呃勾勾点点，, Start Time: 4782680
Text: 就是到到到处去找。对，然后这个游戏他比较友善的，他开他给你一个这个辅助模式，你所有这个场景里边能点能互动的东西，他都有一个小小星星在那儿闪啊，哇对，太好了，我特别烦。对，狂野他也准许你开这个 big so hand 的这种模式，就他们比较没其示，你就自己点都没玩，, Start Time: 4807390
Text: 我都不不建议大家开对他他开发者还是建议你大家就是用他们这个辅助模式，我也比较建议。因为确实是你一个场景里，一般来说就是后期中后期的场景都是在三十到四十个左右线索。对，所以说你你确实是应该得开那个辅助模式，对这个探索差不多就是这样。然后他重点是他的这个思考这页式在思考这页面儿。, Start Time: 4828130
Text: 其实咱们平常玩一些呃推理游戏啊，或者说稍微烧脑一点游戏。我们经常会说就是可能我需要拿一个本儿记一下。嗯，对这个思考页面其实就是承担了这个功能。首先这个思考页面是它的这个谜面，以及提交你的解谜内容的一个场一个界面。嗯，对，它里边会至少会有一张表单，这张表单呢就是一个大的完形填空。, Start Time: 4853975
Text: 你在这个场景中，这个探索这个页面，所有点击找到的这些线索。比如说找到了谁的名字，嗯，比如说找到了一些这个道具，找到了一些这个写在书信里边的一些词儿，比有的这些东西都会抓取成一个小词条，就是一个小单词。这些这有单词呢会放在你的这个呃你的这个 UI 底部的这个库里边。, Start Time: 4877900
Text: 嗯，这些单词呢都是你要去填你的这个这个思考页面里边那张表表，就是你相当于你是是一侦侦嘛嘛。对，要要提交一个报告书，谁在哪什么时间，它干什么了，结果是什么？嗯，这个这个表单呢其实就是一个完形填空。嗯，就跟咱们高中的时候做的那个英语英语，每周周报里边的他提出了这么一个完形填空是一样的。, Start Time: 4901560
Text: 对对，就是因为这个大量的被大家提到。嗯，对，就是非常的勾起恐怖支配回忆啊。但是呢就是刚才不也说嘛，他其实承载了一个你的小笔记的一个作用。嗯，因为你如果想让玩家直接从这些琳琅满目的线索，可能三十二十或者四十多条这种这种单词里边去提取信息，就给我填这个完成填空，, Start Time: 4924930
Text: 嗯，那就有点太难了。嗯，首先是在开发者的访谈里面，他们也提到他们一开始真的就是做成这样的，但是发现就是大家的思维很发散，填出啥样都有。嗯，真的太难推进了，是他们后来就在这个页面里边加入很多辅助的功能。嗯，比如说这个游戏刚开始的时候，你可能还没有那么呃知道他的玩法或适应他的习惯，, Start Time: 4949120
Text: 他的那个逻辑，他可能就会给你一些简单的。首先没提一开始比较简单，可能更倾向于就是你能把这个图看懂，你就知道我要填什么了。嗯，然后慢慢推进的，你会发现这里边的人和事儿会越来越复杂。那你但他的这个思考页面他就会辅助你。比如说他有一个页面是告诉你这场景里出现了九个人。, Start Time: 4970900
Text: 嗯，你把把们们是谁，你给填上。是啊，你在场景里找到所有的这些名字填进去。他这个每一个表单他是分开的。比如说我这块就是识别谁是谁，嗯，我这块是识别呃一些其他的信息，比如说这些图标是什么意思。然后这些时间这些是人都在哪嗯之类的，这些这些小的呃小记事本的小页面是你每个页面都都一个检成功鉴定。, Start Time: 4991140
Text: 嗯，当你能够把这些，比如说名字全都填对的时候，你这个页面就成就检定 OK 正确。嗯，这样你就能一步一步的知道我做对了啊啊。你就不至于说我一口气儿直接推导最终答案，然后就疯狂告诉你不对不对，不？然后后就很痛痛苦，就他这一点引导导的感觉。对，就是就是英语老师在告诉你呃，, Start Time: 5015610
Text: 你排除一下这个选项啊，你在这俩再选一个这种感觉吗？对，然后这个东西其实是极大降低这游戏难度的是，但是其实它要不这么降，可能有点太难了。嗯，降完以后还可以，就正反会很会很好。嗯，你当你想不明白这块的时候，你可能呃把这个先放一放，因为你在里边也可以先填着。虽然你填错了，, Start Time: 5038330
Text: 但是它也代表着你一个思考痕迹。你再回头再复查的时候，也不至于说你就忘了啊，我刚才是怎么怎么怎么想这事的。嗯，对，而且它里边也有一个比较呃比较妥协的一点吧，就是他们给了你一个这个呃快成功了的一个鉴定。嗯，就是如果你填了只有两个错，他会给你弹一个提示啊，就写你这个接近真相，, Start Time: 5062340
Text: 剩下最后两个是不对嗯，两个或更少的。不不对，这样你你还是有一个就是是反复试啊试出来的。这个可能嗯你可能最后只有一个词，你填的不对，然后你就试试试啊，发现是是这个，那我那我多试几下啊。对，而且它里边不同类型的词，它是颜色是不一样的。嗯，对，如说呃场景可能是蓝色的，, Start Time: 5087030
Text: 然后人名是褐色的嗯呃之类的啊，就是这种。然后他那个空也是有颜色，你你不是随便瞎填的哦，就这些已经把它弄的比较简单了，其实是手把手教你怎么推理。是对你说到这儿，可能刚才不也说嘛非常熟悉了，嗯，就是比较像奥布拉丁。对，但是完全没有奥布拉丁那么难。在他这个片采访里边，, Start Time: 5108990
Text: 其实最开始就提到了他们这两个人人之所以要做这样游戏的游戏开发之初，他们就是觉得像奥布拉丁或者说是同类的一些这种片组模拟偏解谜的这种游戏。这种让玩家自己去发现线索，去推理、去解谜的游戏，还是不是很多。就传统统一点的，我觉得属于本格推理了。这属于本格推理游戏啊，, Start Time: 5133870
Text: 是就传统一点的那些解谜推理。可能更多的是说，比如给你一些选项啊，让你去跟着故事去推进啊，嗯，而不是说让你自己去在场景里边找线索，自己推进嗯，去解开一些这些案件谜题。他们就是很想做类似这样的东西。所以呃在这个基础上吧，可能也吸纳了一些这类游戏的一些灵感，然后做了这个游戏。, Start Time: 5157900
Text: 嗯，而且这个奥布拉丁的作者也给他们写了比较高的评价。然后他们自己又把这个作者的评价放在自己商店页上了。所以我我也了，但是可以放，可见他们这个还是比较心灵灵犀。嗯嗯，对，然后就是其实也是刚才说的，他没有奥布拉丁那么难。嗯，而他这里边因为他是一点一点儿优化成这样的。, Start Time: 5183100
Text: 他在那篇采访里边也说过，他们经过其实很长时间的迭代，把最开始的那些让人觉得很痛苦，解不出来的东西就不断的妥协。嗯，然后最后呢就是有一种一步一步教着你。那你要先把这个信息理出来，然后你拿这个信息再去找下一部分的信息。然后所有的这些过程其实还是融融合了一些巧妙的设计在里边的。, Start Time: 5209560
Text: 比如说他会不断的误导你。嗯，因为每一个场景其实在我玩下来的实际体验感觉就是你看到这场景的时候，你一下就能大概明白啊，是这样的。但是在你玩的过程中，你会发现以你初步的理解去填这个表，你填不明白它，你会发现有些东西说不通，嗯，然后你就再去反复思考，就是看着那张图，, Start Time: 5233290
Text: 就是可能甚至十几二分钟你就在那儿盯着他琢磨，突然间有那么一个灵感点。明你之后你会发现你一开始就是被他误导了啊，然后然后你再填出其中一个辅助表，然后你就明白了一点点之后，你再去填那个关系。你发现你好像又被他误导了，就这一步一步的，他引得你让你去试出错误来，然后你再反过来去一点点点推明白。, Start Time: 5258760
Text: 最后你发现这场景里边每一个东西都不是浪费的。嗯，一开始可能觉得啊，这不就这样吗？这些其他地方好像也没什么太大关系。最后你会发现，那结果跟你一开始理解那个根本就一点关系没有。嗯，就他是绕了一大弯子回来，他几乎每一个场景都有类似这样的题啊，是所以说就给你那种喜悦感会非常有意思。, Start Time: 5284620
Text: 你你解开之后，你就会觉得我操我我靠我自己的力量给他推出来了。而且他这个游戏虽然可以点击那个提示，嗯，但是他提示会反复质问，你说你真的要提示吗？我们鼓励你可别提示，那你还是自己自己试一试解出来吧。嗯，然后良性 PV 我去，我全程确实没没那提示示，但我我看评论，, Start Time: 5306810
Text: 有人说你就算点那提示了，他也就是再多引导你一下，他绝对不会告诉你答案了。是。对，又回想起这个英语老师这话题了，他绝对不会告诉你这题就选 c 了。他我我也为让雷顿教授你自己良复推敲说，哎，你你排除一下错误选项啊，不是这个，那你这俩人在选，你看哪选哪个？嗯，对他他一路就是反正引着你，, Start Time: 5328910
Text: 让你觉得我操，我解开了，我操我不行吗？你看我回想你参透了。对，直到甚至说他尤其十二关嘛，嗯实其实十一关就已经把这个故事讲完了。嗯，然后他最后一关是让你把这前面的十一关，整个故事给全串一遍。嗯，那最后一关基本上就没有图了，他就是全是一个大的，完全填空。你把所有这些信息他全给你，, Start Time: 5349430
Text: 你填去吧，你看你是不是理解对了。然后你全填完之后，算是一个就是回顾就就就结束了。对，反正我是觉得这个体验非常好，而且呃他确实没中文。而我我也觉得可能他他他可能很难有中文了。因为里边谜题虽然一开始是偏你集线索去往里填，但是中途可能已经有点偏呃语言谜题了。嗯，, Start Time: 5373580
Text: 就是比如有的词是多意词，有的词他语法上要那么用或者怎么样的。嗯，你要你要通过这个去就太难翻了，你要通过这个去去辅助你去填吧。嗯就还是还是完全填空。就你看这块他他就不能是这几个词了，那只能是这词儿才能符合他那逻辑。嗯，对，然后他整个故事倒是比较传统的，就是就是一个呃比较愚昧的世界。, Start Time: 5398260
Text: 大家信一些神秘力量都发现其实那些神秘力量只是因为你不懂啊，就是往后。但是最后实际上改变整个故事的还是最本质的一些人性上面一些东西。这这些神秘科学嘛，这神秘主义都没什么卵用啊。对，就是这感觉吧，反正给出个非常高的评价，我自己是得赶紧去玩玩。我看完了，我我我评估一下到底能不能本地策划是吧？, Start Time: 5425890
Text: 我评估一下，对它英文评估，我能能的话，我给他们想想办法。哇，是，反正他这英文倒也不算太难，我玩了十五小时通关嘛。嗯，我看了看评论，感觉大家可能这六到八小时左右，嗯，啊我还是因为它里边好多词儿，我确实是不懂我查词典，然后再加上他的游戏，因为他是手绘封了。嗯，, Start Time: 5454580
Text: 他那个好多词儿写的都歪七扭八的，我还没办法看清，很不如看得懂。对我还没办法很方便的查查，所以有的时候就就确实耽误点时间。嗯，对，这个还算是一个小而精的小品游戏。嗯，目前的话也是特别好评，反正就我个人是极极度推荐啊。因为当年奥布拉丁玩完以后，确实也是我直接认定他为我年度游戏啊。, Start Time: 5479600
Text: 嗯他那那年有未完啊。是啊是啊，十年神仙打架啊，那那对不起了，那还那还换一下吧。啊，那未完定定义为我灵魂游戏哇升级了。嗯，行，这这就是这样啊，大家只要这个英语还行吧，就是应该试试啊。行，没有太大门槛，高考模拟器啊啊，没事啊，高考模拟器，那确实英语周报模拟器。, Start Time: 5506810
Text: 嗯啊，行，我看底下好多人就评论说什么。玩完这游戏之后，我觉得我的英语都行了，是都是幻觉。嗯哎呀，没无字典，玩完觉厄迪斯科你就真行了，我操，那可能也那可能多学科都行了。行吧，那我这就就就是这么回事啊啊。那行，那你再来一个，那我就最后一个吧，是这个介绍一款真正在这期间填补我内心空缺的游戏。, Start Time: 5531250
Text: 刚才那游戏是不是把你就是剩下的那个就都掏空了一半，那些已经。对，已经给你斩走了，是这个稍微给我弥补了一下，这是一手游叫 dounen squad，还得是手游填补的啊这呃，我先说说这个开发组啊，它是一韩国公司叫 game coster。他们至今为止，加上这游戏，, Start Time: 5561555
Text: 总共做过三款游戏，都是手游，嗯，然后叫 dounen 什么什么的。嗯，第一个是 dodin mafence，第二个是 dounnin ker er dounin maker。这游戏我估计好多人应该听说过或者玩过。就是一个你扮演魔王，你经营一个地城，然后在里边放各种陷阱，, Start Time: 5582840
Text: 各种魔物去这个阻挡勇者进攻的这么一游戏哦啊然后这个 dodin squer 的玩法跟他一代那个 dounen defence 差不多，就是是在屏幕幕左侧，你控制制是一个防防卫这一方。呃，然后右边呢会有敌人进攻，你呢就是可以通过你的主动技能以及各种的会个 build 的组合去这个一点一点公关。, Start Time: 5597840
Text: 嗯，那这一步呢是加了更多肉鸽元素。你这一天一天往后过，你可以选，你是要拿哪种素材，你要不要打精英怪进商店，要不要买什么东西，就这样一关一关走，直到打完这个目前为止的最终 boss。那这公司呢比较有意思的地方吧，就是首先他们特别神秘，他们那官网上除了介绍游戏和一些这个基本的制作理念以外，, Start Time: 5621360
Text: 就没有别的任何任何的介绍。你根本不知道他们这公司到底有多少人，那是不是个正经公司，也不知道他们这个写的最有意思的一句话哈，就是我我觉得在现在还挺少见的。他们说他们制作游戏的理念就是玩家想要什么，我们就做什么。就你们只要你们提的要求是在这个法律规则内，道德底线内的，, Start Time: 5649050
Text: 我们就全给你做。就是他们真的是按照这么一个理念在做游戏，就是不是当然他们又特别神秘，所以他们是个 AI 公司，是吗？有可能能就是我先说下他前作 ddine maker 啊，我当时也特喜欢，就是他这几座都是本体卖的，特便宜，就是两美元。然后他会有一些额外的 DLC，, Start Time: 5670810
Text: 你可买可不买，就是这么一个状态。就那个 dunine maker 是一八年卖的，嗯，他更到现在了，才渐渐不怎么更开始搞他这新游戏的。嗯，当当良心 AI 啊，这当 dine maker 当年一开始出的时候，他是一个就系统特别简单的那么一状态。我就眼看着他一步一步在丰富，, Start Time: 5691180
Text: 他几乎是保持着每周更一个新版本的状态。这么更就是你看我刚才说他那玩法玩法其实很简单，就是你有一片格子地图，你在每个格子里边放陷阱啊，放魔物啊，放一些设施，然后去一波一波抵御这些勇者就玩，就这么一直往后打，直直打到你不行为止。嗯，往后开始哈，玩家说哎呦，现在这难度太低，, Start Time: 5712560
Text: 给我加上新难度。他们现在最后好像更了得有十几个难度。然后那个说这个想要剧情给你做了一剧情模式，想要更多的卡给你做了一堆卡包。那卡包是你可以直接用游戏内的那个资源去买啊，有没有这年度最佳服务游戏感？紧赶紧便宜了。然后那个说那个我们这个魔王这个想要皮肤做，您全做一个一个魔魔十几几衣衣服后，, Start Time: 5734720
Text: 但但是你得买，然后就现个做了不买啊。然后说那个不行，我们不想只当防御那方行，给你做做一个进攻模式，全做啊，玩法都做了。对，就是你你们要什么，就只要我们能做全给你做啊，就一直做到今年，然后就现在这游戏有一个额外的扩展包，你需要买。除此以外就是基本上是一个内容相当足的这么一个状态，, Start Time: 5761530
Text: 我你基本上玩不完。嗯啊那那游戏我断断续续玩过好久，我我在 ipad 上买了一个，手机上买了一个，嗯，然后就疯狂玩，一直就看不到尽头的这么玩。嗯，然后现在这个单独的镜头的，然后嗯想起了梦幻家园。 no，我操，那还不太一样啊。行，这个 dddon squad。, Start Time: 5787430
Text: 它其实还有一点哈，它比较突出的一点就是也是韩国人可能做游戏最喜欢的吧，就是把这个主角们整的哎都挺好看的，像素风的啊，还挺挺的懂懂。然后因为当真 maker，我记得这个才是确实挺好，这才是你那个话题也说的那个解压游戏是吧？嗯，那那那可能吧可能可以这么说，就是呃这个游戏它跟当真 maker 相比呢，, Start Time: 5806380
Text: 还稍微给这些角色加了点动态效果。嗯，就是当真 maker 基本就是这么这么站站在原地晃荡行差不多可能啊。然后这个 djinsquad 里边稍微还端了点动作，嗯啊玩法上呢，就刚才也说过的，就是还算比较经典的一个塔防玩法吧，然后你能组出来的各种 build 也挺有意思的。, Start Time: 5830320
Text: 他这个呃你主动释放的基本就是那种小子弹。对你去打这个自己瞄准打场景中的敌人，然后还有一些可以自动触发的什么地比方放陷阱啊什么对身上出个盾啊什么的这种东西目前看好像是总共是有三个世界，每个世界最后有个 boss，我至今没有打过第三个世界的 boss，就是经常死在他的那个那那个 boss 面前，, Start Time: 5850200
Text: 呃，还不知道通了以后会怎么样。就是现在这个过程啊就很有意思，每周他差不多会更两个版本，你就眼看着它渐渐的在完善一些，可能这个游戏本身就应该有的功能，比如像存档啊。对，就是这游戏。我最早玩的时候发现现每一个世界差不多有呃好像是十二到十五关左右吧啊每关倒是挺短合适阶级是吧？, Start Time: 5874970
Text: 每每关可能这个几十秒就完事儿，我是第一次玩呢，我就就一直玩玩到死为止。然后第二次我发现我操我怎么退出完进去没有继续开始啊。你是不是得那个右键，然后光照一下，然后不要不要随便本身种种两的为止。那个呃这这游戏它暂停菜单只有一个选项，就是撤退，就是你放弃这个这个回合啊，, Start Time: 5897990
Text: 不然唯一的存档方式就是你过了一个世界它才给你存档。那人家原本就是这么设计的，不许你中途退出，但是没什道道理。我为什么不能中途退出啊？我为什么非得十几关打完才能退出啊， roll light 吗？我我操，那就是他他打完一个世界倒也不长，你撑死可能二十分钟就能打过一个世界。, Start Time: 5927280
Text: 但是就就就挺奇怪的，你说我好不容易这个刷了点好用的装备啊，饰品什么的。然后我一退出，发现重头打就就挺恶心的。嗯，那是那以赛也不让你存档了，我操，那是那然后人家这个最近说更新了存档功能，然后还是服务型游戏啊。对啊，就是还是你想要什么就给你做什么嘛。嗯，然后现在皮肤的话每个角色只有一套，, Start Time: 5947960
Text: 还在更新当中，呃，然后难度应该也有选项。呃，他现在就只有一个 normal 写在那，但是我不知道我过过这仨 boss 会怎么样，应该也有不同难度。选项角色也是有永久成长的要素，就是你过关以后会解锁一些游戏内的货币，你就可以去永久给他做一些加成。就是这么一个很简单的玩法，, Start Time: 5972960
Text: 但是玩的就挺过瘾的，是然后还是需要大脑放宽。呃，期待他这个四年以后，我看看他能做一成什么东西。嗯，四年以后又一新作，那老游戏又更的完美无缺了啊，基本就是就是这么一个路线。我操有公司太良心了，我觉得这这公司真的还挺少见的那大家还有什么别的想要分享的游戏吗？这期游戏大概就这些，, Start Time: 5994540
Text: 因为我咱们现在这期时长，我觉得已经快让我轴组的小伙伴们想弄死咱们了。我那个鳄于侦探没敢讲，其实主要原因就是这个后面一期得碰见两个半小时去，嗯，是加上那个游戏戏，要透的话会不太好。所以何对那般剧剧透做一个剧透的事儿呢，这节目也就是让你过瘾了。对，其实本来我对那个游戏确实不能剧透啊。, Start Time: 6018000
Text: 我本来想这两天玩一下那个温艺传说新作的啊，无停式确实太聊了啊。但他但他老老那个作他初初代是是是好哪去啊，也是是是是初代我没玩完，我觉得后面有点太无聊了啊。我我对这个初代的评价价，大大家可以用一下这个咱们呃条目库，嗯，去那条目也看一眼，我是怎么写的，他是打广告是吧？, Start Time: 6044480
Text: 对，都是你去看一眼，我知就知道我对他什么态度啊，但是毕竟都玩了一代了二代。嗯，看看吧。嗯，但是我看了看大家写的好像估计正如我所想嘛啊啊，其实刚才你说的那个黄金神像的时候，我之前一直在酝酿着说那个要把几个游戏打通，这个在闲谈节目说的啊。但是鉴于最近这个各种问题，, Start Time: 6066930
Text: 导致我没办法正经开坑，所以可能等我实际通以后再跟大家去分享吧。对，鉴于现在这种特别没有什么时间特别忙的这个状态啊，但是我们做了一个解决的办法啊，就是啊买了一 steam 带上啊，对之后就可以随时玩 steam 这种游戏，说不定就到多多讲点东西啊。虽然老师很可惜，, Start Time: 6091110
Text: 你没有这个当面看到饼干这个在办公室炫耀他的 steam 袋子。他今天这个到货以后，拿着这个机器，就是连厕所都进烫了一下，出来继续有没有湿湿润，不必啊，不必不必。嗯，行吧，那玩意儿太沉了，那可不敢脱手啊，进厕所玩。我说的可是这意思啊，咱们那个卫生间已经废了一坑了啊。, Start Time: 6112970
Text: 算了，这这样还剪掉了，我操，这都什么玩意儿啊啊？嗯，行吧，嗯，那咱们这期就就这么就这样吧，咱们仨怎么还能录这么长，我操。嗯，这个牛逼嘛，时间永远是固定的，人可以变。嗯，是行，四十二来的时候，你看咱们一期最长做一百分钟，这期直接干两二时。那嗯我我留下血泪啊，, Start Time: 6138810
Text: 还还是他四十二了。嗨行吧，那那这期就这样，本来其实这期是应该在这个广州现场，我们录制是遗憾，可惜惜对了对了了，最后一件事儿就是快到年底了。那去年我记得搞那个超级大乐透抽奖，那个大家挺开心，我操，今年年底对我准备再去联系一波，我操，咱们又要做一个年度游戏电台了，, Start Time: 6161490
Text: 是吗？嗯，但但是我我现在在想这个问题，就是咱既然都保持了一个这么一个状态，去更新这么一闲谈的电台。那最后讲年度游戏的时候，难道不是都已经囊括在之前的节目之中？那应该就是复刻那个就是正常游戏，年度游戏那个逻辑就叫其他人进来说，叫其他人讲独立游戏，然后叫下来说不玩，, Start Time: 6188290
Text: 那那那就不叫他不就完了。那一期节目的话，五六十个人，然一个小时不不玩，就是进来玩独立游戏吗？不玩走，那就人挨个儿没事儿没事儿，这可以再想个形式，别别沉默。对，咱们可以讲一个那个年度最史游戏，还我觉得这个我还挺挺有的可讲的。对我我也觉得这我觉得咱们那个节目就可以就是最好的和觉得最垃圾的就可以一起。, Start Time: 6211450
Text: 哎，好感情激烈的夸感情激烈的喷好主意整一期，嗯，这一定要拜拜。少玩垃圾游戏是办法控制不住游戏，我觉得不怕垃圾。嗯，游戏最怕就是无聊，是我觉得好游戏和垃圾游戏都有玩的价值，但是那个无聊游戏真的就想死。嗯， OK 行吧？嗯那咱这期就这样。好，那就这样是大家感谢收听，, Start Time: 6239600
Text: 嗯，保重身体，下期再见，拜拜，下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 6264880
