Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯，大家好，欢迎收听新一期的独立游戏闲谈节目。, Start Time: 37870
Text: 我是 CT，我是 JF，我是饼干，我是测十二第十期了，没没想到是两位数啊。嗯，公爵最最开始我就害怕就变成第二个核退是吧？核退其实上一次更新已经一年了，哇，年更了太猛了完了有续了，继续更猛啊。代更，但是太忙太忙了，还先先说这电台，事先不要提，那个是我自己提的，, Start Time: 109420
Text: 像催更更节目。哇，完了自己挖坑，然后这回就回归正常了。感觉上上一回咱们还有点沉浸在那个新品节和年后的年后的那个余晖里，这回就比较偏正常了。好，对，就是这种偏大家谁也没玩东西，这种正常节奏啊，这才正正的的子子天准备的几个清汤加清汤寡水的节目出现一点。行，那先进来先那个平平平环节吧，, Start Time: 135320
Text: 念念评论青龙，那那我先来我我我先来一个小的，就是我上次不是推荐的那个风暴之城吗？然后大家有指出我这个说错的地方就是这难度啊。我上回说是有四档啊，然后发现是我我看那个就是你开到最高档之后，你会发现解锁就是那种就是网上推码的那种难度档位，然实际上最最高有二十四档难度。, Start Time: 161110
Text: 哇，对，但是我确实那会儿吧玩的挑战。对，就是走这热力值这块儿，然后确实那会儿玩的太休闲了，后来我也往上加了，加难度确实还挺还还挺有这个空间的那这二十四级的还能玩吗？那可能就是不知道，就进进去之后，就是那个急了，进去就死了，就接急上就出去了吧，立刻就急是吧，, Start Time: 184790
Text: 反正就是往后就挺难的。嗯，你就必须得狂暂停，然后狂琢磨我这接下来这几秒，这小线儿怎么调啊，就还挺难的。嗯，行，就先说这么一个吧。然后我这边是看到了就是艾利克森，就是集合。我一直觉得我一直内内心给他叫植物地。因为我问过好几次，街边那个数是啥，都是这个哥们回答的，, Start Time: 208190
Text: 就是他也是那个在我们那个什么太贱的那小群里边了。每天每每周呃不是每周啊就每个月都给我们提贡献点内容，就非常感谢了。感谢感谢来你念念他这个留言嘛，对他聊他留的特别多。但是我就是总结总结着说，他就说玩游戏弃坑这事儿，就是说中后游戏的中后期内容太不好做了。就是那个是的，, Start Time: 231780
Text: 你新旧的已经玩的差不多，然后新的可玩都内容他速度跟不上你的体验，你就开始有那种重复的感觉，是就有点就纠纠结着那种大困分的感觉了。嗯，就这个事儿真的没办法，但你要藏的特别藏着掖着，人家可能还没舔到，就就有点皮，不好像是再去寻找了。对，但是确实很难从这个消费内容就会集合变的，, Start Time: 255640
Text: 就是丰富，越来越丰富。这个问题就是会出现这个情况，就是如果你的前期非常的好，那么你就把你的后期架的特别高，可能会高过一个。你有点就是拿它没办法，或者说你的产能适人过程中。对，然后如果你把你很好多好好的心思都放在这个中后期内容呢可能会导致你前期的薄弱。对人都觉得就玩不进去了。, Start Time: 279730
Text: 对，使得他就没法玩到了。对，这事儿就就哎挺难的，嗯，有点没辙，感觉有点没辙啊。他也说一般就是你能打下去还是得打通关，因为你你但凡放久了就变成我是谁，我在哪了，这东西这游戏就彻底给扔下了，嗯，也挺愁人。嗯，然后另另一方面，他就说现在很多游戏是根本，虽然游戏数量多，, Start Time: 301290
Text: 玩不过来嘛，但是创新的还是特别少。像八八 is u 啊， UPU 这种现在大多都是新颖画面，然后各种机制混搭一下，缝一缝补一补，然后又是一个新游戏。是的呀，嗯那这样的话就更容易中中后期那个重复苦恼感上来。嗯，所以现在我感觉就是一夕一会吧，我跟你说，但凡有个游戏能给我十分钟快乐，, Start Time: 325770
Text: 我就已经嗯就是觉得哎门槛这么低了吗？已经经简直太低了，哥只要能让我耳目一新一下，我就觉得这游戏已经很不容易，因为还在退款期内是吧，对不对？有好多游戏，你看你说的这个就切合着他最后结尾这一句了。嗯嗯，真的就是对，就是就是感激所有的相遇啊。然后他他说最后一句就是这就体现出新品捷的优势了。, Start Time: 349480
Text: 玩个 demo 立刻能看出来特色在哪儿，值不值得玩，是因为这个事很悲哀的事，就是有些游戏特色很鲜明，就是说独立游戏嗯特色很鲜明的。同时他可能也缺乏把它完全展开的时间精力啊，甚至能力。就是我觉得大家可能也见过很多这样，就是他那个想法真的很好。但是他如果让这个想法呃变成十个二十个甚至一百个关卡，, Start Time: 373420
Text: 那个就延展延展不出去。对，嗯嗯，这没办法，你要是变那么多，说不定也就显得没那么好。对，就是眼前一亮就完事儿了。是的，嗯，挺好的，就是有这个经历就行，心怀感激啊，是我再来念一个吧，但也就是最后一个了，就是就是这个道张朋友留的言，他这一堆 o 啊，不知道咋念啊。, Start Time: 399810
Text: 就是说一般买来游戏我都是专注的一个去打通。然后我比较喜欢一周目，就尽量做到百分之百。然后奇怪的是，如果我这个一周目呃这个完成之前，这个百分之百动力十足，但一旦打通就完全提不起劲来继续做了，就是感觉就像完成任务一样。嗯，啥意思？就是如果他通关就通关之前到百分百了。, Start Time: 424780
Text: 对对，那他就不想百，他就不想再动这游戏戏了，然后就感感觉好像是强行给自己加码，完成一项任务一样啊，说是感觉这种是对我童年的一种执着。那时候没那么多游戏，只是选一对一款游戏专研啊，现在这个环境慢节奏游戏是真的非常难了。然后一般都是鼓励自己能够去多打一打慢节奏游戏。, Start Time: 446260
Text: 另外帝国时代真好玩，所以好玩了。但是真的好玩，好个必须知知道跟你你对，然后他姐还补了一句也挺有意思了，说卡带真是好文明，买来哭着也要打完，不然就要贬值了。那你这是以麦为前提在在卖卡带的呀。对，是，但是他前半段那个我特别赞同，就是我玩好多游戏也是就是当然这几年可能实在是太皮了，, Start Time: 467820
Text: 我完全追不动那些就是完成所有挑战什么这些事。但是我以前就是是我哪怕这游戏马上我就要打通了，但是有些挑战我没打完。如果我很我比较喜欢这个游戏的话，我我绝对不能先给他通了。我我感觉通了，我之后就把所有能做先做完。对我真的不想翻回去再找我了，就感觉特别没劲了。确实嗯对嗯，, Start Time: 490700
Text: 挺晚，就是那那那种时候感觉自己有点游，其实是饭碗觉得一遍把这个该体验的东西体验完拉倒，然后要不然你再对对回点有点不想弄了。是就这种多周目，然后去收集什么的，这种真的好好累呀，是不样样。嗯，现在我玩多周目的游戏，一般都是那种特别通关完，特别舍不得那些体验的，, Start Time: 510820
Text: 才会去去多周目。嗯，像以前以前是确实像以前小时候那会儿游戏少游戏少，那你你游戏适不适合多周目都重复狂狂玩？是的，那现在完全就是挑这个嗯小时候游戏少，且那游戏都很难通关，也不是那么容易的。是的，是是对你不靠那些秘籍啥的，能通的真的挺少。嗯，而且以前多周目是个专门的设计，, Start Time: 534580
Text: 哎，对，很多游戏也不是给你多周目的，然后你就愿意一遍遍打。对，挺微妙的呢。行，那咱这个平评就先这样吧，引入咱们这期这种小话题吧。对对，这个话题正好跟刚才念的评论就是有点类似。哎，就是你你对同类型的游戏的忍耐阈值有多高，就是这个事儿这个事是吧？就是现在主要每现在游戏产业做做个这么大，, Start Time: 560490
Text: 那每个基本上游戏是比较火的类型的游戏，你出一个就会出现一堆跟风的。然后如果你特别喜欢这个类型的话，可能就会出一个玩一个。但是人的忍耐肯定是有极限的。你不可能大概就是讨论一下大家玩同样的类型，玩多长时间，玩几款会玩烦或者什么样的情况会给玩烦了，是嗯点名某幸存者了啊。, Start Time: 590820
Text: 对，现在还是含沙射影过会儿，估计就指着鼻子开始骂了，先叠个 buff，先叠 bubuff，就是不人类这不管做游戏还是做啥，这跟风是件很正常的事情啊，没有什么批判跟风这件事，人类本质就是复读机，知道吧？嗯，是吧游戏这个跟风跟那你以前的什么报热门专业重热门作物，, Start Time: 614440
Text: 做热门视蹭热门视频没什么区别，都一样，是一一个客观存在的事实。对，不是没有没有什么好或者坏着说。对，是每个就是忍耐那那种程度不一样。对，可以了，假叠完了开始重友。对，别别他妈再叠了。嗯，谁先来谁谁是最想喷的那个谁先说？对，倒不是喷。但是我觉得去年最火的类型上是喂吸血鬼，, Start Time: 636820
Text: 但是这种我一个都没有沉迷。嗯，就我其实也没太沉迷进去，我就我就玩俩嘛，一个本家一个黎明前二十分钟，嗯，然后都是十个小时以内。就今天我要给大家再推荐一个有有我我我我今天会推荐个别的新闻者，没事就再说。嗯，过了就是人身攻击环节。对对对，嗯，然后还有一个幸存者是没法说，, Start Time: 663000
Text: 所以就不提了。不算啊，我们都很喜欢的那款，喜欢乐见那种。嗯，好家伙好像之后还要进死 d 嘛。是的，嗯，是不多说了啊，哎四少你要推荐啥呀？这吸血鬼类型正好我要推荐星际幸存者啊。哦，一会儿我会说一下啊，嗯这个游戏嗯有些些许不一样，反正就是以后再之后再说啊，这还同一期节目还做预告是吗？, Start Time: 686380
Text: 之后再说节目特一长，预预可可能能特几次听预告一下，下周你听的时候是什么样的那种是吧？嗯，最好是可以接受，接着继续继续啊吸吸血鬼这个游戏就对我的感觉来说，他就有一种特别强浓浓重的那种街机感。我觉得他本身就有点那个风格，就那种街机游戏，你特别适合你投个币，然后看你能扛多久。, Start Time: 714840
Text: 有些人可能投十个币，加起来玩没到五分钟。然后有些人可能一个币就玩，想玩吸吸血鬼幸存者一个哎三十分钟就过了，就感感觉是个特别那种有街机属性的游戏。但其实他不是啊，因为他有还有各种成长要素，成长要素什么的。是就是给我感觉就是内容。对对我来说它内容就就那样，就爽是确实爽是确实爽，, Start Time: 736820
Text: 我玩的那俩感觉都是很爽感觉。但是那个就是没有其他内容的话，对我来说就玩俩就差不多够了。我看有好多，那还是相对单调一些。嗯，对，有好多爱好者，他妈就是出一个买一个出一个，然后玩几十个小时给研究明白。我我在游戏群见了这种爱好者，那我觉得咱们站内还有人投稿呢，说我打了什么十一款，, Start Time: 762870
Text: 试了好多给大家家分一下。对，还分了不同梯度，说这个适合什么样的，那个适合什么样的这真是这真是这都是学问，是是是是去去年最火这个类型，反正我大概认识就是这样的那那俩那俩期游戏都挺好的，除了那个黎明前二十分钟，实在太暗了。有时候看那个怪怪，那画面有时候比较伤眼睛。, Start Time: 785420
Text: 对，有点折磨折磨眼睛。那其他其他还好，因为他俩正好一个是自动释放的，一个是需要主动开火的这两个正好得两两个大卫星都玩了。对嗯，是那那我再说一个，嗯，对，我可能之前在很多节目之中，也多多少少表达过这样的一种厌恶感，就是对开放世界或者是呃类似于那种开放大地图的玩法的一种厌恶。, Start Time: 809190
Text: 嗯，就我这么说可能稍微有点极端哈，但是我确实老头皇我都没没玩进去，就是我就剩老头老老决定不管，做好外剩这玩法就不行是吧？对，就你不管做多好，但只要你让我看见这开放世界就不行，就你你是觉得就是投入时间太长太疲惫，一个是一个是太疲惫，还有一个就是我觉得找不到一个呃呃，, Start Time: 836070
Text: 怎么说呢？没一个那种揪着你有这种探索兴趣的这种就没有那种流畅感。我本身是也会倾向于把游戏可能先尽量做到百分百，然后再通关啊。但是这个就跟这开放世界就跟我这有点矛盾啊，就我又不想完成了，我又不想去做这么多内容。嗯，所以就导致说经常玩个十几个小时就发现我觉得我的人生已经没有意义了。, Start Time: 859329
Text: 是嗯我对开放世界有有一个就是他只要多一个元素，我就能接受。就是他如果这个开放世界有动态的沙盒的性质我就能接受啊。就是我觉得那个世界打开之后，里面是火的，是啊我就能玩很长，就是或者说更多更多的时间，就是比如说语员信号和叉，我得开 XX 叉五，这样就不用说了。, Start Time: 889010
Text: 还有那个期刊，就就是就是说嗯嗯这个世界如果是就他他是开放且静止了，我就受不了啊。就是你每次在里边走一走，都能遇到一些些些一论的。如果他里面但凡带一点活的东西，就是我就想说一个玉璧的一个特别异类的内容，就是他有一个游戏叫星恋经啊，我知道啊拿来那个卖那个玩具卖一堆玩具。, Start Time: 911330
Text: 好，那里有一点点动态沙盒的性质啊，是吗？就比如说你把里面的一些那个炮塔什么的放在一些地方，它真的就是因为它主动攻击。嗯，然后因为它里面有些东西自己在动，就是在你站完了据点之间有一个互动，呃，所以那个那个世界稍稍的有那么一点点活的劲儿啊，我就能玩起来。我就我就觉得哎，, Start Time: 936190
Text: 我就就是那个那个世界有点给我一点反馈了。嗯，不然好多游戏没这玩意儿。还有另外一个我就点名批评，就是开始。对，就是那个弗兰国度二啊哎呦喂哎呦，我去他妈受不了了，真的就是我没想到一能那么灵性的情况。二就是能把二把一里所有零的地方全删了。嗯，就特我特别不能理解，, Start Time: 957940
Text: 就是他怎么怎么寻思的，就是一里比如说你可以叫那个一那个社区里来过来帮你拿拿东西，他是真的拿出来的。对，那人是跑腿出来的，他回家的时候可能还会让人打。对，然后现在不是，现在他他这个机制不能说没有。而是说每次当你回到盈利的时候，他做一次结算，然后就会有一个人跟你说，, Start Time: 981740
Text: 哎，你看我找到一些这个东西，他妈的你都没有出那个门儿，你从哪你从哪抠出来那个东西就是哎这些东西让我就是特别简化，对，不喜欢就是这种简化，我觉得不好，反而你要把那个冗余堆出来，然后我对开放世界那个荣誉会让你觉得这个世界更更像是一个对偏真实的。对对对，是这个感觉。, Start Time: 1003120
Text: 那那那 GF 你是对这种开放世界位的游戏，已经完全没有预知，一个都不想玩是吧？就我可能会去尝试，但是至今反正这几年没有玩超过十个小时的，嗯，对吧？那这种游戏可能开放世界十个小时的那真是是伤害大大。不过那个真真人远生舞，我确实迫于工作要求，我必须得通，所以通不用加。, Start Time: 1022120
Text: 这句话太惨了，这听着太惨了，你瞬间就暴露了。另一个就是你那类的游戏好像没有阈值，随便来一个玩一个是吧？嗯，其实我想说我我我最不能理解的一个类型，就是魂 luck 的游戏啊。哦，我太不能理解了，我我我我我玩不了，我我真真的玩不了，因为就是我就可能我就在这点上有点有点原料之主，, Start Time: 1043810
Text: 对吧？或者黑暗之魂一在我心目中是完美的，就是他的完美表现成一个事儿，就是他的游戏中的一些玩法的缺点也合理，放在他的趋势和体验都合理。其中就包括他的战斗和操作系统，就是那个东西的那么别扭那么慢，那个那么泥汤里打滚的全套的体验，跟那个黑暗之魂一的一切都是合着的，, Start Time: 1070550
Text: 就是和他的对呃冒险的那个探索体验，和他的 boss 战体和他的叙事都是合上的。所以呢我就觉得大哥你在做一个别的游戏的时候，你就不用，只要至少这个部分你就不用，你没必要非得跟他一样一样的很轻快。但是还是要那种打的很多快，特别是可能跟这个题材都不符。但是你就是那种就是就是踩在烂烂泥泞那个脚拔不起来了，, Start Time: 1093850
Text: 那感觉啊还有那个就是犯不上啊，真犯不上。然后一出现这点的时候，我就说哎呀，我操就是又一个，那就直接就跳过，那是现在还挺不错的。魂魂味游戏最主要是得仿出它那个味儿，像空洞骑士那种。我明明震斗还是挺快速的，但但但对一说都是特有那个味儿。你其实也说不明白那个味儿到底是啥，, Start Time: 1118200
Text: 但是一眼就能知道，你就是这点多。但是是是我那时候特别低的，然后那时候特别高的东西，就是 roll like 和 DBG。哦哦，跟不是我，我这特别低，现在我现在看见就烦，我我我也差不多，不是我我看着就不好，我看着就烦，我看着骂，然后我看到还是得玩，然后我看到有的时候就会划走，, Start Time: 1141540
Text: 但是只要我遇到了，就是但凡我觉得这个哎可能能好像我真的会买，那我觉得你应该是欣赏门槛提高了吧，但是但是是真的是我不知道为啥要买了吗？对，要还是是。但但是说但但但凡凡有点狠，还是能找出来确实。然后 DBG 的话就是我我我看容度度高高是就是我要求求很高，就是我不是无理理由就把它滑啊。, Start Time: 1160920
Text: 但是我遇到每就是然后我遇到每一个，我都会仔细研究一下，然后研究完一般都很失望。但是但是我都会研究，嗯，然后我都是研究一年了，像去年那天我说他妈的今天有这么多 DPG 啊，怎么都做这么烂呀，是然后就生气，然后然后前年还是大前年我我对 rolalike 有这样的感慨。, Start Time: 1184890
Text: 嗯，什么阿猫，我做么么肉肉肉肉，我们现在也有这个感慨，做什么玩意儿你就做，然后就特别特生气。对，但是就是拦不住，我玩今天还会再吐演艺包啊，在这喷喷完也是做预告，然后没事，我们大家都是很纠结的。是的对，挺高的。我是没什么，我对什么都没什么阈值，就甚至就是我玩一乐游戏。, Start Time: 1204420
Text: 如果我觉得好玩的话，我我甚至还会再找找有没有就是类似的接着玩。嗯，就是一般来说就是玩到玩到把这个近期的一些同类的好作品都玩过之后，也就差不多玩完，但这也算不上阈值。这就算规规的种状态，就就是把一个类型的佳作都对是就比如说我前段时间就玩那个建造类的，然后我就翻出好多，, Start Time: 1229020
Text: 尤其是前段时间有一个那个建造游戏节。对，就就就是什么什么动园之星啊，什么城市天下都打折，然后还拖还打折也很贵，然后我就买了。好，我就买了好几个啊，就反正我玩游戏就是这样，就是感觉就可能就是性格嘛，就是有人那种就叫我出去玩，我又不出去，然后一出去就不想回去这种啊就这种感觉就就比如到这个游戏类型也不太一样，, Start Time: 1252600
Text: 是像有些那种耗经经历的，可能就预值值特别特别低点。就是我玩俩玩俩感觉受不了，我要换换换个类型。小孙老师说的这个就是对我来说就是 s com 类的战期啊，真那我今天讲的就是 s 啊，我我平均一年，如果我真的撑能遇到我一年撑死玩俩，就是我玩一个得缓半年啊。我当时 s com 打完之后给我打底了，, Start Time: 1277810
Text: 我说啊我受不了了。然后对，然后一一缓得缓，一年落个病。然后上次那个战争机器那个也觉得挺好，打，也给我打底受不了。然后对真年撑死玩俩就是这种感觉。那除了这个游戏玩法类型，你们对这个风格会有什么这种预制类的体验？嗯，我对 logo 的预知巨低，就是有的时候就坚持不了一个游戏哦，, Start Time: 1301490
Text: 然后我对我对像素的预知就高啊，就像素累了，我就可以玩儿挺长时间。但是 low poly 真的就是就是我就是饼干说了，我对一个美术或者一个风格，嗯，就是产生那种有点受不了，就是 low 后一类的游戏，有的时候都坚持不了一个游戏，就那一个游戏玩到十来个小时的时候，, Start Time: 1328700
Text: 我就已经有点要炸了啊，那眼上来像素就就就不知道为啥耐受度特别高。嗯，还挺奇怪啊，像像素做好应该还是比较耐耐看一点耐看你般像素想做好也没几个吧。现在洛 p ony 我不懂艺术，但是我总觉得做 p ony 就好多游戏做很很不容易让那人感觉耐耐。我也不知道那个那么组，, Start Time: 1348380
Text: 所以我我就觉得懂世界艺术术朋友友以以讲讲是师傅傅那个那个组，他的上一作品品 saserver ver 个个珀 ly，我就觉得就是属于比较舒服的。对，就是我我还玩了一阵子，反正那游戏本身实在是你妈的那个游戏问题太多。作为一个对战游游戏，确实是杀杀杀杀啥太太狠，, Start Time: 1370960
Text: 确实是很难办办法。嗯，还还有一个就是某种美漫的风格，代表就是那个 air ship syynicate，就是那个 battle chaser。对啊，那种那种风格就是我经常见证不下来，我也说不上来，哪也没有不舒服。其实我甚至挺喜欢是，但是就是最近的 wifi rush 也有点那个有有一点那个有一点，, Start Time: 1391760
Text: 但是感觉不太一样。但是我不知道那个 battle chaser 算是个什么样的风格。因为那个主创老哥是画漫画出身的，是对嗯，那种风格我就有有点儿对我来说没有那么耐看嘛。对，就觉得美术第一眼看特屌，然后后面就觉得啊就那样。对，这就就是这么行吗？那咱进入建游的环节吧，, Start Time: 1414580
Text: 哎开始好综方推荐来综方推荐。刚才说了已经玩不下去游戏，那你你那你直接来吧啊，我我这个都说的简单点吧，就是啊先说那个星际幸存者，哎，嗯，他就是有啥就是不一样，他你控制的是一个飞船，所以他那个用了一个呃，其实也不符合飞船的那个感觉。但是呢你们的控制那个人物呢，, Start Time: 1436650
Text: 就会像那个冰壶一样啊，有惯性在那堆在那儿，就是那种微妙的滑行的动作啊。然后他是那个他的那个升级，是以这个假模假式的，是在健体的那个不同部位，你知道吗？啊，就是剑手有四个槽，然后左前有四个，右前也有四个，然后后面有有四个那种，其实你随便塞一行啊，其实就是那样啊，, Start Time: 1459480
Text: 然后并不影响什么，并影响什么，然后这好看。对，嗯，然后它很有意思的，有个设计是你在一个流程中刷出的所有东西，你可以做一个卡牌的构筑，就是你先来先来决定 DBG。对你能刷到什么经了，我真是对你要决定这个啊。然后这这我是不是才刚上没多久，刚上线。对我我感有印象，, Start Time: 1483320
Text: 象这游戏咱还发过新闻，这游戏跳票了四个月左右，就是他们应该是去年的十一月初还是十二月初要上，因为我相中的上一次新品节相中这游戏了，我说哎这个就是那种冰壶式的，然后那个小飞小飞车呃，小战舰的感感觉还还挺欢的。嗯嗯啊然后那个就临上线的好像是前一天，然后他那个上线日期突然没了。, Start Time: 1506650
Text: 对，特逗才能这么玩。我我掐差点算了，我说哎明儿我能玩到新型幸存者，还挺高兴了，一个新的幸存者。然后第二天我就打算买了一看发烧日期，直接变成了了刚上功的。对对，我操黄黄，我购购买的那 n 零对戏。然后我刚才说的是，就是我当时玩 demo 的内容，它正式版呢还加了一个战役模式，, Start Time: 1531910
Text: 它战役模式啥呢？就是是 FTL 哈哈哦他做了一个那个就是六边的棋盘，然后你从左边往右边选，你知道就是所以说他是一关一关的。比如说他这关的目标就是杀五百个单位，杀完就结算，结算完之后你就往下接着走。你并不知道你的那个六六边的这个右侧不是能能往三个方向去嘛，然后后是是盖。, Start Time: 1553470
Text: 对对，你你玩玩到后来你并不知道下一个是什么，就有可能你的那个战斗强度会非常高，或者下一个地方是一个商人，然后他是这么设计哦，所以他有一个这样的流程，然后同时也有无限流程，就是在这点上我觉得还挺逗的。还有就是因为他是战舰嘛，所以武器系统都拉了那种，就是可以夸张一些，, Start Time: 1577300
Text: 但是其实特效还挺 low 的，就是很快乐，就是那那个战舰一动，然后那个挂一个上来，然后就是各种机炮啊，然后导弹呀、激光吸花的，然后就挺爽。而且他那个金钱系统是要那个采矿，那采矿呢，就是打那个地图上飞过来的陨石，你把它打碎了之后，它出的就不是经验，而且就系统就很刚健朴实，, Start Time: 1598390
Text: 就是一个特别朴实的，就是幸存者类的游戏，玩的非常的乐呵。但是我怀疑啊可能不可能就是那么耐刷，值得你像什么吸血吸血鬼幸存者那样，刷个地老天荒，估计还不行。嗯，就是一个题材上做出了一点一点点的差异化，就可以试试啊，就是机会可以庆洁，真是把近期喜闻乐见元素都放一起了，, Start Time: 1624430
Text: 又走地图又 DBG。对，还想那种。对，把咱刚才说的那个讨厌的全都废，你知道吗？搅一块儿非常棒，一直冲击，但主要是有创新啊。对，现在有一点新鲜的感觉，对，现在有新鲜感觉就行。对，现在市场那么大，那好多都做东西做的完全一样，就跟那个超市里摆着一一排牌子不一样，, Start Time: 1651280
Text: 喝着都一样，水皮一样，我操，就是那感觉。但但凡有个精酿，你都会多看一眼。对，反正就说到这儿，我说到这儿吧，你们那换一个推荐，换一个推荐。对，换一个吧，换一个吧。那那那我来说一个那个啥吧，哎这个游戏我到现在都不知道该怎么翻译，它一个奇怪的回合策略游戏叫 your only movie is hussle。, Start Time: 1672360
Text: 哎呦哎呦，这个游戏，这是就好多人简称叫 ummy hustle。对，这是一个格斗游戏。对，是个它是个生态人的。说对，先说是格斗游戏。他他妈他一跟我说，他是回合战队，我就想看看是啥。然后一我一进去发现他其实是个格斗游戏，这是个回合制格斗游戏，就好多格斗游戏到这估计懵了。, Start Time: 1694510
Text: 对，就是把人骗下来啥，他那个你去看他的那个商店页面的动画呢，它是一个流畅的格斗，特别炫。对，两个人互相那个有例回有连招，然后什么的，实实际玩来的时候，跟那个一点关系都没有一点关系，没有你关系。你把那个动作拆成一千份，拆成一千个回合，你再整那个每一帧每一帧的动作就是抠那个动作就是这么一个。, Start Time: 1716420
Text: 对我给大家描述一下这个游戏是干嘛的。就你进去以后，他是单人模式，现在是没有 AI 跟你对战，你只能左左右手互搏。但是你这样可以，你就正好可以试验这个游戏是干嘛的。这游戏进去以后就有四个人物可以选，就像格斗游戏一样，选两个人。然后开始游戏以后，整个界面就一格斗游戏，, Start Time: 1740020
Text: 你知道吗？上面有血条，有气槽，下面有气槽，然后中间站着站着两个人，但是画面是完全静止的。嗯，然后你发现每个人你可以做的动作，有防守、大招必杀技、普通攻击，还有移动。嗯，就是他一一回合的话，大概是有三千六百帧，就是六十秒。然后你每个动作大概有十几帧，或者有时候长一点的时候那个样子，, Start Time: 1759880
Text: 嗯，然后就你就选择自己动，不像出招。嗯，对，就是然后你就开始剪刀包袱锤，知道吗？就一开始大家可能都选择向前，然后向前以后一个人可能出拳，一个人选择防御啪就挡着了一下，然后另一个人选择熬生龙，另一个人结果还想继续出拳，结果被一生龙凹上天了。嗯，然后就开始这么博弈。, Start Time: 1788140
Text: 对，在在天上以后还可以就是瘦身，瘦身完看怎么反击，反击完用什么方法落地，落地以后怎么连他连他的时候还可以那个连招取消取消硬值，然后继续放别个招。但是就是因为你如果跟人联击的话，就是同时在你你们俩双方是同时在做一个决定，然后点击开始进行下一步你才知道对方做什么。, Start Time: 1809980
Text: 两边如果就是就是都没有优势针的话，就比完全就是互猜对方在干嘛，就是觉得乱斗玩家狂喜。对对对对，这是这卡帧数，一帧一帧卡呀，还有 DI，它还有 DI 什么的，就是都有。它它系统特别丰富，什么爆气，然后取消什么空中连什么玩意都有。它是因为那个它是回合制的，所以他就敢几乎把能塞的所有系统统都给你塞进来。, Start Time: 1833140
Text: 就比如因为它击飞的时候要控制 DI，然后你在录你在地面的时候，有那个力回和有立帧不立帧，然后那 DII 太专业了，可能他还听不太懂吗？那 DI 就是怎么说，就是你被打飞的时候没准候摇杆儿。对，控制你那个飞出去的质量是啊就是这么个东西，然后还有什么就暴气瘦身这种就是感觉挺挺 GG 系的东西，, Start Time: 1860090
Text: 然后还有那种很结霸的东西。就是比如说你你权防防住时候有一个有多少武力针，我来补，类似这样的都都都有，就是很神奇，就是很热闹。他还有他就是他就是一个正儿八经的那个格斗游戏，最核心的地方，他成真的取出来了。对，然后他还有人物，那人物里有那个同时使用武士刀和左轮手枪的那个人物啊，, Start Time: 1880980
Text: 这特别酷炫啊，然后还能还能聚合，然后把忍者的狂头散开。对，还有法师就是放投射物也可以啊。对，玩投射物都可以啊。对对，得得各各种波满满屏都是波搁人崩，你就这这种人人，然后还有机器人。对对对，像像老一一样抓着你一顿摔，这种人物也有，目前就四个人。但是这个游戏有可以打子的哇，, Start Time: 1904060
Text: 各种感种各种奇怪的人出来这游戏特别特别华丽，特别恐怖啊哇对，而且他有点像个 mof TG 的教具，你知道吗？确实就是你不明白有利，真是不利，真是啥事啊，你自己拿俩人打一下，你这你听着跟个个似的，你下下下如如下这个题，你要怎么怎么防守。对对对，这个这不就那种 FPS 练腔模拟器的究极格斗版嘛，, Start Time: 1929910
Text: 就是比头笔头功夫版。对， FT 呃是格斗游戏的纸面功夫版，对吧？对他把格斗游戏最核心的一个地方做成了最最纠结，然后最节奏不那么快的一个地方，就是责。因为格斗游戏你实际在玩的时候，那个择就是你的选择，下一步做什么动作作时时候这个你的脑子需要转非常快非常快的做去做这个决定啊，, Start Time: 1953510
Text: 这个游戏就不用这个游戏，你完全就可以慢慢想他大概会出啥，我有啥招，他有啥招。就是一目了然的，你就可以慢慢的去想把这个策略感拉满。对你可以看到自己负多少有地多少帧或者不地多少帧，然后再做出抉择。他就是把格斗游戏那个最难弄的那个反应部分给减。我操你给这个进略减略了，, Start Time: 1977390
Text: 就是围棋就围围后面多少部分，你得得看见。对对对，他节奏不快，但是你必须得想到。嗯，之前系统跟我说嘛，就是你玩格斗游戏，就是那些输入的部分，其实是这个游戏最浅的部分。当你玩上去之后，最格斗游戏最核心的东西是策略和心理。是啊，这个游戏就相当于你就是绕绕过那个部分，, Start Time: 1998380
Text: 你就直接进入到格斗游戏中的策略博弈。嗯，对，这个部分最难的部分，因为格斗游戏好多游戏都在简化那个操作嘛。因为他们也自己也知道，操作是最不重要的东西的。乐趣点也不在于你错个大招，错多快，没什么劲。格斗游戏的乐趣就在于跟真实世界格斗一样，就是那种心理博弈，就是那种力回就在这方面上是，, Start Time: 2023860
Text: 然后这个游戏就把这块给做出来。但是我目前就跟我一直在研究这个怎么打出来漂亮连招，我还没有跟人去打过，我以为我也是怕怕被虐，因为我看我观战了几次，我看有几仗那个被几个网哥打的，然后就其中一个人失为一个小物，被人挑到天上，然后直接 game over 了。然后那这种看对方就完全对对方那边不是，, Start Time: 2047470
Text: 如果他能操作的时候会出现可操作选项嘛，他就是一直操作不了，然后被轰轰打到死在天上来，瘦身都不给他机会瘦身那种。就好多网哥已经把这个游戏研究研究透了。因为这个游戏好像是出过对之前这这游戏之前出过夜游版，应该是。嗯然后在 IO 上嘛，我记得是 IO 上有点 demo 还是啥，, Start Time: 2072370
Text: 就是有很多人玩到过，然后口碑特别好。对，特别好。然后出了这个 steam 版，现在已经都是四千三百多评论了，然后好评如潮百分之九十六好评。我是觉得他那个对战打 AI 什么再再完善，完善会非常好，对他可定打不下来。是嗯现在只能左右手互搏，就是对左右手互搏，你可以自己编排出一些特打的，, Start Time: 2094970
Text: 特别好看的是那个对局。然后他这个打完以后，他会给你完整的重放一遍。你会知道刚才你慢慢悠悠啊呀，五帧动一下，十帧动一下，特别慢磨磨唧唧打完结果打完以后，你发现整个过程就十秒，就特别酷炫嗨，嗯，特别时尚，特别有成就感，然后可以随时就是存储这个 replay，把这个回放存下来，, Start Time: 2117800
Text: 然后以后再回看这些功能都特都做的特别完善。反正这个游戏就是你玩的时候可能不那么爽，然后玩完以后它的延迟反馈让你极其之爽的一个哇神奇格斗游戏。回合制格斗游戏。是的，所以极度推荐大家去玩玩玩试试看。这是之前说格斗游戏玩不来的朋友，这个游戏就没什么理由了。这游戏完全就是靠脑法行，, Start Time: 2139600
Text: 是这游这游戏完全就是烤脑子啊，让我意识到我这个脑瓜子其实也还是玩不了格斗游戏不但手不好使，不但小脑不好使，大脑也不好使，就是行了，我们都承认玩不来不不来。嗯，但是你打开那个他的创业工坊，可他妈吓人了。对，现在热门不太敢看，最热门的一个 mode 是客户之眼。, Start Time: 2165010
Text: 你就说吧格了，我就操啊，爽不爽啊，就问你爽不爽，就实问你想不想试啊。对你你只要打开创意，工坊，就看见一个大眼珠子放在那个上面。对你很难想象这个格斗游戏可以就是做成什么样的好家伙。嗯，那当然他的美术极其之简陋啊，先给大家说好，就是那个火火柴人，他对甚至不是火柴人，, Start Time: 2187440
Text: 就是就是 windows 画图吧，知道吧？拿那个粉笔双小人对那种随便糊的两下糊出来的一个人物，但是他里面的招式特别丰富。对，特别是刚才说的那个牛仔嘛，灵力这武士刀的那个凌厉的感觉，非常的那个就常有鬼的风范。范也说哇哇，你想要你就得拿来拿那套维吉尔那套出来了啊，, Start Time: 2210360
Text: 特别好。然后就是这游戏推推荐大家去玩嘛。我最近也在一直持续深深深入的在想深入研究一下，晚上睡前就在整几把就这是电台征集沙包的吗？大家我这这这这个游戏游为啊，我我打的应该不太好。我就左手互搏的时候，都感觉自己做一堆错错决定这感跟人打，肯定是被人连上天一套没的那种。, Start Time: 2233520
Text: 嗯，我也是没有开过多人，他现在支不支持信件，信件式联机，我我不太清楚。我以前玩那个 frozen sign napx 是一个室内的，就是战术射击的对抗。他那个模式是这样的，就是他用的是那种最古典的邮件式的啊。那个我干了这些事儿，然后发我干了这个，他干了这个，, Start Time: 2256910
Text: 然后他同时交给服系，然后然后服务器结算发给我是什么样的，然后这个一个回合二十四个小时都得就是每天打。哎，对面老哥动了，哎，那我也动一下，那我也下棋呢。对对对，就是那种我不知道他支不支持这个，如果现在这个还挺逗，之前也玩过一个这种的，就是大家一起冒险的一战棋。, Start Time: 2278410
Text: 后后来那游戏太太难推荐了，太慢了，大家想不起来点是吧？就我一天上来之后发现哎，那人没上，然然后你后我推不对劲啊，太太累了。是，但是他他这个游戏就很合适，就比如说你一个回合三个小时嗯，对吧？你每隔一段时间，然后提示一下，太累了，是脸上出一个下中角是吧？发短信玩，, Start Time: 2295990
Text: 那那不感觉就跟那个小时候没有游戏玩儿，然后俩人编嘛。对，就说嘛这种模式实际上是意思。我记得是六七十年代，上世纪六七十年代，很多兵器爱好者啊推推演的时候都是用用用信件的方式哦，很古典，很很优雅是吧？是说话特个什话，文明六说还行，那个文明六有邮件室，有邮件是多人。, Start Time: 2319090
Text: 就是就是你开完业你就去看结算，大家啊都这个大家都动了。然后那个每个回合好结算一下，然后这个约定一个时间，你必须得那个我算你，你不来就跳过 p 子。这样。早上沏一杯红茶，一边拼着一边看。那画邮件更新了，想一下，你说这个原子之心里边有一小桥段，就是他们俩人在上班发邮件，, Start Time: 2342525
Text: 嗯，然后打一堆奇怪的那个代码。然后他俩其实在玩游戏不是玩，那就最经典的那个，你这边画画那个圈圈圈叉骑，不是，就是你画那个战舰，你怎么么办？乱那睡，你打对面，然后在照面那位置置，他说我没打着你来。然后然后他说哎哇撒中了是吧，俩人看这个，后来没看看。被主管发现现了后这么一一小桥段，, Start Time: 2363240
Text: 那游戏的原子改编权在玉璧手里，我都上一个那个电子版，就是 p 是个 PS 独占玉璧做了。我一直不明白为啥不给他做成那个全全平台，就是我还挺喜欢，毕竟是玉币嘛，嗯毕竟是玉币。对，继续吧，继续吧，继续啊。我那我这直接二连了啊，可以，我跟你对应，你先你先整，我再整，, Start Time: 2385760
Text: 那我先整。哎呦，当前网络不佳死吧，这种我玩整了是吧？没这事事，你是不敢网，这大脑就没接上是吗？我确实吓人，我我其实在家呢我坐坐着部甲体哦，嗯行，这个血战西部两两部曲，就最近我玩是二，然后一啊真的有点太古早了，好像是二零一五年的游戏了，是有时时间有点长了。呃，, Start Time: 2407750
Text: 我说这就是他叫哈的 SS，我都我都不确定大家能不能分清楚。因为现在这种西部一堆外太多了，你看我就简单数了一下啊，这这洛客咱就不说了，有这个。狂野西部枪手回野西部西部亡部西部血西部闪战西部 blud wes 啊，然后还还有那闪电奇兵，也是西部，就是这种西部戏台太多，, Start Time: 2434790
Text: 这这留给他们的名字真不多了。是是是是，但是只要记得这是那战旗西部就行了。对，战旗也有好多呀。对你想他这里边角色扮演实时的策略，然后战旗的策略，第一人称的第三人称的射击的动作啥样都有啊。那这就刚才我问那个你们对题材有没有预知，这就这玩意儿玩儿下去吗？全是西部题材。, Start Time: 2459250
Text: 对，然后今天说的这个 hard veve，他是是那个就刚刚说的叉 lahum 嘛。对，但是以这种掩体啊扮掩体是的，然后回合制命中率这种来来进行策略。然后一个回合你你这边全弄完，对面再动，大概是这么一个玩法。对，但是不得不说呀，咱们脑子里这个所谓的记忆美化真的很严重。, Start Time: 2482300
Text: 嗯，我最近在玩二，我打开就说，哎这这没什么呀，这跟这一也没没没差多少呀。然后我昨天我说准备一下节目嘛，因为确实一一是那种上大学的时候玩的，实在是记不起来了。然后就去 b 站搜了一个呃流程通关，我看看那真是那进步真是挺大的。对，这二代甭管说里边那些场景互动啊，, Start Time: 2501500
Text: 然后就图形上面的进步就不说了啊，场景互动啊，还有他那里边的这个道具丰富程度啊，角色之间的那个个性啊，真的还比一丰富多了，一还是比较保守的。对，然后哦先说说他这个玩法之外的吧，因为玩法是叉 r com，它里边只做了不太多的创新玩法之外的东西，我觉得还挺喜欢的。, Start Time: 2522680
Text: 就是他是一个那种刚也也是西部题台嘛，嗯然后就是什么淘金啊，呃这种什么枪战啊，然后还有什么原住民啊，这个呃父亲被其实有这种什么算命啊什么的这这玩意儿这基本里边都有。然后一代的故事呢，他讲的就是说呃，你主人公其实一开始就是一个普通的老百姓，是一个就这种放牛的这个牧民。, Start Time: 2545400
Text: 然后但是被当地的恶人给袭击了，把你们家给女性都掠走，然后把你呃父亲儿子俩人绑绑着扔家里等死，然后父亲挣脱开了，把儿子救了之后，俩人一起去复仇，大概这么一个故事。但是在这个故事的过程中呢，呃两个人因为就是机缘巧合，命运不同嘛，然后儿子就选择了堕入邪道，父亲就还是保持自己的那种正义感啊。, Start Time: 2568640
Text: 俩人就是他是分两条线，讲这个故事，他那一代还挺有点那个小小小弯绕的两两条线的那个时间点都不太一样。你到最后转过来一看才能明白啊。这个两个是这样的一个命运结构。对，然后二就只给一些二，就是讲的是说他们一撮人，就跟那个荒野大哥客一开始似的，觉得要干一票这个火车劫喊。, Start Time: 2593040
Text: 对，然后去去这个大火车，结果发现这不是一般火车，这是一个恶魔列车。我操，就那个二代那个封面就能看见那列车，那列车长得就跟那个小火车查尔斯似的，那是挺可怕的，就个是个地方跑跑，那这也敢截呀。他一开始不知道他长着脚呢，去的时候还不长那样。对，直到他们就相当于那种被卷入那个恶魔的领域了，, Start Time: 2617310
Text: 他出不去了，就只能在里边打了。到最后发现他们能力根本就抵抗不了恶魔的力量，就是差点把他们都弄死，然后就就丢出来几个人嘛嘛，主主人公就失去影子了。那意思好像我我记得好像就是他灵魂被抽走了一部分，但是没彻底堕落，一帮人就开始重新组建自己的小队，再去找这个恶魔这个讨回自己的这个灵魂什么的，, Start Time: 2643610
Text: 大概就这么一个故事，二代也更就是爽门一点。嗯，就一代是苦大仇深的，它全程都是那种特压抑的音乐，也特别阴郁。二代就是那种摇滚，稍微打一架，就是就是这种干啊。对，然后再接下来就是他这个故事推进中间，还是我觉得挺有意思的。这种我挺吃的，就是呃你就是一个小 token，, Start Time: 2668580
Text: 然后在地图上走。然后你比如遇到一些什么呃农家呀，你帮帮人家，然后有的有几关的主题可能是挖金子。那你这关就得去找工具挖金子，然拿到金子之后买买到枪，然后再去干什么事儿什么的，就大概这么一个感觉。然后一呢就是比较朴素一点，他就是一个比较抽象一地图，然后上面有点小地标，, Start Time: 2693740
Text: 你是一个那个一个小那种西部牛角，哎，作为一个小标志，然后到时候走哎，然后进行互动。然后二明显就是有钱了，他就是那个是整个地图都做的很细腻。你是一个就是小骑兵队，然后也骑着小马的，咱们低头往出走去进行一些实践。对，但是本质上没什么区别，就是就只是有点好种了。, Start Time: 2715040
Text: 对，就走个大地图的机制。哎，对，然后然后再说这个就是就站到里边吧，站到里边一刚才就说嘛偏保守，二偏那个爽。对，然后一就是你每个角色有两个行动点，然后你可以就是你比如说你要走远了，那就是两点，你近了就到一点，然后开枪一点。但有的一些那种，比如说呃步枪什么的，, Start Time: 2737100
Text: 这种杀伤力高的那可能需要两点。你说一个回合走到地方，下一个回合再打，那就是这两点全都耗在这里边。你到后期呢也会呃解锁一些像是杀敌给反返点什么之类的这种然给你稍微有点丰富体验嘛，这大概其一就是这种感觉。当然它里边也涉及到一些邪恶的巫术啊什么的，这些就就不细说了，, Start Time: 2759540
Text: 我也不记得了。对对，然后对二代里边二代要这个战斗体验要丰富的多。它首先它变成四点了，那它这里边很多变化。比如说你有呃三点的这种步枪射击，有一点的这种就是短枪，那种什么什么巨短的喷子，你可以那种砰乓喷好几枪，但是伤害爽快了啊，还有还有二代，还得还有这个战战武器。, Start Time: 2781240
Text: 因为里边有些原著著民拿那种战战什么的，就是那种特别猛吱哇，叫唤就上去一点，给人给人碎个炉什么的那种感觉。对，然后每个角色还多了自己的技能，角色自己的技能像是什么？跟别人换换位置，然后像是什么呃打出一个弹幕什么之类那种就是比害爽爽快。嗯，对，这个就是二代要丰富一些啊，, Start Time: 2805930
Text: 而且二代里边有一个设定，就是你击杀之后，你会返点返返满你的点。嗯，联动就是你要是一个狙击手，你目之所及的怪在你的伤害，他的血量不及，你的伤害，你能把他们全点了。嗯，就是那种爽，对，很爽，一直射一直爽。对，然后他那个命中率的部分，二代也做了化简一代是那种就是叉 com 那种比较细的，, Start Time: 2830790
Text: 百分之五十七，命中率百分之六十三命中然后什么然后然后低于百分之多少，好像就不让你打了，就那意思就肯定不行，但二代就简单了，二代就是二十五、五十七、十五一百。嗯，你根据不同的比别人是全掩体半掩体，你是不是有开了什么状态，然后有什么加成，然后有这么一个。但是当然它里边概率的部分是他暴击的部分，, Start Time: 2854390
Text: 就会根据你角色擅长不一样的东西，会提高你的暴击率。比如这是他就是玩喷击的，他开枪就百分之二十多暴击率，其他人就可能百分之五哦，这样的一个区分啊，就是就策略的更明显一点了。就是你不至于太会因为贴脸打不着而而疯狂。啊，是就现在就说回到他，我觉得特别喜欢他这个一个独特的一点，, Start Time: 2876810
Text: 就他里边有一个幸运的这个概念啊，这个可能我我也不是特别懂这个西部部这文化，但我感觉他这个也是挺西部的一个概念，他一代里边幸运很保守。但是你你果果被被人人打的话，你会会先被扣除你这个幸运值知道就是像他这概念，我感觉就是你这次没被打着，纯粹是运好。但如果你就是这次没被打到，, Start Time: 2900390
Text: 他扣除这个值，你知道你扣的少了以后，你这人就算再是那种灵活的角色，你还是会被打着，就是你终归还是得还这一下。但你还完这一下之后呢，你的这个值就会给你涨上去啊。然后你在就是你这个策略还是有有底线卡着你的。你不可能说啊，我这人就是一个灵薄微步，我我中中间好五个人，, Start Time: 2924130
Text: 哐哐打我我都没事。那不是你就打你几下，你就是必中了。基本上嗯呃这个就是卡着你一个点。那这个幸运值在二代里边，他就是反向改了完全大改。就是刚才不说他是人有技有技能，有能力什么的吗？那所有你这些偏向于主动进攻，或者说是人家打你，你闪避了的这种等等情况都会给你涨，, Start Time: 2944850
Text: 这点他相当于变成一个蓄力槽了。哦，你这个幸运值打开以后，能非常大的提升你的命中，嗯，你可以在关键时刻使出你的幸运，然后打出你这个关键一枪，然后把白边打死，然后你继续进行连杀，他非常鼓励你嗯完成这种连杀的这种操作。哦，那这个我觉得是一个挺好。但是但说实话我不是很喜欢二代，, Start Time: 2967760
Text: 把这幸运值改成这样，这就改成这样，没有特色了。确实一代那个还有点那个味道是在里边啊，二代是纯粹，你说它就是我就叫它的狂暴值又怎样呢？对啊，跟幸运也没什么关系。是的啊，对啊，风味差了一点，但是二代确实玩的很爽，尤其是那个就那里边那原住民大哥太猛，就直接冲上去就是锤。, Start Time: 2990440
Text: 嗯，其实 XM 二之后，我是感觉这类游戏感觉是走两条路，一条路是 x come 二 x come 那个 long war 那个 mode 那条路往这个拟真高压，然后把速度往下压，但是细节往细就是把把细节拉高了那个方向方式去走。像那个凤凰点里面有大量的那个设定，, Start Time: 3013320
Text: 说起码是设计，就是很有那个 long world 的那个那个痕迹，还有一类就是压缩啊，压缩一局的那个决策量。就像之前我记得我在新闻节目里说奇班牙小队特别好，然后有人不乐意了，说起码拉他们拉好了啊，其实就是我我要说就是他拉短了，就是他把这个他说奇班拉小队不是把 s com 那种大型军势行动变成了一个 CQB 嘛，, Start Time: 3035670
Text: 就是一个一个场景三回合。对啊，你就想好这三个回合怎么做。虽然他改成那个回合制，然后速激速的那个模式确实有问题。但是它明显是代表一个就是所谓的现代化的那个方向。嗯，然后包括那个战争机器，那个战争机器那个就是场景虽然很很大一关很大，但是他就是联动做的特别好，就是一个人物可以多动。, Start Time: 3061370
Text: 哎，对，巨巨量的多动，就是你恨不得通过一些机制，从地图这轮跑的时候，把这锯锯死了跑了。然后就是把那个把 s come 引入那种动作性。嗯，你说这个这个巨量的联动，我在昨天打的时候确实遇到了他到后期有一些这种支线解谜，他是需要你掌握这种技巧呢。嗯，他让你在第一回合就把这个这一关打通打掉。, Start Time: 3084860
Text: 那你你那想你怎么能走到一个巨远的地方，但是你就是能走到一步是只要动动你动动脑子，你这些技能怎么的搭配，嗯，就是你就是可以打跑啊，逼着你用一些他的这个系统。然后我打那关，我一开始就我没细琢磨，说那就慢慢打呗，然后打了好长时间，那是一个就是列车追逐战，是他让你一回合把这关打完，, Start Time: 3107040
Text: 嗯，但是就是可以实现啊。这游戏刚上的时候，我有个朋友买来，然后玩儿了，然后把我就是稍稍的骂街了，就吧是他就是他不满意的地方，就是他他感觉到这个游戏明显就是要高高节奏，把每个关卡往细往细了压缩。对，但是呢一压了之后，其实就相当于它的系统强度要够高。他是觉得那个他压完之后的系统强度没有那么高，, Start Time: 3126580
Text: 所以导致他觉得这游戏变化有点少。对，就是他不满意这个，但其实我是觉得很很成功，我觉得他他的这个二代的这个设计，每个关卡都挺短，都挺爽。嗯，他那里边那些小味道的东西真的很好，包括像是他那个左轮可以弹弹射。对对，有什么铁桶当一弹，然后打人晃得着的。对，还有那种枪是专门，, Start Time: 3149670
Text: 就是越弹越猛。对，就是很快乐。你知道这这游戏把那个乐趣嗯杀的时候，对，最后还有一小点儿啊，就是他游戏没什么成长系统。嗯，啊这个挺好的，因为你每次上只能上四个人，那你到后期你队伍是就多于四个人啊，有可能有练度，那个拉开就不爽了。对，没没有那些成长，他唯一成长就是太喜欢了。, Start Time: 3172070
Text: 你在这个过程当中会收集到扑克牌。嗯，你那扑克牌就是各种属性点儿，你可以反复的重新分配你的扑克牌。而且你的扑克牌如果分就是分配出一对儿啊、三条啊，什么同花顺啊，还能触发好多特效啊，一代里边就是就是固定的特效。就比如你你你有两对儿，那他就是什么样特略？每个人都一样，, Start Time: 3193050
Text: 二代里边他是对应了大家不同的技能，你分配给这个意义，还是有你分配给这人一个顺子，他就能用他技能，不然他可能用不了什么之类的这种对他这扑克牌也是个挺有意思的设计啊，跟我之后要推荐游戏一样，其他的就其他就是像是你买到一些好的枪啊什么的这个提升其实你远远不如你就是习惯他的策略。, Start Time: 3215300
Text: 嗯，更重要是那枪变化不大，七点伤害变成八点技害这种这种区别啊，好理解，但敌人就是九滴血，你就是你就打不死。是啊，嗯这游戏挺难的，挺难的。是啊，行，那那这就这样吧。哦，行，我觉得是这种西部题材里近些年来就最抓我的一个好玩。嗯，乐呵。哎，那我我也说一个二连发的那你说吧，, Start Time: 3238960
Text: 嗯就是 XCM verge 这个公里边缘，我我靠，哎，我靠，名字，我节目居然讲他了，牛逼了，我靠，什么意思啊？想想我也想把我给捧杀是吗？这是名字，我操，那我接下来要说的话，可能但是并不是这方向。二，我觉完了给这游戏做废了了。对，那那我跟你的又不一样样，对我觉得你观点是反着的，, Start Time: 3263610
Text: 我我觉得二更好玩一些。好，完了样拿下来。对我我先说，那我先说一下这个前提，就我最我之前是因为玩银河战士 prime，对我完以后呢，我就想玩玩这些相对传统点的二 d 的嗯银河背影和恶魔城游戏，嗯，就刚修克那个吗？对我就想到说，哎， XM 主，我之前买完，反正当时因为什么事儿二代了，, Start Time: 3286180
Text: 就没没玩完。我就说那既然这样呢，咱就从头开始一代，那是刚出的时候。 birp SV 版刚出应该是一五一六年的时候，也是好好有。以前我就我当时就第一时间买的，但是我退坑了，我没玩啊。对呃，我我玩了一半啊啊，那然后就我就想说，那干脆这回再试试呗，我就所有这上边把一和二都买了。, Start Time: 3309600
Text: 然后从头开始这个一代呢，我发现就是我现在我我这次确实是把一打通了啊，但是我也非常理解，当时我为什么退坑。就如果我现在没有一个想要把一玩完再玩二的心态，我可能一还是会退坑。嗯，那你还挺不变的，是始终如一对一代呢。这呃我我就说说我不喜欢的点吧，嗯就呃大家一看就知道，, Start Time: 3332570
Text: 他可能他是本身很接近很传统的这种银河战士的风格，还有玩法啊。呃，但一个是说我觉得他在难度设计上面稍微有些问题，就中前期难度有点太高了，就有有敌敌人。我操速速就就都不是不是肉肉眼能够到到，就尤其是那堆就天上飞，那他妈傻逼小蜜蜂。嗯，我不知道大家还有没有印象，, Start Time: 3358210
Text: 就是你有时候走着走着就树上边有他妈四五只，我都还没看见呢，就都咵咵咔咔往下俯冲，就弄我一下子扣什么四分之一血，我特别讨厌攻里边缘。这一点设计就是他明明其实是解谜，是我战斗墙。对，然后那个枪其实最战斗力不好使。是的的是的，就我当时 PSV 上面气坑，就是被那小蜜蜂弄死，, Start Time: 3382090
Text: 死了几次啊啊啊，我说我我不想把我的人生放在这上面了。是的，属于他那移动轨迹跟你那枪的那个射出去，那轨迹太不契合了。对，然后这次呢我就说我静下心来，我跟他玩脏的，就就我就尝试说多用他那 bug 枪，还有什么像他那喷子就是距离很短，但是能穿墙的那喷子，绿色闪电的那个啊啊，, Start Time: 3405380
Text: 然后就尝试用这些脏招打，就一点一点慢慢悠悠的，然后包括那种地下钻出来，那僵尸跑巨快，那个我就蹲地上一边蹲着一边往前蹭，然后一枪一枪的就走一步开一枪，就这么蹭。就是用一些脏招玩，是的，也稍微好一些。呃，但是吧这个说完玩家难度这块，到后期我就发现我这次是相对收集到了比较多的各种升级道具，, Start Time: 3430920
Text: 所以到最后血也很多，武器也都全了。这我就发现，尤其是最终 boss，我不知道大家对那最终 boss 还有没有印象，他是一个一堆弹幕在那儿，就各种大激光什么慢慢射射，然后是一个飞着的。对你的目标是把天花板上的那那俩东西给射爆，射爆几次就结束了。但问题就是把这游戏里的各种设定呢，, Start Time: 3455190
Text: 你并不能很灵活的去躲弹幕。然后那天花板上那东西呢又摆在那儿不动，那你就只是硬扛啊。那你除了硬扛，没有任何办法，我那时候血又非常多，他打我一下，我也不掉血，我就站在原地，就就硬射上的就射完就结束了。就感觉这个体验跟前期完全不是一通闪烁的那无敌世间是吗？就嗯而且就就就就感觉前后难度曲线上稍微有点问题，, Start Time: 3476290
Text: 嗯，那这是一个事情。第二个我不太喜欢的点呢，就是我觉得他有点太刻意想跟银河战士做出区别了。就比如像能力设计这块，他那勾索就那射到天花板上一下一下，那么荡的那个我到现在我都适应不了，他那操作就那是人能荡的东西吗？我自己现在你给我一勾锁，我勾我都比他他妈勾的灵活。, Start Time: 3503580
Text: 哎呀，这然后还有他那个穿墙，原本这个穿墙本身这个能力我觉得挺好的。嗯，虽然他就是单纯一个解谜用，他也没什么战斗应用吧。但是到后来这玩意升级以后，它变得你需要在战斗中使用了，这样就就对出事它变成了一个快速瞬移的这么一个能力。然后吧你就会发现这玩意儿我好像能把它应用在一些解谜场景或者战斗场景中，, Start Time: 3526820
Text: 但是他他妈强制你必须得摁两下方向键才才能使用啊，想起来很不直直，你知道吗？啊，他明明能改所有的键位配置，但是他就他妈不让你改这个摁两下方向键的这个操作，这这这就这些能力让我觉得没有什么必要。嗯，那呃还有那个小机器人，那无人机就觉得咱咱整一二段跳不好嘛，你就非得让我什么跳起来勾索，, Start Time: 3553400
Text: 然后射一无人机变出来，再跟他换位置，再他妈射就图啥呀。我我甚至这咱上强度嘛，给你设强强度是呃，那咱咱还是说说二吧，就一代，反正我我觉得还行。但在我心目中不算是一个特别优秀的，让我体验很好的游戏。嗯，二代我是觉得它更纯粹啊，它变成了一个主打探索的游戏哦，就好起来了。, Start Time: 3579550
Text: 对，就我我觉得他这他他战斗二代的战斗难度特别低，而且他甚至都不怎么给你有用的远程武器啊，你基本就是近战，或者你要么用他那个黑客技能去黑各种机器，然后他然后就是近战，就是那拿什么小斧子砍一下什么的，忽然你就跑。嗯，就这几种方式，这个呃他战的部分基本本上就是解谜，, Start Time: 3604710
Text: 去探索各个你到不了的地方了，然后去拿各种新的能力。我就觉得这次吧，首先能力这块操作起来舒适程度我觉得非常的好。嗯，尤其那个无人机的改动我觉得特别好。我我从中期开始，我根本不用那人形态了，我就一直拿那小无人机四处跑，嗯，是跑的巨快，然后还各种这上下腾挪，还能振翅着往前飘一会儿，, Start Time: 3629180
Text: 是吧？而且它本身体积小，反而有时候躲一些攻击还更好躲，嗯，就玩的非常开心。然后他这个表里世界这块虽然可能应用的没有那么的好，呃，但至少说还是还是一个能能能玩的这么一个玩法吧。就你有时候可能需要借助说我在里世界干了什么事情，然后影响到表世界一些东西，或者表世界原本到不了的地方。, Start Time: 3651700
Text: 你通过理世界走到一些特定区域，然后弹出来可以到就是这些小设定比较有意思，就是这二代给我的感觉就是有一种呃一直在探索发现呃一路上就是获取各种新能力，然后慢慢就打到最后我对剧情虽然没什么，我我觉得二代那剧情呃有跟没有也没什么太大区别，没也没讲跟一代没有关系吧。, Start Time: 3677850
Text: 我有有关系，他关关之前吧，我觉得是还是走那个悬疑和惊悚。对，但我也没觉得有什么太值得去深深挖的点吧。二代没有一那么细腻的感觉啊。嗯，所以二代二代我是可能也是心态原因吧，我就是纯把它当做一个探索玩法的游戏，我就觉得哎很纯粹很好玩，嗯，体验氛围特好。对，那那个就是很怪异的。, Start Time: 3702250
Text: 那个是因为我看那些嗯就各种 bug 的效果什么的，做的还挺有意思的啊。哦，其实还有一点想补充的就是武器这事儿，二代的武器种类大幅下降，我觉得这是好事儿。这一代我没记错吗？好像有二十把武器嗯就来来回回有什么意义嘛？这代是啊，你这二十把武器，你也最后发现有用的，, Start Time: 3728580
Text: 其实就那么几把，把是上那些收集完了，你也一点也都不高兴。你说我我觉是什么么出出题题是是嗯就没有意义嘛。这是啊这反正体验下来，我啊我我之前还去搜了一下，发现站内完全没有人提二代的事儿，这一代还有那么几条。再说二，当时二代销量也不太先上的这这啊啊啊实这 toc 影响了他的这个社区的这个是是嗯，, Start Time: 3751740
Text: 那那他没概念，他 NS 应该是对 NS 好像是啥也是首发的吧。嗯，他当时不是一场直面会，就是在 NS 上吗，但全也是感觉聊的人比较少。对我就是说建议大家如果不太喜欢一代的朋友，可以尝试一下二代。嗨，这我还挺少见到。呃，首先独个游戏它能把一个 IP 出续作的其实就不多。, Start Time: 3778130
Text: 然后这游戏甚至还说我二代给你做了一个一代，完全不是一回事的东西，就还挺有意思的。嗯，吊带，那我就不喜欢奥二代，我觉得就还是一代好一些啊。那你现在再回去玩玩，嗯，我说绝对他妈白机都是回忆加成是。那我就觉得二代那个表里世界来回切，我始终没有特别感受到他那设计的标标嘛。, Start Time: 3799890
Text: 对，就我可能没有，我纯粹就是我没有感觉到他那个乐趣，我就觉得每次我都发现不了，我要怎么弄，就感觉好像那一代那小勾索，你觉得开心吗？玩的我有点不记得了，我活活活是吧吧，说长不记得那个勾索了，但是我真的觉得二代那个因为后来我就一度想去百分百的东西，但是我我感觉我应该就是哪个表里世界没找到，, Start Time: 3827750
Text: 但是我就我到最后也没能找到，有点遗憾啊。你们说起这个横版的这个恶梦城，我就想插播一条小小新闻啊，请么新闻新闻节目，你记得 ICIC 社就是做那个什么雷霆叫什么来着？就是就是 mity number nine 啊，什么一一直在做骆驼人，就是骆驼人出来那那波人，, Start Time: 3851070
Text: 然后他们最近出那个啊那个少女恶魔神晶镜，少女少女魔镜了，已经已经卖了啊，就提一句大，我说那容，但是那不是那不是一河恶魔，不是，那是一个是骆克人，其实是对更骆驼人一是哦这样。然后我就就这么一说哈，就么一说我我推我推荐一下，其实今天想正经的正推荐荐，强强推荐荐的一个卡牌游戏哦，, Start Time: 3872310
Text: 嗯又开始哈。 DBG 你妈是 DBG 吗？不算了哦，嗯实实还萌不能算 DBG，它更像是那种就是你要自己组卡组哦，那个是那个虚空虚空奸牢那个哦那样性质的游戏叫呃 acis and adventure ture。应该是有个中文名，但是这个我有点不记得了啊，他就是一个简单来说，, Start Time: 3895750
Text: 他就是一个杀戮卷塔啊。呃，就是那个意思呢，就是说你组一个卡组用卡组互动来做 RPG 的那个动作啊，以及叙事。就是他现在有两个模式，他的主要的战役模式，甚至是用卡牌用扑克牌来叙事的。就比如说你在河边看到了一个人，然后还翻出一张卡会卡上是是那个人。然后这边他在他在说话什么？, Start Time: 3920640
Text: 就是是拿这个叙事的啊，非常棒。这个就那个他那个卡帕是还有点旁白给你念叨。对对对对，嗯，那个卡牌特别好。然后这个游戏我觉得最值得一提的是，它的战斗系统是挂载在扑克牌的整个系统上。就是它是利用扑克牌的花色和树哦，以及那个呃这应该是就是德州谱或者近似的，就是那种比大小的系统，, Start Time: 3943500
Text: 你知道吧？对啊，三个一起，然后顺子通花顺什么的炸弹怎么回事？嗯，对，是，就是围绕着这个来来做的。就是你在战斗当中，你抽的牌其实有两类。一类是能力牌，就是你可以理解为技能。嗯，另一类呢是纯就是纯纯的扑克牌，就比大小是吧？对对，就是相当于这个游戏把那种就是杀戮尖塔式的，, Start Time: 3970750
Text: 我要释放技能。然后这个呃这些机制把那在那个扑克牌的数值系统，就是比如说你想记得杀戮尖塔，你你释放技能不是要魔法值吗？啊，再就是说你要消耗那个资源，在这个游戏里这个资源就是这个扑克。嗯，啊就比如说我就举例子，这游戏里可能不是这样，因为我没有具体的把它记下来。, Start Time: 3997810
Text: 就比如说一个战士型的角色，说这个我要提升一点防御力。它的这张这张牌打出去的时候，是他必须得同时打出一张黑桃的牌，这个牌才能打出去，就是他的法术力需要支付一点。黑桃是是这样来来启动。嗯，就是当你要打技能牌的时候，他那个技能是也是一张牌啊，扑克之外的。对，就是他相当于他有两两摞啊，, Start Time: 4017410
Text: 这摞牌是摸扑克，然后那摞牌是摸你的这个人物的技能是这这来的啊，然后在战斗的时候也是就是啊他那个他那个战斗的结算是呃你要打出对应大小的牌，比如说一个一张牌或者一对儿嗯，或者是三个一一起的，或者是一个顺子。然后对面的防御呢也是你同样的结构来打。比如说你打出一个对八，, Start Time: 4043640
Text: 然后他的防御塔打出个对儿四，这就没防住，你知道吗？然后就造成伤害啊，他正忙着来是吗？哎，对对对，就就这样。呃呃，其实不是他的能着来了，是呃你可以用用很多技能去干预对手出的扑克牌。就比如说我我这次造成攻击，我打出了一个一对红袍的八，然后他呢用一个呃一个红的一个红的十加上一个方块的十把你防住了。, Start Time: 4070350
Text: 但是在他结算之前，你可以打出你手里的其他的技能牌。如果你能支付他的那个费用的话，呃，你可以移除对面手里的。比如说红色牌就把对面红红牌全部都移除掉了，他就没法结算。这这次给人放回了了。对，然后你就能打出这两点伤害啊，他是这么结算的。所以就就是和和扑克牌的那个整个系统互动，, Start Time: 4099090
Text: 就是结结合的非常好。其实它就是按照我以前的对卡牌游戏的要求，它不符合我我认为的最好的那种设计，就是它的结算稍微有一点儿步骤有点多，就是它没有那种桌面游戏特有的简洁明快，它是稍微有点复杂的。就比如说就是他们那个我我甚至我可能在电台里都没法说明白这个事儿。就是他的每你要打的怪，, Start Time: 4122710
Text: 有一个攻击力，也有一个防御力，嗯，然后你的人物也有攻击力和防御力，然后这些东西到底有什么用呢？他是决定你去结算攻击的时候，对面能抽多少牌哥。就是如果你的攻击力减去它的防御力之后的那个值才是就是他能抽到了就是攻击方能抽到的牌，就是你的防御力越高。他来攻击你的时候，, Start Time: 4152480
Text: 他能抽到的牌就越少，他能抽到的扑克牌就越少。所以他能组织出对或者三个一样，或者是一个同花顺顺，那那种可能就越越低。对它那基础属性值，对它那基础属性值，要要通过那个扑克牌的花花色就系统再过一遍，哎呦，我天然后才能结算战斗。然后在结算战斗时候，他他还有那个万字牌的那个刚才我说的的那瞬瞬间的概念就是在结算之前，, Start Time: 4177520
Text: 我我可以干扰抽抽出的那个个尔扑克牌。对忒复杂。对，其实是很复杂的，就是在我看来并没有，就是很很优雅啊，就是就是你脱开这电脑你肯定玩不了。对，就就有点跟当面肯定是玩不了，有点保持不明白的。他甚至比如说有些值结算是那种你要翻开你的扑克牌顶的那张牌，然后看根据他的花色，, Start Time: 4200260
Text: 然后就有一个效少是这样的设计。嗯，所以我觉得不够简洁有力，但是不耽误他好玩啊，就是这种互动是挺好玩。对，因为他那个你是有两套系统的卡牌握在手里，跟他互动的。你既要打打出那个技能技能，打出技能的时候，你要把你的那个花色当做文化值，当做资源来控制。嗯，然后在战斗过程中呢，, Start Time: 4218180
Text: 你要去考虑那个纯粹扑克的那种啊，比如说我手里有顺子，而且他有些牌可以改变你手里的这个卡牌，就是你可以凑一个顺子出来啊，小猫呗。哎，对，然后就就是想了很多，而且很很爽，就是他还他还不是那种有来回的，就是有特别多来回的。 BBG 战斗就是他是鼓励你很快的一个回合，, Start Time: 4242220
Text: 或者两个回合就打出来。因为你那个人物写的特别少，他的那个战斗是尽量甚至就不让对方造成伤害啊，比如说他抽出了你的，你在手里要留好这些，比如说留好对儿啊，或者是高点数的对子或者什么的。嗯，然后你会发现他的攻击尽量让他每次攻攻击都不成。比如说他的攻击是也是一个对子，, Start Time: 4266710
Text: 然后你就用一些牌干扰他，然后凑不成对了，就是每个回合都是这么操作，所以就很热闹。就是他没有，比如说有些 DBG 游戏，当你的 DBG 解锁量比较低的时候，你的那个回合很无聊，就斧亡。对，砍，你知道吗？就我给你一下，你给你给我一下，他没有他一上来就是要剧烈的操作，, Start Time: 4288265
Text: 就是那个那个感觉特别好，就是他没有他没有那个无聊时间，这个游戏是没有无聊时间，他那个卡牌对战系统就让人觉得特别快乐。然后还有就是他有解锁牌之后，他是要凑你自己的卡组的。就是他不是 DBG，它是你凑成卡组之后再开始游戏。他是那个炉石的那头啊，嗯 c 十 CG 的那头特别那种感觉。, Start Time: 4310150
Text: 嗯，所以就特别好玩。然后他现在是两他现在有两个大模式，一个是剧情，就是带我那个翻虫格卡片片，然后给你讲。嗯，还有一个是刚健朴实的爬塔模式就干，然后你就验证你的牛牛逼啊，就是有这么两个模式，还有几种不同的职业就非常非常好玩，就是玩儿起来非常刺激。作为一个卡牌的 PVE 类型的冒险游戏，, Start Time: 4333710
Text: 嗯嗯，我是感受到新意，所以就就是特别高兴，我觉得特别好。嗯嗯，美术也不错，可以试他的故事讲的什么事儿。嗯，呃他有故事吗？有人不是有剧情翻出来，还真的比较在意这个吗？其实不太需要，不太去在意，不用在意。他大概讲就是你大概是一一颗神树，然后这个化身的一个一个生灵，, Start Time: 4357250
Text: 然后你就可以扮演成不同的人，然后你要找寻自己的哦，好像不用太用在意，不用特别在意这事儿，干就完事儿了，干就完事儿了。然后在过程中你玩遇到女巫什么的女巫给你那个呃遇到女巫遇到商人，然后那个他那个什么武器装备和升级都会摆在你的那个场上，然后那么摆着，然后特别逗。, Start Time: 4379600
Text: 就是整个整个的那个画面美术也特别好，就是那个扑克的感觉。嗯，看到一开一局的时候啊，洗压牌那牌刷的啊，进了那个卡那个牌桌，然后你这边抽这个那边抽那个，然后就开始打，然后想起来命命运之。对对，是就是对对对，是啊，都在跟那灵都在动。对对对啊，个游戏真是非常妙。嗯，, Start Time: 4402110
Text: 这这看着是是有新意，我现在已经受够了。那那种 DBG 游戏就是进拿那个仅有的两张攻击和防御牌，一顿教后一个自己这么玩。对，然后你只只能跟一个卡队里慢慢然对卡组里十张牌，他妈的五张攻击，五张防御开一顿牌，然后还有一张一张有效果的，抓了好几轮，应该抓出来。哎，, Start Time: 4424430
Text: 还顿顿拳，对，一步步个人手把手杆教你。哎，我这个怎么玩，我这系统是什么样的？我靠，然后在最后发现完全一样，就是然后那个基本上上到教程就给扔了。哎，这个就很有新意，而且我觉得很耐玩，对之后再更新更新，每一次命定都有。对对，是特别好。嗯嗯，强烈回见，这个真的是买一个，, Start Time: 4444650
Text: 买一个来找买一个。现场销售不录了，直接买那个哇，直接消失了。开玩啊，开始打没了，我靠嗯开始打牌不行。那那我还得把最后我这个想聊的游戏讲这个这个游戏其实是那啥，我咱们那个鸡浪里面我已经讲过了，但那会儿他没有正式发售，他还是在新品节作为 demo 出现，这回已经正式发售的 phantom brigate 中文名叫哦中文名叫幻影旅团啊，, Start Time: 4467380
Text: 不是猎人。那个这名翻译的你说说嗯当时听过激望的朋友可能知道，但是这会儿也在重复一遍，这就是一个回合制的机甲，对战回合策略游戏。嗯，做个特做的特别好玩，特别玩法，特别神奇，他有它有点像 into the bridge。对，就是就是那种你你双方两边人数的可以操纵的单位都不多，, Start Time: 4497970
Text: 然后都是机甲或者坦克什么的。嗯，但是你可以预测敌人，你不是预测你直接能看到敌人的下一回合在要干什么。这这游戏每一回合五五秒钟就是一个回合日。你每回合走的话，就是接下来的五秒，你的机甲们进行了行动。然后你在规划的时候，不是说单纯的像普通游戏那样，不如从 a 走到 b 再从 b 上崩别人他不是那样像玩 premier 剪辑视频一样，, Start Time: 4525230
Text: 在底下啥东西都有，你的行动都有条，你知道吗？比如说好几个鬼，对，好几个鬼，你要需要现在原地等等一秒，你就在拖一个发呆条。那这这一秒呢，你要在对远处那个特别远的机甲一枪崩过去，狙他一发，然后紧接着一秒后这个开外打坦克要打你，你知道吗？你因为你能看到，然后你就要弄个走动条，, Start Time: 4551360
Text: 你们走到把自己走到那个一个大楼后面，嗯，然后在大楼后面，正好这会儿你的枪也也需要冷却了。你知道别开枪，你连续开枪，枪还会过热，过热就是机机甲，什么都干不了。结果你走到大楼后面，你大楼旁边又有一个机甲在瞄着你。这时候你就要把你再拖一个条叫举盾，你把盾举起来，, Start Time: 4575630
Text: 因为这会儿你没得可躲嘛嘛，对，挡着他。嗯，你就要按时间顺序，把你的行动对，把行动全放在那个轨道里。对，然后做出一个你就是结算的时候，你会做出一连串动作。对，然然后你什么都读到了，你把这这是一个角色，你再把另一个角色去包抄去打。你不管怎么样，你给他设计好，然后点开始执行这一回合，, Start Time: 4597740
Text: 他就会按照你刚才部署的那些你的机甲嘛，就按照你刚才部署的行动，就有些行动。嗯，你就能看到这，然后这会儿还会出现这个随机数值。因为你离得远，打枪你不一定特别打中，他会特别直观的。你打歪了就打歪了，打中就打中了，比如还会有可能爆头了。是的，就特别直观，就显现出来，, Start Time: 4620500
Text: 就是给你一种在就不是玩策略游戏，你知道吗？当导演的剪剪片子的感觉那种嗯就很有意思，很多变化。嗯，然后就每回合就这样，你感觉自己哎你也知道敌人在干嘛，你也知道自己该该干嘛。然后你就但是你每回合，因为这个随机数，比如说敌人突然有一枪，那感觉就挨两枪嘛，哎你在跑动的时候会挨两枪，, Start Time: 4641680
Text: 但感觉能打死。对方可以，结果对方最后一发子弹，把你们这个枪给崩飞了，把你的右手给打掉，然后你右手拿着枪的，最后只剩左手一顿了。你你就在想，接下来我这个角色只能拿着左手的盾去给另另外的其他机甲当掩护。那怎么能偶尔打着下拿出来顿的过去了让他发光发热，而且你还得注意着你，, Start Time: 4667930
Text: 你不能狂卖，然后给他死了。这个游戏有点像叉 com，你需要招募，然后培养自己的驾驶员，他有经验值的。嗯，然后他如果他如果你没及时给他弹射走，可以把驾驶员弹射走，然后把机甲扔了。因为机甲好说嘛，那个现场扒地上的那个残骸，到时候再组一个换零个件都好说，但是人死了就没法复活了。, Start Time: 4691720
Text: 是的，有时有时候特别寸，被人一个暴击驾驶舱炸了。哎呦，这直接直接就废了，这游戏直接是个强度特别高的游戏，它跟那个 intube tion 这点也很像，就是强度特别高，一个失误直接死人，那就是再也无法复活。你顶多是把他们残骸捡起来一个胳膊儿，捡起来一个腿儿。, Start Time: 4712260
Text: 但是他这个人就是是少一个嗯，就这样的招募的代价是什么呀？就只是培养比较慢，培养培养嘛加上这就正好要说这游戏整体架构构刚才只是说一下，就是主要玩法。嗯，这些整体架构。首先它剧情大家可以不用看剧，剧情太无聊，就是一个国家这个个地区武武装组巡逻武装，然后突然另一个武装组织偷袭，, Start Time: 4734595
Text: 就那个政变，就是找架打呗。对对对，然后你现在控制一个反抗军，要把这个整个国家夺回来，就这点破事儿。嗯，然后他让我比较惊讶的是，这游戏是有大地图的。嗯，你开始有自己控制的区域，你在自己控制区域可以招募，还可以补给。然后你补给完以后，你要开着一个小车，这种一个大卡车里面装着一次有机甲，, Start Time: 4761480
Text: 然后去别人地盘上找事，嗯，就占领他们的城市，然后把他们巡逻队都打聊。然后就这样一个坑一个坑的去站。然后有有些城市是比较关键的这这游戏也有通关，不是那种纯的开放世界，嗯，那种它只不过是地图是开放的，你可以随便规划自己的那个行进路线，您可以占领了一个省之钱，在地上到处刷巡逻队，, Start Time: 4783920
Text: 搁这刷装备啊什么都可以也可以就是觉得自己操作牛逼，人人凑满了就一回合，最多上场四台机甲人凑满了，直接往前推哦。不过我看很多人对这个部分的设计确实不是很满意。他做感觉就坐着闹着玩的，他他他功夫全他功夫全花在就是战斗上了。还有那个那个双机甲上的对对，组装机甲也特别有意思，, Start Time: 4806810
Text: 就是拆一定，但人那拆一个最后攒个机器，是的，是吧？然后给人开开策略，战旗就一定要上四个人，这是不是有什么研究啊？我我也觉得这好像是有什么说头，我我觉得好像我感觉玩的都是上四个人。对我觉得是设来测去，发现四个人又又有战术强度，又不会太乱，也不会让人说可能对玩不过来。, Start Time: 4831340
Text: 我觉得他们测出来的结果，因为不管敌人多少，就特别喜欢整这边四个人。就我确实是就搞不好，就是因为这个比较舒服一点，这个人数这游戏目前我玩的是我很很少见的策略游戏。第一关就差点翻车的游戏哦哦，是就第一关，我感觉就是一般不都是送的嘛，就是敌人都特别菜，确实挺菜的。, Start Time: 4857920
Text: 但是我我那个冲锋的那个机械机甲，就因为我我我打的时候感觉对方就有一个人了，剩一个两个人，一个残血，一个还一个还有一半血，我感觉就就是打就行了，我就没有举盾。然后残血的人临死前打出来个一一发炮弹，把我的腿给崩了，直接整个机甲瘫了，倒在地上。他是有部位破坏的，, Start Time: 4881360
Text: 腿坏了，直接就趴在地上了。下一回合又被另外一个还活着，机甲一顿猛攻，因为他得站起来要花费，可长时间差点儿死，就是容易出问题。他这个对这个强这游戏这游戏，你但凡有点疏忽或者运气不好，他就一步崩步步崩。而且像后来在地地图上，你可以找巡逻队跟他打架。然后巡逻队是有人家是可以叫支援的。, Start Time: 4905590
Text: 你三回合不打死人家，就是那个像像骑去路边摊一样，三步必须得三步给杀了。他们算输他这个三回合，你不给人打死他，天上噼里啪啦掉下来七八个人，你就完了就崩了。嗯，就这游戏，你不管你把自己的机甲培育再好，这目前啊我玩我还没玩的特别深。但是目前给我感觉就是你不会说就是你的装备把对方碾压的不成样子。, Start Time: 4930690
Text: 就是你一旦弱点暴露出来，对方还是可能会一一个回合，把你给打残下回合，你就得想办法逃命或者弹射了。就是强度很高强度很高，然后玩玩起来，我觉得目前给我感觉乐趣性特别强，就是那种你现你现在运筹帷幄，各种精密计算，恨不得拿尺子量。就是你他每个人站在地图上，对方会有一个行行动轨迹嘛。, Start Time: 4957080
Text: 你说他从这个林子一钻出来，啪啪的两枪，然后打完他，我就往旁边巷子里一躲。你规划完以后，你一点点回合，开始那个机甲就按照你有个行动，砰砰的那打，然后再闪过去，然后再接着再抢下面。如果就是你没打中，甚至说你规划时候出错，你有一个自己人路过了一下，然后被自己人崩了一下，, Start Time: 4983770
Text: 后脑勺这种情况也有他有友军伤害。所以你必须得把这个所有人的行动规划都规划特别到位才行。哎，就要思考的事特特别多。如果打的特别和你新一，就那种延迟，满足感也特别强，就是属个尤米哈萨索有点像，就是属于那种延迟反馈特别懵。今天是一延迟满足感的合集，是我感觉我今天推荐的呀都是这个呃就这个感兴趣的朋友推荐一个别的游戏，, Start Time: 5006360
Text: 叫叫呃 iron danger 磨铁危机。嗯，他也是走那个时间轴，就是他那个战斗中底下有时间轴可以来回拖动，跟这个有有有一点点的相似感，它是一个 CRG 感觉的一个游戏。哦，就提一句，嗯，你要说这时间间轴，我时间轴看那个 steam 评价，底下好多人都回复我，, Start Time: 5035920
Text: 说是特别希望他们能加一个，让我回看一下我全场这个操作的作能啊，他们就是差个这个了。对，能让我爽一把，就看那就爽身特别特别炫，但是就是好像还现在还是没有没有。对，尤尤其是尤其是有时候你打的特别炫，就运气特好，一个转身转闪，转腾挪碰碰全是爆头给压对方就是对方，, Start Time: 5057350
Text: 机甲都是秒的那种，他却不给你回放，要是回放能直接一一口气，看完肯定特帅。是，那他这一局就是全下大概多长时间啊？就是你不是一小段一小段时间吗？呃，我一般感觉就是前几关啊，前几关就十个回合以内就玩完了。那一一回合五秒其实就不到一分钟。哦，是是确确实是很想看一下，, Start Time: 5080010
Text: 一一分钟之内有什么炫炫酷作作，那这游戏就把这点做的也特别好。就是那种比较硬核的战斗，其实在就是不会持续特别久。你来我往有来有回的，噼里啪啦一顿。对，轰就是嗯在战场上，尤其像这种机甲，机甲不是人嘛，就是火力更猛。但凡抓到你的弱点，就是一瞬间解决战斗的事儿。他把这块弄的特别好，, Start Time: 5103970
Text: 能就没有说把机甲做的像人，他做的就是机甲，就是噼里啪啦轰轰往上干干，然后火力特别猛，不是你死，就是我亡，就是这样，是这个我说到机甲游戏，我特别讨厌那种把机甲做的就是换皮的人一样。那种动作游戏我不喜欢那种我就是喜做机甲游戏，就得把机甲那个感觉做出来，有有那种厚重感，, Start Time: 5126200
Text: 有那种跟人做不到的那种火力火力感。那这个游戏这方面是做到了，但是再说到，但是他目前我怀疑啊，玩到后面就没什么劲，那内容不够多是吧？我怀疑他玩到后面内容，我不知道能不能够不够撑得起来。因为但我现在还说完全说不准，我才玩了两三个小时，而且在一直在机库里看这看那的，, Start Time: 5150480
Text: 所以正经打了没多少啊，也是我看他还有什么捏机甲，还能捏着驾驶员。那说到驾驶员，他驾驶员就是目前就是感觉比较干巴，没有那种目前没有给我那种培养的感觉，然后加上机甲长得也没那么酷炫，我就怕他后劲儿不足。目前这游戏是感觉就是要是有朋友玩玩到早前可以一起来讲讲。嗯，, Start Time: 5175710
Text: 因为这游戏出的虽然早，但是这两天我最近忙核聚变嘛，太忙了，一直没有空好玩，玩特特别久。要是要是能玩三四十个小时，我估计就能比较在电台里聊个完整的评价。目前的评价还是不太不太完整的时间都留给跟卧龙着急了。那咱们可以年度电台在讲这游戏，好家伙是年年度电台可以怎么回顾一下，, Start Time: 5201140
Text: 因为这个游戏我肯定是要好好玩的。当年挖的坑都在那那期电台填，很合适啊，很合适。反反正大家就是喜欢机甲，喜欢那种策略游戏，我我觉得一定要去试试。因为你如果不喜欢两个小时，你肯定就不玩了。这个来得及退款。因为这个游戏还挺挑人的，我觉得挑胃口是。然后我最后简短的推荐一个请跟那个菜头做一个应照，, Start Time: 5226300
Text: 推荐一个 rock like 游戏哦呦呦呦我以前好像没有推荐过 jupiter hell 是吧？就是这个没应该没有提过它母母镜、木镜、地狱啊，这个游戏他自己的宣传啊，叫做一个就是能拿散弹枪的国际象棋，就是这么个游戏，就是那不还那不那是那啥杀干 kking 吗？, Start Time: 5256960
Text: 还是并不是并不是啊，那队确实是他说这个时候还没了游戏呢啊没说完游戏啊，他这哥们被这这句话启发了吗？有可能啊嗯其实要我说就是呃而且他应该跟那个组应该有渊源，这个就是 roll like 画的度哦，是个这样的游戏，就是它是一个真正意义上可以用 roga like 来形容的，, Start Time: 5279850
Text: 就是它不是心态的，就是 roll light 类的游戏。嗯，它就是一个符合那个元祖的原尿纸的 roll like 嗯设计的就是格子制的，然后同步回合，然后俯视视角这样的游戏，只不过它是科幻背景。然后呢，你的主要攻击方式是使用枪，就就是这么简单。他那个故事非常刚健朴实。, Start Time: 5305430
Text: 你啊因为好像就是墓卫四吧，应该是这对在木卫四上，你们天天就放过那颗星星星跟跟木星，对木星这卫星干什么的？是木卫卫四还是还是还是反木卫星的一个卫星星，就就是是是个个士兵。然后你回到这个基地里的时候，发现这个地地里经充满了异异形，就是这个故故事，然后然后开始态度 m 了，, Start Time: 5326370
Text: 对吧？就得了嘛是吧？嗯，对，就是他们就是你是他们惧怕的这个是吧？音乐就起来了，然后掏出枪开干啊就得了。就是官他官方介绍就写着什么 rep an tier。你看这词词儿戏用就就是 riplan teer 了。就是就是这样的一个游戏，就是其实本身如果熟悉就是元祖制型的 rolike 游戏，, Start Time: 5349440
Text: 然后且玩过一些里面就是远组攻击嗯方式就是比较传统，就是比如说摁 f 瞄准啥的，这种就是可以无缝上手。这个游戏主要是这个游戏，它虽然是同步回合制，但是它有一种惊人的爽快感和流畅的那种感觉。就是你觉得你就忍不住不停的动，然后除了见到怪之后不停的开枪，就没有一点都没有那种回合制的停滞的感觉啊，, Start Time: 5371860
Text: 就能玩出那种肾上腺崩起来的那种那种感觉啊。你这边那个通通过那个格子一靠近门口，然后一屋子的怪，然后你就开始疯狂的扣动，那扳机版了了，然后血血江横，然后后扣一之后没子弹弹了，换第第二把，然后继续扫射。就是能在一个混合制游戏里玩出这样的感觉，特别特别特别不容易。, Start Time: 5399200
Text: 然后它保持着那个传统意义上的 rock luck 那种，其实还相对比较复杂的呃，人物培养和这个比如说物品的交互啊，你走到那个格上的格上有枪，然后你还要把那个枪拿起来，或者把那个手榴弹拿下来，或者怎么样这些这些操作。然后整个那个互动，它的那个菜单也是按照培前的，, Start Time: 5422380
Text: 就是你拿键盘直接就是快捷键加那个小键盘方向啊，直接就去安排了。然后你就开始了，就是啥也别想你就他那个在那个迷，其实本质上就是迷宫里，但实际上是一个基地，你就走走，见到人了，开枪哦，任何动都干死，就是这么一个。然后然后打不过开技能，就就是就是什么马润的技能是什么？, Start Time: 5442900
Text: 肾上腺飙升啥的，还有很多很有意思的设计。比如说如果你被打了，然后你的疼痛值上升，你瞄准会受影响等等。就是这些啊，因为有 rock like 它可以做的很细腻，是这些设计。然后同时画面其实很很不错，很精细，它是一个俯视视角的那种感觉，就是这个游戏一打眼看像是个双压板射击，, Start Time: 5467570
Text: 就像是个血腥大地，或者像是个什么那种游戏。但实际上它是个 roll like 嗯卖相又好，然后操作起来又很爽。然后同时又很难，你也知道就是 roll like 就很容易暴毙。对，然后呢，在这个游戏里暴毙，就啥也都没了。对，那个怪其实是也能远程攻击，你知道吗？, Start Time: 5489670
Text: 啊，你瞎他妈动就是同五回合嘛，你一动怪都动，你懂我意思吗？啊，是你动了一步，三个人，一人给了一枪，你就直接跑。就是就是这样的场景是经常会发生的啊，还有那种什么手贱人手一把被炸死啊啊，但是非常非常的爽。这个游戏真是百玩不厌，而且我第一次玩儿玩儿的很，上头都是好几年前，, Start Time: 5508820
Text: 然后它中间有次大更新，我上周回去玩，发现很多东西都不一样了，所以还就是新的这一轮还没玩的特别细，就感觉很棒。嗯，看了一些差评，有人说男的简直没有道理，我说那不更好吗？ rorot light 不就图一这个吗？啊，反正就是非常好啊，推荐大家各种其各种类型的墙，, Start Time: 5533560
Text: 然后各种品级的墙啊，有种类型的装备。然后你要取舍什么的，就是拉满可以很经典，很传统，很经典，然后很爽。嗯，它就是经典的玩法，经典的节奏带有这种很现代的很呃卖相很好，很有眼缘的那个美术、美术和视觉，所以说非常棒。是啊，接下来介绍这些，就是嗯虽然我说我 rock like 玩玩吐了吧，, Start Time: 5555470
Text: 但是每次一边吐一边玩，每次遇到这样的游戏，我就特别高兴。嗯，真的很开心，就就 roll like 的那种快乐全都都上了。没事，你你已经说你的阈值高了是没关系的，没关系。嗯，再来对，再出再玩不服就再出，我操呃慢慢断过都玩，就这样可以以那那我尝试插入一个呃，就我我不觉得他算是独立游戏，, Start Time: 5579020
Text: 但是最近玩的非常高兴。嗯，我是甚至能够成为我今年年度的文字冒险游戏的哎呦一款游戏。我是上周 SE 发行的一款，就是那个 teranomal site 呃，本索期不可思议哦，就那个有点小恐怖那个是吧？对对，这游戏我是真的没想到他能在如此朴素的文字冒险系统下给我整出一堆花活出来。, Start Time: 5608800
Text: 嗯，就就他也他真的是在尝试说搞一些玩法设计在这之中啊，然后就让我觉得达样老师可以真确实可以退休了，就你跟小高就去太狂就好了，不用不用再做游戏，我人家有有很好的接班人啊，这这游戏我我不太想剧透。但是现在有一个比较大的问题，就是他没有中文，它只有英文和日语。嗯，, Start Time: 5636120
Text: 这两种语言，那这问题也挺大，好像英文不是特别难。是啊是呃，他这个吧，我我先说一下他的系统这块吧，系统呃没什么太多花样，他还是那种传统的呃，把故事切成一段一段的，然后你就这么一段一段走，然后他会有多个分支，多个结局这么一个进行方式。嗯，但是首先一点呢，系统这块我觉得他的节奏把握的特别好。, Start Time: 5662330
Text: 他上来他是循序渐进的，给你把这个整个系统拓展开一上来。你走的呢是一条纯单线，一路走到底。然后这期间你如果我死了的话，他会跟你说，哎，你现在就可以当场重新选择，你就这么一直走完这条条，他还是一条线以嗯他会说哎，我现在给你解锁了一个剧情线，你可以同时从多个角色里边选，, Start Time: 5689870
Text: 你可以先选谁，再选谁什么的。嗯，这么逐线走一段以后，你会发现呢某些情节它是锁着的，你需要用其他角色帮忙去解锁这条线的东西。哎，这样还没完，你再往后玩呢会出现有所谓自由探索部分，就是他给你好多可以去的地方，好多能干的事，然后他随时可以中断它在这之中你干什么？, Start Time: 5715150
Text: 呃，它都有可能影响到其他线，所以你可能要呃每条线都玩一段儿，然后发现这之间的一些因果关系，你要做出相应的一些选择，才能推进剧情。然然甚至到最最后就不剧透了。它甚至还有一些比较异想天开的呃才达结结局的方式。对，嗯，所以故事大概讲的是个什么？我操这故事说一点都不是不是非常有意思啊。, Start Time: 5738820
Text: 呃，我我就先挑前边开始吧，就靠我觉得他还有一点特别好的吧，就是他这里边是分多个角色的线嘛，嗯但条线他的风格都不太一样，就是他整体的写作风格，还有剧情的风格都不太一样。我靠呃，然后他上来这条线呢是恐怖成分比较多的，就这游戏里边有一些詹姆斯 care 的部分，, Start Time: 5765130
Text: 但呃玩不了他他没那么恐怖。那没关系，他是他是那种日本传统的，就就其他不可思议嘛，就是那些东西嘛，那套东西嗯，但是不是是呃我就非常介意剧透的朋友，这段也可以跳过。我就说一下游戏开头可能一个小时的部分的东西吧啊就是说他上来这开头就给我惊到了他他妈周周替身战哦，, Start Time: 5788170
Text: 是吗？七大不可思议，这是传统民俗俗。七大不可思议对应七七种诅咒。当然这游戏里面因为一些剧情原因，总共有九个诅咒，然后替身就是每个人是这个所谓的咒诅，他都持有一个所谓的咒剧。这咒剧就代表一个所不可思议的东西。哦，这个咒剧吧呃是都有发动条件的。比如像说那个我看见你有就是你进入我的视线了，, Start Time: 5813790
Text: 我就能发动，你就死嗨，或者说这也太搞笑了吧。不是他他里边有很多花活，我就不具体说，我觉得他也是解谜的环环节。嗯，就是呃你当时的目的呢就是要去杀其他的咒主。你作为一个圣杯战主杀别人啊，然后我操那段我觉得写的特别精彩。就是你会在各种各样的情况下，遇到其他的咒主，, Start Time: 5842080
Text: 你要先去跟他交涉，你去判断这人是不是咒主，你看就是要互相试探。这是圣杯战争。试探完以后呢，你要去考虑对方的条件是什么，你有没有可能已经踏入他的条件了，然后你还得想办法引他进入你的条件，然后就这么互相猜忌，互相去勾心斗角，最终成功击杀就是这么一个桥段，这是一上来的部分，, Start Time: 5864500
Text: 就让我很惊讶。我说一个文字冒险游戏给我整这套。嗯，有点意思，你刚刚不是说你还需要用多个角色，然后互相影享。对这所以我刚才说嘛每条线的风格和玩法都不一样哦。嗯，就我说的只是开头的这部分有点意思啊，而且他呃有有有一解解谜呢，他会涉及到一些很异想天开的方式，我就不说具体的什么方式哦，, Start Time: 5890000
Text: 但你常意意大思就在想就去玩玩。对，就是一个很呃很简单的系统里边边，他给你适应了一些我确实没能想到的方式解解谜剧情。这我再我再补充一点吧，就是他其实有很多部分呢呃你大概能猜到吧，给你真相是什么？嗯，但你没法汇凑出他的全局哦，嗯但这游戏最好的一点吧，他的剧本完成度非常高。, Start Time: 5917450
Text: 你到最后的时候，你会发现你之前所知道的这些呃片段的真相，他能给你汇总成一个很庞大很这个可能穿插着几百年的这么一个很牛逼的故事，可能给你毫无 bug 的情况下把它圆回来。哦，非常有意思，有点来劲了感。那呃然后还有一点哈，就是我发现这游戏在游戏之外还有一些给我惊喜的地方，, Start Time: 5946930
Text: 就是这游戏本身不是 SE 他发行的嘛。是的，他的开发开发组呢叫 zm 呃， XEEN，这这他可能没什么名气啊，他们主要做为一些游游。但是吧这游戏的开发者里面，首先他的人设是小林园，小林元是谁呢？他给美妙世界哦画了一些人设啊，那还有这么个想一想，确实啊然后还有他的呃导演和编剧叫山呃，, Start Time: 5972980
Text: 石山贵野这个人是干嘛的呢？我之前一直没想到，我是看到这游戏制作组名单，我发现我操怎么是这大哥呀？呃，我不知道大家听没听说过，日本那边有一个叫 GMO 的这么一个品牌，他干的事情呢是去复活日本那边。在智能机时代以前呃出的一些手游系列，把他移植到 switch，, Start Time: 6001680
Text: 还有 steam 上边。哦，当时呢有一个名作系列叫呃侦探鬼声川灵界事件坛，是一个侦探系列。我啊我当然巨喜欢就是他出了呃十几部。然后这大哥这个时山贵野呢，他是这游戏的前十一部的，几乎负责了一切内容的大哥呃剧本啊、呃制作呀，还有音乐啊，都是他啊。然后我就没想到呃，, Start Time: 6022840
Text: 之前我特别喜欢的一个系列的这么一个主要开发者，他竟然是这个游戏的导演和编剧。而且确实你能看出一些风格，呃，呃，有些玩法层面上的东西也能看出呃有些传承在，所以非常非常惊喜。然后如果说能稍微看懂一些英文或者日语，或者说等等汉化的朋友们，这个可以试试看这游戏真的相当牛逼。, Start Time: 6053530
Text: 我觉得今年至少今年内应该不会出现，能再让我呃觉得惊艳的文字冒险游戏了。嗯，牛逼啊，这个啊啊然后流程也不长啊，差不多我差不多是十二个小时通的那还行啊，感觉体验正是好好对一口一口气或者两口气就就玩完。是，而且你最我非常建议你最好一两天就给他打通。因为有些地方吧，, Start Time: 6081610
Text: 他会在很早的时候就给你劝示。但到关键时刻，那你如果隔太久，可能就不记得他那提示，那肯定都想不起来了。对他解密密文还挺挺的。对，这有些见见面，我想起来我进过他商店页，然后我看到他的那个描述就给我劝退了。我不是因为他没有中文啊，但是在那他他在描述的时候，把里面你看真实存在的怪谈，, Start Time: 6104310
Text: 然后突然开始给你写英文。 stestehold your seven mysteriies，然后平凡的上班族 show go， okay 啊，特别烦，他这会给我弄个英文罗马音上来，然后我就没看这游戏了。对我突然想起来了。对，很有意思啊。手机上也有，但是好像也没什么区别，, Start Time: 6130920
Text: 我觉得他们应该会出中文版吧。 SE 那可不一定哦，这可是 SE，你说那美妙世界一代隔了多少年啊？得有十几年才出的中文版，是嗯二代是完全就没出中文。嗯，这倒是真不一定。我我想想想是最近没中文的也挺多的，是嗯可以等等民间汉化，看看有没有真爱。嗯，个想不通，反正嗯你给画一个，, Start Time: 6150700
Text: 我操，别别别别他妈再给我增加工作，我操，行吧。行，那你你这个我看这还写了一个，你还想说吗？还有一个要不我简单提一句吧，就是叫 trigger wwitch 啊，扳机魔女。这游戏玩法上是一个非常传统的刷碗射击。游戏是画风比较接近，就早年的塞尔达那种俯视视角比较 q 的对，, Start Time: 6176640
Text: 呃，但他这个它特色就在于这这也是跟背故事背景有关系哈。就是说这个魔法世界里边，魔女们已经不会模仿了。嗯，那他们信奉的是什么呢？是热兵器神教，哇，太棒了，这这加特林是吧？我这个有一天发现，我靠这玩意儿比他妈什么火球牛逼多了。是，然后就开始就这游戏，整个就拿各种火器射爆。, Start Time: 6199650
Text: 嗯，然后他他甚至还有吴永唱的故事，是的，不用他犹语。呃，他他画风是那种挺挺传统的，欧美卡通风格嘛，打的也都是那种幻想生物，那就那什么小蘑菇什么，你一打就给打碎了了，然后地铁是吧？就那种啊最看始很很有意思，总之就是他一系列的故事都是有关系的。然后最终你通过这个友谊与爱的魔法，, Start Time: 6223290
Text: 就是可能更强大的火气。我去就把对方相死了，这个大能回去破魔症。对，那大家回去就继续过上了幸福的生活。如果解决不了问题，说明强不症。是的，嗯，呃大么横的这游戏对这游戏相当横，你就很很有很有意题，也也不长，大家有兴趣可以试试。哦，那行，大家就试看，上家也看看吧。, Start Time: 6250630
Text: 行，那原子之心怎么办呢？我再我再想办法试试看看看能不能给忍着给你玩，是吧？对啊，玩通通，然后回来一聊，我觉得咱这是下期话题嘛，就非得试试，非得试试。那咱们再回顾一下咱这期话题吧。那这期话题话题我我觉得听众朋友们感觉可以疯狂参与一下。我估计大家可能多少都能说出点感想来，, Start Time: 6273350
Text: 是是就是这个玩儿什么类型的什么风格的游戏，有没有这个预知类型，玩到什么时候会腻。对，哎，就这么一个话题，大家可以来讨论一下，然后我们会挑一点儿最诡异的，然后在下期念。嗯，那行行，那行，那这期差不多到这儿，哎，感谢大家收听，嗯，拜拜，下期再见，拜拜再见，拜拜我的你。, Start Time: 6298950
Text:  baby， i have loved you for the last time。嗯， is it the video？别 see the video i have touch you for the last time。 is it the video？, Start Time: 6332520
Text:  is it the video for the love for the love？ i feel love to your 名字。 is it a video？ is it a video for the love fun off that i feel looto your ours？, Start Time: 6355245
Text:  ms。 it a video？ is it a video？ yes， i 的 video 嗯嗯， i hope loved you for the last time，一生 ance of getting on 一 tion， so get tting。, Start Time: 6375800
Text: 我知对， i have touchit for last time， version of getting on paenons of getting on。错对了， fthat II love， the the our the video， the video，, Start Time: 6399960
Text:  for the love， for the after i do up the your 黑色的 video，彼切的歌嗯，否的人 i feel out you。嗯，你是足给的，用选择给我我的了。 for 啦 a few of the year。颜色这次给你哦，, Start Time: 6423735
Text: 反正此付给你佛啦啦，佛甲着着是特别有你曾给你。嗯， for love， for love ve 有一种给的由送给你，没如此决定，因为。 forficsions of getting letions ons of getting on 嗯丢 it fishs forgetting 嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 6501465
