Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯哎，大家好，欢迎收听本期独立游戏闲谈节目。, Start Time: 37870
Text: 我是 CT，我是 JF，我是饼干，我是四少。哎，这这年过的都四十二回来了，哎，嗯，快乐。哎，上期节目真是生活空前，对，后台都整炸了。对，上期节目最逗的是那个底下有一个评论，那个人叫二十四，然后好多人好像都当成四十二了。狂说你咋不没开始，你咋也是这么以为挺好挑小号是吧？, Start Time: 110280
Text: 快乐啊，因为他头像一样，然后写着二十四嘛，也是汉字，就是特别容易看错。我开始就看错了，说实话挺好，后来就给顶到热度第一了也也也无所谓。是这样的，这底下有人说您您是游戏人文，对玩人文这块吧，还是嗯我的镜像了都。那就是咱们上期那个年度电台是一千六百四十七条评论，, Start Time: 135640
Text: 我正好打开着，简简直是盛况空前，真的是年度异常电台是虽然这个好多就只是来抽奖嘛，但是还是有不少朋友认真的留言留程的，多留剧场。嗯嗯，挺好，感谢大家支持。对，是咱们这些电台就就是是尺寸寸大，后台崩溃。二是咱们那个 key 多到二是翅膀哥发疯。对，把把整个公司都折腾了一遍。, Start Time: 163220
Text: 上一期我是也不知道这个对游戏的朋友们号封没封，这得给我们反馈什么的。对，都注销集合了，已经没错啊。咱们二十号就挺挺早就开奖了。所以那个那几位朋友估计已经还没玩完，超过三分之一都费劲。嗯嗯，塞吧，插兜里还有就不得不说呀，大家注意一下，这开奖是有时间限制的。对，, Start Time: 189750
Text: 不要过了一个多月还在问，这怎么抽啊，这早早抽完了。对不起，大家打开以后看一眼上班会写那个开奖日期的。对对对对，以往也都是这样，我操，一般就一周可能就会开了吧。嗯，对，不会拖拖久久拖久了。根本就是大家忘了好多人不顶讲讲，那就没什么感觉了，那就是浪费机会属于是嗯行上上上期的就厉到这儿。, Start Time: 214320
Text: 然后这这期主要是可能春节嘛放大假。嗯，第一个就跟大家问问，就是春节时候玩的什么根本没玩，根本要天天黑拍图操荒废荒废了我操。因为打完这开始图打厉害对决我到觉我。然后后到最后后说，哇哇这所谓谓的这种疏 luter 就嗯我看网对对过了，那 youtube 上，但是就是把它区分开，, Start Time: 238860
Text: 他们用那种所谓的 routing routine shooter 来描述侮辱之地。这样的像那个就是打枪暗黑式游戏，然后刷老游戏。对对对，然后用录 loot shooter 来描述塔科夫式的啊那种就是那个 PAPAE，或者说里面有这种搜瓜的元素，嗯，那挺准确的，, Start Time: 262590
Text: 特别重要。后来就觉得我我玩这种游戏真是浪费时间，我都挺难过。他们一天到晚就是在那犯犯那个仓鼠病人玩这种游戏，只有负面情绪，哎，就果断的全杀了啊，我我对猎杀对对决，我就是我那天想重温一下，然后在 steam 里我发现我找不着那游戏了。然后突然想起来，我当年就特别早的时候，, Start Time: 279770
Text: 我给 steam 发邮件，让他把我从我的库里移除了。然后我想起了原因，就是当时他那个服务器，我不管开什么加速，嗯，我那个游戏没有完整过，玩过一把就被人打死，都只有一回。对他一开始是那样的，就现在这个游戏很不错，而且猎杀对决，我觉得是所谓的这些 loose game 里最接近 game 的。, Start Time: 300450
Text: 嗯嗯，就是他很追求那个大家那个射击互相对抗，就是他在呃 PAP 这方面呢，他就呃不太去追求拟真，还是搞这个就是给你使点绊子的那种射击对抗。然后在 PA 意义上呢，他也就是也是比较烧着，就是他不会像塔科夫那样追求这种现实主义，你知道吧？他他还是更像是一个射击游戏，, Start Time: 321880
Text: 所以在在对抗体验上其实还挺好的。当然就是这游戏里面玩的好的和和挂吧，呃挂上就我我没太玩的太多，但是我遇到一些狠人啊，因为那个因为那猎杀对决，那不是那个民风淳朴的那个新奥尔良。嗯，对对对，就是是他那些武武器啊，一九零零年前后的那些武器，就是在易用性上真的是非常的恐怖啊。, Start Time: 345680
Text: 有些长枪加上镜呃，就算不加镜，反反正是我只瞄瞄了我，反正啥也看不见，那我不瞄准，我还能打着两枪的那种那种东西，但是偏偏就有狠人。我靠，一百来米开外，对，就拿的没有劲的那个都不是大栓。你知道就是那种那种就是后期的火冒式的那种。对，不能算碎发枪，但是就打巨准打到一枪，, Start Time: 370500
Text: 哎呀，特别逗。就是我在我在跟那个跟我水平差不多的这种三星匹配的大哥，我们都互相使，就是十米左右，互相骂着，俩人面对面打枪，枪不着就白毛神探。对对，你一枪，我一枪，然后而且互相打不着头就打，就是大家互相都是你一枪，我一枪，大家都半血回去就就转身就打包去的。然后遇到狠人，, Start Time: 394410
Text: 就是这游戏的 TDK，从长的不可思议到短的不可思议的牛逼的人就是一扭头啪一枪，照脸上一枪，你然后们就回家了。所所以这游戏就是那种体验波动实在是太大了啊，这游戏开枪手感太好，那开枪我就觉得 crystg 在特好。对，在这个游戏里，对那种就是旧式的长式枪火气的那种热情，, Start Time: 416790
Text: 嗯，枪弄的贼贼漂亮了。那帮破武器这游戏玩儿我都跟别人说，这游戏玩的像是人版的坦克世界，对什么？因为他们搞懂漫对磨磨唧唧磨磨唧唧你买一箱，我买一枪很好啊。我我就是假期期间打的太狠了，然后有一段时间手感也挺好，嗯，就是我的个人的那 MMR 就到四星，哎呦，好家伙这游戏就能玩了了。, Start Time: 437030
Text: 你你在四四星的匹匹配的人，那个就是太牛逼了了，估计就太牛逼了，所以就没法玩了。哎，反正也果断的跟 ipad 一起删了。哎，我要把我的人生放在更要么更没意义，要么就更有意义的游戏上去，不能再整那些东西，可以记录一下。你下一个春节是不是又下回来了？对我感觉得下回下个春节还是这套话。, Start Time: 460860
Text: 对，估计就这套了，我操操生人生就是一个环。哎，我我是春节的时候，因为春节时候那个走亲戚还要做饭，还有那个有人叫出去玩，所以玩游戏时间就是想玩想正经的静下心玩的像神之天平那种，基本上就不可能那可能玩的开头我就忘了后面是啥，过了年才能再碰，所以就不想碰那些游戏。, Start Time: 480960
Text: 结果我是在春节前，我下定决心买了个方向盘，托马斯特的啊，我操，那是带牛皮的，然后拿那做菜是吗？操我我我拿那玩意儿玩骑砍砍，操，我操开那马开马爱了，太狠了，有有狗拉爬的，我也能拦不了，一边开马，然后拿那换挡拨片砍人啊，我操我高级你你提前玩到了中甲，核心是嗯左手在拿杯红酒选着感觉可以啊。, Start Time: 503110
Text: 不过我我买了那个，我玩个游戏就没有搞新的，包括那个神秘客沙，我一直等着我啥，哪天买方向盘，就是入门一下，结果到现在还是没下载。你看我我就是过年还是玩的，就是地平线五和那个尘埃拉力赛二啊，就这俩游戏吧，一个驾驶乐趣啊，一个是就是能开开好车，现实中开不起吗？游戏里那是狂开，, Start Time: 541110
Text: 我喜欢啥就去买就行了。然后尘埃拉力赛就是那种有那种野地里开个特别野的那种感觉，就是那种高精神高度紧张，道路高高度难走，巨难开的路还得开特快，拼速度就那感觉特好。游戏，我现在现实生活赛着开车次数多了，你知道在国内上路太憋屈了，是鬼探头堵车，嗯，太吓人了。就是你旁边有停辆车，, Start Time: 563870
Text: 我都一般都是爬着过去，恨不在下车推，我就怕生窜出个人物。这一天碰好几回过年，真的嗯是过年这种小城市，这鬼探头太吓人了，就穿穿出个小孩太吓吓人了，真的是根本就不敢开。嗯，在游戏里那喝着酒喝不，我在那个酒驾是吧？对呀，穿着拖鞋，喝着酒，在游戏里那可以随便整嗯，, Start Time: 591940
Text: 加上这个方向盘，比较那个力回馈特别带劲儿嘛。我操。玩着我一个春节下来，胳膊粗了一圈，我感觉我操健身健身了，健身玩你天天开的是是往路上开吗？是不是往墙上撞了？对，天拉拉就是拉力赛，对尘埃垃圾赛那个方向盘巨沉无我就那那破破路什么服服了。因为我们平时没事，还是挺喜欢玩赛车游戏的速度速度感嘛，, Start Time: 615480
Text: 比较喜欢就是就赛车位游戏救过我钱包两回，就是靠尘埃拉力赛救的，差点买一一一跑是吗？不是，是冬天下地库，你知道吗？冰雪天下地库就外面下着大雪，然后坡道上已经被那些车轱辘上弄的那些碎冰给铺满了。虽然没有说没有像泼水一样纯结冰，但是全是那种碎冰，还有碎雪。嗯，压实了，, Start Time: 640980
Text: 在在北京那次我就开车下地库，然后开始就是慢慢踩嘛，但是踩到头的时候发现刹车不给劲儿，稍微一伸，发现车身就开始抖，抖着开始往下滑，你知道就打滑了。嗯，然后我当时完全没有经历过这种，因为我开车本来就少。嗯，雪天我更没开过车，但是我这脑子里突然就想起来尘埃里那个打滑该怎么办？, Start Time: 666050
Text: 来着？就立马松刹车，然后再缓慢深踩下去，就是把那个脚控制好一点，车立马停住了。哇，学以致用学习了。嗯，牛逼啊，我然后那个保安是保安，包括我媳妇儿都没有感觉这么说你嗯你在这怎么突然呼吸中了气儿，完了吓一跳，因为我自己他开始问我，你咋了？我说刚才打滑了，他说没感觉呀，, Start Time: 688610
Text: 我说就是打滑，然后我边去停车边跟他讲嘛，他还不信不让是吧？就讲着讲着时候，另一辆车冲下来，撞歪了两边，还顶到了那个正对车库门一辆宝马。嗯，我操，不好意思啊，太恐怖了啊，就暴崩一声，地库陷阱够多了，凶险就顺便提醒大家，那个买货租车位不要买那个正对库门的位置，, Start Time: 712940
Text: 就这种，确实这太吓人了。确实虽然对方全责，但是嗯修车也烦人呢。对啊，是啊，这万一对方素质还不太高，在扯皮什么的更恶心，这这个置反正大大可以躲避一下。另另外一回就这回过年又来一回下商场地库，我们这也下雪了嘛。嗯这回滑的比较狠，往下一踩，刹车，整个车歪了，你知道吗？, Start Time: 734840
Text: 已已经歪歪得有三十度，然后我又是想起来该怎么弄，加上我这个春节一直在玩，我更会了，就稍微一调整，我用车头直接挣回来了。嗯，啊我以为你漂漂入库库就直接下地铺，我操那道实了，操，直接铺一个地横着就完了。哇塞，如果全横过来，就直接就横着滑下去，就是那个一杆清，你知道吗？, Start Time: 759440
Text: 前面一辆车排对，是全全给人摁墙上。嗯，但是 CC 老师，你说你是开车了，然后直接开车游戏，我突然就想起了。嗯，他每个结构是一样的，就是我以前有一个特别喜欢的坦克世界的主播，嗯，是一个拉脱维亚人，拉脱维亚老哥叫 sir forsh。就是那个我以前玩坦克世界非常沉迷的时候，, Start Time: 782370
Text: 有两个我特别喜欢的这个主播，一个是立陶宛人，一个是拉脱维亚人。这两个人呃立陶宛那个老哥是打的好的，同时心态特别的好，就是然后接一股清流，每天打的笑呵呵，然后打巨好用。那而且他能他能用特别垃圾的车打三环，就是他他每天就他每天直播内容就是一辆一辆车换着打那个三环，, Start Time: 806070
Text: 嗯，那特别厉害。然后那个老哥，我认为是正常思路，玩坦克世界水平的顶点。嗯嗯，就就是那个可能有听众知道，就是那个狒狒狒狒王，我们不管他叫狒狒王，我操他自称就是那个特别特别好的一个老哥，还有一个就是一个这个拉脱维亚的这个叫 for for 是吧？ FOCH 就是 sir 他他那个全名是 sir SIR，, Start Time: 829700
Text: 然后 FOCH for 是一个翻 o force， four 和都行，翻译成什么符福呃，叫什么来着？福袭福福袭西福伏羲老哥，对吧？他是属于那种，你看他玩游戏，你是不能学他坦克世界的思路。嗯嗯，就是他已经那个感觉是跳出三界外，你知道吗？玩坦克世界这个这游戏就是他会做一些看起来特别邪门的决策策后后，, Start Time: 851200
Text: 把一必输输或者已经垮掉的局，直接捅统能赢的。或者是他他有的时候那些决策你做完之后，他基本上是赌一半一半，要么成要么就暴毙。嗯，然后这老哥是绝对意义上的，就是狂狂暴流坦克世界的，就玩的也非常喜欢这种。嗯，而且胜率特别高，他在坦克世界这个游戏里，胜率会高到一个比较比较不像不适合常人的那那种那种程度，, Start Time: 874940
Text: 而且他是就是什么烂车，什么都能开出改变战局能力。嗯，就是这人我觉得是个神仙，是坦克世界的神仙。你是你说去地图理解，对坦克世界界确实有这种怒路的，他就他就是是一对输输输输出怒怒游游戏。比如说坦克世界这个游戏大家不要玩哈，就是你排着队往前走，就感觉就跟那塞车了一样。, Start Time: 900300
Text: 对我操特生气那那种啊。然后对，就是这老哥在二零二二年应该是嗯还是退坑了。因为老子不玩什么傻逼游戏的，真的就是他他能顶着 word amaming 玩。这 worgaming 做了最垃圾最垃圾的地图和最垃圾，最垃圾车他都能开出那种就是改改变范战里的能力。然后他有一次就是说我老不玩，, Start Time: 919790
Text: 我操不伺候傻逼游戏，然后他就之后就变成了一个快乐的神力客杀主播，每天说一个个，然后整一个方向盘巨开心。然后那个就是喝喝着喝着酒也是喝着酒聊天，每天开车哇，他就变得快乐很多多，你知道吗？他不播坦克世界之后，他就快乐很多。嗯，是的，刚才随小师师说这个呃感觉好像是这个坦克世界玩家的一个游戏，, Start Time: 943210
Text: 是买个方向盘开别的车。哎，挺好，我操，可以可以，也是那磕沙，我倒是在玩着玩，你也整一讲啊，你也播一个，你也播啊，下期还想这个呢，我操，这是咱节目范围里的东西吗？可以算可以算啊。那那我我也说一个节目围围外外东东西是我春节，我是最后末尾的时候稍微有点时间玩玩游戏，, Start Time: 968010
Text: 然然后正好赶上那个呃杀手三更新啊，大更新，把那个三部曲合体了，然后更了一个那个 framecer 模式。我操那个 frameanswer 模式真的太牛逼了。我觉得它是一个就是终结篇子，就相当于把你这些新三部曲里边最精华的部分给你整成了一个肉鸽模式，再加上所有的形态美景。, Start Time: 988930
Text: 对了，对，然后这这个模式最逗的是吧？它有好多机制，就因为这个随机就整出来，好多那个网络米姆就特逗。它首先是说它有一个单独这个模式的一个精通等级。就你随着你做任务等级会上升，然后解锁各种家具啊，各种设施。嗯，然后还有家具。对，就是这这个模式的重要玩点，就是改造你那房子哦，, Start Time: 1008460
Text: 所以杀手多讲究。对，从那个原本一个小地下室变成一个大豪宅，然后那个可以改造什么射击场，还能钓鱼什么的，各咱们跑车就特牛逼。当时那个上来第一个那个梗，就是那个有人说那个四十三最终还是肾结石死亡了，因为要到等级四才能解所厕所，厕所这样的。然后这个特别好杀杀手，, Start Time: 1031720
Text: 就是你说那个特别对，因为他的叉 RP 里有我觉得杀手的一二三那个就是这个团队自己熟身了之后，然后还总么说 SE 还赠赠，还给他杀手的那个 IP。这个过程中他出了嗯这三部曲，我重新玩了一下之后，有个特别深的感觉，就是你按照他的那个战役玩，你还是稍微有点烦躁了。, Start Time: 1057650
Text: 因为你有可能就是达不成他的一些要求。对，然后你有有附体验，但是他那个其实本身是那种箱体式暗杀的一个集大成的东西。如果你在里面随便玩，是老有意思。对，而且他这个肉哥模式一定程度上是逼着你走出这个舒适圈了。因为你所有东西是随机的。然后还有那种就是你出生点随机，, Start Time: 1076710
Text: 武器随机，你目标都随机。嗯，然后甚至有那个类似 boss 战一样的那种关卡，就是他会给你好几个疑似目标，你得根据他给你那些特征，先分辨出哪个是你要杀的人。嗯，然后他有时候随机的特逗，那个说总是是一秃头，然后他戴一帽子哦，那个穿一高领衣服戴着一项链，就是你根本根本不知道应该怎么去分辨，, Start Time: 1097710
Text: 这玩意得蒙是吗？对，有其其不不就就是随随机是有限制的。就是如果说这人是同时秃头还戴帽子，那其他人必定会有，就要么你不戴帽子，要么你有头发啊，反正会很明显的给你排排除一下，就是挺恰当的。对，因你你玩的流程的话，你会有那种就是怎么说做收集的时候那种很着急的感，, Start Time: 1121460
Text: 有点像是以前老式的那个次源信聊的那个同同步线索的样。对，就是你没做成，你就觉得亏点啥。嗯，但是你要是随便啥，那就哇那就是真的随便了，太逗了。是的，我操，这非常有意思，就建议大家去试试去。而且现在调完价以后还挺便宜，这这个组我觉得现在也可以归到独立游戏啊，是挺独立的，, Start Time: 1140640
Text: 规模也做的对，规模也不大。然后其实做东西很很随性，是然后那游戏就是很随爱。那那就哎对那我春节其实基本也就这个也没没玩什什么多多游戏。嗯嗯，应该我春节，我春节其实咱就玩游戏，玩玩能玩是吧？反正就是这两这期节目要讲的东西，就就就就先不多说是吧？正好春节就没什么太多事儿，, Start Time: 1161700
Text: 一直在家呆着嘛。然后我就想说把这个去年积累的一些还没干完的活给干了。卧槽，然后我就一边干活一边玩。今天说这俩游戏嗯这么可怜，这俩游戏非常的不需要太动脑子啊，就跟这个饼干点击，我觉得异曲同工了不好，太好了，后边再说吧。嗯一人喜欢。对对，咱们要不说一下这期说的这个话题吧。, Start Time: 1185350
Text: 话题可以，这话题是关于这个科学的开坑和填坑这个事情。这个没想过这事，我操我之前那个之所以想到这这话题戏。对，因为有时候跟饼干聊天，他会分享一些他最近在玩什么。我就从字里行间就感觉到他玩游戏是很很专一这种。比如像我现在玩一两个游戏，我一定要把他努到通关，我再进行下一款。, Start Time: 1208530
Text: 对，就单核的。对，不能多玩吧。但是我是跟他极端相反的情况，我我现在可能开了得有几十个坑，然后玩游戏打赌都不通过。就是其实我然后我的我目前保持的最长记录就是正经通关的哈。那天那天没通关的，肯定在刷新记录呢，就是最长的应该是 PQ 二 PQ 二。当时是呃三 DS 首发的时候，, Start Time: 1232230
Text: 一八年应该是一月份吧，买完我是去年五月通的啊，那你还挺厉害的，我经常这种就就就没有我我觉得那游戏真的非常的一般，但是毕竟我但是你就会坚持每天玩是吧？呃，对，就是每天玩的是小偷，每天十分钟那种就是十分钟保健环节。对，我只有塞尔达的那个大师模式是这样，嗯，我只有这个幻野之息的大师模式，, Start Time: 1254980
Text: 还真的就是隔一阵拿下来玩一玩玩玩玩，还还能给它打完。嗯，别的游戏真的，如果那个游戏就是比较平淡，嗯，我真的就玩一玩，我就都想不起来了，那是我就往那一扔就得了。是我会相对决绝一点。就是这游戏如果我没有彻底放弃它，我会一直记着它就直到通关。嗯，但是如果说我做某一天做出一个决定，, Start Time: 1279120
Text: 说不行，这游戏我死也不要玩了，我就彻底让他离开我的视线。卸载加这个隐藏，就是你不要你不要再出现在挣了眼钱，忘下了就对，就只能这么这么二选一。对，那挺厉害的，我就是怕忘了。我就我觉得这游戏玩玩啊，故故事就稍稍微放放放就忘忘了。所以就很难捡起来。就我我我之前不是说嘛我弃坑比较少，, Start Time: 1301050
Text: 就是我但凡买了玩了，我肯定得给他玩，完了就就弃能这有那么数几个，就是那个 p 四 g 我就没玩完。嗯，当时就是因为在 PSV 上玩，然后好像就太长了，有个什么东西就是打打断我了，反正考试还是什么时候还上高高中呢，好像啊，然后就等再拿起来之后，我也我都忘了谁是谁了。, Start Time: 1323370
Text: 嗯，然后我也忘了咋玩了，就是就就是你让我复习就复习，没没法复习啊，然后没办法就很遗憾就终止了。嗯， p 三 p 也是 p 三 p 就是对，就这种特开游戏，真的这这这玩起来压力太大了。是是，然后再上一个多个小时，再上一个重新填坑的是就是之前玩那个应用件。嗯，, Start Time: 1345290
Text: 我本来在 PS 上玩的，就后来玩到后期吧，他加载太慢了是吧？就我读一图，我都以为是这个是需要我操作一下，就是一直在是读那图，就是是要我往前走过，拨开迷雾才能打算打到下一 p 吧，就发现加载了五分多钟过去了，就然后后来不行，这这玩不了了，直到我后来那买的 PS 五给给倒过来，, Start Time: 1367480
Text: 来，我才我才才那那本地大碗版音乐还挺好。他那个跨跨设备那个存长存档能同步了，是是就还挺好。是是就我从来不不多开坑，除非是那种就是同时玩一下那种没有结局的游戏，是是，然后就能永远玩不下去的那种。对，那那就不说了。嗯，反正就是如果是有剧情他能够有完结的话，我很难说超出俩礼拜，, Start Time: 1390200
Text: 嗯，就就绝对赶紧给打了。是，其实我也是这个最近在尝试使用这种方式玩游戏啊，也也能接受，就是在慢慢适应当中啊。然后我觉得这样确实你做平时咱们还在录电台，然后再加上工作本身我我觉得还是通点游戏会更更合适。就是你之前描述你那跟开后宫似的，不知道我的游戏特决绝对根本原因是因为有一段时间我真的就是每天玩的游戏都是玩不完的。, Start Time: 1415690
Text: 嗯，是很多 rorolife，你没有玩到头的时候，你要是天天喜欢玩玩 le line，还觉得这游戏我一定得玩到头，那你不得把自己逼死。是啊，是，还有什么那个时候就就全是这样的游戏。什说你玩文明，你说你四 s 游戏有头吗？啊，就是一局都没头有有现对啊，就没头没尾的。, Start Time: 1445710
Text: 然后那个对，就是以至于那个本戏过过了之后，我对游戏你们都打完，还让他顿感打不完也就打不完了。反正是我我不舒服，就不舒服，就扔一边了，那个就拉倒了，我我才不那个那使劲劲。除非比如说我过去两年，因为我比如说我就跟纪录片什么的，很多很多事儿。嗯，然后很多那种比如说三 a 大作的那个评测也好，, Start Time: 1463970
Text: 或者是玩一下录录点那种体验电台什么的都都不是我的事儿，我就几乎不玩三 a 游戏了。嗯，我就更就没有什么那游戏，我死活都得给他打通了。是啊啊，这种法法都没有，是就是我玩到乐呵了，就就拉倒了，就就差不多。对啊，还有什么？你像刚才我说的，玩那个录个熟头有头吗？没有头，, Start Time: 1485860
Text: 你要你要有头了，你就猛进去了，就找着相了。是就包括就是去年年底开有的时候就是被拉着，比如说像什么那个末 v 四协议，嗯，嗯啊包括最近的三 a 游戏，这个要么就比如说像像玉碧那个应灵电啥的，嗯，好长，嗯，要么就特短是。然后我还去年底心底还打通了几个，就是我对这个事儿没有，, Start Time: 1506920
Text: 就是无所谓，只能能通就通，这倒也算。就比如说像我还回忆着我对通关特别有执念的游戏。嗯，都挺挺，就放到现在来看都挺老的。像什么生化麒零三。嗯，我当时玩魔怔了，就说一定他妈得看看这个到底咋了。哎，还有什么 MGS 五，嗯，然后更更老一点的，其实真没啥，就是就是说我就死活要给它打通，, Start Time: 1531710
Text: 嗯，嗯，这感受我就特别弱，是想想就最近有些我都想打通的东西都扔了。比如说一异组神仙三，那嗯那也确实是个大坑。对我说，哎呀，受不了了，我就是 II， like 就 go 了，放我走吧，我也放你走，你别折磨了啊，我不不了，我不想打开这游戏来，嗯，然后就就还挺释然的。, Start Time: 1557210
Text: 所以我就是我就是没有什么开不开坑或者是那种感觉。这游戏我来劲了，我就打一打，嗯，没劲了就扔下来。像我操对我来说整个游戏就是就是一个坑。对对对，就就就像那个前两天刚上班的时候，突然就想回去玩那个剑魔之死，我操嗯来带你玩一段，那特短。对，特短而且又好玩，而且还有就是我发现阿肯的精神模拟题最大的糟粕是道德值设计。, Start Time: 1578430
Text: 没那玩意的时候，我太快乐了，是太快乐了，然后就就挺好了。但是我我还发现那个体外的话，就是我发现阿肯的第一人称我真的是晕。嗯嗯，就是根本性的晕，跟他的应该是技术，技术直接就相关。对我觉得他从设计上就是就是有容易让一部分人就对，包括贝加斯达的第一人称好像真的晕是我包括玩劳动 online 的时候，, Start Time: 1606860
Text: 我一直第三人称一点事儿，没有我一成第三人称就晕了。对，所以就啊那以后就就这样吧，那就就先不了了。阿肯那游戏好像都不单纯是 FOV 的事儿。对对，是全全对的，移动的那个速度啥的。对对，顺滑路都有问题。后来我就试啊，那就，玩不了，就玩不了。嗯，多大事儿。嗯哎这么想，, Start Time: 1628370
Text: 洪虾岛可可也玩不不了，我操你这还没出，就判死刑，先以天伤心了啊。是，我反正就是这样，确实有问了，那你真着点儿，就是你崩这口气玩完完赶紧就是躺着了，就就家家庭，我全程程那儿紧绷着眯着眼睛在那儿了，所以我现在也就看开了，玩过去绝对就是对，别让他折磨我了，我我我那扛不住，, Start Time: 1646930
Text: 没以前那么扛，扛折腾了。确实所以说那那游戏了就就了了，嗯，就拉倒了，就是这样。嗯，我这边的话，我现在就是因为我现在是进坑快，退坑也快，就是游戏不好玩，就是直接直接给撇了。主要是因为我现在玩游戏速度大，不如前，时间不够用嘛，嗯所以就是专心玩也好的。但我小时候这个问题很严重，, Start Time: 1667970
Text: 甚至是在看书的时候的问题。嗯，小时候一会儿看会儿哆啦 a 梦，一会儿看两眼世说新语，然后点几个后我就不太没看是差不多。对啊，但是看书导致啥也没记爽，让我感觉天天过得可不爽。对，玩游戏的时候把这毛病给改爽，嗯，尽量就是玩一个坑玩玩再去下一个哇这样。那不过这个话题一我一会就就让想起起我见过的一些朋友，, Start Time: 1689640
Text: 他们好多朋友这种一种心态就是游戏在玩新的。甭管自己现在正玩着啥，看见别人都去玩新游戏，他就火急火燎去跟风开坑。嗯，就现在好多好多人，我不知道广不广泛啊，但我身边认识有人是这样。嗯，我一直感觉就是这事，你要是非从业人员的话，还是开心为主，好多人可能都玩，就你又不是主播追啥呀？, Start Time: 1717420
Text: 咱们从业人员也基本都是随性的。对你知道他们为什么吗？他们就觉得多玩游戏就多的谈资，你知道是那个感觉人像网络信息发达嘛？对，但是没必要啊，害怕自己这种太少，显得谈件视器谈点旧的东西。对对啊啊，主要是没人跟你谈了，你回头再玩的时候，是就是就是有种那个脱节了嘛，, Start Time: 1739430
Text: 人家都在玩节，就我没玩。嗯，对对，网络时代对人的隐形 PUA 吧，这属于是。是的，是对，你没觉就就就就就没得聊了。对，好多被整的最后心态都变形了，就天天狂跟风。那那个但是你得是那那解决这个问题，就是你得找到一些愿意跟你就是能聊得来的朋友。是对，像我周围有一帮人，, Start Time: 1758110
Text: 就是我们的爱好，就是错峰聊游戏。嗯，对，现在什么火就没人玩儿，或者他正在玩，他也不提。然后我们就天天聊去年这个时候的游戏。对对，就是你找到这个你自己的社交圈，就是是让让你安安定下来。不着急了，那也就你就不用着急玩游戏了了。其实对就还挺好。是嗯你说这个突然让我想起来之前那个欧卡模拟体下一条特别好的评论。, Start Time: 1779850
Text: 嗯，就是一个大叔写的。他就说他之前有一段时间他还在那种就是在群里跟群友一块儿找游戏玩，嗯，然后就发现就越来越跟不上。年轻时的节节奏是就是年轻人开坑太快，然后就是几天就玩完一个啊，他老是跟不上，他最后最终最终还是就回归了每天开欧卡的生活，然后就每天就特别快乐。, Start Time: 1804680
Text: 对，就很快乐。对，主要还是为开心嘛，不要为别人去干啥，就是哎我们群里聊跟不上了，就聊帝国时代，对，帝国时代好玩，我操，二三四丢成二三四都有玩。天天天天就他妈聊帝国时代，我操啊就快乐就就得了呗，就是自己玩游戏图图一个自己输。嗯嗯，对啊，像那个这两天玩霍波沃兹质疑嗯，, Start Time: 1826400
Text: 豪华版不都已经那就聊提前解锁，他就那个傻逼提前解锁。你看所有主播肯定是他为了工作，还有那个热度是他肯定得提前玩起来了。嗯，然后像我们学里就是看能玩了，然后大家就开心的聊了一个下午的蝙蝠侠。嗨，反正都滑大了嘛，就是你得找一个自己的舒适区玩玩游戏也好，聊游戏也好。, Start Time: 1849260
Text: 对，就快乐是这种还比较快乐，嗯嗯，玩起来就图为乐嘛。对，那也欢迎大家在留言区说说自己是怎么开坑的嘛。对你是专注一个，还是就是狂玩一堆，是对自己的风格可以分享一下。对，嗯，那来进入咱们这期终于要进入正题了吗？终于进入正题了，但是这节奏每期差不多都是这样的。对，, Start Time: 1870530
Text: 半个小时已经是正题，已经放弃了，已经放弃整体了啊，没关系。对，今天没有想要讲的游戏。对，差不多得了啊。嗯，那那四十二之前没来，那四十二先讲了，我觉得好好又来。今天我想的游戏对我提几个啊，首先是哎那个零谢尔维特之前节目里有提吗？ zero 四月维特好像没有没有是吧，, Start Time: 1896500
Text: 那你就先从那个说，因为这个是本来我去年年底要要来录的时候，有一期给我准备的啊。但是那个时候好像就就着急出差还是对啊，还是被被被新冠干倒了，还是咋的，反正就是忙嘛，好像不在的。对，然后就没录上。我就想先说一个，这个这个就是很简单，就是俯视视角的潜行者哦，或者说俯视视角的塔科夫，, Start Time: 1917020
Text: 就是这么个就是像素画面塔科夫叫零谢尔维特。嗯， zero serviate，就是你是那个双卷轴射击的这个就行者，把它打开，商态页面打不开。我就给大家说一会儿就是双卷轴射击的这样一个游戏，就是可以那一个像素小儿。嗯，然后你就用鼠标瞄准，嗯，然后他的每一个周期就是你从你的那个避难所，, Start Time: 1939950
Text: 那避难所里就是有各式各样 NPC 什么的啊，就是潜行车，然后去个地图里，这地图里有这个，比如说跟你敌对的佣兵，嗯，不跟你敌对的别的人类 NPC，还有那个变异的狗啊啥的，嗯，就是潜行者一样一样的，还有那种就是异常。嗯，你一靠近他的时候，那个就你就听见盖个计速器就开始响了，, Start Time: 1960910
Text: 往往下掉就是掉掉血了。哎，然后进入屋里或者是在野外搜刮那些东西往兜里揣，还有个负重。嗯啊然后那个渴了，饿了全都得有，但是画面是那种很简约的像素画面，对这画面就有点像在监狱投拖那游戏那个然后那游戏就是很棒的一点，就是它虽然走走这个硬核的前行者的这个路线，嗯，, Start Time: 1981790
Text: 但是他不难为你，比如说你进地图的时候，直接就是他这部分很像那个前行者，他是掏出一个 PDA，嗯，就就特别有那个味儿。但是你一看那个地图啊什么的，就是他那个什么撤离点都给你标好，他也不会像塔克福那样。嗯，就是那地图啊，你不买不给你，你自己想不选择去，然后车离点你自己备好了，, Start Time: 2003600
Text: 不然你出不来。不是的，这游戏就是嗯一方面有他这种硬核的结构。另外一方面啊，他还有那个枪械改装嗯维修什么的。但是同时它其实很符合一个就是那种小体量的。怎么说？像素游戏的那个那个程度，就是他其实是让你玩的还是比较愉快的。嗯嗯，该硬的地方他拦你一下。比如说大半夜你进去的时候，, Start Time: 2022620
Text: 黑天你要是不带火把或者不带手电，嗯，纯黑的就黑着吧。哎，看这种，然后那摸黑摸一摸，发现屏幕边缘有饮料。嗯，然后结果是那个抢盗营地的，他还看着你就开始给你开枪了，你把他们都杀了，坐他们尸体边上，然后刨出罐头撅一口，而且就是感觉还是有的，就是那种潜行者或者海洛夫的感觉还是在。, Start Time: 2045950
Text: 但是他又是那种很很巧很漂亮的那个就是像素画面，嗯，所以就就很很快乐啊。这个游戏当时说这我们录制时候是新品节嘛，正好有一个跟新品节挺逗的一个事儿。就是他在离他 EA 开始阶段，这游戏还没开发完啊，嗯 EA 前的最后一个新品节放那个 demo 东西巨多，嗯，东西俱全。, Start Time: 2068330
Text: 然后其实就是他们应该就是他们玩的克个 sise builbuild 啊，就上的时候还有很多人不乐意说怎么上东西这么少。我说他妈的之前 demo 东西那么多，你咋不说呢？呃，然后就然后在那之后，基本上现在也过了得有小半年了，其实更新一直很很快，嗯，就是一直在紧锣密鼓梗，, Start Time: 2090210
Text: 然后在推就那个推特上跟社区互动很好说啊，我们今天要新做个怪物或者星座盈利，然后想起个名儿，大家来起一下什么的，就是这种小互动也特别多。嗯，这个游戏真的挺棒的，容易玩穿。现在的这个内容里容易一口气儿干穿，因为强度没有那么大。然后那个有些特定的枪啊，你改的差不多了，, Start Time: 2110020
Text: 那真的就是就是吊打一切，嗯，直接就到有这样的一些问题，就是他那种就是麦所谓的麦它吧，但是耐玩程度可能还差一点，但是绝对是有意思，嗯，绝对是有意思。这个特特特推荐嗯，现在才 EA 是吧？对，现在商店商店页面最高的那个好评叫 escape from 啊 stardule valley，, Start Time: 2132280
Text: 然后逃离星露露。嗯，对，他的美术是那个就是星露谷那个录虎特特逗，很推荐啊。这个有错过的朋友就是嗯对，感受其你喜欢那个是生存位生存这个射击，他那个生存压力还挺恰到好处的，嗯，就就还不错。嗯，这游戏强烈推荐。然后另外一个就是说那个去年十二月份矮人要塞的所谓的这个传奇版。, Start Time: 2153800
Text: 嗯， legend 还是要 legacy，忘了我的买的就是不玩奖。哇，对，操，我我是这个发疯一样的，玩了几天就是真好。就是他这个这个版本的美术确实厉害，嗯，简约同时高细节嗯，真是做到了这一点，真是做到了就是一打眼儿那种，就是以前他的那种就是原版的那个那个纯符号的那个画面，, Start Time: 2178840
Text: 确实有它的美感，而且你还挺就是你有时候会挺佩服他拿那个字符怎么一搭，他就有个攻防的样子。嗯嗯，这个就是他真把那个攻防给搭出来，那而且而且就是它还真的有材质的区别。对对对，大家稍微玩一下会知道见任何东西，你可以选你是用哪种木头嗯，或者是用石头。嗯，真有啊服了啊，, Start Time: 2206940
Text: 我服了，哪种木头都有区别啊。对，木头不同的木头不一样。嗯，我靠啊，这特别特别细这个游戏，然后就玩起来，真的我我是觉得真的是终极的沙盒。嗯，不是个游戏。对，是这游戏就是缺乏一个让他像游戏的部分是是除此之外都是完美的。我操，那就那种细腻啊，就那个世界栩栩如生的程度，, Start Time: 2229340
Text: 那个细腻细腻到就是这个世界符合这个物理法则的那个程度都哎哎你很感慨，操操的的就就是感感慨就玩完给自己己玩了了。对对，现在做梦就是这人还等着我。对，就这游戏复是玩的人，信看的人都信，就是比聊直播一直是那个世界。他台个游戏真的是，如果你不去玩，你看的话，那个画面上的信息量过载嗯嗯，, Start Time: 2256090
Text: 就是对，要么就是你不明白那些东西都代表着什么。是，但如果你明白那些玩意儿代表着什么，你看着也过载。嗯，就是你会非常就是你会非常清楚这个玩的这个人是消耗了多大的精力，把那个矮人的那个要塞治理的就是管理的经济有条。嗯，你大致一想想就过载了，说你得规划那么多个什么这个餐厅，, Start Time: 2281310
Text: 这是宿舍。嗯，然后一开始是大家住集体宿舍，后来每个矮人都有自己小屋嗯什么的，然后你那个挖的越来越深了，矮人的事儿越来越多了，他们每一个都有自己想做的事了。嗯，有些人就开始做一些那种所谓的那个大师大师制作，嗯，嗯，然后每一个都不一样。哇，我这想这一个腰带里百十来个矮人，, Start Time: 2301650
Text: 我操这咋管的呀，我就管不到那个绳呢，我经常玩那个时候档就崩，呃，但是就就觉得太好了。这游戏就是强烈推荐大家试一试。嗯，我们之前在一些文章，还有我自己录边，还是得反复说。我觉得懒人要赛玩进去最大的语言门槛是名词。嗯，所以你就是比如说开一个屏幕曲词啥的嗯嗯或之类的，, Start Time: 2322270
Text: 其实你能解决很多很多问题。嗯，你只需知道这是啥，那是啥，其其实这个游戏就能玩起来了。嗯，对，然后在那个经典版的这个 m 幺三，你可能还要学一下。比如说你需要按 k 去进入观察模式啊，那现在你又不用呃这个版本的鼠标挪去，他有啥都给你展示一下，然后你就会震惊于这个这个这个游戏的那个细节啊，, Start Time: 2344770
Text: 走廊里还有那个会带带进去泥土啊，或者是在外面那个日晒雨淋的东西在变化，就是会会坏掉。嗯，什么这那的就是如果你愿意看这游戏，就是那种从这个游戏里我找到了终极的。就是小时候我喜欢看那个雪花球，你就得我不知道你们有没有类似的。嗯嗯，就是你特别希望里边那个世界的细节拉到最细，, Start Time: 2369040
Text: 最细是打人要塞，就是那种感觉，所有的东西都栩栩如生了。那个感觉你就一边摆弄着它，一边往里看。我当时玩儿就是试着去学习矮人，要塞玩那个经典版的时候，当时有一个细节给我震撼了。嗯，我当时开的那个党，我那个矮人的那个殖民地吧，在一个温带的那个气候带里，嗯，然后我一直玩到夏天入入冬的入秋的时候，, Start Time: 2393060
Text: 嗯，然后碰上了柿子树，就柿子就会掉下来。嗯，我当时用那个观察看每一个地块的时候，有个地块上有个词我不认识。嗯，我查了一下，然后发现那个是柿子，嗯，然后就会有鸟过来把那柿子叼走。就是我说我操这个游戏至于吗？嗯，真至于吗？但是就是它就都有这些，我然后你就玩这个游戏，, Start Time: 2419830
Text: 总有惊喜，总有惊喜，嗯，特别特别好。我的建议就是大家找一个攻略学一些里面比较难上手的一些逻辑。你把那个最难的逻辑搞明白了之后，这个游戏其实玩的来没有那么难了。嗯，我觉得最重要的两个两个逻辑就是你要明白它的供应链的基础逻辑，就是他是用攻房，然后拿原料生产出来之后，, Start Time: 2441850
Text: 那个生产出来东西也是要有东西装的。嗯，它这个逻辑就是它的最低基础逻辑。另外一个就是学一些提升你生活质量的机制。嗯，比如说他有一个官员系统，嗯，这官员系统在我看过的很多的攻略里都是置为一种比较进阶的系统。但是我推荐你上来就学，嗯，因为它里面有几个官员，就是有有矮人，, Start Time: 2463740
Text: 就当这个当这个官的时候候，你就所谓谓 man 是 manager 还是谁来着？嗯，你就可以呃攻防了。嗯嗯，你就不用在那个每一个呃攻房里把那攻防打开，说我要生产十床床，或者说我还有点十次，你就打开那个工作计划里说，先给我生产十个床，嗯，然后他就会分配给你能有的所有的工防。, Start Time: 2486789
Text: 嗯，你给他造出来就是这样，你学一学那个就是他那些让矮人自己管矮人的，其实学完之后，这游戏就会到方便特别多。你道方便很多，你先多学学这种能让你方便了的点，然后你就能玩人全安游赛。因因为人游游赛玩到就是刚过门槛之后，其实他操作量有点大，嗯，会导致你很很累。你把这个过了就就玩上去了。, Start Time: 2509930
Text: 嗯，特好感人要塞，这人太好了，不知道咋形容，就是随时随地都可以拿下来玩一玩。你给我们播一个，之前，不是说你要做攻略，我什么时候按时启动一下吗？越讲一个越学，越觉得自己就是动得越少是吧？对对对，所以说还得再研究研究，哇，安要赛特别好。另外就是推荐他太牛，推荐他这个 OST 付费 OST。, Start Time: 2532680
Text: 然后我好多人有两首曲子，绝了嗯，绝了差不多。先说这俩吧，好看看是这游戏。我看矮人要在这个评论区，已经有好多人就搁这写短篇小说了自己的一个小王国，自己太神奇故事了，力争历经的五十年发生了什么？从开始创业到辉煌，到最后陷落，还是最后反是独死入口，然后永远永远封闭。, Start Time: 2557040
Text: 那个过程写出来都看着特好，而且都是在游游里里际际生生了，说这个游戏特别神奇，哇哎太好了，潜力非常大的。嗯嗯，那我顺着就是之前四十二推荐我的一个游戏，我这两天玩的挺嗨，嗯，就是那个 amar d commander 二那个装甲指挥官应该翻译过来就一挺不同一个名字还是二代。, Start Time: 2582450
Text: 这个那个那四十二那天神圣玩去了，我不是说特别神奇的坦克 rock， like 我一听坦克 rock lake 怎么来劲了是吧？对，然后我就我就来劲，我就买了一个，然后这游戏我会一进去就是那种八十年代游戏风格，你知道吗？就那本上多都是前调第四的那个那种，以前的就是非非个电脑前的电脑的那个 UI。, Start Time: 2605700
Text: 嗯，对对对，就什么啊那种感觉。那会儿电脑你就是全是线条和点点点，然后你选一辆自己的车，带着一个车组，然后选一个时间点，有那个什么二战前的什么闪击波澜的，在打苏联的乱七八糟的那个时间点，然后进去游戏以后，每天进一个地图，然后在地图上完成任务。什么占领和锁敌？, Start Time: 2626720
Text: 那游戏画面特别简陋，那打起架的那个坦克就一个棍儿那样吓人，就几个点儿那种那常吓人。但是他玩法和选项特别丰富，就是他好像是一个那个桌面冰席演变过来了。所以他那个数值和机制极其的全嗯桌面、冰席画面都比他好。对，就是那种平时就是走地图，在地图里，就是从这个块儿哎走到那个块，, Start Time: 2651230
Text: 就一个箭头，你连车都看不着，就这要有一个框标志，你在哪儿，然后用字告告诉你走到哪了。对，字字告诉你，你走掉的地方是什么地形，就那个都得用字儿告诉你。然后进入战斗场景以后，他我就发现我操这游戏光战斗是回合制啊，然后他战斗就有三个阶段。那第一个阶段就是分配每个车组成员的任务，, Start Time: 2678330
Text: 比如车长可以那个瞭望在车里瞭望侦查，然后指指定那个往哪开，然后看看前方有没有什么障碍物掩体什么的。然后炮手可以就是操作炮塔或机枪，因为有有车就就一个炮手，对他机枪的方式都是他专门做出来的。嗯，对，然后司机可以驾驶，或者就是专门开到某个地形上装填手，可以装弹就不说了。, Start Time: 2701650
Text: 但是他不需要装填的时候，还可以在提前把那个炮弹拿到那个 commerdoready rack，就是就绪弹药架就方便下下一发射击。嗯，然后每个人都还有那个医疗急救和临时换位置那种就个应这这俩就是应对那个车主受伤或者死亡的情况，然后还细到什么程度，你还可以打开车门的舱盖这个进行额外操作操操。, Start Time: 2724730
Text: 比如就车长转出头去看得清楚，或者旁边爬了一个人，要给你扔扔，是那个扔反坦克手雷啥的，你直接爬出去开枪打的啊，还还可以，就是那个视野不好说，手抛烟雾弹，直接在车上扔一个，就直接把车给盖住啊。呃，巨糟糟糟画面个扔带来最细的极致极致体验，我是震惊。嗯，然然后是那个移动阶段，, Start Time: 2751120
Text: 移动阶段你可以控制车辆的那个朝向那个车控制车辆朝向那个画面极致的简陋，就是一堆六边形的格子。你转向的时候就是敌人哎，在画面上动了一下，我开始以为是敌人动了，你知道吗？后来我才弄明白，我车在动哦，是你以为那个主主视角一转是吧？画面中间是你，然后敌人会随着你旋转，, Start Time: 2778535
Text: 其实就是是你转转。然后虽然画面上完全没有地形，但是你可以选你开到什么地形上，会有个百分比表，显示附近的地形百分之多少是是百分之多少的沼泽，百分之多少的石头？哇，驾驶员开的时候，还可以找个掩体挡着车身就落过脑袋。因为坦克一般都是炮塔最硬嘛，目标还小，迈头卖头嘛，, Start Time: 2802060
Text: 找个地方卖头，然后最后才是这种炮炮阶段。然后看到它距离你弹药弹后，针对不同的敌人用不同的炮弹嘛。嗯，打人打卡车打自走炮，那都是用上 HE 高炮弹，然然后装甲甲 AA 弹弹就穿甲弹弹。然后这游戏每天你在一开始的时候要备好今天的弹药量，它可不像那种一局一局的，, Start Time: 2825560
Text: 可以打完就没了。但你必须得这一天算好，今天大可能会遇见什么敌人，然后要带多少弹药，然后你这一天你要弹药打光，你只能回去，那那就没没完成就得撤了，要不然你没弹药，你上去跟人撞是吧？坦坦克 CQB 什么？那叫啥来着？狂撞了啊，别撞了，然后我是坦克世界玩多了，我第一季第一局进去嘛，, Start Time: 2847640
Text:  AP 带的比 HE 多。我然后就发现打击目标不是啊对方全是什么步兵小组，然后卡车，还有那个自行火炮，我最后只能上 AP 打步兵，快疯了，我纯意思。然后那个还好能撞人家，最后炮手就是已经纯开机枪了，呃，拿机枪玩玩走。哇，对，就上去突突。然后你这你打架的时候，, Start Time: 2871920
Text: 你在每一关上的时候，旁边还有一些就是那个连队，其他的车会蹦跟你一起掩护着打。但其实目前我玩的就是这样，因为我还没玩深。我看那个游这个游戏好像是如果不失败，比如说你在是你在选一个特别早的剧本，你可以一直用这个车组玩下去，玩到二战打完我操，那你失败是什么呀？就你车怎么就坏了，, Start Time: 2896000
Text: 爆了是吧？对，应该就是就是抱死，然后成员死完了，鼻涕要熏爆头，带他驾驶了啊，开开挂了。我觉得这个一直玩下去，肯定特别有代入感，一直都是这个哥几个。如果就都没死的话，一直都是哥几个，一直成长开始一个什么菜鸡车组，到后来就是那种对精英车组了，你就对对对对，炮板上就涂的已经纯白了。, Start Time: 2919290
Text: 哇，操战斗英雄。对，可以以他从莫斯科开始打打到柏林是吧？我操经历整个这个战斗反攻是吧？我是很快乐，就这个真是画面极致简陋，但是里面的武器装备种类却特奇味，你能想到的各种玩意儿都有。我一看那个他不有一个那个百科嘛列表，我们那个武器装备，我一看咋还有 BF 幺零九飞机都没有，, Start Time: 2945210
Text: 我操他那个每一参参，因为为也不需要特别多的画面，就是都做巨拳。嗯，该是啥是啥？对，而且我刚才忘说了，还有那个召唤火炮，召唤空中支援，这些全都有。我你前面地方你觉得不对劲儿，对操有什么装甲集群，你不想进百一圈儿，直接先离一遍，嗯，就是特别爽。嗯，我第一眼看到了，, Start Time: 2969250
Text: 就第一眼就吓退了，赶紧就出现给群友，折磨群友呢，我才不玩啥啥，我操，为什么被吓到？对，呃，看着就是那种就是想起了当时玩那个芬兰人模拟器，那个就是按 real world 的那个看着就是那个那个劲儿，哎呀，这种老老 rock life 里面有一股劲儿，你知道吗？, Start Time: 2992590
Text: 但种制作者的那种执念，那种偏执全都会坐下去，就是这种感觉。这这游戏有有那感觉，吃吃那一皮，这个是阿毛的 commander。二一是免费的对，一比这个还那个啥呢，画面我是说画面更抽象是吧？呃，对，相当抽象大家可以整一下试试，免费的试试。嗯，咱这个一下去看看时间轴吧，, Start Time: 3010960
Text: 他们说的挺花的的的的是那画面，然后就几个色块，你知道吗？那画面是画面，根本说说不一定完事。画面真的是就只能说你喜欢军事游戏，然后又不挑画面，然后你又英语还不赖的朋友可以试试。嗯，咱这个咱这限定条件有点多呀，真的特横的。但你知道过这仨坎儿应该会爱上这游戏，就藏特做太久，, Start Time: 3033300
Text: 特别细腻，你知道吗？真是细腻，但种那视频拿方向盘玩儿去不是行啊，惊了，这我真可以试试，我不行了，那说式试试的还挺全的。我说因为它支持手柄，这个方向盘上不也有手柄按键吗？真可以试，我操你太厉害了，映射一下下方方，然后你你看你是跟着装一装弹机，你往里塞吗？挺好，, Start Time: 3055960
Text:  youtube 还有一个视频特别逗，因为这个游戏的音效就是那种八十年代那种 trip two 那种音效嘛。然后他们有个网友搞事儿，他把那个狂怒那个电影里打那个坦克战，那点音效换成了这个游戏的音效去逗无比啊，啊，大家可以去看看。嗯，喜欢柔辣又鹏鹏，喜欢给自己一些挑战的朋友，, Start Time: 3079980
Text: 嗯，来一点啊，我来一点喜欢挑战自己视觉接受力的朋友。对你来吧啊，你说这肉肉鸽子，我把我这俩说了吧，其实炸其实也是肉肉，嗯，就是他是那个中拟经营的肉鸽好呀。啊，那我感觉就是这最近几年开始陆续有这种就是玩的特别短。对，然后你每一局可能也就半个小时，他可能都限制你时间，, Start Time: 3104170
Text: 就专门往短了坐。对，然后你你打完以后就各种原因吧，我们就撤了。对，然后你拿到你的这个资源回去升升主城，然后再来一轮，然后又出发了，就就玩到很短，没有那么大压力。你像之前咱们玩有模拟经营，可能一开开一个多礼拜都是这一局，玩到后边已经就是以前玩纪纪。嗯啊对，那几九零四你打到后边，, Start Time: 3129050
Text: 然后解锁一些新的科技什么的，你都没地把你根本就改不过来了，你就全推翻，就就太痛苦。嗯，对，然后这两个一个是这个发 landers，嗯嗯，他也我不知道中文翻译该怎么翻译，就就他只有英文名儿，然另另一个就是最近近较火的那个风暴之城，嗯，啊两个加一块玩了也得上百个小时了。, Start Time: 3150470
Text: 嗯，对，然后这俩就是是我刚才不也说嘛，就是一边干活一边玩，他就特别的脑死亡。把他那事儿一关，他就是一个跟屏保似的，就是就是专业宠物是吧？对，就就特好。嗯，先说这个发那那吧，他他有一个这个讲是说你是一个这种火星地地表改造的一个专家。嗯，然后你就第一次到火星去工作，, Start Time: 3170070
Text: 然后入职了一个这种地表改造的一个大企业，嗯，然后跟着他们就开始开发火星。嗯嗯，他这个虽然我说他是个呃 rolick，但是他挺好。就是他有一故事，嗯，就是我刚才说的这个就业，这故事就是他有这么一个短故事。嗯，对，到后边还有一些非常传统的，像你可能就闯祸了，然后有什么事儿又翻身了，, Start Time: 3194460
Text: 怎么着的，反正有这么一个挺小巧的故事。对，然后本身这游戏是一个呃就很精致像素。嗯，然后他他跟咱们就是那种很复杂的那种模拟经营不太一样，他就是那种特别简单的一个棋盘，嗯，然个棋盘摆地块块那种的。嗯嗯，然后他分两层管理的这个呃层级吧，一个就是最传统那种，他有一些基础资源，, Start Time: 3215080
Text: 比如说水电啊、食物，嗯，然后什么建材什么的，你就要去积累一些素材，然后慢慢扩张去完成它里边给你的任务。比如说呃扩张你的殖民地范围，有更多的人呃迁移过来啊，或者说是像像这个地下深挖拿到一些这个地地底的一些资源啊什么的啊。然后有那么大概，他现在本片里边故事最近应该是上了地式版了。, Start Time: 3241950
Text: 嗯，啊本身有故事，反正也讲完了，然后大概有有七八个章节吧，对吧？对，然后每个章节有一些不同的就引引你一一点点深入了解这个游戏的玩法嘛。嗯，对，然后在这个这个基础资源以上，它还有一个就是我觉得是最近比较多的那种比较休闲玩法的那个，就是他会不定期给你一些这个地块改造的小卡片。, Start Time: 3267170
Text: 嗯，啊就是他不是让你随便改的，就比如说你你想让这个两个连着的块儿呃给它铲铲平。比如它现在是这个这个临峋的地面，然后你想让它产成这个大屏更更平地，然后你还能在上面建东西什么的，你就需要拿到这种就是铲平的地块卡。但是它每次不定期给你的，这个呢它是随机的，嗯，它不一定按照你想要的那个给你。, Start Time: 3290010
Text: 嗯，所以你这里边就有一个难点，就是你必须得是瞻前顾后的去想想你这些卡怎么用是最合理的。嗯，然后效率最高的你用在哪儿？它可能现在不是这个你当前最最眼巴前的这个，但是它效率很高，那你就得博弈一下怎么弄啊？嗯，对，然后它里边那些目标，如果你想现时完成的话，就这个游戏还挺难的。, Start Time: 3316710
Text: 就是你得嗯且不说你得刷一下你的地图，种子，就是你一上来出门，如果那地图太那么恶心了，你也确实很难。你可能需要这个那个开山辟地，你才能到到到达你想要去的个地方。所以有的时候就得还是得随机一下，随处那种就是比较平衡的土，嗯，就东西都在你附近，然后你找一地块一落，, Start Time: 3338210
Text: 然后你就可以开工那种。嗯，对，这个就是然后再加上他，因为有大量这个地地探探索要素，嗯，你你你在做随机地图种子，你也看不着地地底什么样。嗯，你很有可能就是你这个表面还特好，然后下掉地地底发现你这一个呃这个地下洞窟一上来就哪哪都不挨，然后就需需要大量的间间去挖挖这隧道就很难受。, Start Time: 3359080
Text: 对呃，你包括括后边解锁一些些个更进阶阶玩法之后，你其其实可以大地啊什么的去买这个地块改造的卡。嗯嗯，对，然后反正就是一点一点解锁，你的效率会越来越高啊。但是他虽然有这个肉元素，但是他没有他他没有那个就是场外的地路。对，就是你出来以后，其实其实就是进入到下一个关卡，, Start Time: 3381780
Text: 或者说呃它里边也有那个沙盒的那个玩法。嗯，就是你可以你可以一直建下去，就是你觉得比较有意思，比较开心，就是就是一直往下去探索这个小小城市也 OK 啊。对，然后现在反正我这个游戏吧，就是相对来说比较小。嗯，我打穿在仓仓，打穿它有那个小时结结尾有一个呃结结局嘛，, Start Time: 3405170
Text: 嗯然后大概五十个小时差不多就全打完完。嗯，对，然后如果大家玩的话，就是建议一定要努力完成他那个给你的那个额外目标，嗯，那个额外目标会给你解锁一下经验值。虽然呃没什么具体的用，但是他会让你就是你如果经验值没打满的话，他不知道你看结局啊有点难受啊，啊，所以结局是什么就不用。, Start Time: 3427250
Text: 大家说嗯，总之你得打满你就受苦。嗯，对，画面特好，但那个像像的话就是像那个前沙丘。嗯，对对对对，沙丘。对对，以建一些小房了吧。他还有一些这个互相这个地块之间互相就互相补助的机制哦。比如你在这个农田边上造了一个这个粮仓，嗯，然后那粮仓粮仓会因为加成，然后变成一个大房子了，, Start Time: 3449090
Text: 然后跟就就是他不高级，他给你升级，有一个视觉的，你你那小房子嘣蹦蹦变成大房子，嘣一蹦就变成最大的那个净化了这个建建筑。对，就还有包括像其他的，比如说挨着水就可以造一个泳池，然后这泳池就会让你的这个居民高兴。然然后你如果太不高兴，他们就不来了。然后这个游戏反正我玩现在我觉得这块其实有点有点崩了。, Start Time: 3472920
Text: 就是你会为了让这些人高兴，然后建更多的居乐大房，嗯，然后娱乐设施需要更多的水电，然后这些水电你造更多，就需要更多工人啊，然后你就发现这个东西就死了，就崩了，水了，家片面都加水，然后最后扑锅了，转着转着就崩了。就是最后大家都没得吃，因为人太多了。嗯，但是我我我不建这些设施呢，, Start Time: 3495940
Text: 又没人来，然后你就赚到一个点。我觉得那里边最难的一关就是让你在限实时间内完成一个三百多人的一个殖民地的这个规模。嗯，你到二百五十人的时候，你这个就就就开始有点转飞了。因就说你你花更多的人去提高满意度，那你就没饭吃。对你没饭吃，人家跑了，整那个没罗山了，怎么都没法法法涨，, Start Time: 3517320
Text: 就特别难受，只能就慢慢慢一点一点一点儿震高。因为包括它有一些地貌会给你影响。比如说你那个高级公寓边上是一坑的，就是给你给那地面炸穿来一峡谷谷他就高兴。就所以是为什么呀？呃，可能就是这个个你那景如就刺激激对边，一打山谷就景色满意了。你好，就就高兴整那个个大国如彭小旋了，, Start Time: 3541810
Text: 水头加面面多加似，到最后就炸了，就挺难的。那至今他那个地下的那些什么地下的高个什么的那些设计，就是我在正常流程里边我都没有能力去去涉及到它有点太难了。嗯，对，嗯，但是这双层地图让我突然想起了一个老游戏，突然很怀念，不知道各位有没有玩过，就是以前有一个叫龙还是龙里利亚城的啊，, Start Time: 3566670
Text: 叫龙鲸有印象吗？隋老师有印象吗？有印象龙与利亚叫龙鲸，但我当时没玩，当时是呃维士士开始强推那个艾伯伦世界，就是那个有那个机器人的那个世界。嗯，然后他当时出了一个那个 RTS，那个 RTS 最牛逼，当时最牛逼的设定就是它地图是两层的哦，就是你造了每一个单位，, Start Time: 3590300
Text: 在陆地上是一队，所以你的就是一队单位。所以说你的战斗规模其实很大。一旦你进入下层探索，他们就会变成地下城中的一个英雄哦。所以在在地地层内是龙比利亚城市的地地层探索。嗯，然后你一上来之后呢，就变成了那种就是吸木式的，我操还是双层玩。对，然后他说那个龙晶就是那个地图，, Start Time: 3611360
Text: 还有一个随机性，就是在天上会掉那个龙的那个鲸 crystal 啊，那个东西。然后然后你那扇扇的叫我记得掉这个扇儿的。对，然后然后你还要去在地表上抢夺这个资源，然后要去下矿打宝那个，然后给给留下下了啊，很美好的回忆。嗯，就突然提一句，嗯，还有哪个呢？你刚才刚才说一下，, Start Time: 3633060
Text: 对，一个就那个风暴之城，那这两个其实都挺轻松的，它风暴之城呃就做的相当的精美的画面，心态、梦境，我觉得对，就这么称呼。对，就很新是吗？对，就很多东西是很新的。对他这个讲的就是说他这世界被这个风暴席卷我，然后你有这个中心一火山口这块能能住人了。嗯啊然后这块就成立了一个就小国家吧。, Start Time: 3654320
Text: 啊，然后你你作为这个小国家，这女王手底下的崔，你就得在这个你就得在流行者执行风暴。这个不席卷的时候，你就得出去冒险，去去这个收集资源，然后然后回来效应女王就这么一个逻辑吧。对他这就没什么故事，就是就是你每次次开局局之后有这么么些事儿，四五次吧，有四五次往外探的机会，, Start Time: 3682440
Text: 然后这个风暴就会呱给你作到中中中剩剩一小火山，然后后西去去这这个事再再来。对对，然后这世界就又重置了，然后就就以以这个来这个随机嘛。对对，然后你每次出出发呢，他就他这个随机就范围就更大了。就你每次出发你的商队带了什么东西，然后后你什么种族族的商组组合啊，这些都不一样。, Start Time: 3706130
Text: 然后你进到这个大地块儿，你找一个，比如找一方向，你往这个西北边去，然你西北边边可能是沼泽，那那沼泽他又会会很多这种就是全局的 buff。嗯，对，这个是 roline 和节奏。对，就是是你找到地里边就是物资丰富，你砍树都会出现奇奇怪怪的物资。然后但是没有这个庄稼地啊，, Start Time: 3732550
Text: 所以你这里边就是可能像是什么人类种族，但就这个好种地。对，那那你人类总能在里边就没有发挥余地了。是啊，你就得去博弈这东西。但是有的时候很多东西是你看不见的，你一开始，所以呃有的时候开局就会很糟糕啊。对他这个是一个奇幻风的啊，蒸汽朋克有点嗯，对，不能说不不不争气就挺魔法的。, Start Time: 3755320
Text: 嗯，对，然后他那里边呃不同种族有不同的优势吧，然后你像人类就是这个好种地好收割。嗯，对，那那个海敌人就是会伐木，就特别直给。对啊，产是然后这个什么工业化的那种工作呀，就是在什么就锯集木头啊，然后生产零件啊什么的，特特特快乐啊。对对，然后还有什么别的什么蜥蜴人就是打猎呀，, Start Time: 3780380
Text: 然后婴儿就是会纺织什么的，就感觉非常刻板印象啊，非常和睦啊。对，就是不同种族人和谐的生活在一起。对，就是大家都是女王催嘛，然后就是大家都得好好可以干活，总是你这个词，然后你的每个就是里边有一个机制，他就是这样，就是催你美观。为什么他有这个时间限制？就女王时间长了，, Start Time: 3803900
Text: 他就急了，老老佛爷急了。对，他有一个条，就你随着你这个个是修元了，有一个人干嘛呢？对对，就这种，然后他就转跳。那回对随着你这个推进，然后你底下有两个条，嗯，一个条就往左往左涨了。一个条就是你的名望就就白了，就是胜利利数啊，你干很多事情都会积累胜利点数啊，完成一些任务啊，, Start Time: 3825470
Text: 然后探索这个地图啊，然后拿到更多资源啊，满足这个呃你你这次来的这些呃这个探探探索者的这些需求啊嗯都会涨啊，然后不同的这个内容会有不同的比例在涨。而且根据你这一场积累下来的各种 buff，也会影响你这次呃胜利也说判定。嗯，比如你你存了很多这种像什么你完成贸易就会给你涨名望，, Start Time: 3847490
Text: 或者你满足这个一些高等需求就会涨名望。你你这些 buff 叠起来之后，就会成为你这一局的主要目标。嗯，然后每一次都会不太一样，而且这个就种族很多嘛。他这他你这个一局之内，你最多只能有三种种种族跟你走。呃，但是这是随机的，你也不知道，你只有在最开始能看到就是一到两个。, Start Time: 3872580
Text: 嗯，你这一个商队会有什么种族？嗯，所以你这一局到底要怎么去发展，这都很未知。嗯，对，就是那种真正的肉来说，就就伦特别的随机，导致你这一局的时候会难难受啊。你开开局，你甚至你你这一局造造什么标嗯，你的资源建筑你都吃不住，你都得随机。它是这个相当于是这个国王国呀，, Start Time: 3893340
Text: 派发给你一些图纸，你要选你这三个图纸，你要哪个？那问题就是你比如说你开局呃，给你给你一些图纸，这然后包括啊就是有这种就是种地的农田的土质。然后你发现你你选了这个之后，你这一局里都没有这个沃土，你没有能种地的地方，你白选。对对，当然这个这些难度啊，随着它后边的一些这个就是这个积积累分，, Start Time: 3917900
Text: 嗯，就是给你积累下来，它能让你有更多选择。比如说你一局能够重置几回这个东西，嗯，你不能花钱来洗洗点，洗洗个蓝图图，对这些东西会慢慢解缩，你是越越越顺顺啊，但是你在这个越打越顺的这个呃情况之下呢，你就开始可以去提高难度。它这个难度梯度做的非常好，它难度好像分了五档还是四档。, Start Time: 3942370
Text: 嗯，我现在直接也只能打到第二档，对你难度提上来之后，你很多游戏的细节你就开始抠。嗯，你在最开始最简单的时候，你不会去在意说呃我伐木，我要罚哪一块的墓？嗯，我不能轻易的罚开这个新地块，因为有危险或者说就未知啊，然后或者说是呃比如说在不同的恶劣环境下，我伐木就就都坏了，, Start Time: 3965810
Text: 就是罚不出来，你只能干干消耗掉你场景里的资源，那不给你。对，然后包括像是一些就是呃你什么东西是可以提供供给吃的。嗯，什么东西是这个要加工的这些东西，你一开始都不会特别在意啊，包括像是一些建筑，还有一些微小的升级什么的。你一开始可能都不都不知道这事儿，他那个教学学让你挺挺般的。, Start Time: 3988020
Text: 对你需要自己摸索，就是教学，就是靠这个矿。女王是急接一挖，就对我我这矿没几下就挖没了。嗯，他也不跟我说，然后我就只能建新矿。后来我才发现啊，这矿原来还能再往深里打，然后你还能解锁更多的资源，最终能把这个矿就从地面给你挖挖没了。嗯，对，就这些东西随着你难度上来之后，, Start Time: 4010080
Text: 你你他会逼着你让你去自己学，这都是怎么回事。对，嗯，但是总来说他不是那么般，嗯，啊然后基本上就是开着三倍速再往后跑，那个时间这特别好。就是比方说那个情况是因为他套了之后跟烂的那个壳。对，使得很多模拟经营中那种直接给你负面体验的那些东西，在这里都不值一提，反正他们马上就重开了。, Start Time: 4030520
Text: 实际上这底下那个好点，就这把不行。行，那对，那就那就女王赶紧集，我们就撤，就也没什么损失。对，好评里说嘛，就解决了模拟经营资源管理游戏，不想再开一局的是一个难题。你就反复再开一局，就是那种，而且就特别好一点。就是还有一个好评里提到一点，就是说为什么他更喜欢这个，, Start Time: 4056450
Text: 而不是纪元，是因为纪元。其实他说的没错，是有最优解的。你能看到就是以前老的纪元，什么幺七零幺啊，还有甚至新一点的很多就是核心玩家是开 excel 优化他的那个地方。因为他那个确实存在一个最优解是，但凡摆错一个格，你就浑身都他妈难受，而且那一局特别长。但这游戏不是因为一切都不稳定。, Start Time: 4076170
Text: 对，就摆吧，而且那建筑还能磨啊，对，想干啥干啥。然后反正每一个都就是都是随机的，你每次就是在负断游戏决策，你也不用担心自己做的不是最完美。因为就算你是最完美的，这局也快了，反正一会儿就催了一如说下一局了，所以对就特别就又轻轻松，又又有那个值得紧张的那种。嗯，, Start Time: 4098990
Text: 这一点做的特别好，是这个系列，就是这个作品这个模式对他相当你就实两两个做出特别明确的决定。他他这个个随机回后，就是经常会给你特别糟糕的东西，然后你凑合凑合来吧，这一轮你就凑合凑合，就是抠点试试点那种。对，比如说他这里边有一个，就刚刚我说那个你每局有不同的 buff，, Start Time: 4119140
Text: 嗯，他相当于就是转了一圈之后，呃呃，刚刚才说一一一圈，这问题是是相当当于他转了一回合之后，他就会给你一个石板。嗯，然后相比如两两个石板选一个，嗯，或或说说到到后边就是解锁三个石板选一个。那这个石板他有时候吧，他跟你的这个石法是大相径庭，嗯，就跟你说你玩以撒，, Start Time: 4140160
Text: 你本来是一个打这种扑面的这个攻击，突然给你一个这个特效是你的攻击面上一柱了。那这把把这把把白白了，就完全完远，都是硬气，他有点这种感觉，包括他像给你一个什么呃，接下来你的这个呃伐木会变快，但你现在会失去所有你的这个燃料，然后就类似这种像像什么这个你你接下来每到一个村民都会获得金币，, Start Time: 4158900
Text: 但你现在库存的金币会全都注销完后裹乱这种东西出来之后就很难受，但是这个可以放弃啊，那放弃你就少 buff 嘛。嗯，对，所以这个东西就是挺爽嘛，是有时候能打出一个特别就是喂给你特合适的时候，就你一路跌下来，蓝图也特别对。然后你的这个你这一次的这个种族也特别对嗯，, Start Time: 4182350
Text: 地图出现的这个呃遭遇也都特别对的时候，你就特爽。你有时候都你你打完这一关，你明望拉满以后，其实你不非得走，就你也可以继继续，但但是不想的个个个已经拿到了，你继续来，就是你爽嘛。嗯，那有时候就就是因为放爽了，所以就就局不想结束，感觉就想可以一直发展下，特别别稳。, Start Time: 4204330
Text: 嗯嗯，对，就这个反正就是这样。然后刚才说那个一轮那个它这个里边也有一个呃就是挑战点吧，它是它是有一个时间的这个推进。嗯，你一开始的时候是一个雨季，你雨季其实就是很多东西在筹备。嗯，你包括像是你要是去能够耕地的话，有那种沃土可以耕的话，你雨季是耕种，然后你到这个就是晴浪季是收割，, Start Time: 4225430
Text: 嗯，就就相当于春天来了，然后又到冬天了。嗯，然后最后它会有一个短时间的呃一个暴雨暴季。嗯，虽然不是那个就是直接吞噬所有的，但是它是一个压力非常大的一个时间点。嗯，那这时间点呢它会有激激活它的这个 debuff 系统。嗯，这个 debuff 会随着你的暴风季的一轮一轮的这个多次出现。, Start Time: 4250450
Text: 然后越来越升级是你，包括后边会惩罚你。如果你的村民没有住的地方，他们就会有特别强烈的 debuff 出现。或者说如果你这个回合次数太高以后，是它会有一种长期积累的那种 debuff，会让你的村民的满意度降的特别低。然后你这个没能够涨上去的话，他们就会离开。, Start Time: 4271990
Text: 嗯，就等于说你这基本就是滚雪球就崩了。嗯，所以你需要在你这个 buff 叠上去之前把这局局搞完。所以真的就是每局大概一小时之内吧，嗯你就得滚蛋了，你完不完成你也得走了。是对我反正现在玩了四四五十个小时啊，嗯呃，后边有些东西还没解完。但是但其实解锁一些东西以后，, Start Time: 4290140
Text: 呃，他那个随机属性在下降。就是有些蓝图是你永远永久都会的。对，就不会说是你你有一些时候你需要，但是发现你不会你没有。嗯，而对，就大概就是这样，就是挺轻松，挺脑死亡的，就看这帮小人周期转的快。你在那来回来的砍树拿木头，然后走房子就是就快乐。是的对，真不错。这个哎对最近挺火的，, Start Time: 4314760
Text: 感觉好多人在播是，而且他那个在退市上甚至都有那个跟退市的接口。嗯，啊是吗？能干嘛呀？不知道，可能也是那种就投投票，然后给他点。对对，后就那观众扮演不让观众选是吧？让观军之后扮演那个极其集其女王，就狂一个那个那他有现在更新频率还挺高。是的，就是你你几天不玩，, Start Time: 4338700
Text: 如如你那一局就是没打完的话，他就资源他奖励给你，然后你滚蛋一出来就该出来重新玩。然后我们因为加了些东西什么的，是的，就还挺好。嗯，但目前还是爷爷啊，大家斟酌一下。嗯， OK，那我讲完了，拜拜拜拜。行啊，这就走了呀，拜拜了，你回去接着玩儿是吗？那那要不我讲讲，, Start Time: 4358690
Text: 我主要是我没有太多游戏能讲这个。我想先提一个题外话，就是确实是玩过一个独立游戏，但是它可能成为我今年第一个弃坑的游戏啊，是正好正好来说说，请说就是叫做 path of the midnight sun。这个之前我跟我跟饼干和 CT 提过，这游戏是一。我最早注意到他哈，, Start Time: 4382030
Text: 是因为他们这个开发者吧，在这个 reddit 的世界树迷宫的板块上哦，宣了一下他们的游戏啊，说这游戏呢这个有很多灵感是来自于火门和世界树迷宫的，喜欢世界树迷宫的都是好人，不不会是坏人。我当时就是非常的这个就坚定的把它加入愿望丹，然后发售的第一时间购买开始玩。, Start Time: 4403200
Text: 我看这游戏现在还是特别好评的啊。对，那但是吧这个我我是这样，就是这可能有一些个人原因，就是好这口的人呢可能会觉得他是一个很好的游戏。但是首先我有一点就是我对于可能是类似 GRPG 吧这样的游戏，我我我有一个非常在意的点，就是他废话得少点哦，这游戏的一个让我完全玩不下去的点，, Start Time: 4423780
Text: 就是废话太他妈多了啊，总说话。哎，那这不不那个什么呀，就是这游戏是对这游戏其实就是我玩下去以后才会发现，就是他可能更多结合的是一些表面上的东西哦，但是内核就是火文的话很多跟你说是吧，他就这一代火文画的太多。我操，我举个例子啊，就这游戏里边那个应该第一章吧，, Start Time: 4447750
Text: 主角们他们进一个酒馆，说那个今天就在这儿休息，然后男主拿到这个房间钥匙，七零五号他上去。这个对话是这样。首先啊，我走到了七零二号，然后我走到七零三号，然后我的房间七七五号，然后走到七零五号啊，这是我的房间，我打开了门，为啥你他妈傻逼吧？这游戏是没画面吗？这么生奇奇有画面啊，, Start Time: 4467630
Text: 你只能看就听，有成书呢，搁这那不应该。如果他是那种事界树迷宫，我好，那世界树迷宫宫，一点废话没有。世界树迷宫连话都没有，人很话不多，就是干干遇着打不过关用灭啊，就是。然后这这游戏就这是第一点，就是冲击到网了让我这个你就有就有点玩不动，我不想看你废话啊。然后第二点就在于他这个有这个核心的系统。, Start Time: 4491070
Text: 我感觉在目前这个状态下是一个很自相矛盾的系统，是吧？就是首先吧，这游戏里边那个武器装备什么的，还有食物，就是这游戏有这个饥饿度的时候，你都得花钱。但是这游戏里边这个通货膨胀啊太可怕了，就是你进那酒馆连一碗汤卖，他妈八百多金币是少。然后我一场战斗斗下了，我可能拿三百多金币啊，, Start Time: 4513770
Text: 这是啥物价？这是是那有点太吓人了。然后他甚至还加入了一个就雷敦教授的系统。就是你平时在探索的时候吧，他是一张图，然后你光标挪吧，偶尔哎会它会提示你，哎，这能点一下，你点哎，给你个几十块钱，一百块钱。就是这是你一个很主要的经济环境。你要是不靠这个，你他妈连一头盔都买不起哦，, Start Time: 4539300
Text: 你纯靠话语。但是我看了一下这个美术挺好，赖玩力贼是贼水的。然后他这个这完了还要引申出一个问题，就是这游戏的战斗部分吧。他的 MP 设定是你一开始是没有毫无 MP 的状态，随着回合增加，你的 MP 会自动往上涨，然后你会去做决策嘛。就是你是这个回合用一个可能威力小一点，, Start Time: 4562570
Text: 但是耗 MP 也低一招啊。比如说你攒个大招这种，但是吧这游戏过关结算是的，奖励和金钱是会按照你剩余的 MP 总量算，你剩的 MP 越多，奖励越多。这有点就是这是一个自相矛盾的东西啊，有有点点自作聪的东西。就导致说我我现在本身你这系统就做的巨缺钱，然后我还得我还不能用大招，, Start Time: 4583250
Text: 我就在这憋着攒 MP，真是你做了东西之后，设计甚至设计系统拦着玩家去用这个体验，经常毫无 m 战不分算，那就是让玩家不开心。是啊，对，就你说虽然说战斗也难度也没那么高吧，先算按照回合少来算，可能还是任何联系。然后 MP 多少对他这么卡着确实没必要，特别是他的战斗系统。, Start Time: 4606570
Text: 我看确实很像那个世界树迷宫，你前排排，然后六个是，然后还有加点儿。但是他世界树迷宫是是让玩家把玩家推至极限。是，然后吧，你自己生命的不都是吧，没事上随便一狗狗，你拍死了，你打不过就要死。嗯，他这样用这样的系统就让人对，然后他还有一个就是压力很大的，就是他这个他平时吧那个走格子那块就是火门那部分，, Start Time: 4627920
Text: 他相当于是不管在战斗内还是战斗外，他都有一个这种战旗的地图。嗯，你在上班，每走一个格子，你就得消耗时间啊 OK。然后吧你平时发展剧情的时候，他也有一个时间，就是然后吧你几点几分，你要跟谁在哪儿，那个特别 RP 气的那个。对，但问题是吧？比如像我进一下酒馆，, Start Time: 4653540
Text: 他给我扣五分钟，我在地图上走一格，他扣我五分钟哦，然后就导致说那个我现在给了我一个小时自由时间，然后说接了几个支线任务，走着走吧，我就得眼看着这时间一点一点涨，然后就我就我操，我走不走那格，然后要不要去做那支线啊，就这种嗯压力非常大，感觉玩起来挺挺折磨的。, Start Time: 4674700
Text: 是嗯所以我觉得我就是唯一欢的一点，就是他们还在喜断的积极纠葛，就可能以后这个打磨一下会好一些吧。我感觉这现在算是一个了，嗯，可能是一个半起坑状态吧，希望有一天可能能把它重新实现了。嗯嗯，但说实话，你刚才才的他们就是既喜欢火文，又喜欢那个世界树迷宫。有时候在想嗯，, Start Time: 4694070
Text: 里面有些地方真的挺冲突。嗯，是啊对，就对，就像那个界树树迷宫，要的是那种纯粹的地牢爬行。嗯，然后但是你看你喜欢火纹，你肯定是喜欢里面的，不只是战旗吧，肯定更喜欢火的的那种故事的质感。丰富的这个人物之间的纠葛是是那世界树迷宫突出一个里面人没有什么纠葛。嗯，里面人物是冒险者。, Start Time: 4717590
Text: 对啊，出出去跟你打个招呼就走了，再也见不着干干死拉倒了。对，干啥倒那种你自己的人也是你，你扮演是那个冒险公会，对，你是招一批人出去卖命去。嗯，就是当喜欢火，很多人喜欢世界冲迷宫是喜欢那个劲儿。嗯，但是火文其实又是另外一种感觉，你而且听描述，包括我看那个介绍，, Start Time: 4738480
Text: 他是有点类似强行把这俩捏在一个游戏里。是嗯，是的，有点有点有点那个累累评，对，就有点可惜。是还是做点减法吧，简单一点吧。对啊，那正好我下面要那个神笔谈兵，你们玩了没有？我正好没给表现，现也是太坑了，进叉是 p 了嘛，不是。对，然后我看那个 steam 上的话，, Start Time: 4758320
Text: 评价并不高，我不知道，而且而且巨少，就是但是就没卖好的样子，是他英文名叫英库迪拉体。嗯，对，这个游戏也是那个玩法做加法，我感觉给做崩了。那个典范吧。嗯是假的，他受不了了。游戏加法，我一直觉得加法不可怕可怕，你加了半天还是不好玩，就是说重点是好玩。对，就是要为这个服务，, Start Time: 4777700
Text: 这他本身就是一个卡牌位的那个对战游戏。嗯，两两边各出有一个英雄，然后屏幕幕就是对，然后但是规则特别复杂，他美术这先说啊他好的地方，他美术特别好。整个游戏的表现方法是在一张羊皮纸上有个地图，然后你这边有个英雄人物，然后你没打出一张召唤物的牌，就会有出现一个巨大的手在屏幕上给画上去，, Start Time: 4801940
Text: 嗯，就是那种现画的那感觉，然后还有的技能直接拿这个手去蹬召唤物，给他摁摁悬崖底下，或者给他一拳就直接掉血，这样顺便吐槽这游戏里的兵种全是物物，然后是中世纪风格有关么？猫狗兔子啥的。嗯，你刚才说玩家有个主将，然后每出一张牌，然后画上去兵第一回合不能移动。嗯，, Start Time: 4826190
Text: 卡牌对战特别常见，下一回合才能移动和攻击。嗯，然后是那个地图是二 d 的，所以他他不是那种像战旗一样，总能走好多方向，二 d 只能基本上只能左右右用那种移移动，是顶多上个梯子啥的。嗯，他这个费用的回复主要是在让单位在特定的地方待命的地图就是墨水嘛。他这里有费用叫墨水，, Start Time: 4848930
Text: 然后单位在有一个有躺着墨水的地方待命，就可以增加那个费用回复。然后他那个兵种能花费用还都挺多的，他在算好这个，然后还有好多位移技能，以把敌人就是够不着的人。你让前面人给他拽过来，或者他后面是个悬崖那个推下去，直接秒杀。嗯，这样就这个游戏就是玩起来就是现在目我是打电脑嘛，, Start Time: 4871470
Text: 发现他对走位要求特别高。就你这样，你的兵移动范围都是有限的，然后技能范围也都是有限的，就是一个左右一个纯二 d 平面的一个地图，你每回合必须得计算特别准，每个兵种都走到最合适的位置，然后时不时还有地形挡挡你在花费额外的回合或者什么的，给那地形打开，或者是再绕过去。, Start Time: 4894800
Text: 嗯，然后那个地形也会挡着你的人，不能。你本来你站在那个障碍物的地方能打出一套伤害，结果那破地方有个障碍物，你就得换换换玩法，然后还得上下楼梯，上下楼梯上下你你必须得走过来才能打嘛。但是你楼梯底下，如果站个人你又下不来，就是各种那个阻挡元素特别多。玩起来就是怎么说，, Start Time: 4918530
Text: 特别像下棋嗯，就玩起来就必须得精打细算的。不能不能说就是像一般的那种卡牌对战一样，就是出卡，然后卡打给别人就行。就听着这游戏感觉还挺有深度，但是就玩儿巨无聊，我就玩了两下就没玩了，是吧？最最最后哭憋半天，别追这个。对，这首我跟你说原因啊，首先他美术特别好，, Start Time: 4942260
Text: 但是打架的动画特别一般特别软，就是那种 unity 骨架，整个人感觉被那个提线木偶一样被拽着蹬了一下，而是那拿一一捅特软软绵绵耳那种这种皮影比他打击感好多了。那视觉冲击力，视觉冲击力就是零，这这第一个给人视觉上就一般。然后这个游戏听着很复杂，节奏特别缓慢，, Start Time: 4968180
Text: 然后考虑特别多嘛。你刚才听着听出来就玩的比较累，是我就在想为啥他这个玩法结合下来之后，我感觉玩的特别没劲的。嗯，我觉得他那个原因可能是在他是在其他那些游戏，比如说若果莱克 DVG 卡牌，还有那个对战位卡牌，游戏上那个既有框架上，他用的是人家既有框架，就结果做太多加法，, Start Time: 4998510
Text: 就想独特嘛。那么位移啊攻击距离，然后就是想在原有基础上那个挖更深一点，就是叠高楼这种游戏设计的思路。嗯，但是他现在给我的感觉就是二 d 的画面设置了一个战旗玩法，就空间感，嗯，这方面的乐趣基本上就下降，好多可操纵性其实没那么大。嗯，就感觉你尤其是你好多关卡预先设置好的话，, Start Time: 5021270
Text: 感觉不公平。而且你想过关，就跟那个象棋路边摊一样，就感觉有标准答案，你知道吗？那空空间限制特别死，而且不止空间限制，你玩到一定回合，他会有那个地狱之火冒出来。你比如他主将往一直往前挪，就是逼迫你快速结束游戏嘛。嗯啊但是也不能龟缩打法，对，也是一种局限，它所有这些玩法也都是见过的，, Start Time: 5047740
Text: 也不也没有说那么新鲜。对，这也是个问题，就有点扫兴了。那个东西堆的特别多，你稍微有点累，你就会觉得扫兴是很多常见的东西。堆堆到一块，那加上那个有标准答案，那个博弈感觉就没什么劲。要要就我就说嘛像象棋路边摊或者那个围棋死活题似的那种感觉啊，总有几个标准答案，, Start Time: 5069880
Text: 而且不像对战像解谜给给一种很拧巴的感觉，知道吗？特别巴巴，那这点就我觉得就这点真的是就是像呃很多游戏的对战，像解谜。如果你做的好其实是一种优点，嗯，对，他做的就就是没那么一够玩。所以说说到底应该就是他的这个过程不够。有意思是嗯就他这个堆我尝试找答案嘛。嗯，, Start Time: 5090620
Text: 他他对堆玩法的感觉给我来说，就不是说那个在原有站在巨人肩膀上瞭望了，他妈四搭乱剑。他现在是对那那种感觉，然后那总体感觉就是不好玩。但游戏还在 EA，还没有说正式发售，看后面能不能调吧。然后大家觉得想试可以叉 GP 去试一下。对，还是一下一个。哎哎，你是不是今年一开年就把这个美术科头没？, Start Time: 5115350
Text: 嗯，我最近磕不了头，我觉得也就是好的范围不是是特特好。嗯，我想再补充一个戏了，我最近回去玩这个远行信号没有我操，我操。嗯，最最最最近唱节目目这不是最近嘛，得注意这节目现在已经做在一小时二十五十六分钟钟，那那我就简单提一下了，我不这个问题了，就是嗯你现在是零点九五，, Start Time: 5143150
Text: 哎，反正反正就是他的最新版本，现在有官方的旺了，我都没看。呃，你现在是那个版了，然后大家想玩，因为这个游戏死活不上 stestesteam，大家可以去这个中文的那个远行信号这个论坛了。然后他的那个微店嗯也官方代购，要不然就去到官网。官网的话，你有配票也可以玩。, Start Time: 5169750
Text: 嗯，反正我觉得零点九五 a 的那个 RPG 的成长系统，它又我重新优化之后，是比我我上一轮猛劲儿玩的那个版本要好一些。嗯，然后主要是这次零点九五 a 之后，发现了一个能让我更快玩胜的方法，就是上的。而他有个特别厉害的 momode，就是国内应该叫势力战争。, Start Time: 5188140
Text: 嗯嗯，就是你的原版，其实你玩上去会有一点比较温吞的感觉。对对你可能一这个势力特别温，特别对你会可一个势力，然后接好多好多任务，你可能才会进那个故事线啥的。嗯，但这个这个势力战争这个一打上之后，就直接所有的势力直接开片都都暴暴躁。哥就咣咣，然后就很快就他的那个冲突，, Start Time: 5208040
Text: 就会从小型舰种的摩擦变成主力舰决战哦。然后你一上就可以选一方，然后就是他他给你不少钱，你也很快就可以建立起真正的那个就不是所谓的拾荒小队，而是武装的队伍。你很快就接触到高密度的战斗斗后，你你会觉得会更有参与。嗯，使得因为毕竟那那个 star sector 在现在这个阶段，, Start Time: 5229920
Text: 它作为一个沙盒的那种活跃的那种就动态的感觉已经非常非常好了。嗯，就是对于很多新上手的玩家来说，他就是缺一个入这种运作的一个手段嘛。嗯，就你打开这个帽子，你马上就参参入就行了。因为这个乱世嘛就看你了，就是这种感觉特别好。是啊，就很推荐大家就是以前玩原野信号，, Start Time: 5250790
Text: 现在可以再回去待一下。嗯，第二春是的，嗯，简单说一下这游戏太好了。你你刚才说那个 mode 蹦跳过了好多过程。是的，把战斗还有一点重了，感觉这个势力战争 momode 是很多很多自阵阵营 mode 的础。然后整个自制阵营非常非常好玩，所以大家都可以一一马的都塞下去。, Start Time: 5273250
Text: 嗯，就是让这个游戏变得非常的欢乐，让这个宇宙变得非常的喧闹啊，所以就喜欢这个嗯对，这游戏是那个前期那个小规模遭遇战和后期的那个大舰队对决都特别爽的游戏，并不是说局限于规模小，就不太好玩，或者船船小的好玩玩，各有各打法，很没劲儿。而且就是一个大舰队，两个大舰队互相对轰的时候，, Start Time: 5292930
Text: 那个不同的船该怎么开，怎么指挥那个指挥乐趣特别大，不同的武器系统把那个画面都占满了是吧？被会的时候咣咣炸。对，太爽。虽然是纯二 momod 平面的宇宙对战，但是还是打出那个给你那种感觉，就是在开飞船跟人打架，特爽非常好。哎，那是这是后边再又留一坑，就咱的集群不能细看，, Start Time: 5319540
Text: 天天老是给一堆大坑了。然后你听说对对，那这个那到最后呢，我终于要说一个我玩进去的游戏了。行行，就是这这么高兴了啊，我我也不我也不花多多间间说，因为就没什么太多可说的，就是叫叫 pizza tower 那个披萨之塔啊这个这游戏吧。最早我我看见我第一时间想到就是泰国最近不是这个大麻合法化了嘛。, Start Time: 5341780
Text: 然后说他们说有一家餐厅那个决定提供这个大麻披萨。我然后就我瞬间就想到了这个，我就觉得这游戏就是他妈就就你有点置幻节上班，就放的全是大麻叶子的披萨，就这种感觉啊，这这游戏那个首先就是这个画面啊，这个冲击力非常的强。就你就感觉这这虽然它是整体风格上是有一种那个挺挺挺复古的瓦里奥大陆的那种感觉。, Start Time: 5370530
Text: 但是实际一看吧，我操那人的动作呀，那各种姿势什么的，就就感觉都是嗑了药的状态。嗯，然后还他甚至里边还有一些 jump scare 的元素在啊，非常神秘，一个二 d 平台动作游戏有 jump scare 操，对，这挺怪的。然后呃这这游戏故事吧，反正他开场有一动画讲的也挺不明不白的。, Start Time: 5396690
Text: 然正这意思就是主角吧是一个那个做披萨老师傅，这个店呢负债很多，这是相当倒闭。结果有一天呢，就不知道是是被威胁了还是怎么着。总之就是你不攻陷这个披萨塔，你这店就完蛋，然然后他就进去冒险了。然后这游戏的这游戏的这个呃进行方式吧，就很简单，就是你在一个这高塔里边，, Start Time: 5419420
Text: 你可以自由行动，然后他每个门就代表一一关，然后你可能每关打够一定程度就解锁下一个下一层就就是一层一层打，总共五大层，还是把它录那个对，就是就是那个那种感觉吧。嗯，然后呃他其实整体这个手感还是相当好的，就是你很少见到有独立游戏，能把手感很的这么这么的顺滑。嗯，, Start Time: 5442560
Text: 啊他其实操操作路上，他比这些比较老派的横版的动作游戏还要高一些。对，就是他你想想他这他能做的动作非常的多。你除了个基础的冲刺和跳跃以外，你有高跳，你有这个防御远程攻击，然后你有抓头，还有这个下砸，还有斜向冲刺哦，然后还有爬墙，反正各种各样的东西，然后甚至还有美观特定的那个变身系统。, Start Time: 5465480
Text: 就是你碰到一个机关，你可以变身成某种特殊性质的东西，然后去攻关就是非常多。这游戏我甚至发现吧，你你拿键盘或者用方向键操作反而更好一些。因为它有时候它的操作会涉及到你在冲刺的过程中，你要摁快速的摁下进行翻滚，或者快速摁一下上那个进行高跳。然后我我之前用摇杆就会出现这种，, Start Time: 5495030
Text: 就是我推我摇杆，平时是推着右嘛这个方向，然后我要想到下或者往上，我我会习惯性的滑过去，嗯，然后滑过去就会导致误触，就是摁不住了，得用十字键玩。对，反而是这分开的这种键更好用一些。那那你这这个操作难度上升到格斗游戏的这个他这个度了是吧？是不是主要这游戏吧，这他有一个点，, Start Time: 5518270
Text: 就是我可能不是太适应啊，我不知道其他就玩这种游戏多的人怎么想。然然后这游戏的冲刺在他冲到最高速的时候，就我基本上已经看不见这关到底是什么东西了。就索尼克奇快，不是，他是索尼克那里边，你踩完那个加速弹簧，就最高速的那个状态，他平时就这撞墙了就巨了。对，那我这而且吧就是他还有一点就是让我很不爽的，, Start Time: 5541260
Text: 就是他们不让我用那词，反正就是每次冲起来以后，那个刚开始刚开始爽，然后这差一啪啪一下你就撞墙上了。就而且这种他设置的非常的频繁啊，行吧，就他差不多要花一两秒时间冲到最快速哦，然后紧接着啪就撞墙上哦，这些主题换成就是猜你说那词吧，你可别别他妈的呃，突来就撞墙上了，, Start Time: 5567400
Text: 什么打一词儿是他们，他还有那个就是马大陆那个还有一个设定，就是你每回冲到这关的最官底的时候，你不是得拿上那东西开始倒计时，你得冲回起点吗？他也有这设定，这往回冲，这个就是这块最最让我难受的地方了，就经常是那个他还专门给你设计过一些，就是能让你一直冲到底的的种跑跑道。, Start Time: 5594130
Text: 但问题是他总得在某些地方给你堵墙卡，你一下子哦，就是这你必须得地背板，你不背板的话，你永远都是撞在墙上了，就是这么一个挺让我觉得有点微妙的设定。他还有一点，就是刚才那个饼干说的那个 farm tenanders 里边有一个类似的情况，就是这游戏的官底就是大结局，, Start Time: 5616710
Text: 你是得攒够一定受不了。就是每关他得你得攒五个小弟，就是每关都有五个小弟，你得收集。然后最后好像是一百个吧，还是多少，你最多只能就是错过五格。嗯，这么严格格哇，咱从来那是差不多吧。然后吧这游戏里边大部分关卡其实还好，就是你虽然冲不爽，但是你慢慢去探索呢也没关系哦，, Start Time: 5636150
Text: 但是他某些关卡里边边设设置，我就举个例子，比如像有一关是那个赛马啊，就是你一碰到吧，他他提示做的很好，就是你一眼就知道你要跟那马赛跑。但问题就是他又是那种就一堆墙啪就撞墙的那种，然后这马是毫无阻拦的，往前冲我靠。然后吧这个他一旦冲到终点，你就这关，你就再也不能解锁那小地了，, Start Time: 5660340
Text: 你只能重开这关，就是就是挺难受，但是很硬核嘛，就是那是。所以就是有些关你必须得反复复啊，但就是稍微有点难受，就是你为了打结局的话，嗯，那有点不就很复古。对，非常复古，非常严格，就是很有很有压力。对，是的，就是那个可能看你的心态吧，你要是不是太在意这个反复打，, Start Time: 5684460
Text: 或者说说你干脆你就不要结局了，就是瞎逼玩也也挺爽啊，快乐快乐的。对，就是这他我觉得比较好的一点，就是他这个设计的难度吧，这个上下限分的都比较开，就是你可以非常悠闲的，你甚至说你就不用从此你有点闲闲溜达也行。嗯，然后你要想挑战极限的那你就反复试去试个几十遍，, Start Time: 5707300
Text: 可能能记住，就是我们感觉那好，反正就是是玩那个晚大陆也是这样嘛，没有那个我我那个我之前也有这个疑惑，我觉得会不会有一些童年的加成或者什么的。我我前回去玩，这个是我倒没回去玩，我就看了几个视频，回想了一下，嗯，就当时玩玩玩晚的那个三代比较多，然后我就发现大家都是玩那个比较多，, Start Time: 5729890
Text: 那游戏可没冲的这么快，嗯，可没这么快，而且 boss 战也没难度，没那么高啊，可以。嗯，反正就是想挑战点高难度的可以试试，挺有意思的，就是还挺嗑药的。行，那那我最后说个也觉得挺有意思的。游戏吧。那个游戏那每个人都最后一个很有意思，你的最后一个何必是最后一个戏。, Start Time: 5750870
Text: 最后一个我说一个黄油啊啊叫梦绝黄老梦游惊惊奇，操吓我一跳，他的简称是黄油，这是官方简称啊，这可不是我给人起的，他自己去看他那个标题，他特地把黄和油字这俩字这俩字给给掉了。确实嗯就这个制作组就是玩霸无双的制作组，嗯，嗯，然后开发者是个特别逗的人，所以他他那个游戏整体是个无厘头风格，, Start Time: 5775440
Text: 就是从他这个标题都开始了。嗯，但这回他玩霸无双，那个属于温大锤玩法的一个格斗游戏，嗯，然回是一个横版动作。 rock back 嗯嗯，然后这还只支持剑鼠的，因为他那个就需要各种瞄准什么的，可能用手柄比较难难弄，嗯，就开成了一个纯剑鼠的游戏，手柄压根没法法。, Start Time: 5801280
Text: 嗯嗯嗯，然后游戏就控制一个叫黄老丙的角色，这个角色其实就来自玩霸无双属。玩过玩霸无双的人，估计一眼能认出来，然后选择一个武器，弓箭、长枪、大斧子、火火铳这些东西去闯关。嗯，游戏风格就是巨他妈虎逼，就是玩霸无双的调性 plus 那个感觉嗯，各种那种用俗话和淡逼桥段，, Start Time: 5822860
Text: 就在游戏里就从菜单到物品介绍，就没有一句正经的，你知道吗？这聊这游戏都不先聊玩法，先聊这个调性就没有正经的。除了我刚才说那个黄油俩字给给亮亮，然后那个升级物品品后拿着枪枪，然后那个升级品品什么赵云画像，呵呵增加攻击力，然后里面有个大猴子 boss 那个打死感觉死了，, Start Time: 5848190
Text: 结果突然就活了。一看这是个狂恶搞狮子园，然后后还然给你扔屎，你你一看就知道是啥。对，包括他开发视频非常好看。对，然后这个游戏时间你玩超过俩小时，它弹出一个成就就要退款失啥。对，老哥于大劲太牛逼了，真的，你看看觉得哎他那个风格别人我跟你根根本学不来太太了，那个风格太太了，, Start Time: 5872100
Text: 他就他游戏菜单准备区嘛，安全区那开始游戏前那个区域，嗯，就每个 NPC 都有用，都会显示功能嘛。其他人走过去，包括有火堆都显示功能。嗯，在篝火那块升级嘛得玩梗，然后但是那个区域里有几个弹乐器的 NPC 走过去没用。然后我愣了一下，这个菜单里的 BGM，是他们在这弹的，, Start Time: 5896620
Text: 嗯，就那种小细节特别逗的小细节特别多。然后游戏玩玩法那个开发者视频大家可以去看一眼。他就他每期视频开发时候，视频就叫今天天超黑历史，明天抄无间，明次后天抄超狼，超超狼，然后出了好多。我操，那是开发视频，就叫这个确实好多东西就而且玩起来。其实他的动作系统，他自己好好调了，, Start Time: 5917520
Text: 是调那个手感非常的扎实，非常的稳嘛。嗯，那还有人一代呃，这个就是玩霸的技术，嗯，嗯，还动动起来那个爽快感和那个连续的那个感觉，那都不是瞎做的。是嗯但游戏那画风看着特别潦草，玩起来一点不潦草，玩玩法比较简单，就控制角色，选选路线走关卡。然后每过一关，你可以看升级新道具技能或者回血这些事儿。, Start Time: 5941840
Text: 嗯，就就这个听着特别普通，但是他打击感就按随话说做巨猴子，他称自玩骂无双框框，往人当人身上莽。那那超好，我操，就那个真的什么命中反馈啊，什么移动的时候，那个惯性啊，那些所有东西都巨巨润。对，真对，好玩那个好玩，每个敌人，还有那个架势条黄条呃，打满以后可以处决王嘛叫大作。, Start Time: 5967940
Text: 对，超特好哇，你可以就是连续处决叫连作。因为你处决会有一个 AOE，它会触发连锁处决，然后哐哐往人身上往人头上坐，翻一大作嘛。对真好，我操这个游戏也太妙了。对，然后还有一个每个武器有一个常驻的小技能。比如说拿大斧子的时候，那个斧头就像玩爆无双一样飞出去，还可以指向，, Start Time: 5991650
Text: 然后再再收回来，然后还可以购买一个大招。比如说全一个区域那个口后放闪电啊，或者身边一圈箭突然能全射出去啊，那种大招。还有一个嗯自带的位移技能，就是扔帽子，他们帽子可以扔出去到一个距离外，然后在那个地方持续转。你要是不管了，那帽子会回来，但是你可以再按一下扔帽子键冲到帽子旁边。, Start Time: 6016350
Text: 就是你打的特别快，节奏的话，用这个能瞬间转移战场，或者说把自己脱困，被一大堆敌人挤到墙角，拿这个脱困嗯，特别牛逼。然后他他这个游戏购买系统都做的特别好玩。这游戏除了拿钱买东西，还会给个系统叫卖惨。嗯嗯，然后实上说卖惨系统就是他跟另外一个系统连着这个有一个条叫囧窘度，, Start Time: 6040150
Text: 就是那个特别像表情包那个汉字那个囧你挨打和卖惨都会增加。这个囧度就是卖惨，就比如说那个东西卖五十块钱，你就四十九钱不够，你可以用窘度代替你去卖惨。但是这个囧度每到一百会触发一个持续的 debuff，嗯，让之后打架那个战斗变得更困难。嗯，然后玩起来的话，那个敌人长得真他妈奇形怪状，, Start Time: 6064370
Text: 你都说不上来是什么东西？就一个鱼在天上飞叼着个枪，然后对着你一顿戳，然后一堆乱乱七八糟。那个还有什么妖怪冒充的那个孙猴子那那种小怪，他早别诡异，还有一个萝卜，就是那个玩骂无双，哪个萝卜在疯狂揉你。嗯，但游戏玩起来难度其实并不是特。但早期版本我玩过巨难，但是现在这个版本压低了，, Start Time: 6088530
Text: 但也不是说特别低那种，尤其你玩到后面那个敌人会特别多。经常会说，我说那个用帽子脱困，就因为后期敌人可能会给你挤墙角。嗯，而且好多敌人的攻击范围巨远，还他妈带索敌，离老远的屏幕外冲过来一条鱼捅你。但现在还是就是比较好好手手了，看看有还人好多人评价，说他妈太简单了，, Start Time: 6114650
Text: 先再来点拉满点。是的，咱们之前那会儿玩他那个 demo，那真难，那第二关那个伤害太高，第二关我都打不过去了，是吧？嗯嗯，对，但是还有一个大家抱怨比较多，就整体流程不算很长，嗯，就固定了三条路线，打完以后再去打一个最后最终的一个 boss 就完了。就在今上热力值了，, Start Time: 6137230
Text: 上热力值重玩了整体流程。就其实就一个那种小而美肉哥肉哥动作游戏，这但是风格这别的组绝对学不来，他风格根本就没法模仿了。震惊。他峰哥画做的太牛逼了。嗯，我觉得我觉得中国开发自己的内容风格化，他们应该是拔尖水平的。光说风格化这块就给一个常见玩法，靠自己有个调性给做出花儿。, Start Time: 6159160
Text: 嗯，我觉得这这是一个很难办到的事儿。是对，主要是当初他刚刚开始开发，这个时候还以为做一视频搞笑，嗯，没想到就是这个做做完了了。对，嗯嗯，像大家反响还挺好，快一千了，然后好评如潮，评评测速。对，正好希望这样组越来越多，这这这种游戏玩的太开心了，是从头开心到尾。, Start Time: 6186050
Text: 我我刚才说的那个胡逼程度，只是这个游戏百分之一的那什大家家给自己进去看看，那狐逼逼方方太多太多了，是非常强个推荐啊。是啊，对，他有个个他还有一个商店叫智慧之窗嘛，他非得简称叫痔疮太好，反正就是细节拉满，全是那个胡逼，没有下线。对对，这后一个游戏戏就这样了，, Start Time: 6211670
Text: 大家还有没有还有没有最后一个还有没有最后一个不说，得不说下留到下期，说留到下期，留到下期。这一过一春节，其实大家玩不不了，嗯，是说着都没玩，时后说着没空，你记不记得开会儿，咱们都说没空，啥啥也没说。嗯，对，大家还是玩了不少，到最后还是挺多的，重新定义没空。, Start Time: 6237930
Text: 对，没有空干正事了。对，先玩了啊。对，大家听到这会儿可以拉回到开头看看我们的话题，我估计已经忘了了，参与一下，讨论是下期继续读评论吧。对，就是春春时时候玩啥，加上那个你的退坑，你你开坑和退坑是一般是什什么样的体验，或者什么样的方法。嗯嗯，那大家大概这一期就是这样了，, Start Time: 6256330
Text: 时间也不短了。闲聊到这儿啊，先到这这，你感谢家的说坑，我们下期再说，拜拜拜拜。嗯嗯嗯嗯，因为因为你不你嗯嗯嗯嗯嗯不对，嗯，一个是我嗯，, Start Time: 6281170
