Text: 你么么哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass 即刻收听。嗯，一个你嗯嗯嗯嗯嗯我的你嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎，, Start Time: 6230
Text: 大家好，欢迎收听本期独立游戏闲谈节目，我是 CT，我是 JF，我是饼干。呃，这期这录音环境有点不太一样啊，因为太不一样了，也知道这个疫情比较严重，所以正好正好我这块儿有一点这个录音设备，就把这个 GF 叫到我家来录了。对，就是我现在饼干家有一个就地方就 cookie banker，, Start Time: 86080
Text: 我靠饼干地保。对，这不我这年年前把这个不是年前啊，就是今年春天的时候吧，把我们家地下室改造成录音间了。哎，没想到这么快就用上了啊。今天作为这个这地下室启用的第一天啊，非常紧张啊。然后我跟 GF，我们俩都戴着口罩录了，那声音听起来有点朦胧，这这个对不住了，大家包包容一下了。, Start Time: 109070
Text: 对对，还还好，就那个就隔音罩嘛，防喷雾，防风罩一样。对，还行，看后期能不能调一调了。对，反正这期不容易哈，大家也也这个久久违了吧。然后据上次隔时间也更长了一些，是前段时间这期预计挺早录的，结果我这边直接躺了。对，所以老师现在是刚好也也也是不容易啊，是也阳刚扛，, Start Time: 132810
Text: 我操，哎，辛苦了，辛苦了。嗯，咱们这期啊先加入了一个，之前一直说没有的环节，就是这评评环节啊，在蹲也有评论可毒了啊，是请吧请吧。哎， c 老师师那儿准备了几个，咱先躲一读。嗯，这上一期有一个叫洛伊不会玩的朋友说，希望下期聊聊神之天枰，真正意义上的原教旨独立游戏。, Start Time: 157980
Text: 那这期我正好就有点狂聊他。那这但是底下有还有人说就是刚打完随便剧透，然后这期只能真要剧透。这期我跟大家剧透一下，这后我是绝对做会剧剧透这个游戏的。我操，就连让大家跳跳时间轴那种都不会有啊。牛逼之前聊说这个这期有一个半个小时， c 老师聊神之天平环节，每期都是非要玩半小时环节，, Start Time: 185215
Text: 我操居然还能做到到剧透透，我有点有点期待。你说这游戏能聊的东西挺多的，我操连剧剧着透，直接一期，我操 CT 十日谈，我操操是。然后还有一个朋友说的是就是很激进的一个朋友啊，说 screen 这个游戏真就别玩吧。你看看视频设定就行，从头被战斗折磨到尾，还有那个自动存档，, Start Time: 212010
Text: 搞得我坏档次档档起浪费了三小时以上。嗯，这其实倒不是说我反不反对这位朋友这么说啊，但是这这是这对这个游戏特别常见，也特别我觉得合理的评价。嗯，他说的其实完全没有错，包括底下那位朋友说战斗一坨大便，嗯，那那你你你要是让我夸那战斗，你说是谁夸谁丧良心都是真的。, Start Time: 239510
Text: 所以这游戏只能说大家有叉 g 屁的话，可以上手试试，反正还上回一样嘛，跟上回说的一样，不要钱。叉 GP，你上手试一下，嗯，万一万一不喜欢就不玩，那么删了嘛，嗯不吃亏。对，然后下一个评论，我看饼干你俩好像也挑了。这个评论就是有这个叫 CC 朋友说感觉能不能按年做一个节目类的游戏索引，, Start Time: 263570
Text: 这样可以无脑抄答案。就是列一下咱们之前聊过所有游戏。嗯，对，这个我来回答一下吧，反正就就是预预，可能能年咱咱可以聊特写完了了，差不多今年节节目就就是这些期了。嗯，然然后年前呢我就准备正好这个月底该那个冬促了嘛。嗯，啊，之前好像就今天吧，好像发的预告啊。对啊，, Start Time: 289640
Text: 然后我准备在冬促之前嘛，然后发一个文章吧，把咱们今年聊到游戏全都列一列，那我可能也不会列特别详细了，就主要就还就确实就是列一列啊，但嘛对对对，就是列一下吧。嗯，然后后我也没记清列的全是咱们喷过的游戏。当然对，推荐大家去玩全都放在里边啊。然后我之前也问了问有没有其他地方能放啊，, Start Time: 313160
Text: 发现也没太合适的地方，那还是就是单独拿一篇文章，然后看吧。嗯，对，然后正好就是这功能上呢，还有另外一条，就这个零里真嚣，然后问这能不能有一个播单啊，然后现在节目还挺难找的，然后这播单现在应该已经乱了，已经有了，已经有了。对对，之前因为咱们那个名字不是有点摇摆不定嘛，, Start Time: 335990
Text: 然后说那会儿没就没给上。然后后来又说了一下，之后， OK 做了个封面就已经放上去了。嗯，现在已经有播单了。对对对对，大家就是在电台底下就能直接看见了。现在。对对，嗯嗯，直接点就可以看播期了，因为前几前两期名字是比较乱的。对，到第三期才名字统一起来。嗯，对，, Start Time: 357070
Text: 就主要前两期不好找，就跟那合推一样。对，推第一期叫啥来着？嗯，我都忘了了，反正咱们这期上的是第七期了，今天也就暂时是这么七期。对嗯，对，所以说预告一下啊啊，预告一下咱们之前是说准备年末嘛。因为咱们这个节目啊，其实也是去年的时候做那个独游戏，年度节目才引起来想要弄这么一个嘛。, Start Time: 378010
Text: 对，然后决定年末还是尝试再做一期那个今年的嗯独立游戏年度节目，但是就只能说尝尝试一下吧。因为现在这个疫情比较严重嘛，大家也很难凑凑一块块去。对，能不能希望弄那种嗯那种多人来轮轮流说一说的那种，也不一定有这条件，到时到时候再看嘛。嗯，今年年内应该也就是这期和下一期这年度了。, Start Time: 405380
Text: 对，我们也也有计划准备，那年度节目里做一大抽奖，就是那种就是一年就是对，就给你号封了的那种。对你一对对，可能对一下午，然后玩一年那种。对，就是我我预计啊预计这回可能就是咱们抽假如说抽五个人，这五个人可能每人塞你四五十个游戏激活码。嗯，对，真就是你一直激活激活到 steam 给号锁了。, Start Time: 432100
Text: 是，然后可能就是要真这样的话，总价真能完钱的那好几千呢。对对对对啊，挺狠的。嗯，反正就看看吧，这都未定啊，嗯，努力实现吧，嗯嗯，希望能录成，希望能录成啊。这期都差点给我整黄了，我真是没想到是本来以为现在宽松好点儿好嘛，第第一个下午直接给我干躺了。嗯，哎，现在反正就是大家多保重嘛，, Start Time: 457970
Text: 都挺都挺难的啊。没事，反正这些也机缘巧合吧，有这么一地儿能能实行一下这事儿。嗯嗯哎，还有顺便年年底了，咱们这边什么发行业务也在找新人是吧？嗯，大家如果你是做游戏的，或者你知道什么新的开开发组对集合发行业务有兴趣的可以发个邮件过来。 publishing 艾特 g cose 点 com 这个地址咱们也发的时间轴一下。, Start Time: 485570
Text: 嗯，欢迎大家来聊。我是这个毕竟是我们仨人录的节目，这这个广告可能每周每每期都打一下，每每期画词词存一下。对，反正要存一下啊，咱录几个样本可以省事儿啊。嗯，我过会会去跟那个那个那个 chat 聊聊天 AI 说一下，我我给我给他写一句话，说你给我写几个不同的版本，, Start Time: 512510
Text: 写个十二个版本给明年，我待会念对着你这个念就行。嗯，你说到这个 AI 回答的这个功能，前两天我们我顺便有一那个弄了一个小的机组的玩家一群嘛。嗯，然后他们在里边发现一个新的，我觉得还挺新颖的。玩法就是他们开始在跟着 AI 跑团了哦，就是他开始给 AI 编一背景，, Start Time: 536790
Text: 然后跟那 AI 说我要一什么什么样的，嗯，然后 a 家开始给他的。哇，然后 AI 问他，你投了多少点，然后他告诉他之后 AI 给他算。哇，然后说你现在遇到什么了，然后什么情况能不能成功？嗯，然后自己跟自己跑团玩，就是可以越来越牛逼了。嗯哎，科科技科技让人人类就是走上这样的结局是吧？, Start Time: 562380
Text: 对，走向自闭。对，行呗，那说说咱们这期的这个小话题吧，嗯这还不太小吧。对，就我们尽量精简这个话题，仔析聊出来这个话题就发现操完了，这可能是得续口，就能做一期加里 u pro，但是也可能做成 m pro，我操。然后但我们这期不想这么做，只是说说自己的感受。抛砖引玉啊，, Start Time: 586565
Text: 那是什么呢？其实主要就是我最近在玩那个 daved diver 嘛，那个潜水员戴夫，然后还有那个修修补痕 pdiment ment 那个游戏，然后这俩游戏说是看着就特独立啊，然后一看制作公司，潜水员那个是 nexon 做的。嗯，然后那个 vanamment 是黑曜石做的，, Start Time: 613210
Text: 我就在想就就这种大厂旗下这种分出来一个画出来一个小工作室，做小体量游戏，你该不该叫他独的游戏？嗯，就虽然这俩游戏玩的都挺好，但是就这个事儿让我就是想了想。对，嗯，怎么说？你你看比如说那个潜水员，戴夫他的玩法，大家都觉得挺好。两个部分嘛，白天摸鱼，晚上开店，, Start Time: 634330
Text: 嗯，然后又又地形随机，然后系统逐渐放开，越来越丰富，还有主线，然后又能探索，又能模拟经英，就玩起来特别舒服惬意，然后量也特别足，他那个量就足足到已经让我觉得是缺点的程度了。就就是感觉他资源对他制作组资源太丰富，搞得我游戏玩法到后期稍微有点臃肿了。但是我刚到掘的时候，, Start Time: 657750
Text: 他玩完了，因为现在的 EA 版本嘛嘛啊像那个 pendiment 的修补痕嗯的美术就无敌了，无比舒服。我对中世纪这种美术风格，包括对中世纪这个人文量不太感兴趣，就这就爱上了这个美美术，特别算别牛逼。嗯嗯嗯，然后游戏比较慢热，然后能看着那个就是那种黑曜石的叙事 RPG 功力往那一放。, Start Time: 683550
Text: 他嗯在对话的时候塑造人物啊，然后选择对话的分支啊，做抉择呀这些事儿一看就是他们在擅长的领域作为一个一种全新的尝试。嗯，这样嗯，但我就在想啊，这帮人你说他们要是疯狂下场这样做独立游戏，一说他们这个做的东西算不算独立游戏？二说这是不是个好事？嗯，对，我就之前一一在想这个，, Start Time: 707835
Text: 然后我们就引起这个话题，就发现大家这个态度都有点不太一样，然后我感觉记忆也会不太一样。嗯，对，然后在找的时候可以先说一下，就是我在找时候发现也有意思的东西。就是虽然跟这个想聊的可能关系没有那么强烈啊，大家就找搜搜咱们自己一期节目目叫 GDC 二零一四专题三 a 与独立嗯嗯，, Start Time: 737400
Text: 这就二二零一四 GGC 的一个回顾电台。然后大家可以去听听啊，反正当时可以去想想，就是可能进都快十年以前啊，大家那会儿对三 a 游戏未来和独立游戏未来是一个什么理解啊？嗯，然后现时听感觉特别微妙，嗯，可以去回顾一下老节目啊，我就把那个链接打节目。嗯，对，当时那节目连神轴的节目也也肯定是这样的。, Start Time: 760100
Text: 嗯，对，上古节目都是没时间轴的。是啊对，然后反正就找嘛，看看有没有那种嗯有谁聊过这个东西，有没有那种比较官方的说法。嗯，后来找来找去就发就看，只是说看了看那个 VK 上的一些定义，嗯，比较老比较死板的一个定义。嗯，那我觉得还挺，其实他也不死板，就说的还挺明确的。, Start Time: 787770
Text: 是就是首先他就是独立游戏嘛，通常以这个个人或较小团队来完成的，嗯，并且没有大型游戏发行商的财务和技术支持。嗯哎然后，这是一个这是一个就是最基本的是。但他后来就是他写的后边啊写着写，他又写了一句，就是但是就是也可适用于一些就是就在某种程度上保持独立精神的这种开发商。, Start Time: 810850
Text: 嗯，就例如在创作自由上面保持独立的，嗯，也可以算作是独立游戏。我感觉这条给后续这些发行商的开绿灯的感觉。对，然后说独立游戏注重于呃创新实验性的玩法，并且去承担三 a 大作通常不能承担的这种制作风险。嗯哎然后，也就是说能够去探索这个媒介新形势在游戏中的这种独特体验。, Start Time: 833830
Text: 是啊，大概就是写这种嘛。然后最后一句就是说和这个咱们常说的独立电影，独立音乐是同意相似的。嗯，大概就这么一定义嘛。对你你看这个，你就你就能感觉到这个就是对独立游戏的定义，随着时间是在变化的。你从这个词条你都能感觉到开始大家就觉得这个特别小众特别逆势的东西。, Start Time: 860300
Text: 嗯，后来觉得就是这个东西不能被限这么死。因为一个东西你把它的定义限制自别水的话，其实限限制它发的的限制限制这个圈子扩大限制里面的人发挥自己水平的。这个东西肯定是一个小众概念。如果是它真是个好东西，它肯定会越越变越大。嗯，很多人不喜欢就越变越变越大。但是这是个没办法自然发展过程，, Start Time: 881540
Text: 其实是嗯感觉从一几年开始啊，嗯这种带有独立性质的发行商就越来越起来了。比如说咱们现在比较熟悉的那个 devover 啊嗯对，还有这个那安娜普浪啊，嗯然后这这几家吧，然后从你看你看后来包括霸奖，他们的这个作品也基本每年就是对，都是霸布嘛。对对对，都是都是霸榜的情况。, Start Time: 906190
Text: 但是你你要严格按按照们说的那种纯粹独立开发的话，那他可能都不符合这个评奖标准。对对，所以就是还是有变化的。嗯，毕竟现在这个跟一跟十几年前的那种独立游戏制作，这个品质上也不一样。是对，现在你能够咱们平常玩到的，能够觉得很不错的，其实它还是挺重的。嗯，还不是那种纯个人能够轻易完成的东西了。, Start Time: 933700
Text: 对，这不是还能再回顾一下，咱们最开始认识到这个独立游戏。嗯，是从是从哪个开始呀？我最早是这个，我应该是一一年或者一二年的时候，当时刚买 PSV 啊，然后我就疯狂从那个 PSV 商店买各种这个所谓的小游戏啊。对，那会轮叫小游戏嘛。是对，那时候确实还没有明确的这种独立游戏概念嘛。, Start Time: 963370
Text: 嗯，然后我印象比较深的，其实是可能是第一个在 PSV 上打通的，算是独立游戏的，就是那个孤独幸存者 long survivor 啊。嗯，但是那那就具体不展开了，是，然后呃后边就是也买过一系列印象，最深的可能是迈阿密热线吧。你像我在 PSV 这种操蛋的这个操作方式下，, Start Time: 991280
Text: 竟然还把这游戏白金了。嗯，是可以以 deover 的这个发行开创创之路。对，嗯，是嗯然后往后就开始渐渐就其他平台呢也开始就宣传说，哎，我们也在这个大幅度的去扶持这些独立游戏开发者。哦，然后也我记得那个挺有名，那个独立游戏大电影好像也是一几年，是一一四年还是一几年的出的一三一四那会儿吧。, Start Time: 1017240
Text: 对，差不多。那会儿就是像介绍那个 faze 呀，还有以萨呀什么的这些开发者他们的一些创作经历。然后基本上我感觉也是通过这电影就彻底把这概念给打通到全世界了。嗯，对，嗯嗯，然后这这但是这之后反正也这整个这个概念吧也有一些变化。你毕竟虽然说现在开发的这个门槛一直在降低，, Start Time: 1044520
Text: 像什么 unity 之类这些引擎它易用性都很高嘛，但是那随之而来就是那那我也不可能一味的去复制前人创作的东西，那创新这块它永远都是一个门槛儿。那所以在这方面，其实对于独立开发者来说，这个想要做出点有意思的好东西，那还是挺难的。对我也顺便说一下，我我对这个现在独立游戏的这个想法吧，, Start Time: 1069020
Text: 就是我前一阵还特地去搜了搜就是关于呃大家怎么去定义这个玩意儿。然后我就在 youtube 上看到一视频，就是这个制作者吧，他是在一个什么游戏展会上边，他采访了好多个独立游戏开发者，他就说你你是怎么定义独立游戏的？然后我就发现这帮人的这个说法吧，每个人都不一样，, Start Time: 1094710
Text: 而且有些定义我我是完全不认同的。但是也确实是做游戏的人说出来的，你比如说你现象就很独立。对，就有人说我觉得独立游戏就是你能两三个小时打通的，就是然后还有说那个就是我不借助任何外部的资源那个做出来的就可以。然后反正就各种各样的定义全都有。所以看完这些以后，我的感觉就是你你让我现在去定义独立游戏，, Start Time: 1117330
Text: 我觉得呃能够说这玩意儿到底是不是独立游戏的。可能这这个权利在开发者手上，就是对你作为做这个游戏的人，你是唯一一个能知道自己的这个独立意志，有多少是贯彻在这个游戏之中的。所以你应该是唯一有这个话语权的人。那对于广大玩家来说，那可能就是呃成本相对低一些，然后实验性质浓一些的游戏吧。, Start Time: 1143050
Text: 嗯嗯，对你说的这个其实很契合，也是我在看那个那段 VK 最后一段，嗯，他就是说找了几个知名游戏媒体的编辑，谈谈这个东西。然后里边 IGN 的那个编辑，他就说说独立游戏，对于我来说就是那种我看到他我就觉得他是了，就是我无法定义他，但是有那有那味儿是吧？是嗯大家都是那种一眼就能看懂啊，, Start Time: 1171830
Text: 这个是对，就是是是是是嗯这这个这个东西我觉得现在我我已经很长很长时间不跟人去什么汴经，就在独立游戏概念上这个破事了了，没什么发现，但是他没有任何意义。就是最开始最开始他有意义，因为其实它是个新概念。嗯，你你把自己标成这个也是个标签。就现在这个年代，你觉得你把自己有特别标榜，, Start Time: 1196310
Text: 自己是独立开发者，还有什么加成吗？真的还有吗？我我觉得现在已经很少很少了，可能还有一点吧。但是现在大家看的其实还是是一个品质，对吧？对，因为现现在好多人说自己是独立游戏开发者，其实他就是想一个人赚大钱，看上了别人的玩法，觉得自己能复刻出来，然后想自己少点人分钱。, Start Time: 1222630
Text: 嗯，这种你要说他算吗？这其实也算就是现在是个很广很广的事儿。对啊，我为啥这次聊起这个话题，就是我突然发现大厂这种小体量做的又让我想再变一变劲了，确实因为觉得还是不太一样了。嗯，对我觉得他平常可能也不会去细琢磨磨这事。但有有时候比如遇到评奖什么的，嗯，可能就会掉起这个敏感性啊。, Start Time: 1245760
Text: 比如说呃我录节目之前正好听了咱们前两期那个 TGA，他们讲那个 TGA 那评奖的那个。对，但这里边不也提到嘛，就是很多东西其实很难很难说清楚他的这个分类或者怎么样。但是但有有的有的说实话，有的独立游戏跟其他的东西横向去评，然后还能获奖。其实你作为玩家来看，, Start Time: 1271150
Text: 其实有点迷惑。是是是嗯嗯过即使使如此，我觉得那个大厂做讲小体量好游戏，我觉得还是不能算独立游戏。嗯，因为他们那个资源和人力，那独立游戏，真正正儿八经的小组咋跟你比啊，你积累那个人脉，你积累那个资源，你上面叫一个人，你你自己运上瓶颈了，叫一个程序，大神别组，, Start Time: 1292810
Text: 叫个程序大神过来帮忙说叫就叫嗯别人的别人有这资源嘛，就是他们这些大厂会出一些好的这种小体量游戏，但肯定跟 in d game 这个大不上边。嗯嗯，但我觉得得是个好好儿，就是大厂做大游戏，虽然牛逼，但是他们限制有多少，那顾虑多少？那个即算如此预预算，还有预期收入，, Start Time: 1315530
Text: 还有那个产出回报比也这个乱七八糟的事，他们要考虑事儿太多了，是，所以他们能分出来一个小组来测验一下一些新玩法。我觉得这个挺不错的一个事儿。嗯，他们平时是没法干这种事儿的。你能想象一个呃三 a 游戏或者必完档案的开发组。下一个星座是控制胖大叔打鱼开寿司店嘛。, Start Time: 1339630
Text: 我说的其实就是潜水员戴夫，这个是母母公司 nex on。嗯，他们平时会这么做吗？但是他们分一个小组去做的话，去做尝试是挺好的。嗯，我觉得这是好的游戏和那个玩家的需求共同影响一下结果吧。因为现在玩家需求越来越喜欢创新的东西嘛。嗯，那老玩法虽然好玩，但是好多老玩家对来说是玩腻了的。, Start Time: 1361990
Text: 嗯，这见太多了，不新鲜。是啊，而且我觉得就是大厂来做这个，虽然他们有资源，我刚才说有资源优势啊，但也不算是特别大的降维打击。嗯，你你开始比创意的话，创意这玩意儿你肯你很难全占完的。嗯，你你说你能把业界所有资源所有人脉都占完，你能把全世界人脑子里所有创意都占完吗？, Start Time: 1386770
Text: 那不可能嗯嗯嗯，然后独立开发者在看到这种游戏，我觉得可以学习一下大厂，做这种小体量游戏的时候，某些可以借鉴的解决方案。嗯，这样这样的话，双方我觉得都能获利。对，有些就是是大厂能快速跑通总结经验的东西，是像对真正好的独立器开发者，他其实就是常年大厂混迹出来的老兵，, Start Time: 1410540
Text: 所以他并不是那么那个。但是也也有一些人是纯是那个素素人出道的那种，就特牛逼，直直接就上，就自己是现学瓮上这种也挺多。是，反正我觉得这是算是良性竞争吧。游戏反正就是创意占主导地位。在创意方面，良性竞争我觉得是件好事儿，尤其对玩家来说是件好事儿。那但是啊这就是个理想局面。, Start Time: 1436500
Text: 对，除非这些大厂只想都只能挣小钱儿，他们在这块就是只能挣点。哎，回回本挣点小钱，没有吃到大甜头。我说他们，但凡哪天吃到大甜头，很有可能就开始瞎鸡巴挖人了。我说搞别人团队最后指手画脚，然后没做好，又给人踹了。这经典操作点中点就是这就是一个个实战。嗯，对你也没法说谁会干出这种事儿，, Start Time: 1462140
Text: 但是感觉不可避免，就就大场是很有可能这这这是这是不可避免的，就是他们那个导向不一样。嗯，对呀，他们不会就是大厂不会安于就是做出来一个小产品做的挺好。哎，玩家反馈也不错，嗯，钱也回本了也挣了点，这这这对他们来说是不满足的，没办法。嗯， this is capitalism 哦，, Start Time: 1488920
Text: 不是这 this is life。哈哈哈哈是反正有很多种情况吧。然后我觉得其实我印象里边有些很多发行商就是独立发行商，他其实也都是开发商逐渐扩大出来的。嗯，对，就是他你比如说像是十一比特呀嗯什么的，他们以前也是纯纯的自己，就是自己做自己发。对，那后来他就相当于有种那种在他当地去扶植自己老乡的感觉。, Start Time: 1511010
Text: 嗯，都是比如说都是波兰的，或者都是就北欧那边的小国家，自己呃本地的开发商，然后做大了，然后开始发行自己本国的其他朋友的那个游戏作品什么的，是我都听人吐槽过，有时候就是纯看不下去了。什么游戏上半个月上市说我们是不是开始该准备宣发，对，不然这种事可能吗？谈不下去，, Start Time: 1541720
Text: 行行业老大哥帮一把，嗯，有点这种感觉，对，这种就都还挺好的吧。就是我觉得我觉得这种更多的还是保持了前面说的，就是在部分领域保持独立，嗯，这个肯定是能做到的。是对你比如说我最近玩的那个独立团队，嗯，对他们那个组就是他最开始就一个人。然而一个人本来也是这个游戏公司里边的，, Start Time: 1564410
Text: 就是开发人员自己自己捏捏了两年，捏着一雏形之后，就拉着另外一个同事就开溜了。然后俩人成立了一个小组，就开始做，一直做了可能有五年嘛。嗯直到他们这个团的时候，他他那组里就才五个人。嗯，就说实话我之前玩的时候可以确实没太有这感觉，我没没一个这个团队这么想。嗯，, Start Time: 1588010
Text: 然后后来就是也问了问他们吧，就是他们虽然是是确实也是独立团队，但是其实也是从发行商这边去拿到的第一笔支持。嗯，而且他们在瑞典，瑞典其实本身他呃这个政府对利于开发者的支持力度还是比较大。嗯，啊你要是愿意做的话，还有很好的政策扶植，你你至少可以不用太太有担忧吧。, Start Time: 1609350
Text: 嗯，对，然后就做出了这样的作品，我觉得还是挺好的。最近他们也上了那个 DLC 迷雾之地。对，反正最近最近这个我跟朋友也玩的也比较多吧，因为这个魔兽不要官服了嘛。嗯嗯，然后好多人，然后我们然后我们就有点到这儿。对，主要我们就是一个几个朋友一块儿玩嘛，后来说玩点别的什么那个联机游戏嘛，, Start Time: 1631700
Text: 就一直在打，这个其实还是挺好的。你想这类游戏玩着玩一个风格吧，我觉得就是一个开一一个游材，然后它里边所有有些些，比如说家具啊这些，就它是一个这种就是很开放的算，就是开放一个沙手游戏嘛。对，可以给你的目标标有多少，就是把这几个 boss 干死。那你为了干这几个 boss 呢，, Start Time: 1655230
Text: 你就需要攻克这个各种地形带来的麻烦。比如说新的敌人非常强，你就要升级你的装备。那你要升级装备，你就要升级你的这个采采集的装备，你可能挖的那么多矿。嗯，对，然后你也要造一系列的，比如说这矿啊在大雪山上面你很难给运下来。嗯，于是呢我们就这个一起努力修了一战道，, Start Time: 1678150
Text: 那雪山上面一直到到们家装备，就类类似这种嘛，就是他纯粹就是激发你的这个想象，去帮帮着大家完善。就是他游戏给你的资源，或者说给你的工具其实非常少。嗯，但是可能给你几个一点基础的工作台，嗯，那你怎么让你这个工作台效率更高？就比如说如何做一个更有效的仓库，你像这种多人联机的这种沙盒游戏，, Start Time: 1697830
Text: 那这个仓储是一个非常头疼的问题，就是你知道放哪儿，我不知道放哪儿放来放去，放乱了全是垃圾堆。对，就这些东西就是我们互相思考，就是去打造一个还还还保持一定这个北欧风格的这个体验，其实还是非常有意思的。嗯嗯，对，本来这个东西就比较轻度嘛，然后玩起来也比较灵活，, Start Time: 1724350
Text: 但是也也不得不吐槽啊，确实他们这个作为一个小团队，有很多东西确实是也不知道是他们真的没有精力做了，还是说他们就是懒。嗯，就比如说他的他这个房屋建造里边有那种就是凉嘛，斜着点凉。嗯，有这种比如四十五度的梁，就是外为了造房顶儿之类的嘛，四十五度房凉，还有这种就是倾斜一点二十六度凉。, Start Time: 1746130
Text: 嗯，也为什么就没有？就是坡度更大的，七十二度的，就是这个东西很限制了，你很多可能性。对，要又不能让你就是自由去旋转，那就给你几个固定的模型，然后你就用嘛，然后造出来有时候就有点难受，希望他以后能有机会再家吧。对，但他当然它里边还有一些其他的那个地形还是启的，, Start Time: 1768910
Text: 就是那个地形还是空的哦，未来应该但目前还是 EA 嘛，嗯未来应该全做完了，还应该还挺好的。是对，就插播这么一个。然后顺便一说，就是这些节目就准备了五个那个英灵神剑的码，然后回头可以就是为了说这句话对不对？强行强行贴离主题啊啊，不是啊不是啊。那那那我也跟着说，, Start Time: 1791740
Text: 一个，就是我我我说的这个例子可能有点要反驳 c 杨老师刚才说的这个观点的意思啊。但是这个是指数啊，就是我之前在年度游戏那年度独步游戏。那电台也讲过，这游戏就提过一嘴，就是 SE 的这个当成 encounter，嗯，啊这是 SE 自己开发自己发行的游戏。但是呢他很牛逼的地方是在于这游戏绝大部分都是这个伊藤预知这大哥自己一人做的。, Start Time: 1812800
Text: 然后生干对这人我不知道大家对他熟不熟悉哈。他是参与过大部分最终幻想系列的战斗系统设计的一大哥啊啊，非常屌。然后就像什么 ATB 啊，像这个 FF 十二的那个 gambit 的都是设设计的啊。然后他当时就是在开发 FF 十二的时候，呃，有这么个灵感说哎我我想做一个这个比较小体量的 RPG，, Start Time: 1839210
Text: 然后有那么一个初步概念。但是当时呢，他就他没做，因为他很清楚说当时那个情况下 SE 不可能通过这企划，所以他就完全没提这事儿。都是前一阵，他发现说哎这个可能这时机相对成熟一点儿，那我干脆我就去申请一下，看能不能把这游戏做出来。然后做的过程中吧，他之前在发密通上有一篇采访。, Start Time: 1865370
Text: 他还特意提到说开发过程中，他会刻意去避免和其他人做过多的讨论。说是因为他做这游戏的初衷是想做一个就是抛弃所有华丽的外观和演出，就纯纯粹粹是一个自己想要去把玩的这么个游戏。所以他想要对他的他的目的就是说我我不想跟别人想沟通，就是你别告诉我怎么做，我就想做一自己想玩的，, Start Time: 1888190
Text: 就是被被制作人逼急了的程序，大哥是吧？自己急了，然后我也列举一下他他都负责了什么哈啊，这个战斗的设计，迷宫的设计，这个道具的管理和调整，然后包括寻找队友的系统数值设计，然后地图的谜题设计全都是他自己做的。后还有角色的介绍文本也都是他自己写的。可以，只是，但当然毕竟这个你在 SE 干了这么久，, Start Time: 1915540
Text: 那毕竟也是有人脉的。这个音乐是找的直通神父写的，然后那个其他一些人设什么的，是找的那个好像是叫伊藤龙马吧，然后也是 SE 的一个经常启用的画师，嗯，剩下的部分绝大部分都是他自己做的。然后呃这游戏呢我觉得他最最有意思的一点就是他真的完全是出于伊藤与知自己独立的意志做出来的这么个游戏。, Start Time: 1941940
Text: 虽然是这个也属于他是 SE 的员工嘛，所以也算是 SE 开发的。然后这个包括 SE 给给这游戏弄了个死亡定价，导致评价本身还挺低的吧。啊，然后这这游戏还有一些系统层面，因为毕竟他受到很多老游戏的影响嘛，所以有些设定呢我觉得很明显，他就是故意这么设置的。然后就就像什么那种傻逼漏学什么的，, Start Time: 1971180
Text: 掉下去就直接团灭一些非常非常可怕的设定。然后听起来就是你喜欢的设定，呃，对，就是我喜欢的那种。然后所以他他可能是真的没有在考虑任何别人的想法，就是这游戏这游就是真正的独立游戏，所以才能能请到大立帮忙。嗯，就算是技发发，对，甚至这个玩家这边他可能都不是很在乎，, Start Time: 1996160
Text: 就是就是单做了一个自己想做的游戏戏，自己己做一个电电手把件。对，嗯，所以这游戏就是我觉得大家那个有兴趣可以去查查那个玩儿，不一定需要你玩，但是你可以去看看它背后的一些故事什么的啊。这这游戏 SE 给他发行是是降分的，是大家一看 SE 发什么玩意儿。对，第一问反应是这个我记得之前看那 steam 上评价好像都褒贬不一样吧。, Start Time: 2020350
Text: 我也挺疑惑，他为什么不自己发，不自己发的，不是自己做的，他可能不允许吧。 SE 应该不允许员工自己发游戏吧，也可能吧。嗯就要不要不你发发合了对吧？嗯，行吧，嗯，反正就是这么一个比较有趣儿的例子吧，这这种情况确实不多，但也存在嗯，是工作不饱和，我操，这也太不饱和了吧，, Start Time: 2048540
Text: 行吗？那关于这个话题，要不就留给大家，对大家可以进一步讨论一下。是嗯嗯也不用非掰扯什么呀，就说说自己对这东西的感受吧。对什么样游戏在你看来就是足够独立或者说特独立啊，对你来说比较印象深刻的那些作品，嗯，或者有什么反例，嗯，也可以让我们长长见识。哎，对对，行，, Start Time: 2071435
Text: 那咱们进入正题，神之天平半小时是吧？我操是操大纲上不是这么写的，是就是先让你说完，你可以这个轻松一点嘛。对，这边不是这个，你先爽一把大病初愈吗？是吧？是这这真的大病初愈。我跟跟你说，你前前两天我说这个插一句啊，这个这个病的那个症状，就是一个感冒的感冒里的插鸡屁，, Start Time: 2097610
Text: 我操，我操，免免费给你，啥都没弄全了。我是轮一遍，我从小到大得的所有感冒的症状就给我轮了一遍。哇，真的就是闹心，大家一定注意好身体，嗯，能能能不得就不得。虽然现在得的概率很高，但是真的能不得就不得是啊，是来吧来吧来吧。那么进进入今天我的环节来喷一下 summer while 呃，, Start Time: 2123630
Text: 不是怎么还加点内幕啊？嗯，那那那个游戏放后面，那个游戏放前面，我感觉会让这就这期节目负能量太爆表，是那那个游戏真是太失望了。嗯，神驰天平吧，嗯我上次不是狂推荐你俩玩了吗？最后我我确实玩了，先问问我，我因为那个我也我也炫耀一下，我的 steam back 也到货了，, Start Time: 2151660
Text: 所以我是在 steam back 上玩的。这个游戏太适适配还可以，那呃什么什么太适了，不是他不是太适合了，太适合了。嗯，行啊，我操啊，对不起，戴口罩，缺氧可以理解啊，啊。然后这个这那我我玩时间不长，我我差不多五个多小时。嗯嗯，就也就是初探了一下游戏的一些系统什么的，, Start Time: 2179950
Text: 那就是第二张都没打完。对对，第二张进行中。嗯嗯，反正就就给我的觉就是是一个真的是量大管饱，也是出于这个也明显能看出来就是 kzle 这大哥就是也是纯想整一个说我现在玩不到这种这么纯粹的游戏，那我就自己整一个这种感觉非常的明显啊，那太爽了。是啊，对，我是那个昨天下下来，, Start Time: 2205090
Text: 本来说试试，嗯，然后一看来不及了，我想那我就算了，我就纯粹一点，我就作为一个完全不知道的视角啊，我来听听你是这个时后什么感觉，那还是剧透一下吧，太狠了。来吧来吧，反正我对这游戏评价就是很高，虽然很难说啊是很难说它是不是我今年最佳心心理最佳的年度独立游戏吧。, Start Time: 2233010
Text: 嗯，我觉得肯定是今年玩最开心的游戏之一。嗯，你今年玩开心游戏还挺多的，在他绝对是能在这之一里能排到前面。嗯，先说说这游戏那个背景，这游戏这个版本在 steam 上版本叫那个 austoria revision。所以它其实它不是那个出版，这个游戏神之天平的原版，, Start Time: 2259830
Text: 是个纯免费的游戏，它就在作者官网上挂着，可以大家可以下载载。然后这这游戏开发者 caiso 是从零七年开始开发，搞了十四年，最终出在去年出的那个免费版挂在的官网上，然后先不说介绍这游戏玩法法。你说推出后这游戏的反响是什么样的？我给大家描述一下，嗯，日本有一个网站叫 free game，, Start Time: 2282090
Text: 嗯，知道吧？ play game mugan 那那个网站，它这个网站上有个排行榜，就游戏一个评分玩家的总体评分榜。嗯嗯，他现在是第一位，嗯，他二一年的游戏，他第一位我给我给大家说后面几位都是谁，你们就知道这个榜单实力了。第二名是世觉小说海市蜃楼之馆的衍生作 seventh coat，, Start Time: 2303730
Text: 这是第二名，我操海市蜃楼之之馆的衍生座。第三名叫洞窟物语，我操。第四名叫费都物语，就是他他后面的三位是这样的这样的级别。就是光说这会儿我还没介绍这游戏怎么动的呀，之前这几年他们都没怎么动，你看这游戏都这几个游戏都多老了，他一个二一年的毛头小子啪一下第一名我操。, Start Time: 2329260
Text: 就这种级别，你就可以想象它质量是什么样才能让大家这么评价它。嗯，而且去年它的版本可是还是一个比较糙的免费版。嗯，然后在反响方面，你看那个最最值得一说就是香草社那个元老兼资深画师西 gta k 嗯，先是一顿狂吹，然后再邀请下成为了这个 revision 版本的美术。, Start Time: 2356435
Text: 嗯，啊后括直接调了一大堆的细节，重画了无数的素材，嗯，光动嘴不过瘾了。对，上手手这撸袖的上，然后那个代码重构也都是从外面找的人。嗯，因为他之前的代码是说是也是那种绿皮代码嘛，屎山堆积那种。嗯，因后来正经说一下这个游戏吧，这游戏就是一个那个二 d 横版动作 GRPG 嗯，, Start Time: 2381600
Text: 这这这游戏那个类型不复杂，就这么描述，绝对是准确的。是玩法，就是控制主角在一个固定的二 d 地图里啊，即时战斗打怪嗯，那种横版动作。嗯，就游戏开场的剧情就特别那种老 RPG 味儿，一就是就给你展示一对小青梅竹马生活的村庄，突然被魔物袭击了。嗯，然后他俩要跑路，, Start Time: 2405640
Text: 跑路的时候，突然有一个巨大的那个魔物挡着路，然后红光一闪，男主眼前一黑，就发现自己在一个偏远山区小破屋子里醒过呀，藏几个人们，你终于醒了。男男主在一个偏远山区小破屋子里醒来，然后青梅竹马的妹子不见了，嗯，旁边多了一只会说话的乌鸦，然鸦说他也失业了。嗯，两人相处一段时间，, Start Time: 2430150
Text: 他决定两人一起走出去，找到有人的地方，然后让男主把青梅竹马给找回来，然后就这么开始了。冒险这个开头的时候绝对能用平平无奇来形容是而且还挺长的。哎，那会儿那会儿演出特别拖了，但是你感觉这游戏哎呀，这就免费什么玩意儿。就第一个你这玩的话，第一反应会是这样。嗯，, Start Time: 2457150
Text: 哦然后你还看到这游戏几个经典要素开头，这种主角是个哑巴，嗯，不会说话。所虽然然你那种剧情里会说话，但是没有一句实际台词就那种表现，他会有一个那个文字框，就是看不见字儿那种。嗯，然后对方来哦，你是这个意思，就就是对这这种叙事从对话的另一方反应来推断他说个啥。, Start Time: 2479670
Text: 嗯，然后另一个设计隐藏，甚呢就是长得贼帅，很多妹子看见他直接就变成恋爱脑了。嗯，人一顿狂夸，说她好看的像女生啊啥，然后这个人却没有例会不露脸，那种对头发挺长，整体的剧情就是那种组团王道冒险拯救世界。嗯，然后还有一个穿插全游戏极为重要，这个不算剧透。因为他上电页里也写了，, Start Time: 2503160
Text: 就是那种时空穿越主题。嗯哦对，还是然后就是醒来的，然后也操不想剧透，那还是先介绍这个游戏系统吧。算起巧一一不留神了，你说 ARPG 肯定定战战斗嘛。嗯，那 ARPG 你不打你，你打架做不好，那我觉得啥都是白扯。但后些打击感是不错的，就是你在挥舞武器打到敌人的时候，, Start Time: 2527130
Text: 音效框框的，然后那个打击停顿做的也不错。战斗体验我是觉得挺良好。但就是那个怪多的时候，那怪抬手的时候很容易看不清，就是这种纯横版二 d 动作游戏，我觉得这个老毛病啊这没办法。嗯，但这游戏有一个比较恶心的，就是他打中时候动作闪烁啊，巨他妈光污染。嗯，后后期有几个 boss，, Start Time: 2552440
Text: 我说我人都快麻，我必这样玩的。我靠这个因为我实我实在觉得眼睛受不了了。嗯，那后期有几个关卡玩起来像 beat hazard 的特奏危机。嗯，然后那个游戏其他系统也特别丰富。首先第一个系统就是这个乌鸦哥，我开始提到这个你醒来莫名其妙成为你伙伴的乌鸦。嗯，他是给你负责提供重要的那个被动技能的。, Start Time: 2573900
Text: 嗯，然后这些技能大多都是通过那个精精通武器后，你能学到各种武器，你能学嘛，是各种武器你都得用。用完以后你就精通精通以后，哎，有些会给你个给给你一个技能，被动技能悟出来的，有些被动技能特别重要，你重要啥程度你知道吗？显示敌方的血条嗯是显示你打他的时候那个攻击力和数据，, Start Time: 2598690
Text: 嗯，然后这就二段跳，这对对，这二段二段跳这种就是你没有乌鸦格，那这些事你都办不了。是啊，因为好多技能都特别重要，这就推动你去收集所有武器和防具。因为很多很多武器和防具精通了以后都会提供这些技能。嗯，然后你去买武器防具的时候，你光有钱不行，你还得有素材，你把素材和钱一起交给你那店家店家才给你东西。, Start Time: 2624830
Text: 嗯，这第二的一个系统。嗯，第二第二个比较重要系统，就是跟游戏同名的那个神之天平系统，这游戏剧中文名就就这个个。对对，这里每个道具在这个天平系统的加持下都有用字面意义。这个天平是一个你进去以后，它是一个一个天平的图案，然后两边各有一个托盘盘。嗯，然后这个托盘上，, Start Time: 2651090
Text: 你什么破玩意都可以往顶上扔。你在第一张捡的地上破石头都可以往上扔。嗯，每个道具在天平系统解锁后，你会看到它有一个天平属性。比如说石头能增加一点你的防御力，然后你捡了张卡片，你的卡片能增加你的攻击力。嗯，然后每个东西还有一个不同的重量，你就把这两个东西往天平两边上扔，, Start Time: 2674920
Text: 然后可以配重达到完全平衡的时候，他们显示的那个属性加成就会达到最高。但是你如果一边搭下去，一边一百一边零，完全就是不平衡，就是基本上什么也不会加。嗯啊然后游戏收集到的东西，然后放到这个天平的两端，然后让它配重平衡是一种对，不只是收集到你你加血血包都可以用。, Start Time: 2696920
Text: 对，所所所有的道具都能往上搁，就所有道具这游戏没有一个道具。因为这个系统这个游戏没有一个道具是废的，是啊所有东西都跟网上配比。比如说这边你加了两个特别牛逼，我说能极端增强你们的那个抗毒能力的道具，但是它特别沉嘛，七十八重量，你那边你那边有点狂暴的东西，但是那个托盘数量又有限，, Start Time: 2719860
Text: 你就在想那边也得落一个巨沉的东西就给压下来，然后把压了一个五十的，然后再找一个二十八的，七十八，哎，两边平衡，这样的话你能加个 buff 就特别多啊，这还挺牛逼，从来没见过这么着应用。这个太重系统往往都是这种冒冒游戏解解开个门什么的。是对他这直接就是游戏一个重要系统给你，, Start Time: 2744520
Text: 让你打不同的怪，你需要配不同的 buff 嘛。比如说你打一个天天放喷火的怪，你就把身上把所有那个火找一个最能加火炕的道具，你给它扔到天平上，然后再给他配平。哎，你火炕就上去，还你还得注意，你两边不能都放火炕了，你两边都放他他妈给你抵消了。嗯，他别了，他特别逗，, Start Time: 2768140
Text: 你不能贪心，你就必须得什么属性，你都可以加一下。是，然后主加自己了，就最需要的那个是就随时调天平，这游戏挺有意思。嗯，然后除了这个这游戏还有升级数，嗯，这游戏不同的敌人太可怕了。我操这游戏不同敌人，你打死他会爆不同的颜色的那个能量晶体。嗯，你你就拿这个能量晶体去升级树加属性，, Start Time: 2793150
Text: 它加的不多，就是攻击二防御一，然后后敏捷也就这样一点点点点，然后着点人随随着这个树走，还会获得那个技能和物品。这这个树极其之成是点点起来特别有满足感。嗯，然后一路点下去，这也是一个重要的增加自己属性的方法。接下来说就是它升级它升级获得属性点不多，一一级就五点。, Start Time: 2818120
Text: 嗯，但是这个游戏它它随时可以用道具或者在商店里洗点。嗯，就是你根据你的不同的需求，比如这会儿你需要魔法了，你把那个力量啥全攻击力全洗没嗯全加到魔法上，或者这会儿怪特难打，你把攻击力魔法洗一点，加到防御上。嗯，这样接下来就是这游戏还有一套系统，那凭一技系统就是基本上就魔魔法技能嗯嗯，, Start Time: 2842240
Text: 游戏里有各种属性嘛，那种风雷火土、圣案这六种属性，然后每个属性都有一一系列技能可以学。嗯，你学到的它技能能你不是直接的，你摁按了那个技能键以后，你得搓个招再放出来。比如说有的技有个技能是下潜有个技能，下下有个技能上对乱七八糟的。虽然每个属性有很多技能，但每次只能带一种嗯选最合适的技能带在身上。, Start Time: 2866880
Text: 以上就是我觉得这个游戏好玩上头第一点就是这些系统多而不断能勾住人，嗯，它特别有机结合起来。你想 RPG，首先你玩 RPG 想提升，第一肯定是升级换装备，对吧？嗯嗯，然后你发现装备除了钱要素材好多，装备图纸，甚至是随机掉落的，没法直接买。嗯，就给了你一个动力去刷图。, Start Time: 2893725
Text: 因为很多人就不喜欢刷子玩法的人，就是就是喜欢走剧情嘛一遍过，但是这个游戏就会自然而然。你觉得哎呀刷图是有动力，而且能干的事儿挺多。嗯，然后不同的对这游戏难度还挺挺然。然后玩家需要根据怪的类型调整，那个天平配比换点不同的玩意儿。然后天平又是来者不拒，你刷到啥玩意儿都可以往上放放试试。, Start Time: 2915450
Text: 是玩家在刷的过程中，你肯定还会收集到那个能量块，你再去又解锁自己的升级数，然后解锁一大堆的被动技能主动技能。这样的话就在不知不觉让你觉得一直有小目标情况下，让主角综合实力就变强了。嗯，这这一套系统就是让人玩的特别舒服，但这种游戏光战斗好顶多是一个一般的好游戏，, Start Time: 2942690
Text: 不可能像现在这样好评如潮是吧？嗯嗯，所以就那个因为它又是 RPG，那剧情很关键。但我跟你说，我刚说好几遍，我作为咱目节目头号剧透侠，这次我缩了，我不想剧透我我我聊这个游戏，我现在就像聊到星际拓荒一样，我嗯特别特别建议大家自己去玩一下。嗯，就是就这游戏会会有前期的一个那个折磨期，, Start Time: 2966350
Text: 嗯，一个多小时吧，可能嗯就不是说五分钟十分钟过去了，第一个多小时你会体验到节奏缓慢，主角孱弱，然后剧情上啥也不知道，就是比较没意思。手上拿一个泡木棍，打毛毛虫，就大概这种时期，但这个时期睡着的这种程度是吧？对，真的。但这个时期只要你慢慢玩儿进去了，后面剧情展开。, Start Time: 2994020
Text: 对于我觉得对于很多人来说是能拽住人的，能把人勾住，能勾住人的原因。我觉得首先就是这个游戏的人物塑造特别好，因为这是一个六七十个小时的 RPG，但是里面人物不算特别多，但是每个人物塑造都特别鲜活，你知道吗？嗯，鲜活的一个重要原因是这里面每个人的台词没有一个人玩尬的，, Start Time: 3019950
Text: 嗯，也也不明女人，然后她的智商都在线，怎么表现？就是当前就是每个角色遇到什么问题，应该会去怎么解决。他会按照自己严格按照自己的那个想法逻辑来做，然后对话里把所有事情交代为都特别清楚，不会说就是故意那种隐藏信息。玩谜语人让你特别特别是恶心，你一下那种给人感觉特别痛快。, Start Time: 3040470
Text: 就除了有一些角色剧情要求以外，他不会太故意隐藏什么信息。然后像我刚才说各个角色行为都没有说什么脱戏啊、出格或者矛盾什么，就为了推剧情而走。然后这个人突然就他妈拖沓扼吉那种事儿，我是我是没遇见，就这个让人觉得特别好，就比较正常。对，也也没有说剧情就特别白开水，, Start Time: 3066675
Text: 就是打嗯这个剧情给你的感觉，就是你每走一步你感觉自己对现状了解掌控了。因为所所有 NPC 说话都挺直白，疯狂给你解释这块发生啥不拉不拉的。嗯，然后在你完成每完成一段的时候，你会发现我操不对。然后这个剧情的谜团，其实还有很多剧情肯定还是很长的。然后这个游戏剧情确实很长，, Start Time: 3090330
Text: 他前后他一直在玩这个时空，穿越了这个事儿，来回歪七八扭的，又是平行世界又是啥的各种伏笔。但是他前后基本上解释的通，嗯，他让你每玩完一段以后不自觉回想之前遇到的事儿，然后发现我靠，我明白了。就经常会让你有这种体验，然后最突最能突出这点，就是他就游戏些 PP。, Start Time: 3113310
Text: 他这游戏的 OP 是一个固定的动画，怎会变的。但他每章结束都给你放一遍一模一样，你却每张每次看都感感慨不同，就证明我觉得他叙事做到位了。嗯，就是现在现在这个年代，他的很多游戏玩起来，就像是怎么说呢？有人给你眼睛蒙上了，然后拉着手带你走，说这个地方做到位了。, Start Time: 3135930
Text: 嗯，这种感觉啊，现在很多游戏给我的感觉，但这游戏就是真的，他把该交代好的都交代好，那还给你剩了一大堆东西，能让你去探索。嗯，我介绍到现在，他这个问问问一句，他妈的现在游戏怎么了？神智天平这点点都能算优点了。这这这游戏了这么多年，这个反反复复打磨这个心血不是盖的。, Start Time: 3158090
Text: 是啊，是这这这游戏的主主题，包括这玩法都说不上创新。你听了半天，你觉得特创新吗？肯定没有，没有，是它的主打的也不是创新。对，但是各个环节都扎实的的，让你玩进去也能入戏。是我是真不想剧透，剧透的话能说的更多一点。是我在强调这一点，对，憋不住。对，没事的话，重复一遍。, Start Time: 3183870
Text: 我都多少年没有玩到有 OP 的游戏了？我刚刚都惊了这游戏还有 OP 呢，对，有 OP 这歌还特好听。嗯哎呦，牛逼，然后游游戏的游戏的美术怎么说呢？尤其是是原版美术，就去年出的那个免费版的那个美术，基本上就是素材贴图一顿那个组合调和知道吗？调和出来，但整一块挺自然。, Start Time: 3208850
Text: 那个这作者特别擅长版天乱七八糟，免费素材整一块还不尬，嗯，甚至搞出一种自己的独特风格，呃，就是感觉还挺写实，但是又很又很奇幻，那那种感觉画风。然后那个许 ga 可以参参阅，一参阅以后，主要是重绘了人物头像的例会。嗯，这些方面他都给重新弄了。所以就是说这这游戏像画风，, Start Time: 3232090
Text: 看见就是那个相思老师的那个包子脸，那感觉拉满了。但是我觉得啊原美术其实不算差，就顶多是糙嗯糙的话，但有一种开发者自己的味道在里面也不能说差。但是在现在的话，就是适配了那个幺零八零 p 还有四 k 的素材，那肯定是更好了。嗯，但原原版是最最搞笑的。但到时候我把那个图片发给时间轴组时间轴的小伙伴，, Start Time: 3256710
Text: 就是那个乌鸦哥的头像。现在大家看到那个乌鸦就是一个乌鸦脸，嗯嗯，很正常，画的还挺搞笑。我操原版那个乌鸦哥那个头像，我第一次看见我直接笑飞了，我操，我就是怎么说呢？就感觉就是感觉一个乌鸦在飞行的过程中，它在那个会上会的尖儿上啊，给自己放放了一个手机，然后开了张自拍。, Start Time: 3284600
Text: 就是那样，他妈你都说不清楚，是一个乌鸦还是个那个战斗机的头头，那画的特别特别逗，呃，只只能说那个西嘎他 k 他那个工作量极大，就是每个人物不仅是光画了个头像，那个不同的差分表情图也全给画了。嗯，一整整一大套绝了，就看出来大哥有多爱玩这游戏。然后这游戏的音乐也是基本上都是免费素材，, Start Time: 3307920
Text: 也应该是这回重置版，有少部分是找人就是做的。但是就是就是免费这些，他挑的太他妈合适了。这些歌那音乐没有一个让人听着，觉得不是应该放在这儿的。没有一个一百多首，一百四十八首，我记得嗯没有一个让你觉得放错地方，或者说出戏的太牛逼了，而且游戏最后能打着巨型 boss 战，, Start Time: 3338600
Text: 听着巨然的 v 加歌，激情澎湃。我跟你说，而且还觉得特合适，嗯，特别牛逼。哎，他这些所有的重新加入的东西都在这一年之内做完了嘛，从二一年上来之后就改改了这么多，这一年他改了一大堆东西，甚至还加了能够百分之三四十的新剧情。嗯，这个歌就是个甘地。我跟你说，哎，, Start Time: 3364040
Text: 他前面用了十四年做这游戏，我有点难以想象，我他真的难以想象，他他中间还断了好多年。对啊，他之前采访不也说过吗？他最早想做这游戏的时候，他是完全没有开发经验的啊，包括他现学。对，就是真就是慢慢磨出来的，觉得觉得自己想想玩这游戏慢慢磨出来的。对，我觉得十十年前前他多大呀？, Start Time: 3387720
Text: 不知道，那你吃问他吧，改天咱约一个采访是，然后这游戏还有各种那种宅宅趣恶趣味。那那说到大家喜欢的东西是吧？通货草里面就是里面有一个莫名其妙被逮着的女神，然后说为了什么科学目的乱七八糟，非要给人扒光，你说那非得编个理由啊，然后还有几个好几个 boss，就是那个 boss 特别大，, Start Time: 3411840
Text: 大到直晃眼，知道吧？晕了就不细说了，晕了就是这种玩儿玩。晕了，只能说说，然后主角团几有几个男性，包括这个乌鸦，也是个男性角色，就是那种多少沾点儿色批啊，天天天天一点寻思，就是那意淫和偷看哇塞经典桥段也少不了。嗯，然后几个女性角色会那种假装不经意的给你冒冒来了点儿福利发言。, Start Time: 3437000
Text: 嗯，我操，就是那种他感觉自己说话没问题，那种嗯听者就露出那种蜡笔小新的那种笑容什的，我操，那确实还挺挺经典的。对呀，这游戏只只能发散一下，因为这个不剧透，我就玩玩思考，大家给数一下吧，就是说了多少个，我不能剧透，自我催眠，你知道吗？嗯，我玩完就思考一个问题，, Start Time: 3465200
Text: 就是为什么大家集体说一个没没有什么太创新，单纯是很扎实游戏，治好自己的电子阳痿。嗯嗯，我我觉得有一部分原因就是这些，尤其是老玩家们嘛玩了十几二十几年的游戏，说实话很多点子的套路咱们都见过。嗯，那咱们那个自己的内心有一套自己的隐藏标准，就是对于游戏好的坏的那种隐藏标准，, Start Time: 3492230
Text: 哪怕你自己都说不清楚，但是你肯定感觉出来给你个游戏，很多游戏就可能也不差。但是就故意跟你玩大玩特玩一些你早耳熟能详的把戏。你知道我的意思，不管是玩法还是剧情故意感觉很深奥的，跟你玩一些你早见过的东西，嗯，然后游戏底子却不踏实，就跟你玩花的，然后玩一些你见过的花样。, Start Time: 3517510
Text: 就是这样的话，你就有一种特别强的换皮感，就是这种游戏玩多就特别容易疲劳。然后神志天平就是在在这种游戏泛滥的情况下，它是一个特别尊重玩家的作品。嗯，因为作者本身就是一个 ARPG 重度爱好者，对凭着爱好可以做，凭着爱好，把自己各种喜欢的颜色塞塞塞游戏里一顿塞塞什么十几年，, Start Time: 3538760
Text: 虽然中间他断更了得有四五年了，但就是也得把他尽可能好的把自己喜欢的东西展现给其他玩家，看看大家爱不爱玩就完了。嗯，另另外一点就是可能就是这 RPG 的魅力吧。嗯，因为那个美式 RPG 这 RPG 我都玩，我并不是说就是狂喜欢哪一个类型。我个人感觉是美式 RPG 很多就是在规给你一个大规则，, Start Time: 3562460
Text: 然后在这个规则底下给玩家最大的探索能力和故事上的参与度嘛。 GRPG 这方面就是没那么没那么自由开放，像神之天平这种就是剧剧本大走向都是定死的。嗯，但但是让你让你感觉你能跟随一群人，跟着他们一起在这个冒险团队里完成冒险，然后用各种元素的良好整合，把这个游戏体验给带出来，, Start Time: 3587940
Text: 让你有代入感和冒险感。我觉得神之天平就把这我描述的这个 JRP 界这个展现方式吧，都特别好的给呈现了出来。你看他玩法上他强于那种文字冒险的海市蜃楼这种神作。因为那玩法上那个视觉小说是肯定没法儿跟这个游戏比的丰富度，然后视听丰富度，它强于那两个排行榜上的老前辈，, Start Time: 3613480
Text: 那个东窟物语和非度物语的视听肯定都比不上他。嗯，我我感觉我个人感觉他能在 free game 上这种老牌网站上登顶，也不是说其他游戏的不好，就是他把综合水平直接就给提上来了。在一个免费的个人游戏里，能把综合水平提出来。还有就是这个年代能出现这种水准的游戏，, Start Time: 3638475
Text: 都不只是免费游戏，出现这种水准的游戏，多难能可贵，能让你玩的特别能玩进去。嗯，所以总结话怎么说呢？就是他的好评如潮，就是良好的人设加节奏得当的剧情加系统，丰富的战斗系统，加选取极为契合的 BGM 加。看得过去有点寒颤，倒也不会生理不适的美术，做美术还还挺婉转的。, Start Time: 3660370
Text: 对，然后就是这些东西加一起产生的那个正向化学反应吧。嗯嗯，真的，我我觉得这游戏给能感动大家让大家玩进去的原因就是大概是这样。那你你要让我说，我觉得这应本应该是大多数游戏都该有的质量，就他不是说说是做完的游戏。对，但也不是说现在游戏都不行啊，咱们老抱怨原因，, Start Time: 3686130
Text: 我觉得还是因为现在游戏数量太大了，那差生比例就多是早都掉了。对，但但是反而让玩家碰到这种游戏会格外珍惜。嗯，这也是个原因，就其实现在大市场也是个原因，他真放以前可能没那么出挑。真放以前的就是以前的游戏，对他放现在，反正大家都有戏，反而大家都说就是电子伟哥难能可贵，, Start Time: 3712930
Text: 不拉不拉的一顿不拉。嗯，可以。哎，那最后呃这这个设一句话嘛，就是你最后你要升级嘛，人物通关的时候得多少级啊，啊，这个这个特别活络。这个他在游戏 n the game 那块儿做的特别活络。因为它还有一因为它有一个难度设计，嗯，你你可以选难度，最低的难度的话并不需要太高的级。, Start Time: 3737510
Text: 然后最高的难度甚至也不需要你只要能找到合适的打法。嗯，啊但是这游戏让人刷的特别带劲儿，尤其是他在后期的话会有会让你刷的更带劲儿。他不会说后期就已经没剧情了，爷就搁这生刷，也不会后期有更多更多的刷刷刷怪的目的是啊，这个不算这个不算剧透嗯嗯，确实也没告诉我多少级，, Start Time: 3759980
Text: 给我给我一个模糊的答案。对，他等级上限我都没告诉你啊，还要上线呢，我操，剧透了，开始引诱我操。嗯，嗨，没事儿，怎么说呢？上高度嗯，这游戏就跟名字一样，像个天平，一边是这个开发者的努力和用心。另外另外一边玩家觉得说太牛逼了，嗯，开始支持他，达成了完美的平衡。, Start Time: 3785190
Text: 我操二人性中我觉得就是这么一个较美好的独立游戏故事吧，挺好的，挺好，而确实是一个挺典型的美好结局的。对，而且这这游戏有免费 demo 啊，大家还可以怕买了万一玩超了，或者往东你放 demo 试关一个开场那一小时吗？对对对对对，那个 demo 啊，我每个 demo 很劝退，, Start Time: 3812950
Text: 那那但那个 demo 玩到最后，我觉得应该能喜欢上的就会去买了。嗯嗯，那还挺怪的，你把最最难也可能也没办法吧，你只能放那段了。哎，我我刚才说的其实稍微有点不准，因为第一章的后半段就开始进入状态了。是啊，是那个 demo，那个 demo 你要玩的话，你要看你擅不擅长这个隐形游戏，, Start Time: 3834990
Text: 你要不擅长可能也得玩两个多小时，然后从后半段就可能会进入状态了。嗯，然后玩完你就感觉可以，因为游戏你可以搞一下了，该下单了，可以，我已经买了，我装了，你还该下单，但我还还没玩，我今天就开始啊啊，咋听听完这有动力打开没有？有有啊，哎顺带一提哈，那个我们这回除去这个鹰根神殿以外，, Start Time: 3858230
Text: 还准备了五个这个神之天平的 key 啊，大家抽奖啊，买早了啊。对啊，你看这个还没买的心动的朋友们，还是还是买一个吧？是就支持一下这开发者真对这种游戏，大家真是过这村没这地儿，咱们这节目录这么多期，我很少用这个词儿形容。嗯，是是没事儿，回头抽着了，我就我再转送一个人惊了，, Start Time: 3884840
Text: 我这太不容易了，我居然就是生讲讲讲了这么久，但是这个游戏其实你要讲的话还能讲更久。嗯，我要不是我要不是现在病还没好利索，应该能还能讲更久一点。我操就是专题节目，是你像这次你像我之之前弄那个机组的那个文章，嗯，然后也有一个朋友也推荐了这游戏，是其是他也他也讲到，, Start Time: 3913120
Text: 就是现在在这个呃就中国玩家的这个反馈馈是比较激烈嘛。嗯，然后在这个呃日推的这个范围内也受到了比较大的影响。就是没想到中国玩家有这么多反响。嗯，大家大在讨论各种奇奇怪怪的，这个是中国玩家会反响的，反响就还挺有意思，好玩的。现在大家可以去看一眼。对对，就看见大家这个没有想到他的破圈这么强烈，, Start Time: 3935950
Text: 然后大家还都挺惊讶的，各方都各种惊讶。嗯嗯，对，很好挺好啊。而且他那个因为有难度设计嘛，其实真不挑你操作什么的啊，你真你真挑调个最低难度并不会降低你太多的游戏体验。因为我特地去试一下，最低难度，也不是说怪打你就不掉血了。那你要是打错怪了，那还是哐哐掉血，但顶多就是试错机会变多了。, Start Time: 3961470
Text: 嗯，行，这个回头我也去试试。嗯嗯，你直你直接调到最高难度，我操，还差五分钟，前一个小时都没有玩完，可以帮我省钱了。然后我再去抽奖了。行，那咱就再下一个吧，可以进入下一个。好，下一个怎么了？你来下一个我整啊。那行，那我今天整这又是一情绪激动的，我轮轮放下来打咱们，, Start Time: 3985340
Text: 我操这滚混头，我说个 summer y 啊，看谁激动，我操。我今天要讲的是一个很特别的游戏。我我不知道这个在座的各位对这游戏和这个开发者有多了解哈啊这是致命预感，这是 examanation。然后它日版名字叫 red seas profile。呃，这游戏其实最早出的时候特别早，, Start Time: 4013870
Text: 应该是一零年的游戏哦戏。对，然后它特别移植过相当多的版本，呃，包括现在你在现代平台上，在 switch 还有 PC 上面都能玩得到。嗯，然后这游戏吧这个首先我我对它的一个比较简明扼要的概括，就是它完美的以游戏的形式给你呈现出了一个 b 级片。嗯，就是不管从它的表现形式上，, Start Time: 4038000
Text: 它的操作上，它的设计上就是完美的一个 b 级片。然后他甚至还得过一个就是吉尼斯 g 幺录，就是两呃评价两极分化最严重的游戏啊。你现在去搜的话，这个他有最高能拿到，就是满分十分，最低拿到这个满分十分得两分的就是这种。而且他呃玩家群体之中有很多人对对他评价相当高，, Start Time: 4067140
Text: 有那么一小部分，一个小小群体吧，是把这游戏奉为这个人生神作的啊啊，就是这么一个情况。那过会儿我说到一些，大家可能也能稍微理解一些为什么会出现这么一个很奇怪的现象吧？啊，然后这游戏的制作人呢，这个他叫 sworry，呃，他本名叫莫红秀秀。嗯，就这大哥，我我我不知道这个咱们咱们站上边也偶尔会出现他相关的文章。, Start Time: 4095750
Text: 因为他之前好像还在国内做过一些讲座什么的，就是去分享自己写剧本的经验。嗯啊嗯，然后他这个平时就是一直是以这 swery 这个名字自称。嗯，然后就其实有有点感觉，有点像跟某个苏打五十一相对应的这么个名字。呃，他因为他这个全称是 swery sixty five，, Start Time: 4124460
Text: 所以就感觉是一个非常对仗的这么一名字。但是这个本意是不是这样就不知道了了，是那那年代网名都好起这个是吧？有可能字母带个数字啊，他当时所在这个发发团队叫 SS games。嗯，然后这这这个游戏的发行商戏非常多。呃，我现在也不知道这这个智能预感一代这游戏的发行权到底在谁手上一直有很多版本啊，, Start Time: 4148395
Text: 总之有好多发行商都发行过这游戏。嗯啊然后呃这我要提一嘴哈，额外提一嘴，就是目前他最新的这个 switch 版，是这个 air system works 发行的。然后后这个 r system works 呢，就大家其实最熟悉的可能就是他们的这几个格斗游戏，自个装备啊，, Start Time: 4175710
Text: 什么苍蝇陌生物这些。但是他也会做一些发行相关的工作。但我要说的是他们发行的游戏吧，这个发行质量只能说还挺参差不齐的，经常干出一些骚操作。嗯，那比如像这个同样是 sworry，他们他重新建了一个新工作室。这个白猫头鹰 white l 他们有一个新作叫 amazing JJ。, Start Time: 4195130
Text: 呃，咱美站上边也有这个相关新闻闻哦，知知知道？对，就是一个不断呃自杀去开录的那么个游戏。哦，知知知道知道。然后那这游戏戏当就是是 ayystem ks ks 发行，然后就干出过一个骚操作，就是游戏发售日当天这个紧急宣布说欧美地区的主机版因为不知不知名原因要延迟一个月发售当天宣布的，, Start Time: 4219460
Text: 然后 sworry 自己都不知道，然后当天就出了个个原因。对他就发了一推特说这个非个不当时甚至就不知道怎么会出现这么糟糕的情况。然后底下那推特标签写了一个那个感谢谢 ae system works，然后感谢奥巴马什么的，然后他感谢了一个，然后就看出大哥相当愤怒。, Start Time: 4246960
Text: 以及呢还有一个叫做 toy box 的开发团队，他是经常给这个阿克斯斯莫尔斯负责就帮他们去制作移植作品的这么一个开发团队。嗯，然后这个团队大部分是从 marvellless 出来的人组建的。这公司之所以出名，是因为它的移植质量量低，就就低到难以置信的程度，, Start Time: 4270780
Text: 就是致命预感。这游戏呢就是在玩过这游戏的玩家群体中，一直有一个这个呃叫传言也好，叫大家共同的认知也好，就是说这游戏就全是 bug，这游戏可能就是由 bug 组成的那你说的评价两极分化是不是也是因为它一定程度游游版版本挺低。但是我需要跟大家说的是，这游戏原版就是 x box 上的版本，, Start Time: 4295020
Text: 包括现在向下兼容能玩到这个 x box 版，没什么 bug 啊，挺正常的。是，那有你也讲不了的。可能啊后边这个 toy box 移植的像 PS 三版、 switch 版、 PC 版就是各有各的牛逼之处，就全都有一些就是你想象得到、想象不到的恶性 bug 能导致这游戏你可能这辈子都通不了关啊啊，, Start Time: 4318840
Text: 而且呢这个知名预感二代呃，当时那个是在任天堂的那个应该是独立游戏直面会上公布的。原本我看到那个时候我操巨激动，我操这游戏这么多年居然要出二代了。然后最后一出开发者 toy box 就直接就结束了。然后这游戏实际成品特别牛逼，那个时 ditwo foundry 还给他们出了一视频，, Start Time: 4342640
Text: 专门讲这个二代的表现有多糟糕，就是二代世频还是出了是吧？对，出出二代代最早是 switch 独占。然后那我记得我在 youtube 上看，然后简单单最最高的条条评论特对对，这二二其实不是二代的意思。二是这个每秒针帧意意思就这游戏真的可以，我操这游戏的出版就是 switch 上的出版。, Start Time: 4365330
Text: 你进到大世界以后，它真的最低能达到每秒两帧。就是你根本无法在这个世界里面移动，就是动一下就转一百八十度，然后再动一下回原地了。就是你是能拿一只手数出来，它每秒走了多少帧的。然后这个经过几个版本的更新，这个游戏大概就是修复到了每秒能到十几二十帧的程度啊，那那那都是海每量的升对三三帧电竞了。, Start Time: 4390070
Text: 对，今年呢那个呃让大家比较欣慰的是，这个可能是独占协议结束了，他上了 PC 啊，然没事了是吗？嗯，没有，虽然这个恶性 bug 还在吧，但是这个表现力好，对，表现稍微好了点啊，就是这么一个额外情况哦，还得我还要顺便提一嘴，就是同样是 RC 斯 moks 发行的这个热血少女二哈，, Start Time: 4417490
Text: 前一阵我特期待，甚至可能是我今年特期待的一款游戏，好像也不行，是吧？不是，也是因为同样的骚操作，就是这游戏。呃，十一月份的时候，它的亚洲版发售了啊，但是欧美版在当天宣布延期半个月，就在当发售，当天宣布延期。然后 we forward 那边就是他原本的开发者那边完全没对这件事情做任何回应，, Start Time: 4441120
Text: 他不感谢了这次。呃，对，然后就是就是他们完全没有没有提这事，就别人问他们也不回，就是平时他们的官推都是别人问什么问题他都回。但是这对于这个问题，他完全不回，他就只是说我们这个 o 美版要延期。然后呃前几天公布新闻好像是今天正式发售 steam 版啊，然后说是其他主机，, Start Time: 4465450
Text: 平台版本会相继推送补丁。你知道之前我特地买了亚洲版，然后亚洲版呢首先他不支持联网联机啊，就是他大肆宣传的一个点，然后他不支持就锁了。嗯，然后这游戏我还特地买了 PS 五版，三十帧还卡，然后还有一堆 bug，就经常什么人穿墙了。然后什么你走着走着，突然就被不知道什么玩意，, Start Time: 4487390
Text: 打了一下什么的，就这种你知道就也不知道为什么，总之就是又是一个发行骚操作。嗯，我希望这个 r system work 能好好做做你格斗游戏去吧，就少发点游戏。回到正题哈就是呃知名预感这游戏那个还能回来呢，我操，那当然得回来呀，那他妈不能不讲吧，就是那这游戏首先一个让大家比较震撼的点，, Start Time: 4511750
Text: 就是他其于双峰这这部作品哈有非常多的致敬。嗯嗯，我不知道大家看没看过双峰就挺有名的一部很神秘主义的美剧，嗯，啊也是大概临奇的知名作品。然后这个知名预感最早公布的时候，他其实不叫这名啊，他叫 rainy woods。然后第一版预告片，因为这个内容过于像双峰了，, Start Time: 4536550
Text: 然后导致这个大家的争议非常大，然后甚至这游戏还回炉重做过一次。因为他们被双方的团队找上门了，说你们这个游戏太像双峰像像。对，那可能他们自己也没地方。然后关关于这个问题，就是有 sry 到现在偶尔接受采访还会有人问。但是他统一的回答就是我是非常喜爱双峰这部作品。, Start Time: 4563070
Text: 但是这个致命预感是从很多作品中汲取的灵感创作出来的啊，这就是他的官方回答。那当然游戏中这个你要实际去看的话，其实会有非常多。你觉得非常熟悉的桥段，嗯，有些角色你也觉得好像曾经在双峰中见过。但是这整体来说这个剧本还是挺不一样的，就是有非常多的致敬点吧。嗯嗯，, Start Time: 4585770
Text: 这游戏的剧情呢本身就是讲的是一个连环杀人案。嗯，然后这个杀人案本身呢是这个被害者呃全都有一个特征，就是他们的身体里边都会塞满了一种红色的种子，然后呢他还会被尸体还会被摆成一个倒过来的 peace 的那个标志那样的一个那个和平符号是吗？对，会摆成那样一个形状。, Start Time: 4608550
Text: 嗯，主角呢是一个 FVR 探员，这个他名字还挺长。 francis york morgan 啊，我跟大哥对，呃，他呢就是作为 FVR 探员，他要去这个一个叫 green bell 的偏远小镇嗯，去探索这个案件。嗯，然后他有一个特点呢，就是这大哥经常会跟自己想象中的一个朋友叫 zak 的这么一大哥对话。, Start Time: 4634200
Text: 虽然这个人并不实际存在，但是他会毫无遮掩的跟这人说话。嗯，然后他是在跟其他人正常交流的过程中，他也会跟 zake 说话话。这这这这游一开开始跟你明明白了，就是他有一个幻想朋友是对啊，那一直都在。他第一句话就是跟说说，嗯嗯，然后这个 zazack 吧呃本身的存在也比较微妙。, Start Time: 4655879
Text: 就是你有时候觉得这大哥只是在自言自语，有时候你觉得还好像是在跟玩家对话，就是这么一个呃比较微妙的存在吧。嗯，当然后边具体的细节，这个射击剧透我也就不剧透了。嗯啊可以啊，觉悟都上来了啊。对啊嗯嗯，不过这游戏不剧透，你可能这辈子也不知道什么剧透。是啊啊，没关感兴兴趣，, Start Time: 4678840
Text: 以去去看人家实况什么的，哪怕玩不了了啊，啊。然后过会儿说的，我可能就是我还是建议有平时有吃屎习惯的朋友，可以试试这游戏啊，不会后悔的都是你的同号啊，就是这游戏的玩法吧，在当年还是挺少见的。嗯，它是一个开放世界的有破案要素，还有第三人称射击要素的这么一个游戏。, Start Time: 4701930
Text: 嗯，啊然后他甚至哈就你说这种开放世界破案游戏，可能第一个想到黑桑乐程，嗯，他甚至比黑桑洛程还早了一年发售是好嘛，这会儿还玩那个 GTA 四呢。对对啊，今天我还没发售，你可想很早了一代。然后我说说他这几个主要的要素哈。首先就是它这开放世界，呃，就是除去你一些关卡，, Start Time: 4724590
Text: 它强制要求你在那个固定场景里边活动以外，嗯，你剩下的部分就是他给了你一个挺大的一个小镇，你自己在上边随便逛的。然后好多建筑物呢你都是可以随便进出的。然后呃还有一个偷窥设定，就是好多建筑物的窗户，你可以扒着窗户看你是 FBM，咱们现在就这样啊。对，然后这游戏里呢还有支前任务，, Start Time: 4749380
Text: 还有一些小游戏，然后还有一个收集要素，就是一个极幻式卡牌啊这么一个要素啊，然后顺便还有一些风景吧。就是你到那个他这游戏通关以后，有一个花絮界面，你还会看到他们实际上是确实去了一个美国的一个片远小镇去取材。我我个人觉得还原的还挺不错的啊，就是一零年的游戏风景这块啊，, Start Time: 4772940
Text: 对他还原的可能是一个零几年的一个美国片远小镇的样子啊，还挺有意思的。而且主角一上来就是遭遇上车祸，他的笔记本电脑和手机全摔坏了。所以整个游戏里边你基本上是用不到这些尖端设备的，你就存空走啊。他还有一个很有意思的设定哈，这游戏里所有这个有名字的 NPC，他都他都是提前写好脚本的。, Start Time: 4795480
Text: 就是这些人一整来是有固定的些尖端设备的，就是他会在几点去什么地方，干什么事情。嗯，他到会有这些固定的脚本在，然后他还会受到剧情的推进和天气的影响，他干的事儿会不一样。那这算进入是模拟，这其实有点那意思就是在那个年代还挺牛逼的呀。对你是确确实实可以跟着一个人一直跟他一天看他干所有事情的哦，, Start Time: 4819260
Text: 所以这游戏才会有这个偷窥要素啊。就是你有时候你不能进，他这些人每天都干一样的是吗？呃，不是不一样啊啊，虽然那个变化不多，但是确实不一样啊，会整楚门世界这块是有点那意思。然后呢呃再说破案这块啊，破案这块呢呃你在一些关卡里边，他会让你搜集一些证据，然后就主角会开始就抽烟烟，, Start Time: 4844970
Text: 然后开始拼凑说这个呃自己想象中这个场景到底发生过什么事情，会有这种环节在，但是整体来说也没有什么太多值得你自己去推理的事儿。因为这个故事大部分就是你到了这个地方，他就会把要交代的事给你交代一下就完啊，大众推理啊。对，但是它更多的呢是这个从开箱世界这边引申出的一些要素，, Start Time: 4869170
Text: 就是呃这个我过会儿再说具体的吧。然后下一个就是这游戏，还有一些生存要素，就是主角呢呃他有好几个这种数值，一个是他的血量，一个是它的耐力槽，一个是饥饿度，一个是疲劳度。然后呢，你还得时常刮胡子，还得去，时常注意你西装的整洁度大镖客嘛。这不是那有点那意思，就是这个，, Start Time: 4891470
Text: 但但我后边说这个胡子和西装其实一定程度上并不影响响角的的这个各行为。哦，就是你胡子是每过一个章节，它会自动刷新成每就是刮完胡子的状态。但是如果你在这一关里边反复去睡觉啊，过日子什么的，就胡子会越长越长。但是有这么一个很神秘的设定，然后西装这个是你要是长时间不换西装，, Start Time: 4917850
Text: 他会给你一个评价，就是说那个就臭逼侦探，然后给你扣点钱。然后后周围围始有一堆苍蝇蝇绕你飞，然而你苍蝇做的巨大就就到了，影响你战斗的那种程度的大。但而且你这个战斗可能有新的招式，我操。而且这游戏好多那个过场动画都是时及时演算的嘛。然后就你跟人就煽情的，然后这周围就一堆苍蝇在是飞你苍蝇做的的嘛，, Start Time: 4942290
Text: 杀姐情了也是也是牛逼我的。对，呃，然后就是最后就战斗要素，就是这游戏的操作方式吧。在玩过最早版的升化四的朋友们，就是他跟那个版本差不多，就是那种坦克式移动。嗯，你左摇杆前后推是前后走，然后左右推是转向，然后这游戏也有平移，就是你摁左右肩键是可以平移啊，总之就是这么一个呃老派的操作方式吧。, Start Time: 4971720
Text: 啊，后续的那几个移植版是改成了就是比较现代的第三人称操作方式。但是 x box 版一直都是这套啊。嗯，这块其实有一个挺逗的地方，就是后边所有人接受采访的时候，他多次明确表示说我们没想做战斗是发行商逼着我们做的。然后就就是这个游戏，你实际玩你也会发现就是里边好多战斗部分非常的出戏啊，, Start Time: 4997820
Text: 就是你感觉好像没有，也完全不影响这游戏的进行。而且就是那些战斗部分吧，就是主角是不会在剧情里提到跟任何人提这事儿的。就好像是他好像什么都没有经历过，但是玩家确实是一通打剑锋传奇，是吗？就是晚上一睡觉，一做梦就开始打，打完了醒了还是另一个世界。没事儿没这事啊，, Start Time: 5022750
Text: 就是还还很奇怪怪，就是他我知道他这个剧情里边吧，是有所谓的这个影视界的设定的。就是你每次战斗都是在所谓的，就跟寂静饼那个理世界差不多的一个，一会儿还真是这样的啊。然后有一帮这个怪说是因为这个怨气太重，然后就弄中就变成来弄你啊。但是呢这游戏一开始他就告诉你有一个操作，, Start Time: 5044280
Text: 就是他他告诉你说这些怪呢没有眼睛，你可以屏住呼吸，从身边绕过去。就是这就让我进一步确定呢，这游戏它最早它是设定了这个影视界，但是它应该没有战斗要素，它可能是一个强行加解谜的环节，但是后边强行加了战斗，而且还有一点就是这游戏一上来给了你一把无限子弹的手枪。就是这大哥，, Start Time: 5070320
Text: 意思可能就是你就你就别想别想着怎么生存战斗了，你就就瞎逼打就得了。那你可以不打嘛，你可以不行，就是这也是我想说的，他交给了你这个前行的东西。但是这游戏里边儿就经常是你走着走着，突然咵一下，那门就跟那鬼泣似的那个给你几个红触手给锁上，说你你就把现场所有人都干死，, Start Time: 5091750
Text: 然后他们开门是吧？然后还有那种就狭窄走廊走着走着，他妈仨人直接并排刷出来，你你前行吧，就是他们看不见你，但是你也过不去，这这设计的可愣，我操是听着去，我就感觉就是他们可能一开始没想这么设计，但是后来说你非得加是吧？那行，给你加，加完就这样了。嗯，然后吧这个我这回换一个换一个方向哈，, Start Time: 5113210
Text: 我我先从缺点开始说，就是刚才这个不是已经说了一个了吗？嗯，没有没有，这还不是很明确的缺点啊。首先就是这游戏的画面啊，真的是还挺屎的。嗯，就最早他公布第一个预告片的时候，我不知道大家有没有关注日本那边前几年一直很流行的这个 KOTY 自。 so of the year，, Start Time: 5139660
Text: 就是有一个民间组织，每年会会一一个这个就狗屎游戏赏赏。然后当时他们看到这游戏预告片的时候特别激动，说我操今年有一个有利的竞争者，然后就是因为他他那画面吧就属于你放到 PSR 上，可能有画面比他更好的游戏。但是它是一个 PS 三的游戏啊，就这种程度，然后操作也是那那操作。, Start Time: 5160100
Text: 虽然说它跟升华四那差不多，但是你实际玩你会发现我操那射击部分简直就就不是人玩的。尤其这游戏还有几场 boss 战，那 boss 战完全就是折磨。嗯，那还是回归你刚刚说的，他可能根本就没想好好做，这个是强加了。对，然后就是这游戏开车的部分，就是因为你是开放世界嘛，, Start Time: 5187210
Text: 你不可能什么都纯走着去玩，嗯，所以他给你开车，但是这游戏这个车吧，我操真的太可怕了，就他默认给你这车。美其名曰说你是警察，你要这个呃，遵守当地的限速要求啊，那警车开的太他妈慢了，对不对？而且啊那那漂移就纯是在油上边漂，你你稍微摁一下那漂移键，这车直接就掉头。, Start Time: 5206160
Text: 嗯，然后那个这车开快了还特牛逼，就是这车本身是有一个油耗和一个损坏度这个说法的嗯，就是你得时常去加油，然后你损坏度如果太高的话，你这车就不能开了，你得叫一辆新车，那有点像马 fia 初代，那是那个是大车系。就是你有时候吧，下坡的时候，那个你的车的开的速度会高于它就是系统限定的那个限速。, Start Time: 5236055
Text: 然后然后这车就开始嘎噔嘎当嘎当那么然后我我就听这声音就不对，然后我就开始损耗度，你就疯狂往上涨。我说发生什么事情，这车就往上涨。就是我我最早这车，我在下坡的时候，我是不能踩油门的。踩油门必定翻车，就是得时长减速。就是是也只能说你现实世界可能也确实应该这样嘛，, Start Time: 5263210
Text: 嗯当然就还挺操蛋的，然后还有演示戏戏，不能一脚油不给啊。是啊，然后这游戏这个导航这是真的太牛逼了，就是他不是给了你一个小镇供你随便探索嘛。嗯，他这大地图你最远你只能缩放到一个街区的大小，你看不到整张地图长什么样啊？就是你最远最远就只能看到，你，现在你也不能挪是吗？, Start Time: 5287770
Text: 你能挪啊，但是就是这地图太大了，就经常出现说他告诉你说你去医院，我就只能先是打开地图，寻着那箭头找到那医院，找到医院以后，我就发现我在哪儿了。我不知道我自己在哪儿了。然后开车也是你自己画一个，你自己在现实生中打印，一替我自己对着看。那所以我最后就是这么玩的呀，, Start Time: 5314280
Text: 我最后我最后玩这游戏想起来你跟我说的，你说你好几个屏幕，这个看那个那个我我来玩这游戏的时候，我首先我的右手边是一台电脑，电脑上开着的是这游戏的全局地图。然后我的屏幕前边放着一个 ipad，上边开的是这游戏支线任务的开启方式。就是我得个个屏幕一起看，我才能正常玩这游戏，, Start Time: 5337040
Text: 就不是一般人能玩儿坐着坐位感觉这而且他他就是他没有导航，就是没有那种就是从 GA 四开始有那种就是啊 GPS 那种导航。嗯，就你得纯看着那地图走，那说箭箭头什么么？就是他会在屏幕边缘给你箭图，就是只是说有那个方向的方向啊。但是他他妈还设计了好多那种死路的街区，, Start Time: 5359540
Text: 就是你开那街区，你只能就是绕一圈出来。所以我经常是我我说哎这箭头方向对呀，开着看着就死路电脑，我我再打开地图，我要找出怎么绕出去，找出来，绕出去以后就不记得我自己在哪了，然后我还得退出去再进来，就这尤其导航这块做的是真的还挺屎的。然后再一点就是这个还我还想再强调一下战斗部分哈，, Start Time: 5381160
Text: 这个这也是这游戏之中，这怎么说呢？唯一一个让我多次感觉玩不下去的地方，就是他战斗不是说不能玩儿，但是过于无趣，然后还给你做懂了特别多的战斗桥段，就挺反正就挺恶心的。这种东西我就特怕是就是他明明有很多很好的地方，但是却被一个很就是无谓的一个一个设定给毁了。然后吧还有一点就是我刚才虽然说过这游戏呃 x box 版 bug 没那么多，, Start Time: 5404770
Text: 但它也有一些挺挺恶性的 bug。就我就举一个例子哈，就是这游戏某些关卡是存在有关键道具的。嗯，就是比如说你拿过一把钥匙，你这钥匙得去开那门，你才能进剧情。嗯，就是你游戏戏一个设定，你可以反复读取之前的章节去重在那一章章节，而你身上所有的道具是继承的。嗯，就是你现在手上有十发子弹的，, Start Time: 5440620
Text: 比如说你在第五章章，然后读读取三章的这个章节去玩玩，你还是这十发子弹，我靠，打完了七发。对你现在还剩三发子弹，然后你再去读你现在最新的存档，你就还剩三发子弹。嗯，就是跟关键道具怎么怎嗯，然后怎么有问题。对你现在比如说你在第五章拿了一把钥匙吧。嗯然后你读了一下第三章的存档，, Start Time: 5467600
Text: 这钥匙每然后呃你不是说都会保留吗？但是要匙它不保留啊，这越关键的东西越不保留啊。对它的系统会判定你所在的这个章节里边并没有关键道具，所以你身上不应该有关键道具。但你再读你再读回去，他他就会说哦，你之前那关没有这个道具，那我现在也没有，然后就死绝了。就是你只能重开弱智，, Start Time: 5489780
Text: 就是吧？靠，我我很感谢那个我我之前就是在玩这游游戏之前看的那个 v 因。因为他上面举举了所有触发恶性 bug 的条件，就所要咱咱们避避开了这些不是就是你手上有关键道具的时候，你不要读到啊，你用完这些再读，这太可怕了。我靠啊，然后接下来就是还有一些虽然很微妙，, Start Time: 5516690
Text: 但是可能没那么致命的东西啊。就首先这游戏一进来，你一定要进设置里边调一下它的声音设置啊。因为吧他默认的设置音乐的音量远超角色的声音啊，就是你一进去以后 BGM 一响，这些人都在说话，但是你听不见他在说什么，这段是不是得给你把 BGM 拉了了，对不不对？对对对，, Start Time: 5538830
Text: 你们就什么都听不见，还是算了吧。你差不多把 BGM 调到百分之四十左右，是一个就是正常游戏的那个配比。一般来说是这样的啊，是，然后就是刚才我也简单提供一下，就是这游戏的支前任务触发的条件都特别操蛋。嗯，就是首先他呢地图上边他会给你一个清单，说这个总共有多少个支线任务。, Start Time: 5559670
Text: 嗯，这每个支线任务找谁触发，他在哪个章节能做什么的，就是他会给你写上这些，看起来很贴心。但实际上就是你比如像有些人要求必须在雨天触发。嗯，那这游戏雨天是随机的，你就只能天天回酒店睡觉，睡到下雨为止。因为每个 NPC 是有自己固定脚本的。嗯，你要想找着他，你如果不靠攻略，, Start Time: 5582560
Text: 你只能可能先跟踪他一天，知道他的行动路线以后，你才能在能触发的这个时间段找着他人在哪儿啊，然后就你别说你这些设定啊，我越听越像大镖客了，比如什么在夜里才能碰见这人啊。对对对，什么天儿才能干见这人啊，然后就是就因为这个哈他就是产生了很多很牛逼的操操作。嗯，就是比如像那他还有那种就一系列执线任务，, Start Time: 5606620
Text: 你做完第一个才能触发。第二个嗯做完第二个触发，第三个就这种的。但是他有一个限定，你触发完第一个你要想做，第二个，你必须得这章结束，你才能去重新接。然后就衍生出了一个玩儿法，就是你反复重玩个章节节刷新这些直线任务能怎么着给你资源，没有这些支架任务吧，有一些是能给非常好的东西的。, Start Time: 5633920
Text: 比如像有一个给你一对讲机，这对讲机是一传送装置。从此以后你再也不用开车了，可以，然后还会给你什么无限子弹的喷子，无限子弹的那个左轮手枪什么的啊啊，或者商店商店减价传送装置。那我也不知道这怎么想，就反正就就有这样的设定，就搁是往下跪跪跪打那人去就是呃会给你很多很有用的东西，, Start Time: 5659400
Text: 然后甚至还有一些超强力的武器，也全在这些支线任务里头。然后他同时也会给各种角色吧，一些更细致的这个描写，还有一些背景故事补充。所以玩支线任务还是能很大程度上提升你的游玩体验的，但就是触发起来非常费劲。那我给大家举一个例子，就是我玩的时候会有一些你在其他游戏中完全见不到的一些思考方式。, Start Time: 5685595
Text: 比如像说有一个 NPC，它的触发条件是晚上八点到十点要去他家，而且要在下雨天去才能触发啊。然后我现在这个章节消失了，我我现在这个章节就是大晴天嘛。啊，然后呢，我首先利用我的对讲机传送到了这个第一起命案的案发现场啊，因为他旁边有一个小木屋，我可以睡觉啊，然后睡觉就可以过时间嘛，, Start Time: 5709680
Text: 但是睡觉会减你的饥饿度，就是你要睡多了，就是那种对不起，差一秒就要死了的那种那那那那个梗。嗯，然后我之所以选择这个地方，是因为呃它的旁边有一个无限复呃无限复活的一个酸黄瓜的，就是道具领取点儿，我可以无限从那儿拿酸黄瓜，然后回去睡觉，等我快死了就赶紧吃酸黄瓜。, Start Time: 5736980
Text: 就这么疯狂的维持着自己的生命，直到刷出一天到这个时间点。然后我当时已经是那个满脸胡须，身上飞着一堆苍蝇，然后我再去触发那个支线任务。就是只要你经常会有这种，就是你在其他游戏里完全无法想象的一些操作。老老老师，这烟字的是是不是食到容易出问题？对，然后吧这游戏因为这个开发成本过低，, Start Time: 5766445
Text: 就有时候会出现一些那个明明是很严肃的桥段。但是实在忍不住笑的地方，就比如像这个这游戏里会给一些角色特写，嗯，就是所有的微笑的桥段。但是完全不能看的，就是学动画可能一周就做出来的那种那个表情，写是写神手办，我我宁愿他完全不做表情。但是那效果他宁愿找俩图，倒是放到时间轴里，, Start Time: 5799450
Text: 我都截图了，都截了是吧？是是哪种？是那摔跤手那种效果还是我操，我没法形容，就是那就感觉就跟那个我不知道大家用没用过 MMD，就是你在两个嘴角的那个点选中以后往外一瞪，就是那种效果可以可以，就是五官都错位了呗，就是也没有错位，就是他完全不是就是这游戏里的人能做出的表情对我真顿过，, Start Time: 5825150
Text: 但我就想象到了。对，然后这个还有一个就特有名的一个过场动画，就是你当时要去指证一个人说你说的这话跟某家政务是有有这个呃，试着那对不上的啊。然后当时主角就洋洋得意掏出一张照片，然后但是这照片背对着那个人的，然后女人就有个惊讶。然后就就是说啊，你居然连这种事情都知道了，, Start Time: 5852340
Text: 就套上张白纸了。对，就是照片对着主角的，然后那边就是 NBC 看的是那背面什么看不见，然后就就有一些这种演出。我就感觉这游戏除了几段预渲染的那个动画，是稍微用了点动补的以外，剩下的部分可能都是就是匠人精神都是手调的那种。你知道这游戏我听到现在他像什了吗？嗯，, Start Time: 5883895
Text: 他像是游戏界的那个克拉米一三发布会有点那意思。就后这个我就再说一点，就是呃这游戏有 QTE 环节哦，但是他的 QTE 不是常人的那种种 TTE，就是他有好多那个你要打金游，你要逃亡的那种部分，就是你要疯狂跑路，但是吧你不是推着摇杆跑，他让你反复搓左摇杆，就就是仿复左右推这个左摇杆，, Start Time: 5911399
Text: 而且持续时间巨长，基本最短也得一分多钟，最长的有五分钟的，而且他要求速度特别快啊。你如果不保证那种呃那那那样样速度度去推这个左摇杆主角跑不动的就追追着你。好。对，然后就尤其这个最终 boss 战哈，我虽然不剧透，但是这最终 boss 战有一个阶段，你得这么搓着摇杆，, Start Time: 5939180
Text: 搓五分钟。然后我操我当时搓的，我就我我那个叉 SS 手柄还没怎么用过呢，我就感觉已经要报废了。就这个 QTE 部分我也觉得就是能删就删吧。然后哈咱们进入到最后的优点环节啊，我很好奇，就是就就这样的游戏，它怎么能形成评价两极分化？对，接下来我要说的这个优点就是让他能得到那么多好评的地方啊。, Start Time: 5961950
Text: 就是他的故事真的还挺有意思的，是一个挺靠 t 的故事，就是甚至说到最后有些反转部分可能会引起一些人不适啊。所以说你要注注咱们上期节目目的那个个面试引引起起一些不不适。那我我不会去描述的。我只是说那个你要有兴趣去尝试的话，我建议大家做好心理不适，某些部分稍微有点令人不适。, Start Time: 5986980
Text: 虽然因为它的这个开发成本过低，所以可能没没法没有直接表现出来吧。哦啊对呃，从故事这块引出的一点就是所谓的代入感这一点啊就是这游戏吧。你随着它不断的给你推进这个剧情，你发现一些新线索，就是如果你在这期间你去真的玩了这个开放世界，你真去跟踪别人去偷窥别人了啊，, Start Time: 6009060
Text: 你会发现有很多东西是很合理的，而且很多线索都是摆在你面前的。哦，就是有些故事呢你会觉得说哎操怎么怎么，你们俩突然有这样一层关系，或者说你为什么会干这样的事情。但实际上这游戏从一开始就给你都交代在那儿了，就是脚本里面都写着呢。只要你去探索，你就能看到这些事实啊，, Start Time: 6038890
Text: 而这编的还挺圆的。是啊，就是你包括说我刚才提到的某些人的微妙的关系，它是在后边通过剧情才给你揭露的。但实际上如果你平时去多观察，比方说你跟着其中一个人走啊，你会发现比如像哎有一天晚上这仨人为什么会一起聚在酒吧？而且他们为什么之后又一起去了一个你根本进不去的地方啊，, Start Time: 6060210
Text: 然就就会有这样的各种各样的细节在。然后他甚至还说这这游戏里面所有的像画图片，像照片什么的。这些他虽然画面很糙，但是每张图都是不一样的，而且有很多是真藏了线索的。哦，就比如像说你所在你所次住的那个酒店里边，就有一个很关键的线索，就是他到游戏的最后的最后，他给了一特写。, Start Time: 6083050
Text: 但实际上那张照片一直都存在在那个酒店的大堂。你如果注意看，你会发现一个非常关键的就是关于这游戏真凶的线索，他一直都在，但只是你需要你自己主动去寻找啊，就这些线索他不会给你写到游戏里。对你这是他会放在各种地方所为。玩家你自己发现的信息，你自己总结下来是吧？对，, Start Time: 6109230
Text: 是的啊。然后他还有一些类似于踩蛋一样的东西吧，就是呃这游戏的凶手呢，我感觉就就大哥可能根本就没想藏，就想上来就告诉你，就是有一些非常非常明显的线索，他也摆在那儿了啊，就我我稍微模糊点的描述一下，就是跟这个凶手直接相关的有一个关键的证据啊，这证证据在这游戏里只存在于凶手的家旁边和凶手工作的地方以及坟地。, Start Time: 6132920
Text: 啊，就这仨地儿有。嗯，所以如果你平时哪怕就是开车路过，你都会发现有些不对的地方，而且特别显眼。然后甚至说这这凶手这个每个人的开的车，他的车牌号是都有自己一套东西，就是他会对这个角色的一些性格特点进行一个总结。然后凶手的车牌号写了一个叫 hest one，就这么写的呢。, Start Time: 6166950
Text: 你从一开始就是大哥就车停在他家车库里边，然后我一看我操怎么写了， hes st one，这我操就腾哥哥，人家就是这个吃你一个不信不信邪啊。对你肯定不是跟我说，这就是误导项啊。对嗯，就是全都各种各样的线索。他甚至说还有一个我是前一阵看这个 UT 联文视频，我才发现的这游戏里的所有有名字 NPC，, Start Time: 6193340
Text: 它是纯按英文字母二十六个字母排的。而且这些按字母顺序排的人呢，是会分成几组，他们之间是有明确的关系的。就是在最后演职人员表上边，它是按照这个字母顺序排。而且你会发现，比如像呃 ABC 这仨人是一个什么样的关系，然后什么 DEF 是什么样的关系这种嗯，他是有这些就是细节全都给你放在那儿了。, Start Time: 6218450
Text: 但是就看你自己能不能察觉得到都是都是挺有意思的一些设计。还有一点就是也我也我也是看那个应该 destroyed 他们的评价吧。有一句我觉得说的特好，就是呃 it's a beautiful train rack。就是是一个特别美妙的车祸现场，就是这游戏给我的就是这种感觉，, Start Time: 6249190
Text: 你就觉得什么地方都做巨糙。但是你实际玩上去以后呢，你会发现哎这世界你如果多去探索的话，你真的能发现很多有意思的现象，而且故事本身也足够有意思。你如果能把战斗部分删掉，那这游戏在我心中的评价应该也会接近神作级别啊。那不知道他这个爱好者里边也没有给它打的，给它调整，, Start Time: 6272205
Text: 它没有那游戏没法打的，因为 momop c 版太使了，你你甚至都打不开它，你怎么打子，而且是对嗯呃那大家可能只能通过下兼容玩 mox box。对我非常建议，如果想玩的朋友就是玩玩 x box 版二代。也顺便说一下二代本身玩过的朋友们，对于剧情的评价也还不错，, Start Time: 6296520
Text: 因为它跟一代是有直接关系的。呃，如果你真要玩，请一定要玩 PC 版啊，不要尝试 switch 版嗯，两真丝滑是吧？嗯嗯，所以就是大概就是这么一情况。然后有有相同爱好的朋友们，这个可以可以尝试一下。就你把这个节目里建立起来一个和你同号的一个群体。我觉得识识愤者专门去发掘，, Start Time: 6317660
Text: 就是你你之后你是可以申请你们打包去参加一下。就是你说你讲讲那个评审团，对你们说这个我们这个中文也能给你产出一些不不错的选题。嗯嗯，我把我把合拍节目让给你，我觉错不？这这就这游戏，我真的觉得我个人是觉得还挺好的。就是这属于一个侠和鱼，可能差不多多的一个状态。, Start Time: 6343260
Text: 就我我觉得这种游戏是有玩的价值的，就听了就这种游戏。你说你骂了半天，其实我听了挺想玩，是就就这这个游戏给我这个感觉就不像有的游戏听你骂半天得就这就至于你的嘴里就行了。但这个就听完，感觉还可以试试，真的对，而且我真的没有剧透。大家一定要体验一下这个游就对于有好的地方，, Start Time: 6369220
Text: 然后烂的地方还乱出风格的。是是啊，这这种游戏我觉得价值也是挺高的。嗯，好，那这个说完我这个打破吉尼斯世界纪录的游戏以后，那饼干你们来讲讲，哎，我觉得这个缓缓咱的节奏啊，参加这个都太太激烈了。对，首先这个秋季特惠的时候啊，其实发现了一个这个治愈游戏大包。嗯，, Start Time: 6389640
Text: 啊这个我挺推荐，大家可以呃，这马上不是马快到冬促了嘛，然后后看家促有没没类似似的吧。啊，里边像包括有这个呃龙龙龙窥梦，嗯，啊，有这个倾听话语化中世界，然后 TTOEM 还有这个 the last come fair。嗯，呃反正这几个吧，就是这种比较轻松的，, Start Time: 6414660
Text: 比较治愈的那种像素游戏。对，挺推荐这个的。我觉得大家最近应该挺需要这类游戏啊，确实对，看看呃冬促吧，嗯还有没有这类的活动。然后这回要说我我要说的这个是一叫猫猫众生。嗯，啊不知道大家最近有没有看到过啊，是以一个猫猫为主视角的这么一个像素游戏。嗯啊然后最近其实我也觉得 steam 这半年吧有不少这种以小动物嗯为视角的游戏，, Start Time: 6436000
Text: 有这种小狗啊、小猫啊什么的。嗯嗯，我是感觉这个是我目前看到的对这个小动物这种还原的这种描绘做的最好的啊。但是我说实话我没玩之前那迷失哦，我还真不知道他那里边那个表现的是还是偏偏真实，还是说还是偏那个叙为叙事来服务。嗯啊，这个还真不太清楚啊。然后这个游戏呢它简单描绘一下，, Start Time: 6468095
Text: 它就是一个略微有一些惊悚要素的一个呃横版像素，点击解谜。嗯，啊只不过你的这个主角啊是一橘猫，嗯，是一大橘猫猫。然然后在这个其整体上上术啊、音乐啊都是比较中庸嘛。嗯，它像素是那种比较大比例的，就是那个人的身材都比较呃正常啊，是那种感觉的像素。但是就是大家都没有表现，, Start Time: 6495790
Text: 我没有五官，嗯，脑袋就是一个肉色的一个一个椭圆啊，就这种感觉这么一个呃游戏啊，呃整体大概我的话玩我我现在最近几年吧，然后我意识到的我玩游戏比较慢，嗯，我玩完是大概可能九个小时。嗯，然后我看评论普遍说是六到八小时左右吧，通过这么一个体量，嗯，大概就就是这么一个感觉。, Start Time: 6521310
Text: 呃，刚才也说到这个惊悚要素，嗯，我觉得这个不是一个说可能大家可能觉得不是太，就像我就比较拒绝恐恐怖游戏什么的，就他不到这程度啊，他主要怎么呈现？这个是说他这个呃也算是我觉得也是玩比较嘛，嗯就这个主角这个猫啊，他能看到一些这个人类看不见的东西，嗯，但是看到的不是鬼啊，, Start Time: 6546240
Text: 嗯但是看到的其实是这个发生在这个整个故事发生在一个大宅子里边。嗯，他看到的是这个大宅子里边过往的一些回忆哦，就是是实在在发生的一些事儿。嗯，但是可能这些主人公这些人类这些在宅里走来走去的这些人，他他们已经忘记了，或者说呃至少你你玩家不知道。嗯，啊但是这个猫通过这种方式给你补全这个故事。, Start Time: 6570940
Text: 嗯，对，那先说这个故事之前再多说一点，他这个对猫的这个形象刻画吧，我不是觉得很不错嘛。嗯，首先它里边玩梗的部分还是比较全的。嗯，呃比如说这个大家都知道猫如果突然发现自己身后出现了一根黄瓜，嗯，可能吓飞了。对，这个有然后猫对于这个比如说高地的一些执着，就喜欢站在高处看。, Start Time: 6595570
Text: 是啊，这些也有然然后甚于这个突然出现的一些这种比较快速的一些东西，嗯，充满了这个捕猎的欲望，嗯，呃然后甚至就是都忘记它自己要干嘛了。嗯，这个有有，然后就是那就是最熟悉的就是这激光笔。嗯，这激光笔在这个游戏里边是有一个专门的桥段来描述。嗯嗯，对，然后这段它是呃这稍微有一点剧透，, Start Time: 6621940
Text: 就是它强行剥夺了你鼠标的控制权利。那我操就这个你现在鼠标就是围绕着这个激光笔的点儿，在疯狂摆动。然后你要做的就是在你摆动到那个那个激光笔点儿那一瞬间去点它，然后一一控这个猫去扑这个激光笔。嗯，你想这些地方它其实是很用心的去呈现的，包括里边猫的这些不同时候的神态。, Start Time: 6649630
Text: 比如说你经过一番呃，你可以理解为经过一番搏斗或者怎么样，你猫非常累。嗯，你你猫是要去吃点儿，然后就要去睡觉，是那这些东西都是在。我觉得我作为一个养两只暹罗的人来说，这体会是非常强烈的。嗯，尤其我在玩这个游戏的时候，我大半夜玩这个游戏，然后我家两只猫就在后边看着我了。, Start Time: 6672730
Text: 我当时就因为这里不还有点惊悚吗？嗯，这里边那猫就是他的好多行为，我感觉就跟我后边俩就忽悠上了。我当时挺害怕的，我操，我看他俩就是跟比如说跟床上卧着呢，所以就回头看着抢。我操。我到其实过去的，你对我对那房子里可能也就只有我的身影吧啊太太他妈可怕了。对你像这里边还有一点就是挺能体现他对猫的这刻画比较好，, Start Time: 6694700
Text: 就是你游戏去驱动前进。嗯，你比如你是一个解谜游戏，那你如果以以往啊你控制的是一个人，嗯，那你会有比较强烈的意识。就是你要呃你要去那个哪个房间啊，你要去哪儿，你你这房间打不开，那你要去找钥匙。嗯嗯，那但是你作为一个猫，首先它在游戏里的表现就是你这个猫啊不太在乎这些事儿。, Start Time: 6723510
Text: 嗯，你作为玩家也很在乎，但是这个猫它实际上它是一种不是很强的那种代入感。嗯，就是你在看着这个猫在干这些事，而更多的是这个猫在带着你走。而不是说你就是作为这个猫叫主动要干嘛，就就是不是这种感觉。嗯，就在这个游戏里边，你对一些解谜啊，对一些房间啊，还有这个故事前进啊，, Start Time: 6746440
Text: 他也是这种感觉，是这个猫啊在驱动这些角色。嗯，比如就好比我家猫有时候会在房外面挠我们，嗯，他就是要开门，嗯，他就一直叫一直叫到我开了它的为止。在这个游戏里，你经常要驱动这只猫干这种事儿，就是我就要出去，嗯，我就上去踩你脑袋，我就上去把这花花破破，怎么乱八糟糟终终目目就叫出去。, Start Time: 6767940
Text: 然后这个故事里的人呢也都是比较就在这个猫的态度还是比较好的。就他一度啊把这猫猫里什么把它里嗯一就把这房子里里这一古宅嗯，好多平民罐儿都给拆了，我操他们也没怎么着这猫，所以还是挺温和的。这游戏我当时看着都上头啊，我对这些说完了以后啊，其实就主要啊这游戏虽然个数都比较中庸，, Start Time: 6790180
Text: 但他故事讲的还而不错。所以可能要主呃主要讲讲这故事，当然也这个也很难很难不剧透啊，可能这个我边上反而违剧透了呀。你今天是这个违规者对我之克克制了，今天就算我了也也说不上上举头。我觉得嗯就首先这个故事他讲的是一个个那种种国国的一个家族族，还有那种大那种就是遗产性质的那种大庭院，, Start Time: 6816360
Text: 嗯，就那种三层三层的一小洋楼，一大洋楼吧，算是。然后还有带着这个庭院呀，然后这洋楼里边呢你可以看到有这种典型的呃女佣人，嗯，然后还有就是给他们就是维修他这个房间的一个园丁那种感觉，或者是一个木匠，嗯，就有就是这种感觉。然后这一个家族呢，祖孙上下的这个几代人，, Start Time: 6842430
Text: 嗯，然后这个游戏最开始呢搞搞的神神叨叨，是这个家里老爷子呀就是一个风雨家，夜晚就跟着伸着手说，哎，就在在哪呢？就在哪奶，他就是过去了。嗯，然后这老爷就去世了。哇，然后这家人啊其实已经就是家庭关系不是很好，嗯，很多年都没回这儿了。嗯，对，然后以这个为契机呢，, Start Time: 6865620
Text: 大家就回来就是呃就葬礼嘛，嗯就带给老爷子这个送别什么的。然后以及啊就是一个关键的问题，就是这个大宅不是处理。嗯，那这里边还有一个长辈啊，是他这个奶奶嗯，那奶奶得了，老年痴呆了，然后就是这奶奶是这个游戏体啊惊惊要素的这个主主要扮演者，他经常整点这个疑神疑鬼的事儿。, Start Time: 6886360
Text: 嗯，比如说大夜里就出来吱哇乱叫，生出出就就看见你这猫就回想起好多事儿，就就老整这个嗯嗯嗯说到这就是要再多说一点，他里边这些人物啊，啊，包括像是这个长辈一点的，有他这个就爷爷的一个好朋友。嗯，但是这个这么多年跟他一起搞事业的一个老老大爷。嗯啊然后再来呢，就是他们这刚才也说他的这个里边有呃他们一个女佣人，, Start Time: 6910250
Text: 然后有一个这个园丁。嗯，然后其次呢就是他这个孩子辈有一个大姐，一个弟弟。嗯，啊还有一个就是很重要的一个角色，是他们大哥，然后在这游戏里完全没有出现这一点，我这后边就完全不说了，因为他是挺重要的一个情节啊，然后以及啊还有一个就是还有他们一个小妹，嗯，啊，但是这个小妹其实一直很微妙啊，, Start Time: 6936350
Text: 在他们这个关系中呢也是呃比较受这个家里的排挤，大概这么一个结构。然后大姐呢还有他的大姐夫嗯，啊，以及呃呃以及他有一双儿女啊，然后这个二弟呢他也有呃一个妻子，还有一个小孩，嗯，大概这么一个结构，是一个很庞大的一个家族。嗯，啊你说到这儿大概也都能感觉到，就是这肯定是围绕着他这个房产的一些嗯纠纷，, Start Time: 6959650
Text: 就是老老一辈去世，然后下一辈呢关系也不和睦。是啊，那么那这个房房怎么办？然啊这房子他作为一个这种就是非常规模比较大的这种大宅啊，嗯他其实很不好处理，是就他这个宅子吧，他因为年久失修，他也卖不出钱。嗯，然后他们要想把这东西翻修呢，又需要一大笔费用，嗯，然后又出不起这个钱。, Start Time: 6985020
Text: 是，于是呢他们就想起啊，他这个老爷子曾经之前说过，他们有他有块地，嗯，哎他们就开始找这个地契，嗯，然后以这么一个契机吧，开始这么一个故事的开篇。嗯，那至于他后边怎么收术，这个我就不细说了。嗯，对，但其实在这个过程当中会发现，就是这些人啊其实并没有咱们想象中那么的狰狞。, Start Time: 7006140
Text: 嗯，呃每个人他都会面对自己的这些困难。比如说他弟弟是一个艺术家，嗯，呃美美其名曰说是艺术家吧，但其实是一个很失败的演员。哦，对，然后大姐呢他也有面对他，呃，大姐夫似乎是个医生，但好像也不是事业，不是很成功。就每个人都是那种大家族嘛，有这种大的光环，是但在这种大光环下，, Start Time: 7028580
Text: 可能也娇生惯养，最后导致了各有各的好坏。嗯，所以但是也不能够撑住这个大家族的门面了，就是已经衰败了。嗯，对，在这么一个情况下呢，其实这每个人并不是说对财产有那么强烈的欲望，嗯，那反而是在这个过当中去比较怀念他们这个家族的这个感觉。嗯，那这个宅邸呢，他不时通过这个猫啊去呈现了，, Start Time: 7050780
Text: 他过往回忆也能明显看到。就是以前他父亲，他这个老老爷子为什么这么神神叨叨？嗯，他这个呃奶奶就是怎么就疯了，就也不是说疯了吧，就是老年痴呆是怎么激发出来的？然后他当年他这个大哥又是怎么回事？那所有这些前前后后的东西，逐渐影像呢，就是这些人还是非常怀念他的这个呃就怀念他们的爸爸，, Start Time: 7078060
Text: 然后也怀念他们这个整个大家族里边这个底蕴呢是嗯对，是这么一感觉。然后最后最后还是一个比较温馨的结局吧，这块具体结局是怎么回事就不说了。当然再回到说说这个这个猫的在其中的作用嘛。嗯，就是猫其实呃刚也说到嘛，虽然他们不是一个非常争锋的这么一个继承站，嗯，但是他们其中还是有很强烈的家族矛盾在里边。, Start Time: 7102220
Text: 嗯，大家可以就是想象一下，至少我家吧有点这种感觉，就是逢年过节的时候其实都挺。虽然大家都是很亲近的家人啊，但是有时候总是会有一些这种矛盾出现在逢年过节。对对对，就我我很我很难解释为什么嗯，就我感觉一到春节这种就是人一多一躁，然后总会出现就是更互相看不顺眼的这种情况出现啊，, Start Time: 7129680
Text: 我不知道别人家是什么样，但是我家至少有点这种情况。嗯，对，我觉得这几年吧，大家也也经常吐槽这种问题嘛。对，然后这里边其实能明显的感觉到就这样的一个氛围。嗯，就是大姐看二弟这么窝囊囊囊不顺眼，然后二弟觉得大姐管的太严，她大姐那个孩子被大姐管的说话都不利索，嗯，, Start Time: 7155790
Text: 都有候就一说话就害怕什么。但其实他平常是一个还挺时尚，挺正常的一个小孩。但是一一碰到他妈说什么事，他就开始结巴哦，就他结巴我感觉可能都是这个剧里唯一配音的部分，就是她一结巴就不利，就这个还挺逗。嗯，对，反正里边有很多问题。然后但是你这猫呢总能在恰当的时机缓解这个猫。, Start Time: 7174930
Text: 我觉得这个点是我觉得作者一定经经历过类似的情况，就我自己其实就经历过类似的一个小时段。嗯，就那会儿好像是可能刚毕业吧，就是也没立马找工作，然后就在家挺浑浑噩噩的，就是比较迷茫，然后在寻找该干点什么，然后那段时间就正好也赶上，就养了我们家这第一只猫，嗯，然后每天即将回家什么的，, Start Time: 7198820
Text: 就就我在家嘛，他们在上班，然后就回来。就其实挺紧张，就是因为你自己又在家呆了一天，啥事没干，然后你说是自己学点东西，找点东西看看，或者说玩会什么的。就总之就要即将面临一顿，这个劈头盖脸一顿说，嗯就是哎又又跟家家晃了一天什么的就开始说。但是这时候时候呢，这个这猫啊就有时候他这个路过什么的就能化解这个现状，, Start Time: 7222410
Text: 就就我妈什么的可能就玩玩猫去了，然后心情一样都变好了。嗯，就我就非常感谢我们家猫。对我觉得在这个猫，在这个故事也就经常充当这个角色。就是你看这个剑马弩张了，要打起来了，嗯，或者说是这边特伤心，特哭特难受是怎么的？结果这猫突然间搞搞了一点这个就微妙的古怪的小行为。, Start Time: 7247370
Text: 嗯，然后导致大家一下都化解了，或者说是当然这个也是剧情驱动啊，就是剧情驱动。你这猫可能发现一什么东西嗯，啊比如说翻出一个老物件或者怎么样的，就是引导着这个大家就在调节着大家的这个情绪。嗯，这个感觉我觉得呃观察始中他这个刻画的一直是非常顺的。是啊，我觉得而且这个给玩的人也有一个比较舒服的体验。, Start Time: 7268695
Text: 因为你其实是在指引这个猫去化解矛盾，嗯，啊大家这个可能也都有点这个劝架的这个倾向。你你现在能通过一个这个小毛孩啊，就很成这个情况，然后还其实还是挺有满足感，你就感觉啊这家人被我拯救了，特开心，特特别幸福。对，最后结尾尾是呃比较温馨啊，他整体感觉还是比较好的。, Start Time: 7294980
Text: 对，而且而且这个中途啊，我觉得这个尤戏他这个叙事啊就很有这个巧巧思在里边。嗯，他在这个前半程程，其其实呦这这块可能就是隐隐性的。有些剧透啊嗯他尤其在前半程啊，其实一直在给你一种氛围，就是这家人啊都不是什么好人。嗯，这老头子呀绝逼是一邪教头，这里边经常搞邪教教式。, Start Time: 7318120
Text: 嗯，他们这帮人就是那种亚文化，搞点什么邪恶符号，搞点那种呃神秘学，然后整点那种大家听不懂的东西，然后一天到晚没正形，嗯，里边甚至有很多内容就很我是没查着就有一些宗教上面的一些符号，一些一些象征吧。嗯，就有那些东西在前半程都在说这些事儿，甚至你在看到，因为你你作为猫看到的一些回忆片段，, Start Time: 7343200
Text: 他真的很片段。嗯，就是你可能发现啊他俩打起来了，他俩闹翻了，某些人出看到什么就跟着说胡话什么的。嗯，甚至那个老太太她不是有点那个癫狂嘛，嗯他经常干出一些事儿，你就感觉老太太是这个邪邪恶家族的牺牲品啊，你就有这种感觉觉。但你到后边就是他他全给你翻翻了，就发现你知知那些片面的东西其实真的很片面。, Start Time: 7369130
Text: 嗯，你你从更全面的角度，你后来得到更多信息之后，你再反过来看，其实他这个家族老爷子，他他不是什么邪小头，他他其实是有理想去就干出一番好事儿的。嗯，因为他们是个大家祖母很有钱，是那种就就富人阶级嘛。嗯，所以他其实年轻时候是有迷途知返的这种情节的，他之前确实干过很多浪费人生的事儿。, Start Time: 7392070
Text: 但他后来就醒悟之后，又去做了很多好事儿。是，那最后就是造物弄人，他一些生活的事，最后再次让他没办法又颓废下来。最后结尾就是看起来像是一疯老头子，嗯，就这么一个很很比较唏嘘的这么一个情节。嗯，但最最后来来就是你会发发这这个家人实是始始终他们矛盾都没有那么深。, Start Time: 7419630
Text: 就是最后能够通过你这个小猫猫的一些行为，带着他们去最后化解，最后去全都彼此谅解，彼此圆满。然后是再去重新回归这个祖宅，这个氛围就就就就特别好，对，这整体整体玩出来就是就是这感觉吧。作为一个呃八个小时的游戏，大概也相当于带大家带来了这么多体验。嗯，但这里边还有一点儿不是特别好的。, Start Time: 7441710
Text: 最后说一点就是他那游戏啊就操作上非常难受。就是你经常呃他老提示你啊，这桌子你能上嗯啊那个台你能上，那都没有什么大意义，就就纯上就就你上一下这台吧，猫猫走走过去啊，撅屁股跳起来，站定嗯，动画读完了没什么事可干。你点一下地啊，撅屁股啊，下哎，但是掉地上啊，站起来站好啊，, Start Time: 7466820
Text: 动画读完了。好，你接接着就是给你欣赏一下，这猫你接着玩吧吧啊，就给你欣赏欣赏它这里边各种动作。嗯，那猫自己没事，还跟着自己追着自己玩什么的啊，然后以及像它里边有一些有那么可可数的几次吧，追逐战痛苦游戏，追逐战，我我在是就每一个场景啊几乎失败的第一次之前啊，, Start Time: 7492470
Text: 我都不知道追逐战开始了，就我这正好啊，我叼一这个，我走吧，嗯后边追我给我拿回去吧，然后我再去他这，然后就就操作起来也不是很方便，就是你点一下吧，然后你跑嗯跑，然后还出门，出门还什么上台下台什么之类的。嗯，但那个点啊，你你有时候你比如说你反应过来了，嗯，他他给你的反馈也不是那么及时哦，, Start Time: 7516320
Text: 但他这 NPC 反馈还挺及时，他过来说给你抓走就给抓走了。对，就有的地方真的我觉得能不做还是别做，没必要，就是整体感受下来挺挺顺，嗯嗯，尤其让最后结尾吧，最后一个追逐战。嗯，就跟你刚才说那个凑摇杆五分钟，其实也没什么大区别，他前后长达可能好几分钟的一追逐战。, Start Time: 7540810
Text: 嗯嗯，你哪个点死了，就从头再来一遍，我操。最后就是我知道他剧情马上就迎来特别好的我我对我来说特别温暖，特别好的女孩吃吃东，但我好得赶紧把它使上验一去，然后都看着结局。当然挺挺来气，但是最后结局挺好挺好的，就完事儿了。嗯，我是觉得这个如果养猫啊，真的可以去玩一下这个这对猫的这个形象。, Start Time: 7560910
Text: 科幻，让你觉得就是哎真是真是这样，这个人太有生活，太太懂猫了，我操。嗯，或者说是如果有这个想以猫为题材干点什么的，做游戏或者怎么样的，真的来来学一一下，简直直教科书版的猫，真对，非常的猫。我对这个差不多就是这样吧，最近对还是挺喜欢玩那种比较哎缓的游戏的不了，, Start Time: 7586850
Text: 那那太激烈了。是是我我那也挺缓的。对，你那缓嘛，我那太缓了。是哎，那行，那今天这个也挺多，就这些了，我们这个状态也是非常比较低迷啊，我们戴着口罩也比较憋的慌。思门那边嗯，我这边我这边有点，刚病好投一点，开始打转了。是这个这个病刚好发现连坐都不能坐太久，我基本上早点休息，, Start Time: 7610670
Text: 早点休息。然后我们最后再说说就可可能还是这期节目有两个抽奖。嗯，啊一个是比较感谢我在瑞典那边那朋友 grace，还有呃石门门，他们给发那五个呃英雄神殿，然后还有就是 JF 这边找的青星星雨。对，感谢轻语游戏五个这个神人天平。嗯，咱应该就是分着抽吧，抽十个人啊，, Start Time: 7635100
Text: 然后随随缘随缘送出，嗯，或者或者看看吧，大家可能也也可能会看到是抽五个人，每人送俩啊，看情况都来这个集中集中制这块抽硬币。嗯嗯，行，回来，大家就具体看那个到时候节目上线的时候的抽奖规则吧。嗯嗯嗯，行，然后至于我们之后想说那个做年度节目谨慎期待吧，嗯给我能能做些必做的东西。, Start Time: 7658220
Text: 哎呀，这这个现在整的现在咱们不敢这准话都不敢说，就反正奖品都准备好了。对，但奖品我跟你说，真的是是就算不做，咱们也得想办法抽了，要不然那帮厂商抽咱们行，咱们内部给给消化了，我靠。嗯，行，不会？呃，肯定可以节磨锯片还行，靠啡嗯，有有机会做出来的。嗯，啊那行，, Start Time: 7684070
Text: 那咱们这期节目就先这样了，时间也比较长，是是还挺可惜的。因为我还想喷喷喷有这个游戏，但是我这个体力已经扛不住，没是咱可以年度节目是好等等，你选好全胜状态，你再喷吧。对，嗯嗯，好，那先这样。嗯，好好嘞，这期就到此为止，嗯，嗯，大家再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 7711640
