Text: 嗯嗯哎，大家好，欢迎收听本期独的游戏闲谈节目，我是 CT，我是 JF。哎，大家好，我是安。哎哎，为什么我会在这儿没想到呢？朋友们，今天今天请到了一位重磅嘉宾哦，没有没有不重磅轻轻磅轻棒，哎呦，太重磅。对，没有没有没有。今天我们为了安姐，我们的节目名都要改一下哈，, Start Time: 1410
Text: 改成这合适闲谈节目。没有，非常荣幸来到这个节目，但是我有点不知道能不能这跟上大家的死逼得。哎，没关系的，没关系，我们互相之间都是听不懂对方说什么，大家随意随意分享。好的啊，再顺带提一嘴，这个这期没有饼干哈，因为他不幸这个杨了。对对，嗯，我以为他讨厌我的不行，, Start Time: 51020
Text: 我并没有，其实是互换了一下，都是一个人姓软了姓了。对，好，哎，那这个会不会有人在评论里提到那个已经就已经出了一期就割掉了某个视频节目啊。嗨，因为因为有安老师的加盟，哎，不在想这个事。那这个咱们这期整体的风格可能也会稍微有一些变化哈。但是这个也希望大家这个多多指教，, Start Time: 72240
Text: 多多指教，多多批评。嗯，那但是我们不会看的那首先咱们还是是夸的是吧？夸夸对咱们先进入今天的评评环节哈。上次咱们的话题是观大家对于 EA 游戏的看法。那要不 c 生老师你先说，然后我来吧，这第一个我就看到那个叫 minini 这位朋友的留言。嗯，他说我现在再也不买 EA 游戏了，, Start Time: 101410
Text: 因为之前玩过不少，还在 EA 的游戏，游戏体验非常不完整。然后等到完整版上线，他新加的那点东西又不足以刺激我重新玩一遍，所以对整个游戏的感觉就很吊儿郎当，哎，不如直接等上线玩正式版就说太对了。嗯，就就是他好多那个 EA 游戏，他上的时候做给你是一个百分之五十的成品。, Start Time: 130090
Text: 你你对他的玩的认真程度可能开始进去的时候还好。嗯，然后你玩着玩，发现这游戏没做完，这儿没做完，那儿没做完，就觉得啊就先等等先等等。然后你还得再把当年那个吊儿郎当就百分之五十完成度。他现在哪怕已经做好，你再再重玩一遍，你就可以觉得烦。哎，确实尤其是如果他不那么吸引人，, Start Time: 151310
Text: 而且他重玩系统没那么高的话，那就巨烦无比了就对。而且大部分 EA 游戏，我感觉他 EA 阶段跟成品很少有能做出巨大区别的。他顶多就是你填充剧情，或者加一些新角色，新武器啥的，很少有这种就是质变，是质变。你像你像伯德之门这种，他当时只上了一张嘛，但是他这游戏你像现在这么火，, Start Time: 171640
Text: 大家好评评数，他当时 EA 的时候，那三天两头的档了，他这游戏有可能你玩的特别特别独特的剧情，然后就下个补丁车，你挡没了重来，就人家是强制给你新鲜感。对，就强制让重来，就让你的体验特别不完整。现在大家好评多是因为大家现在玩的是完整版，就是当年业余版的时候，, Start Time: 194940
Text: 哪怕是现在大家这么喜欢的游戏也是一大堆问题。嗯，就就整的大家不敢弄，不敢买，就是买期房和买现碟的区别嘛。哎对，确实烂尾太可怕了。在评论区看到哈，有不少人都在说这个手碟很好听。呃，我们每期的片头和片尾其实都是饼干挑选的这个手碟的曲目啊，我以他演演奏呢呃呃他他也演演奏，, Start Time: 218070
Text: 他之前也确实是在学，然后我也被他带着学过一学期的课。但但是最后我我还是放弃了那饼干，因为太沉沉呢是是因为好学的，因因太沉沉。呃，其实这个东西说实话，你要有一定打击乐基础呢，你学起来可能也没那么复杂，但主要就是这东西太大太沉，你坐个地铁打那小手碟嘛，那小手碟根根本就是弄弄事的那那没没没什么可比性，, Start Time: 245129
Text: 不专业。对，那就是打着玩的。你包括说你拿一 ipad 下一那个应用在那上头打，它可能是出的声儿差不多，但完全不是一个体验。嗯嗯，那肯定，然后这东西这大家有兴趣的话，呃，我我听着好像是在卖课里卖课卖手碟的坑。对我一点也不想卖，谁是想干这事儿，我我确实想把我这手碟给卖了。, Start Time: 274480
Text: 对，呃，但是没有哈，这个就是大家如果有兴趣可以去查查这种乐器，还是一个挺有意思的东西的。然后只是说它相对比较小众，而这玩意儿制作成本比较高，所以你要买一个的话，它价格你要想买个稍微正经点的那就得奔着四五千去啊，这么贵呀。对，那也不便宜啊。是的，就是人家称称说在这个凹了，, Start Time: 301200
Text: 反正正是某些生产这东西的家家亲自手手敲出来的每一个它那个凹陷的坑，嗯，所以是人工成本比较高啊。大家要是想买的话，请这个三思而行。对，就是一个比较题外话的东西啊，那继续吧，继续买的话，找他咸鱼这样啊。嗯，那继续那继续这位叫忽悠的朋友，他这名起太合适了，也有好多继续在这忽悠人。, Start Time: 324980
Text: 然后 EA 他说， EA 游戏理论上应该是玩家看到游戏的潜力，然后帮助开发者继续做下去，有一定扶持的性质。但是现在就越来越变成一些开发团队的遮羞布。很多游戏在 EA 阶段卖到不错不错的成绩，结果制作组就直接敢供一个一点零给扔上去。然后我甚至有些开发组五六年就顶个 EA 继续掉海子。, Start Time: 355184
Text: 现在碰见 EA 已经不敢随便买了，确确实这个情况这个情况也是特别多，就好多 e 游戏 EA 就是感觉卖差不多，好像到自己预期了，不管是他们内部出毛病，还是就是不想做，还是就是奔着骗钱来的。然后就是他 EA 感觉他上个版本还是那个零点二，然后两个月后突然做成了一点零了，, Start Time: 377270
Text: 我正式发售，然后再不更了，是这种游戏真有，这可不是瞎说。哎，这这个其实大家如果有过这种被被坑的经历的话，也欢迎这次也继续分享哈。我们想看看大家有什么黑名单儿。对对，可以避雷嘛，但住其他人避雷就别往往坑里进，看着游戏挺好。嗯，然后仔细一看他当年上 EAA 的时候，, Start Time: 398110
Text: 哇，一五年，而是也你可再想想是平平可能暂时就是这么多哈那欢迎大家对踊跃发表自己的观点，那然后我们就要进入今天的一个详聊话题哈。今天也是因为安老师在我们啊，我们今天的话题风格稍微有些变化。嗯啊今天的话题就是你玩游戏的时候有没有这种上头的经历啊，就这种上头啊玩着玩着，, Start Time: 425120
Text: 突然这个时间地点想题啊，啊，今们发生了一些化化啊，对，而且这个上头的经历应该是说不是说当时那一刻那个很简单，嗯，那可能可可能就是这一段时间已经茶不思饭，不想就是只想打游戏了，可已经影响了生活这种经历。是的，对，不知道二二位有没有呢？那我觉得大家都应该有挺多的吧。, Start Time: 455980
Text: 要不是老师您现在分享一下，我觉得还是让 CT 先说吧，我又是属于各色的了啊，你是不上头那种对我是不上头的。嗯，那上头的人先批判我们的是吧？没有没有嗯，上头的人先说我我我好像第一次上头是我我个子我是还没有上小学，我个子甚至还不如街机街机高的那会儿我就上头过。, Start Time: 480910
Text: 嗯，因为我我小时候第一次去游戏厅，是我爸带着我去，还是我妈一起带着我去，我忘了。但反正当时我看见街八二试了一把以后，我就挪不动道了了。那那两天恨不得拽着我爸，我妈天天要带我去那带我去游戏厅，就是有点魔魔症后，他他给他他俩说他俩当时给我买那个哆啦 a 梦的书或者买玩具，, Start Time: 508660
Text: 那人已经完全不听话，而且我当时根本没有玩两把，就是试完那两把以后，人就魔怔了。我感觉这是我的人生头次头次上头，嗯，从此也就成为呃专业的街霸选手是吧？那并没有，只是当只是当时就是用用角色发现警察的角色特别看着特别顶啊，完全没有没有任何道理的角色特别帅，是他确实就是一副非常拽的样子。, Start Time: 532790
Text: 那你小时候去街机厅是你，你父母给你钱吗？就是说他们他们不还不放心，还得带着去。哦，那那会儿街机厅特别乱嘛，嗯是，然后就看你在那玩儿。对，然后就是看烦了，就催我走，嗨也挺好，大概是这样，嗯，反正比比自己一个人去安全多了。嗯嗯，那你这个小时候那游戏厅啊，你你你再把什么地痞流氓给给虐了了，, Start Time: 562150
Text: 那这个就变成线下街霸是大乱斗。嗯嗯，是，但是但是你说你现在说的是小时候的事吗？那我觉得小孩子多多少少自我管控能力都不是很强。对对对，那这个咱长大以后呢，就是说近几年呢，还有这种情况吗？长不大的小朋友是吧？我咋感觉你现在特别像心理咨询这样情况没有，就是在这矫正呢，, Start Time: 592300
Text: 我这个电击电击棒已经准备好了，行行为矫正我我我近几年那不还用说吗？齐侃，哎呦，我天哪又是齐侃闲谈环节。嗯，对，安老师可能不知道，我们这节目又名齐侃闲谈哦，是吗？对，这是一个常常规话题。每次你在讲什么话题的时候，都会渐渐的跨到这，马上就开始闲谈了，突然就骑骑马给砍上了。, Start Time: 621900
Text: 对，嗯，那有什么主要这游戏特别典型，嗯，他他他的一他的一我上头比二多，其实我想说其实是一大概是零八年。那会儿我其实说这回说终于不是二了，这不还是小朋友吗？嗯，那会儿还小朋友都十八岁了，成年了啊，也是哈，也是也是嗯真那那会儿起侃这游戏，我当时是完全不知道嘛，, Start Time: 646770
Text: 然后就是第一次碰见这个味型以后，发现这游戏居然真的能还原战场、冷兵器战场的那种冲锋，还有混乱，甚至混乱中你还得保持秩序的那种感觉，又有临场感，太牛逼了。然后我感觉就是查布斯饭不想玩的，得有一个多月。哎呦，我天哪，我那个挺可怕了。那会儿那段时间我脑脑子和电脑里基本上什么游戏都不剩了。, Start Time: 671540
Text: 嗯，生活里只剩骑马和砍人了，而那会儿旗侃是个特别简陋的版本，就是他攻城我不好像说过嘛，攻城战都没有，他攻攻城就就两波波还在野地里打，谁赢赢在城就是谁嗯，攻工城城都没给你做出来的级别。对，就一个特别早期的版本，然后那个人物动作现在看其实特别僵硬。但那他就是唯唯一一个能做出战场感的游戏，, Start Time: 697130
Text: 所以就特别沉迷啊类似的经验。那还有个小时候的玩，要赛的时候也有这个哦，要赛里那要赛那个工程嘛，工程修修不是修城，堡守城还是去攻城，都特别激动。嗯，有要塞。我感觉有一次在疯狂掉进去了一个星期左右。那我天但是好像没这个长啊，然后像魔兽世界我也掉进去，过掉了两个星期。, Start Time: 721350
Text: 那两个星期我是我那会儿在放大假，然后每天直接过颠倒了，就是晚下午六点起床，然后早上七点准时睡觉。哇，上夜班的可以。对，因为晚上就好多人，其他人都上班嘛，晚上就跟大家一起做活动，玩的是美服是吧？是确是国服哦，就过了两个星期，觉得不行，再这么下去要猝死。哎，确实我操这么小就有猝死的概念了。, Start Time: 744900
Text: 呃，那那会儿我我那个沉魔兽我玩的早，但是那个沉迷的时候已经二十来岁了哦，可以已经到了，可以猝死的年纪了。别呀别呀，别到时候了啊，还是得注意健康。对啊，安老师，你玩过恐龙世界吗？我没玩过。对，纳德我也没玩过，完全没玩过。那那你有什么经历了？对啊，呃你刚才说上头这我想起来几件事，, Start Time: 773955
Text: 一个是小时候先说，刚才才 t 老师说小时候嘛嗯然后想起小时候有有一阵阵有有不阵小的，应该上中学时时候玩那个 NDS，但是我是背着家里偷偷买的，所以我就但是我就太沉迷了，后来就被家人发现，哎，你怎么有一个这个，然后我就跟我妈说啊，这是我电子词典。对，所以有啊确实有这个功能。, Start Time: 801280
Text: 对，然后还有一个事儿，就是我不知道你们有没有就说上头这种感受啊，就是比如说啊比如小的时候可能沉迷一些呃什么呢？ RPG 就像仙剑那种的，嗯，然后玩太久了之后，比如说走到大街上看的，这边有一箱箱或或者盒子，就想点它之类的。哎呦，我的天是之前有，比如说前去年反正就是沉迷老头玩时候，, Start Time: 824400
Text: 嗯，我有一天在那个商场门口的一个广场走，然后有晚上的时候不是有那个霓虹灯的一些亮灯嘛，然后有一个广场就是种了好多树，然后每棵树底下都有一个黄色的灯在亮亮。然后当时想说我操黄金树种子，然后我来点一下就之类的，就是这种这种上头的情况其实还挺多的，但是我都是那种特碎片化的。, Start Time: 848490
Text: 还有就是像刚才 CT 老师说的那种昼夜颠倒的情况，我也有太多了，但我可能玩的都是文字类的游戏。比如说嗯就上大学还是中学的时候，开始玩那个沉迷那个明星志愿，不知道你们玩没玩过过那次明星志愿。对对对，就是一个你当经纪人，然后可以给你跟你的手下明星谈恋爱，什么乱八糟。, Start Time: 870250
Text: 这个那个的我是从一开始玩的啊，是吗？是嗯太喜欢了，然后就晨也是那种早晨一到早晨准点睡觉，然后晚上睡不着。他不是说不想睡觉，只不过你玩上了之后你就没法睡觉。对，无法睡觉。对，无法入睡。嗯，然后还有对对对，还有一个事，但我可能之前在电台里讲过，就是就是有一阵子沉迷，, Start Time: 892150
Text: 那个就是也是肉歌游戏，就是是我操那个叫什么来着啊？那个那个希腊的那个哈迪斯斯哈迪斯。对，然后也是晚上不睡。嗯，然后我因为我是拿叉 box 玩的，然后我的手柄是放电池的哦，然后我就有一天就是玩到半夜两三点手柄没电了，电池没电了，然后家里也找不到这个数据线，就是这 type c 线。, Start Time: 915160
Text: 然后半夜也不想出去买电池也没法叫。然后就是是七幺幺的外卖了，嗯，后来早觉了。对，后来我就当时我太着急了，我就是想玩你怎么这个时候给我没电，然后就在家里找哪有电池，哪有电池就找找不到五号电池，然后家里的什么空调、遥控器、电视遥控器都是七号电池。我当时给我急的，, Start Time: 937800
Text: 后来我就抬头一看，家里就是电视上面那个挂钟。嗯，当时可能间间几两点多或三点多钟，半夜的时间，我看到后面有两个五号电池，我直接给抠下来了，然后就装到手柄上打打打打到白天亮了，我就去睡觉。然后等到可能第二天中午还是下午醒来一看就已经脑子昏昏沉沉，然后一看几点了呀，, Start Time: 959430
Text: 我操，这是白白天还是了。我一看墙上啊半夜三点，当时那个一瞬间啊，这就是那种今夕是何年的，感觉的特别可怕，都穿越了。对，就真的觉得自己穿越了，现在是哪儿？我在哪儿？这是几点？就那种我管叫这个纯文学的时刻，哇，可以嗯就是这种上头的情况。哎，真是这个是有点狠。是是我听快走进游戏了。, Start Time: 979990
Text: 对啊，就彻底融入世界也挺好。那就是请 james 老师分享一下怎么来了决这个成度了。我操，我提不出解决方案，我只是我只是一个反面的例子而已。我上不了头，就是也可能是因为自己性格的原因吧，我是属于干什么事都容易腻的性格。嗯，所以玩游戏其实挺难沉迷进去的，就是你随便一个什么事情就可以打断我。, Start Time: 1007170
Text: 我可以在任何时间点就是立刻停止我的游戏，然后去干别的事情啊啊，所以其实这个上头的情况对于我来说还挺少见的。就就我顶多是说精神上情就是也会出现，比如说某个游戏给我造成的这个冲击力比较大呀。然后我可能会在某些现实世界中产生一些错觉之类的，会有这种情况在。但也不至于到说没日没夜玩游戏的程度，, Start Time: 1034820
Text: 我甚至会有那种可能玩到一两点钟，就是会会主动的结束掉一些一些游戏吧。哪怕说它停在了一个很不舒适的一个状态。嗯，那你这个自控能力非常可怕，不是也不是自控能力，就是就是会被一些其他事情，就是冲掉我目前在干的事情，就这种感觉啊，而且本身我的身体好像跟这种长时间玩游戏，, Start Time: 1066400
Text: 这个香性也不是太好。就比如像我有干眼症重要，就是我我玩可能持续玩一个多小时，我的眼睛就不行，必须得休息。然后这个久坐的话，之前腰也有些问题，也不能久坐。嗯，所以就就是各方面导致我都不会很长时间的去沉浸在游戏里头。嗯，那其实这个是对的，不能那么长时间的沉迷。, Start Time: 1095650
Text: 嗯，对，但这我这可能更多是被动的不沉迷，被动防沉迷。嗯，是这也也想听听大家有没有什么这种经历哈，或者不管说你是这有上头的经历，还是说你就跟我一样不上头的。嗯，啊欢欢迎大家或者说上头是怎么走出来的。不对对，他就是走是电电呗，嗯，很容易进入一种病态的那种循环。, Start Time: 1121130
Text: 甚至有些人我我见过有些人那个上头就是像我刚才说那种日夜颠倒，一直狂玩，他会持续好久。嗯，不会是说就是持续一段时间哦，累了，不想弄了，我也该恢复正常。但有些人可能会一直持续啊，越陷越深。对对了，那种严重伤害身体的程度，不知道大家有没有这种经历，然后就是怎么走出来的。, Start Time: 1147860
Text: 这个感觉分享出来可能会对其他人很有帮助，就上投自救。嗯哎我操我我其实我还想到了一个就是我最近一次长时间不停歇的玩游戏，是我去年那个工作，呃，因为要写灵魂骇客二的评测，嗯，嗯，依然要我我感觉这节目对于我来说，就是每期都要点一下阿特拉斯的一些傻逼游戏。就就这游戏。, Start Time: 1167260
Text: 你想想我当时为了能提前写出那篇文章，我呃五天玩了四十多个小时把它通的，而且还是工作日，我还是正常上班的状态下。嗯，然后在我写完那篇文章，那天我我是打到，就反正最后的迷宫嘛，我是当天玩到了晚上四点多，然后早上十点起来又继续玩，玩到十二点，过了上班开始写文章。, Start Time: 1194850
Text: 我的天就是这也是一个属于被动被动上头的状态。嗯，然后我感觉对我感觉这游戏玩完就是让我更加远离这个上头的行为了。嗯，被逼着有点太难受受的的，尤其是我看了你之后，你对那游戏的评价，对，建议大家没有没有必要不要玩那游戏哈。然后那那咱们就开始今天的正题吧，今天大家都都要讲一些比较有意思的游戏哈。, Start Time: 1221050
Text: 对，而且今天请到安老师的一个重要目的，就是我们今天要讲一个是不是？那就那那您什么好好安安叫叫名字就行，不用讲啊。好，那个个那那就您您这先开始吧，咱们我开始对今天的这重头戏啊，啊啊呀。没没事张了，我操，没事，我们会随时支援您的。虽然一点也不懂这个游戏啊，是吗？, Start Time: 1255280
Text: 因为我为什么今天要来呢？是因为这个两位老师给了我一个新出的，叫做以新出的游戏，叫做宇宙之轮姐妹会。嗯，那这个游戏呢，你看名字里又有姐妹，哎，然后里面的人物里都是姐的。对，然后他然后那个费老师就说那找一个女性之家来试一试。然后我就说嗯那那行啊，正好他，而且他的名字又叫宇宙之轮姐妹会。, Start Time: 1280340
Text: 所以你又看到这个宇宙之轮这个名字，知道她是一个这种啊神神，就是那种神奇占卜类的游戏。有关塔罗的，我说好好好，我来我来就最喜欢塔罗了。最喜欢搞这种神神头鬼脸的游戏。然后然后我觉得就就找您要了一个 NS 兑换码，然后就来玩了一下。嗯嗯，我现在是两周目通关，哎呦，, Start Time: 1307360
Text: 对这个游戏我因为两位都没有玩过，我相信就是听这个节目听听过，但没有通。哦，您玩了。嗯，对我觉得我我们的听众可能也许男性居多，可能不太会有人玩这个游戏也许比较少数的人会玩。所以我简单介绍一下他的他的主要的玩法，它是一个哎呀，我操把我的笔记打开，哎，可以，然后他是一个呃所谓的太空讲了一个太空中的女巫的故事。, Start Time: 1329990
Text: 但她实际的玩法是一个叙事类的卡组构筑游戏。嗯，呃这个游戏里你要扮演的是这个玩呃玩家叫扮演的这个主女主叫富尔图纳，是一个流放在一个小行星上的一个女巫。嗯，但是她是一个法力非常强大的女巫，她可以通过塔罗牌预测一些事情。可是呢因为某种呃就是比较就是剧情上的一些就是曲折的故事。, Start Time: 1359870
Text: 我不想剧透了，反正就是说因为某些事情你就被流放在了一个小行星上，完了你的塔罗也被没收了。嗯，是你就被流关了，好像一千年还是多少年，就关在在块块关着挺惨的，判了一千年的。行。对对对，这故事开始是关二百年。对，等到因为你判了一千年刑，你已经关了二百年之后，这二百年就实在是不行了，, Start Time: 1387740
Text: 怎么办呢？所以他自己就研发了一套新的牌，不是给他塔罗没收了嘛。他自自己就说我做一新的牌哦，自己造的，自己造一新牌，然后用我这个新牌来做占卜。这个所以剧情基本上到这儿就是开端了，然后后面就不剧透家，大家可以去看。然后他的主要玩法就是你首先要造这个新牌，这个新牌怎么造呢？, Start Time: 1409900
Text: 就是游戏里会有把一副塔罗或者说这个新的牌分解成了三个元素，就是它有背景呀，然后中间主要的那个叫什么神话的形象，还有一些就是添添的点缀的东西，然后主要把一副牌分成这么三个部分。然后呢，他会给每一个部分都有非常丰富的东西，让去选择就背景，可能有好多好多背景，然后元素有好多好多背景，, Start Time: 1433170
Text: 然了你就在那儿瞎拼瞎拼。对，就是根据你的喜好去进行拼凑。呃，每一个背景可能会代表的占卜的含义不一样。然后你把它拼凑之后，这个牌会有一个全新的含义，它有全新的名字，有全新的就是占卜的方向的那个结结果什么乱七八糟的，然后你就通过不断的去拼凑新牌，然后给别人占卜，, Start Time: 1455230
Text: 然后增强自己的牌组。哦。最后你的牌组就是非常组建一个很牛逼的牌组，就这样合着还是一 DVG 啊？然后他他有他有就是战斗元素吗？嗯，那他他有类似于战斗式的元素吗？就是拼数值之类的这种其实他没有，但是他确实有数值的系统，它这个数值系统是你在给。因为首先你被流放了，, Start Time: 1481210
Text: 然后呢呃你不断的会有朋友来访问你，然后他就说哎你给我占卜一下吧，然后你通过给对方占卜就会获得一些就不同的数值。因为我不知道大家平时玩不玩塔罗啊，因为这在这个塔罗的这个系统里，这个世界是由四元素来构成的嘛，就水火火土。嗯，呃在这个游戏里呢，他把这个风变成了气，, Start Time: 1504270
Text: 就是水火气土哦。然后你每次给人占卜的时候呢，你会得到水火火土里四个元元的某一些点数。然后再根据你得到这些点数，你就用这些点数造心牌，然后拿出更厉害的牌，给更厉厉害的人占卜，然后更多的点点，然后再造造牌，就样一个无限限循环环。然后主要玩法其实就是这个，然后他有意思的地方在于他的剧情写的就比较有。, Start Time: 1525290
Text: 我不知道他这怎么怎么形容。然后我来之前给看了一下小红书的比较有评论，就有一些主要还是赞扬的居多，但也有一些反面意见。反正他这个剧情大家可以自己去看，主要他就是说你这个女巫，然后你交了好多朋友，然后你们在你帮朋友解决问题的时候，因为你会抽到不同的牌，所以给出的解决问题的方向是不同的。, Start Time: 1548490
Text: 就直接导致你的这个朋友的命运是不同的。哦，对，这样对，然后他因为出现的全是女角色，你还可以跟女角色谈恋爱。对，就是这样呃，总总体来说就是这么一个游戏。然后因为是做红线俱乐部的那个呃制作，怎么说呢？就是他们做的，所以那个像素的风格，嗯，还有那些美术都挺好看的。, Start Time: 1571540
Text: 反正我就是觉得觉得玩完了之后，因为我一开始玩了一周目之后，打出了了一结结局，以我自己不是很满意啊，因为一开始玩的时候也没有看攻略，我就自己瞎玩。那导致有一些人物的结局比较不太好啊，然后又重新从头又打了二周目，那现在完美了吗？对，把恋爱谈上了这类的就是为这个。, Start Time: 1594320
Text: 对对，主要是为了这个，然后把对把姐妹的关系都弄得比较融洽了。就是这样就还挺好玩的。他一周末的时间可能四个小时，六个小时就完了。哦，那还挺短的，嗯，挺短的，节节奏也特快快。对对啊，那其实挺好的，我现在我我比担担心这游游戏就是他他节节奏特别的慢。我现在不是很喜欢玩这种就节奏特别慢的文字冒险游戏，, Start Time: 1616270
Text: 其实他也不能算特别慢。就是我如果每一个字我都认真看的话是很慢，但是到玩到后期有的时候就快快快快快就过了。就是对对，所以还好嗯嗯，明白就知你你们塔塔算算这这这类的有什么？对对，有没有兴趣估计慢有。嗯，我主要是我真的是不懂这个东西，嗯，然后开始也是不懂。对，看完这游戏我才懂了，, Start Time: 1641290
Text: 点儿玩着玩才懂了。嗯，对，我是我是因为没玩这游戏，所以我对这个呃还是一窍不通的状态。哎，怎么说呢？如果你是完全为了塔罗，就是玩塔罗去玩这个游戏的话，你可能会失望。因为他这个跟塔罗没什么关系。比如你算塔罗的时候，我不知道你们算不算牌阵。现在要不您简单科普普下下把不算科普，, Start Time: 1668070
Text: 就是不是传播迷信啊，就是随便聊聊。就比如说你啊比如说费老师想问一个什么事儿啊，就是啊那个这个节目录的会不会成功啊？然后呢，我就给您把这个把我的牌组拿出来，然后你选一个牌阵啊，这个牌阵可能是用几张牌十几张牌摆那个牌阵，然后呢，你抽抽完了，然后然后抽完了之后摆到牌阵里，, Start Time: 1688620
Text: 然后我们看正位和逆位，就是这个牌解释了什么，然后把这一堆解释成一个能说得通的一个故事，然后把这个占卜的结果告诉你哦，这么一事儿。但这个游戏里他完全不是算塔罗的流程，他就是里面会有一个人过来问女主角。比如说啊我这个明天我会不会好类似这种问题，嗯，然后系统随机给你。, Start Time: 1711300
Text: 对，就是对，就是抽一张牌抽出来一张。对，然后你你要你决定把这个牌摆到什么位置，比如说是摆到问这个问题好不好的位置，还是问我明天怎么样的位置，就是你是根据结果去选问题，而不是占卜。对，所以他跟塔罗其实没什么关系。所以如果而且他也没有什么牌阵什么的这些这些塔罗的要素。, Start Time: 1734190
Text: 嗯，对，他是非常简单的抽牌造牌小游戏吧，我感觉没有牌牌就捏完了，你觉得也看不着他。然后就剧剧的时候，心里你随随便出一张来。对对对，所以嗯牌就是如果是冲着塔塔罗去玩的话，其实没啥。但是如果你冲着剧情去玩的话，可能还挺有意思。嗯，我看这游戏画风也挺特别的。对对对，, Start Time: 1759640
Text: 他跟之前红线俱乐部也不太一样。对对对，还嗯，但是它里面有彩蛋，有红线俱乐部的彩蛋。对对对，有一张牌是那个酒吧里有这个 bug 的。对对对，你把那个元素拼对了，最后那张牌就叫红线俱乐部啊，这样。对，有个彩蛋可以，反至有一张彩蛋是我今天要要讲的个游戏戏，是吗？, Start Time: 1781620
Text: 反正正那个神之亵渎嗯哎要剧透是吧？所个老师剧透，今天要讲啥是吧？每期都必定给你剧透一下，这个剧透没事，是嗯嗯呃反正我这个差不多就是这样可以。那您对于这个游戏有什么？就是简单的评价之类的吗？或者建议推荐给啥样的对，建议推荐荐。因为这这游戏戏实话，我就包括浑线俱乐部，, Start Time: 1803860
Text: 我都觉得是一个受众可能不太广的游戏对挑人。嗯，像我不知道大家平时会不会玩这一类的，好像什么比如说什么财国朋克就网行动或者什么靠靠 coffee talk，嗯，类似这种的。如果你喜欢玩这种游戏的话，可能可以试试哦，就可能还是看剧情为主，他的玩法部分更多，就是你就随便操作一下，, Start Time: 1834030
Text: 真的是随便弄了瞎弄啊，闭眼瞎弄。对，就就是看剧情的游戏。对对，明白推荐给推荐给什么呢？推荐喜欢文字的，喜欢欢点儿文字剧情的朋友吧，然后休闲比较休闲的时间可以玩一玩的。嗯嗯，而主要是我看通关时间也不长，所以其实推荐个下午什么，哎，一下午给他通了，感觉也挺好。, Start Time: 1855450
Text: 对对对，嗯嗯，这这游戏我玩了，目前我没玩完啊，但是它那个剧情虽然特别飞，这这剧情都感觉那个作者都不知道喝喝点啥写出来了，但是就挺挺那个就是给你一种加上的游戏氛围，加上他的剧情，还有人物，还有对话，给你一种特别自然的感觉，就不像有些游戏就是写出来那个感觉特别造作，, Start Time: 1877800
Text: 感觉就是特别特别造作了。再给你讲一个故事，这这个感觉讲的特别自然，跟红线俱乐部给我那个感觉是一样的。就这从这方面我特喜欢。然后但是我我没有玩到后面，就是目前他那个每个他这个人物之间的那个关系，我玩的地方可能还没有展开哦。嗯你玩到哪了？能说一下吗？嗯，开始引诱剧透，, Start Time: 1900530
Text: 我玩我我玩第五章哦，我不知道还有多久。第五章适当呀，就是有几个嗯几个好朋友已经出现了，然后对对你的领导是不是也已经出现了，对吧？对对对，哦，就那块儿嗯，那就是比较中前期，嗯，那还行，后面还有更多展开。嗯嗯，我觉得我觉得这游戏就是他们那个女女巫的那个背景，是不是给大家介绍一下。, Start Time: 1923290
Text: 因为大家现在听完可能不知道为啥这女巫会在宇宙里哦啊确实可以可以再说说这一块哦，应对嗯，这游戏的那个女巫其实是一个特像，像是需要飞升普通飞飞升成为女巫的这个特别奇怪的流程。就是就是我他们没有什么具体的细节，就是具体怎么飞升。但是每个女巫最开始的时候都是人，然后他一旦飞升成女巫，, Start Time: 1949910
Text: 他就变成一个宇宙种族的样子，他能在宇宙里无限永生，嗯，这是第一，然后能无无限的去随便去其他星球啊，然后随便施展一些法术啊，然后在宇宙里找到一份自己的种作。就这样就就从一个普通人变成了女巫这样一个嗯神秘宇宙种族族。对他有一就就变变成巫巫的，也都是人。然然后就宇宇宙中其他的种族，, Start Time: 1977260
Text: 但是就是主角了，这个种族是人，就是他们真的是生活在地球上的人。然后有一天说哎我要当女巫，然后就刷飞升了，然后就上天了，这么飞就飞升了呀。啊，对，然后有一个有一个关键剧情，但我不能说反正就是最后就比如给飞升了可以。然后大家就在宇宙上遇到了他就加入这个所谓的姐妹会嘛，, Start Time: 2000280
Text: 就标题里这个宇宙之轮，姐妹会要姐妹会里的姐妹全都是女巫。当然长得也都是神头鬼脸的，有人也有，长得那样，这样的都有。那她是一个女巫的一部分人组成的，这个会是吗？对对对，就是是以是所有的。对，不是所有的还有别的女巫会哦，然后咱们在的是这个这个姐妹会哦，这个姐妹会也有首领，, Start Time: 2020660
Text: 也有各个部门的干部，也有这个各个分工什么的。对，就是比如说你是探索者去探索别的小行星的女巫，你是这个种一些魔法植物的女巫，你是这个负责战斗的女巫，就是每个人有自己的分工。对嗯，她这个组织的描绘还挺详细的，后期玩到后期会有非常详细的介绍，这是会里的分工乱七八糟的那些东西。, Start Time: 2042790
Text: 哎呦，嗯对，一个特别神奇的设定吗？我觉得是嗯然然后他玩起来，我觉得对最对我来说最比较抓我一点是他就是一个表面上是占卜游戏，其实是那个叙事游戏嘛。但是他通过这个卡牌系统，他你能看到他这个游戏，他叙事时候你每你每次占卜那个能占卜的选项其实特别多。嗯，然后每一种选项，, Start Time: 2066950
Text: 最后你选出来以后都会有相应的结果和或者说后果啊，这这这个还挺抓住，我就是想一直往下试，或者甚至玩通了。我估计这个游戏肯定是要重复玩的，因为他这结局只指定不少，然后每个人就小故事的结局肯定也特别多，这点挺抓有。嗯，对他每个人人有小小故事后，这这个根据你占卜的结果，, Start Time: 2090720
Text: 或者说你们还有除占占卜之外，有一些对话的选项也会导致你结局的不同。就像我一周末的时候，为什么没谈成恋爱？就是因为选错了对类的。对对对，他是不是要一定运气成分在啊，其实他没有没没对，应该都很少运气成分吧。嗯，这这这个我试了几次，但我可能试的不太对啊。我后面有试过一这些选项选不同的，, Start Time: 2115420
Text: 但好像也差不了多少。哦哦，那那构筑卡牌这这块，他不是能往这牌面上贴各种东西什么的。对这对游戏实际游玩有有影响吗？问非常好，我也试过，我好像没有感觉，没有什么影响，想怎么贴怎么贴嗯，哎，自己己怎么好看怎么贴啊？嗯，就是一个 DIY 环觉可以。对对，哎，那那也挺好啊，, Start Time: 2138430
Text: 这甚至还多了一些受众啊，喜欢摆弄一点这种小小玩意儿啊，弄点平时弄点小装饰的，可能也会喜欢。对，甚至你可以把那个卡牌弄得特别搞笑。嗯嗯，对对，或者说弄特别好看，特别适合。对，都可以。嗯哎，挺好，那大概就是这么一个游戏。嗯，主要安老师比较谨慎，不像咱们那个聊聊着聊着就开始讲结局。, Start Time: 2162510
Text: 那杂菜啊是咱们不能讲结局。虽然说我很想讲怎么贴，但是咱们应该不能剧透，那你看你就被带进我们这剧透陷阱了。我你说那是我其实啊你说你可以聊的话，咱们可以做加咱们加一个剧透分界线了。但是就在这过一嘴瘾讲，然后欧安给讲了。但是我现在如果真的剧透了，就是你们两位还会玩吗？, Start Time: 2187030
Text: 肯定也不会了吧，就不会玩，所以剧透无所谓。那那我可能不会 c 我不不知道那那了，不会不是玩吧。没事，你可以去一个剧透，你可以剧透一个，不是这这事说的跟就是要过把瘾一样。但我真的很想把最关键那个最最关关键剧情说就过一把瘾啊，那过那过一个。如果你不想听剧透话，, Start Time: 2209760
Text: 请往后快进两分钟之类类的对，实间中到时候会有标记 OK。 ok 那就是说我是说一个最关键剧情吧，为什么主角会变成女巫？为什么他的这个算占卜的能力那么强？哦，是因为因为我的不是占卜的能力，他拿的他手上那套牌拿的是实现未来的能力。哦，就是说他可以把任何没有发生的未来变成现实，, Start Time: 2229739
Text: 就所以他去占卜的时候，为什么会这都准？是因为他拿着那个牌，然后有人问我明天会被逮捕吗？然后他拿出来牌说好你会逮捕，其实他不是占卜他书写你的未来。哦，所以最后为什么春命日嘛？对，所所以为什么他最后被流放了一千年，是因为他们姐妹会的首领，知道他是一个不祥之人。, Start Time: 2255040
Text: 因为他一开始以为他不知道自己有这么强的能力，他以为自己是个算命的，所以他就算我们姐妹会以后会完蛋。嗯，但是姐妹会的首领知道他说了这句话，姐妹会就真的完蛋了。所以他是他是把这个坏的局局直接就给书写了哦，对，所以就把他给流放了。但流放了之后，他在无意之中召唤出了一个禁击的巨兽。, Start Time: 2276590
Text: 嗯，然后这个巨兽帮着他构建了一套新的牌，但这个新的牌又可以书写未未来。所以他他就后来就发现自己有这个牛逼能力之后，他就去他算领导姐妹会，就是他就把那个首领给改下台自己上位，然后这个游戏后期就变成了竞选游戏。对对对对对对对，这是我觉得这一个很重要的转折点，就是他知道自己的能力的真相。, Start Time: 2298830
Text: 之后，这游戏前期是卡牌算命，嗯，然后看剧情后期是竞选模拟器。哦，对，就是每个部门每个部门拉给哪个人群拉票，今天是第几轮，还剩几轮就变成竞选模拟器了啊。嗯，然后最后就是有不同的结局，比如说竞选成功了，或者是我不成功，接受自己的命运，变回人，然后会死。我说我不变成人，, Start Time: 2326670
Text: 我就要当女巫嗯啊之类的各种各样的分支，有这样的情况哦，嗯我想想还有什么就是哦对刚才说为什么这个女主原来是一个人类，最后想当女巫就当女巫了呢？是因为她还在人类的时候，她就给自己算，拿他来来算。哎，好像占卜输我以后会成为女巫，哎啊，等于他也是把自己这个未来就给定死了。, Start Time: 2351670
Text: 对他其实不是占卜，他是在书写自己未来后就就成女巫巫哦，就就这样样。那合尚本身就是一天选活人。对对，我看到这块儿就怕来一句，就是世界。这个世界和宇宙本来没有女巫，就因为他占了才突然有，我就怕来个这哇对他就变成造势主了，他想来什么来什么嗯嗯，最后就成这样了，够可以的。, Start Time: 2373450
Text: 这个好，这个剧完全的剧透，纯纯的给剧透了，是就一个特别神奇特别飞的剧情。对，如果听到这儿，你不怕剧透，听到这的话，你就就道道什么么说，这剧剧特别飞了。嗯，哎有点意思。其实这么说完，我觉得我甚至还燃起了一丝想要体验的这种感觉是吧？一丝一丝一会儿就浇灭了。没有了，, Start Time: 2397880
Text: 是嗯那下一个哎，那咱们就下一个，哎，哎，要不 CT 说说吧，大家最爱的神之亵渎，刚才剧城市亵渎，神之我，我推荐神之亵渎这游戏，我估计那个 team 时期都在门口拿着刀看着你。你记记不记得就是在导演的乐场里，我去客串过一次。嗯，作为一个纯骂人的纯骂街的小节目目呸是，, Start Time: 2421100
Text: 然后你们首当其冲，第一个喷的就是神之亵渎一呃一代。确实哈我我虽然没打通一代，但是一代给我的体验确实不是太好。就是一代这个游戏，他当这个这个主卧观察特别久，我喜欢的特别久。因为他们他们这个组叫游戏厨房 game kitchen。嗯，他们最早做了一个 the last door 的一个那个二 d 点击解辑游戏是他们做巨好无比。, Start Time: 2448205
Text: 所以说他们做啥游戏，我都跟着弄，跟着看。就然后他们当时神之亵渎开众筹以后，我一看我操，这就是像素像素美术的极致。他那个别人那个战斗那个动画那肠子堵的血的呼啦，那个战斗战斗效果太爽了。看着我说这个游戏一定要关注，一定要玩。然后他一出我就去玩，然后发现这个游戏就是当时给我的感觉就是表面功夫做的特别好，, Start Time: 2474380
Text: 有点差是就是玩起来玩起来那个跑路实在太折磨了，然后陷阱全他妈既死陷陷阱死了以后死了以后他也没啥别的惩罚。他唯一惩罚就是惩罚你的精神，你知道吗？惩罚你就因为跑路时间太长了，是是因为前期根本没有任何能传送的方法。嗯，现在就生跑啊，你打死 boss 也不用担心掉掉特别多，, Start Time: 2500500
Text: 魂掉掉啥的可能就掉下去。那个魔法槽的上限，你看一捡就回来了。但是那个跑路因为你在死在死在跑路上，然后你每次随着你游戏进度的推进，你每次跑路就越来越烦。嗯，然后这游戏里当时不是众筹的时候，给我给我看那个小怪什么感觉都特别牛逼嘛。但其实大多数怪物做的根本没那么屌。, Start Time: 2525050
Text: 啊，是是那就是只是看那花架子，然后再抱着这种情绪，那个游戏的剧情在我当时已经完全看不进去了。对，本身就是比较偏那个西方宗教那种那种味儿嘛，也不像晦涩，不像黑魂啥的，是那种虽然会也晦涩，但是是一套原创的奇幻世界观。他那个感觉跟现实有点贴近啊，本身就不是太感兴趣，, Start Time: 2548700
Text: 然后再加上那个游戏体验不好，就让我最后毅然决然就去最后去给匀了。等就等他 DLC 出了剧情完整以后，我给游戏云了，发现剧情还行，剧情就挺好的，但是但是那个玩不下去，是真玩不下去。是嗯那这回第二代真的是太好，他把我刚才一代我不提了，一堆缺点，包括我在和佩里骂那些缺点全改了，, Start Time: 2571400
Text: 嗯，嗯，就没有一个剩下了。就首先他那个传送点就是姑爷不恶心你了。 boss 门口必须放传送点必放一个，然后陷阱会掉一大堆血，但不是祭死了，不会说你一个操作不小心插到刺儿上，你再见，重来再跑五分钟再回来。嗯，就这个事儿也改了，然后他那个战斗还做了，他结合把战斗加强的特别多。, Start Time: 2598100
Text: 这上一个游戏你只有一把武器嘛叫孽刃。嗯，呃这回这回这游戏上来给你仨能选一个大锤，一个普通的刀，中庸的刀，还有一个刺剑，就那个击剑那种有点儿有点像那个黑魂三那个法兰不死队，那一长一把两把消两把武器。嗯，这三个可以选，分别是快一点的，中速中中中庸的，然后特别重型的。, Start Time: 2623730
Text: 然后你选了一个以后，另外俩也不会消失，他们会躲在地图的某个地方，你可以在之后去拿到他们。所以这个游戏有三个武器，然后每个武器有自己的技能术，每个技能术每个武器有不同的特性。比如锤子能啪一下炸子，带上火，一起抡人，然后刺剑的话速度特别快，然后那个剑的话能进入嗜血模式，, Start Time: 2649370
Text: 然后还能驾招弹反哦，弹反一下特别狠，就打起打起架来，手感比一代好。那不是，是星半点儿太爽了。嘘。嗯，然然后那个地图设计地图设计，如果玩过一代的话，就是他给一代老玩家留了一些刀子，就是一代你特别痛恨的东西。当你再再看到了他的时候，可能会特别感慨。然后地图设计的话，, Start Time: 2670710
Text: 这回感觉地图设计还是挺好。然后这这个游戏 boss 设计这回有点拉啊，是吗？那呃一一代的话，如果大家玩过或者说评论那个时间之后，我放点图一代有特别多特别牛逼的 boss。我随便给你举个例子，有一个骄融圣母，那就是他他讲了一系列的故事，一个特别美丽的女孩如何最后被奇迹弄的在脸上教的那个黄金热油，, Start Time: 2696510
Text: 把整个脸烫毁容，然后他就变成了游戏里的一个 boss。嗯，然后还有一个游，然后一个 boss 叫弃婴，是你跟一个触手战斗，但是那个触手控制一个小婴儿，那婴儿一旦抓着，你就看一个特别大小婴儿，把主角撕成两半，是那个动画做的特别细。妈呀，然后还有那个还有一个大主教，, Start Time: 2725190
Text: 是在从一个现实里那个一个镶满宝石的一个主教的墓，那个主教的骷髅来了灵感。然后特还有一个就是大蛇站在一个大蛇上，跟那个大蛇 PK 大蛇那个一回头就半张脸，脸就不是半个屏幕，大了一张脸就就怪就过来咬你。那感觉就是这种一代的话，这种冲击性的 boss 特别多。然后二代的话各种都是人形 boss 啊，, Start Time: 2744930
Text: 而人形 boss 然后还就是跟穿的跟主角差不多，都戴个尖帽子。那种忏悔者造型就是他他技能可能还挺牛逼，但是打起来的话冲击力就不够。然后还有这一代的话，还有一个处决。这游戏就是你给敌人攻击到一定血量，他可能会进入虚弱。你可以上去处决的一代的话，处决做的特别牛逼。, Start Time: 2770750
Text: 嗯，啊哐哐砸砸成稀碎，或者给撕两半，一刀一刀两断，什么都有。然后二代的话处决做极其之敷衍。二代的话，主角右手有个荆棘，然后处决得有一多半都是这个荆棘的缠着那个敌人，然后给他勒死。哦，我我看到过那个动画好像都差不多，就就一多半都是这种重复的。看着我最后我都不处决，, Start Time: 2794339
Text: 我就给他砍死得了。嗯，然后这回的话就整体的那个流整体的流程设计就是标准的银河银河城那套。然后就像我刚才说做舒服的太多了，他把他就开始的开始的话，那每个银河基本上都特别合理的留了一些让你重复回来的东西。然后也也不会说，就是有些东西特别卡，你它那个地图展开的也挺有序的，, Start Time: 2818140
Text: 是对这这方面都没什么问题。然后就是最后我在玩完游戏的结局开始 in the game 的时候， end game 就是收集做全收集嘛，地图全探索，嗯，然后那个过程也挺顺利的，然后就该进入剧透分界线环节哦，又开始剧透了，是吗？这个节目还是每次都有分界线，是基本上都有，, Start Time: 2843825
Text: 基本上就基本上得有。因为有些游戏你不讲感觉没讲完，就跟那个就跟其实就跟新闻节目没啥必要，这上上西难透，表面上了。哎，可以稍等一，就是估计好多人，也就是关心那个剧情方面，剧情方面开头是无所谓，开头是因为这个游戏继承的结局，是不是说前作本体的结局是前作 DRC 隔了一年才出的 DLC 的结局，, Start Time: 2868110
Text: 那个是被官方认定是正统结局的。嗯，接着 DLC 的那个结真结局来走的，然后时间跨度上的这个这个跨度应该过了一千来年吧，哇就是就是主角再次醒来，就工具人主角嘛再次醒来才发现这个啥都过去了。哎，不对，我觉得我得先给大家，就是稍微就我我刚才讲的有点太面向一代老玩家，, Start Time: 2894280
Text: 等于说把一代大戏戏剧透一下啊。嗯，对对对对对，是这一次我刚才讲我刚才讲有点太面向一代老玩家了，就是如果没玩过，可能不知道这个游戏在干啥。对，就比如我我刚才可能在看一件事。嗯，没事，我给你大概讲，那咱双重双重警告哈，一代二代剧透都有哈。对对对，这个游戏的剧情就是来源于现实的那些，, Start Time: 2920020
Text: 因为它是个西班牙游戏嘛。嗯，然后西班牙在历史上最有名的就是那个宗教的裁判所对是。所以它就里面充满了各种现实的宗教元素。但其实游戏里的宗教并不是跟现实是毫无关系的。就是这可能会有一些元素的借鉴。一代讲的一个游戏，一代讲的故事剧情大概就是这个世界上就是有某一天有一些虔诚的信徒，, Start Time: 2944640
Text: 在祈祷的时候突然发生了一些奇迹降临。就比如说第一个奇第一个奇迹就是有一个是一个信徒把自己绑在了一个十字架上，嗯，然后突然搁这祈祷，嗯，要悔罪，然后突然奇迹降临，把它跟十字架长在了一起，然后还从变成了一棵树，然后还从树里面流出黄金热油。嗯，然后紧接着就是这个教会就成立了，, Start Time: 2969550
Text: 就有人开始信仰这个信仰这个宗教。然后后来又有一个女的，她在用那个就是十字架的雕像，锤自己的胸口在毁罪嘛，锤着锤着突然奇迹又降临，那个那个雕像变成一把剑，把自己给穿透了。穿透了以后，她又立马变成了一块石头，然后就借着这块石头，这个宗教是彻底了，在这个大陆上就创建了。, Start Time: 2993210
Text: 但是这个宗教就我讲的特别简略啊，这个游戏故事特别长，那个黑鬼一上期特别多。然后建建立了以后，这个宗这个教廷开始根据这个宗教建立了一个大教堂上开始有点管控整个大陆的那个感觉，嗯，开始打压其他的宗教，其他的教派，然后像主角所在的那个就是沉沉默的沉默的忏悔者。这块是签签订的奇迹是自己有永不腐朽之身，, Start Time: 3016450
Text: 但是永远不能说话哦嗯然后就是就属于被这个被这个教廷给灭了。嗯，然后灭了以后，大家看到一代的开场是特别诡异的。主主角醒来，主角是从一个醒来以后，发现自己身边全是像自己一样带着这种忏悔尖顶帽的地方，但是其他人所有人都是裸着的。之之所以裸着呢，是因为他们这些人已经被集体屠杀了几百年了。, Start Time: 3047400
Text: 嗯，但是他们又签订了协议，自己的身体不腐不坏。对，但他们衣服坏了，就上来就是把这个游戏上来，就把这个游戏的氛围就给拉的特别黑，就那种感觉嗯，就是这种感觉游戏。然后整个游戏就这会儿就可以开始简略整个游戏就是这个主角控制忏悔者去一步一步把这个控制整个大陆这个叫停给推翻给干掉。, Start Time: 3071710
Text: 最后直最后直到把这个整个什么奇迹的来源，这个神神圣一直都给干掉了。这个结果这就是一代。嗯，然后一一代的话，他那个有几个过程做特别牛逼，就是主角打死。第一个 boss 的时候就进了一段过场，那个 boss 身体被捅一刀，我们捅死了，然后身体正在往外流血，然后主角干了一件事儿，, Start Time: 3096950
Text: 就是拿着自己的尖顶帽给脱了下来，对着那个伤口接了一满满帽子的血，然后又给带回他头上。嗯，那段经典的播片，我那段特别牛逼，那段基本上就是快把游戏的题都都给点了。神之亵渎嘛，亵渎 the last formised 那特别牛逼。然后大概最后就是就这么一个游戏冲击，, Start Time: 3119900
Text: 视觉冲击力反正特别强，最后他就是杀死了至高意志，然后就就因为他杀把杀死了。奇迹的来源嘛，他自己也是奇迹的产物之一，然后他就死了。哎嗯，大概这么一个故事，然后开始以为就是这个游戏这个故事讲的挺完整的，就二代大哥又醒了，过了一千年是吧，发现哎怎么没死啊？对，然后发现他醒醒来原因是就是开开场，, Start Time: 3142950
Text: 就是他上一上一座的，最后 DLC 在最最高一。他把那个最高那意志杀死了时候，天上突然降下来，一个心脏一样的东西在那跳动。然后心脏里有一个有一个人像是在正在被孕育一样。嗯，然后这回主角醒了，那个心脏里有人马上就要出生了。然后又有一个莫名其妙从天上来的小姐姐告诉主角说，, Start Time: 3169390
Text: 你得把那个阻止那个人那个圣子的降临，你得把他杀了，到塞回去。或者哦所以天上的是圣子那个那个心脏里的对，嗯，就是类似圣子那那种感感觉的一个人。然后这回的整个剧情就是先是先想办法跑到天上，然后再想办法把那个圣死给结果了哦，加上在这这之中碰见了一些新朋友、老朋友这这么一个故事。, Start Time: 3195210
Text: 然后二代的故事的话，给我的感觉就是整体的故事还是那个味儿。然是他在在好多细节一些特别有冲击性的支线上，没一代那么有冲击力了。一代有好几个支线是特别残忍的那种感觉的。比如说一代一代有一个就是你们在教堂里发现一个妹子被绑在床上，然后那妹子被绑在床上，莫名其妙一会儿啪碰个血，, Start Time: 3223760
Text: 一会儿身上少一块。然后最后发现他是他本来是自己祈祷，想帮其他人抵消抵消罪恶，结果被叫停利用降下奇迹。他他跟好几个就是叫停的护卫军签订了协议。妈，那护卫军我都没有打仗，挨了捅挨捅哦，倒转移到他身上是吧？对对，转移到他身上，他就一直在在遭罪，然后就有一个支线，, Start Time: 3249420
Text: 就是把他解救出来。我那个看着极其的闹心，但是这回就是少了有点少的这种特别有冲击力的支线。然后主线的话主线化，因为我我玩这种游戏从来都在等那个剧情解析才能完全看懂。那主线给给我整体的感觉还是一代那个味。嗯，然后加上游戏手感也好了，然后像素美术风格保持和质量，, Start Time: 3272730
Text: 音乐音乐质量我感觉是有提甚至有提高，那绝对不会说比一代差。哎，然后是就整整体是一个绝对。如果你喜欢银河城，然后尤其是如果你玩过一代，玩二代是准没错。然然如如果没玩过这个系列列，直接玩二代也行，你可能就少了点情怀时刻。但你其实也能看懂，大概看懂说个啥，主要就就是少个情怀时刻，, Start Time: 3297430
Text: 你要不想去补一代一代，我不建议人补，真的是非常不建议有人来问我，我都说那个你云云就好，是因为刚才说的那些问题就是什么？对，太折了。他作为一个游戏，我觉得有很多的问题。哦，对嗯对，那二代其实更多感觉就是抚平了很多的褶皱，但是同时也变得稍微的平繁了一些，是吧？, Start Time: 3323270
Text: 对，玩的很舒适，但是它不是一个瘦单游戏啊。朋友们不要被误导啊，那肯定些。如果如果你平平板动作，游戏玩的不多的话，应该还是会受苦。嗯嗯，但是对对我来说的话还好，我最久的一个 boboboss 应该也就卡死了八次。嗯，最最久的一个 boss 还行吧，就是这种正常受死游戏的一个平均的次数吧。, Start Time: 3347700
Text: 是。然后其他好多有的 boss 就是初见初剑就给过，嗯，就是感觉还行，反正没有刻意刁难玩家，然后包括陷阱的设置啊，还有没有说那么特别恶心，就是就是为了恶心点而放那儿，这回这回是真没有了。二代二代这点点的挺好。是，但但二代我最想吐槽的就是他们那个解谜部分，就我完全不会说谜题是啥。, Start Time: 3372475
Text: 但是我给大家提个醒，这个谜题做极其之弱智。他那个谜面他有一些他有些谜题是有谜面的，让你去猜他想让你干啥。然后那个谜面放的极其之弱智，你真是你真是你不看个不看攻略，你想不出来看个攻略，你想骂街，我感觉啊就可能就是有些自以为是的谜题吧，他觉得好像出的挺好，但实实际上要么大家看不懂，, Start Time: 3397020
Text: 要么就所以我我觉得那他自己觉得都出很烂，但是来不及了哦，巨烂无比无比，跟那游戏整体质量完全就不在一条线儿上，哎，就挺怪的嗯。然后另外一个抱怨就是还是感觉就支线是支线不够精彩，谁奇，甚至这二代的支线就不够丰富，也不够，数量都不够。嗯，它堆数感觉都没有让我满意，, Start Time: 3426190
Text: 但是感觉不是什么大毛病。喜欢这类型的游戏朋友，我觉得完全可以去试试。整体我是推荐的来可以，而有什么有什么问题可以那个私信问我，怕剧透别人的话，可以私信问我。因为我现在已经完完全全百分百只，只剩几个，需要比较为人的成成。没没解，我基本上已经了解这游戏全部部大概就是这样。, Start Time: 3451420
Text: 哎，行，那下一个就是我说说那进入今天最后一个游戏，嗯，这也是前几天跟系总演绎过一个视频嘛，就是这个 bamer cyberfunk 这游戏呃算是 jazit radio 的精神续作吧。然后这我不知道这咱们这个节目的听众之中有多少是对这游戏有情怀的哈。哎，他这个国内是不是叫叫涂鸦小子呀？, Start Time: 3474490
Text: 我没记错的话， JS radio 好像是吧吧。那反正就是呃可能大部分八九十年代的出生的朋友们，应该都至少听过这游戏的名字，就是一个街头风格很浓厚的滑板，这也不叫滑板吧。反正就是这种玩点街头运动的游戏，嗯，然后整体美术风格非常的浮夸，而且也觉得我也觉得这算是世家顶尖的美术水平的时代了。, Start Time: 3499960
Text: 嗯，往后真的他们没做出过什么呃，就很很很风格很突出的游戏了。嗯，那然后那现在这个我我觉得游游吧给我最大的感受就是你都至深爱着一款游戏。我不是说我想一比比还原的，嗯，也那不是说我要玩它几百遍，我是要做出一个比你这个原作还要牛逼的续作出来。对啊，这个游戏就是很我觉得很很值得佩服的一点。, Start Time: 3531640
Text: 就是吧你乍一看它好像真的就是百分百还原了之前 JS 的 video 的那种感觉，就不管是画面还是手感，但你实际玩你会发现他们真的是仔细研究过当年有哪些呃缺点不足，它都会尝试去改进。那你比如像当时这在各种呃滑轨上面去进行滑行的这个操作呀，还有视角什么的，其实是挺别扭的。, Start Time: 3562790
Text: 然后它这次也都做了一些调整。因为当时 DC 的时候，你还没有双摇杆的设定呢，你就是你在滑轨上面去滑，你其实就是一个左摇杆在那操作。那现在呃这个游戏里面呢，它也变成你可以自由的调视角这样一个很很现代化的改进吧。然后整体手感上我觉得也有一些提升，没有原本那么飘了。, Start Time: 3589010
Text: 以前那是有一种虽然大家都在地球上，但是他们的重力好像跟正常人不太一样的这种感觉。呃，这次这方面有一些改进，呃，呃，不过那个过会儿也会说到啊，他这他加了一些战斗的部分，但是这战斗的手感做的真的是还不如不做。呃，然后我再说说看它具体它它最主要的玩法吧，它最主要其实就是呃做各种的这个高级的动作。, Start Time: 3614330
Text: 像是这个，因为你你本身你可以用滑板，你可以用轮滑鞋，还可以用自行车。有三种不同的，你叫载具也好，叫这个工具也好吧，反正就是这些东西。然后你要做的呢就是在美观里面呃去找到隐藏在各处的涂鸦点，呃，把这些涂鸦都涂上以后，就可以跟对应的帮派去进行一个 battle。, Start Time: 3641420
Text: 就这种感觉啊，怎么怎么叫 battle 啊？ battle 其实就是限定两分钟时间。你们在这个场景里面去做各种花式动作，攒分比谁分高高，就是这么一个 battle 的过程啊。平时的话每个关卡其实就是一个小箱体，它里边会藏各种东西，就你可以去找到一些隐藏的呃什么滑板、, Start Time: 3662080
Text: 皮肤、轮滑鞋、皮肤这种东西。然后有角色的服装，有 BGM，还有一些 NPC，就你跟它做完支线，你可以把它招纳到你的这个帮派里面，就是有各种隐藏的小东西吧。然后他还有一个比较有意思的，就是他的操作的自由度比较高。你一开始他基本上就把所有动作都交给你我什什么二段跳啊，, Start Time: 3683240
Text: 各种滑滑啊啊，还有些喜欢呃高跳这种类的特殊操作。但但但是他这个有一个我想我想插一句吐槽一下的就是呃他这游戏的教程只告诉了你最最基本的东西，剩下有好多操作呢，他是这个这游戏里边你用的是翻翻盖操作，然后有的帮派的队友们会时不时给你短短信。短信呢就是游戏里面各种东西的一些提示吧。, Start Time: 3707550
Text: 哦，但问题就是有些呃对你很有帮助的操作。他有有些时候游戏都到中后期了，他才给你发一短信，告诉你说哎，你知道吗？你摁一下这个动作键之后，紧接着跳跃，你可以做一个高跳。这个高跳其实是一个很重要的操作，但其实你前期也可以跳，只不过没人。对，是的是的。嗯，这几个就就比较怪，, Start Time: 3732750
Text: 就是你不不提前知道这些话，其实对对公关还是是有很阻阻碍的。你包括还有一个就是这游戏里边你想拿高分，你最最重要的就是你不能断 combo。呃，它这里边就是你做各种动作会给你攒分嘛，然后你在轨道上面去拐拐弯，拐弯的时候，如果你推摇杆推到对应方向上，就会给你增加一倍的分数，, Start Time: 3755380
Text: 就会乘二乘三乘四这么样。你每拐一个新的弯，它就会给你乘一倍哦。然后你踩踩那些广告牌子，倍在那个滑墙的这么这么爬行一段，也会给你一个加倍。就就是你可不停停加倍倍后，通通做动作，攒分上样不停停往上去给这个分数。嗯，它其实最主要的就是你要保持这个 combo，他你只要着地呃着地以后不做任何动作，, Start Time: 3780440
Text: 他就会立刻给你结算，这个 combo 就断了。就从零从一开始呃，他是这游戏其实有一个特别特别重要的操作，也是他到后期才短信告诉你的。就是你在地面上他有一个我我我知道中文怎么说哈，它那个叫 menu，就是手动的这个这么个意思，就是你摁住 RT 这个键，你可以在地面做一个，, Start Time: 3805900
Text: 就比如像单脚这么滑行滑板啊，或者说反正就是类似于滑铲一样的这种动作吧。然后你摁住这个动作，它是可以保持一段时间康复不断的。嗯，然后你在这期间你还可以通过做一个喷射动作啊，就是这个动作呢能进一步增加你的分数，还能把 combo 的这个条给你重置到最高的状态，, Start Time: 3826690
Text: 就是这是一个很重要的呃补全 combo 的手段。因为有时候你你脚底下没有能踩的东西，你只能踩地面，你踩地面又不想断 combo 呢，那就你得用这种方式一边滑，一边做动作来保持不断，还能增加分数。嗯，就就是我说着可能有点复杂，但其实是一个很直觉的操作。但他就是这游戏并没有告诉你，, Start Time: 3851440
Text: 他是到后边才发短信说哎，你知道你还能这么干呢？就就是我要是不事先我是 combyoutube 上查了好多视频啥的，我要不事先知道的话，那那里边有些 battle 真的很难。嗯，你很难保持 combo 不断，嗯，就这点还挺 old to 的，是是这方面倒是还原的，, Start Time: 3872880
Text: 挺挺到位的是吧？哎，你说到还原，其实就是这游戏，还有一点就是最主要就是他画风画风实在是过于还原 DC 上的那个画面。对对对，看我都以为是一个东西。对，就这人啊都是这种大方块啊，然后呃也没有任何表情变化，就是这游戏还有好多过场动画。他他跟 PSC radio 不一样的，, Start Time: 3892140
Text: 就是他对剧情的强调的这这个比重还高一些，就是他是有过场动画这种类的东西的，而且也给你讲一个完整的故事。然后但但问题就是他这过场动画里边经常还给你角色面部特写。但问题是吧你这特简陋的模型，然后角色还没有表情变化，嗯，就有些时候还会给你造成一些就是意外的喜剧效果啊，, Start Time: 3912540
Text: 就感觉几个人在 PS 二那会儿是吧？那我操那不止 PS 二那时候了，那就更往前的 DC 嘛，是 PS 一和 PS 二之间的那个阶段。嗯，啊然后就人都是一脸严肃的那样，然后你不管干什么都是那表情，就看人还挺逗的。嗯，然后这个再再再说回到这个画面这块啊，它呃风格上真的就是跟 jazz video 几乎是一样的。, Start Time: 3933440
Text: 然后它对于这种街头文化吧，其实也是我我感觉这个这个所谓嘻哈文化也没有随着时代的进步而产生什么变化，就大家还是整这个涂鸦这套嘛。当然我也挺吃这套的，然后他对于各种细节的还原也挺到位的。就是这里边有一个虽然跟游戏公关没有什么关系，但是就是你你可以跳舞，你你可以随着跟各种帮派 battle 完，, Start Time: 3959130
Text: 你可以获得他们的这个舞蹈。就是你这里边总共有六种舞蹈，可以就是街舞是吧？对，就是街舞各种各样的，就是什么 popping 啊、 locking 啊、 hip hop 啊这种的舞蹈。然后你就可以随时呃摁一下方向键的下，你就可以选对应舞蹈就开始跳。嗯，然后他还有一些特殊动作是必须要通过跳舞来启动的。, Start Time: 3986760
Text: 比如像你坐出租车，出租车就是这里边传送点，然后想想叫出租车，你就到那那跳舞，我操。然后你中间换人，就是它场景里边有一些黑白相间的方块的这种地面的图形。你站到那上头跳舞，你就可以召集所有帮派的人过广告，大家一起跳舞。然后这就是选人画面，你可以选不同的角色哦啊就是跳舞是干这用的，, Start Time: 4008280
Text: 它没有什么其他的实质性作用啊，但是就挺逗，没有啊。然后包括 battle 完以后，他现在放在 steam 页面上。那动图也是就是大家有一个特别经典的那种，就是 battle 胜利以后的那个动作，就我也不太好描述。但总之就是你一看就懂，就是那种非常的非常街头的风格。, Start Time: 4032450
Text: 哎呦， what's up？对对对对，就那种感觉大家可以看一眼，哎，然后再加上吧。这个他本身是一个赛欧朋克世界观，然后主角呢还是一个因为某些原因就上了脑袋给砍掉了，然后装了一个机械头的 AI 控制的这么一个人。当然这这个我是就不剧透了啊，他后边也有一些反转。, Start Time: 4053820
Text: 但总之就是主角确实装着一个机械脑袋，然后就导致他说话声音声音还挺带感的，就是那种很破破旧的机械的声音，说出来各种话就挺逗的。每次做一个动作，他那个音乐什么的那种，然后那弄的那种破罗嗓子的声音特逗啊。啊嗯呃哦。然后还有一点就是比较我也是挺佩服他们的，就是音乐这一块，, Start Time: 4073340
Text: 他们也是是了之之前也也算是经常给世家呃提供 BGM 的这个风照。英树挺有名的一个 DJ 啊，他也继续给呃帮帮 blush suyer funk 写了一些歌，然后除去他以外，也有一些呃其他人帮忙去一起写歌，他们也选了一些，就是不是专门给这游戏写的。但是是之前呃已经已经发布到网上，, Start Time: 4099400
Text: 但是他们觉得风格很合适的，他们也都邀请过来，就汇聚成了这么整个的一个呃 OST，整体风格还是非常棒的，就是各种各样的电音吧都有。然后后也有一些嘻哈的歌曲在就是喜欢这种的，我甚至觉得你就买一个，他那 OST 都相当值。嗯，那然然后的话我再说说一些缺点吧，缺点这块儿就是呃一个是到后期我感觉稍微有些赶工的嫌疑，, Start Time: 4126670
Text: 就是你前边部分这个剧情展开什么的，都是我感觉节奏把控的都挺好的，呃，一步一步往前，然后每一次都有一些小小的反转，吸引你继续往后玩。但是到后边就比如像出现这个最终 boss 呀，还有包括他们的一些对峙什么的，就感觉就一瞬间给你全讲完了，然后也有些人物可能都没怎么出场。, Start Time: 4158335
Text: 但是最后就反正就是哎我们通过我们帮派之间的团结，哎，战胜了这个敌人。嗯，就算是结束了，就是感觉有点草草收场的意思。然后还有一个让我意见最大的吧，就是他这片尾曲，他是片尾曲。我我我很天真的认为呢，他会专门给你准备一首片尾曲来对应最后的这么一个结局的。但是没想到他这片尾曲是拿这游戏里边的几首 BGM 给你给你给弄了一个。, Start Time: 4181440
Text: 他他不是 remiremix，他就这几首歌，那个不不是咔给你切一刀，然后切下一首，然后切就就我我也不知道他是怎么一个选曲的机制，反正就是四五首歌选出来给你截个三十秒，咔咔咔截成截成这么一首歌，就这么播的一个片尾歌。对，就是你前面那些音乐的什么，我觉得都特别好。, Start Time: 4210430
Text: 但是你最后你不专门给他整首歌，你拼出来这么一个片尾曲就很奇怪。对，这个让我就是没太能理解，是没时间写这最后一首歌还是怎么着？就是后期都有这种感觉，就觉得是在狂感时间说，哎呦，不行，赶紧赶紧完，赶紧完。就是给人一种这样的这个感觉，在是为了嗯，但是整体吧我还是觉得就你要是一直特喜欢 jice i radio，, Start Time: 4231350
Text: 还想玩点新鲜的东西。那这游戏绝对是一个完美的平替，甚至是一个更优选的选择。就至少它能在现代平台上玩着啊，而且那个现在是只上了 PC，还有 NS，然后九月一号它会上 PS，还有 x box，反正那基本就是全平台了。呃，然后唯一的问题可能就是价格有点高。我反正是港区买的那个买了豪华版，, Start Time: 4259200
Text: 豪华版三百多块钱。而对那确实有点基本上都挺贵的，是基本上一百三十六。呃，反正对于独立游戏来说确实是比较贵。而且这游戏如果你只是打主线的话，可能六七个小时就通了。呃，不是很长。当然你要是全收集的话，那确实是挺花时间的。因为它这个每一个地图里边藏的东西是非常多啊，, Start Time: 4285320
Text: 这个就是看大家爱的有多深了。你要是真的很喜欢这种风格的话，那可以尝试一下。然后包括他这个本身就是玩 comon 的这个就喜欢比方说挑战自己打高分的这种玩家，哎，我觉得这游戏也比较合适。就你现在去 youtube 上面看，有那些那打 comon，我正常可能呃就随便随便玩的话，, Start Time: 4309160
Text: 可能一次 comon 能打个呃撑死了也就两三百万分什么的，然后人家那都是动不动，我这直接二十多分钟不断 combo，给你打个好几千万分的那看着都都不知道我这帮人到底在干什么。就这种感觉，反正就是喜欢喜欢有一些挑战的，或者说喜欢这种呃街头风格的吧，都推荐尝试一下，, Start Time: 4334800
Text: 哪怕说为情怀买个单是吧？现在世嘉不给你做 jeszz radeo 的新作了，那我们这儿有一个有一个完美替代品嗯嗯，底下的评论不英文区域有个评论，热评就是 sega gala regret。 this 确实你说你们这个世家现在啊做的都什么狗逼玩意儿，那这期差不多分享就是这些。, Start Time: 4359700
Text: 然后那咱们是不是可以预告一下那个直直面会，但等会儿这不是预告，对你应你应该是没法预告的。对，没法预告。嗯，对，已经已经忙麻了，大家听出来没？已经你觉得在我们在八月二十八号的电台可以预告九月一号的一个直播活动。是这总之呃，录制虽然是这时候的后，但是什么时候上，, Start Time: 4385470
Text: 那就听天由命了，希望大家能早早听到这期节目目怎么怎么么办，这节目目也希望能早日这咱们全员客聚，然后安姐也多来跟我们一起录节目。好的，谢谢谢谢。那饼饼干早日康复吧，我只能说对，然后有需要的话，我们也可以去合适大家互相客串。好的好的好的，下期见见了也希望就安排工作啊，, Start Time: 4411500
Text: 不是不是我开玩笑啊。好的行，那就大家吃好喝好睡好，然后不知道是这听到的北京贺剧片办没办哈，总之就是也期待。哎，好的好的，好辛苦了。哎，那今天就先这样，咱们下期见。好，下期见嗯，拜拜拜拜。科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人一创国际会展中心举办。, Start Time: 4439360
Text: 丰富的游戏，试玩好看的舞台活动，还有精美的场饭礼品等你来拿。更有地域挑战、回归挑战成功，还有大奖等着你。九月九日、十日，让我们在北京北人一创国际会展中心见面吧。, Start Time: 4510500
