Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。大家好，欢迎收听最新期的加油， sorry 节目我是四少。哎，大家好，我是猫牧师。大家好，我是柯子亚。好，我们开始一个新的这个星际战士战团的一个专辑啊。嗯我们这次来讲一下，可能是有怎么说呢？, Start Time: 60840
Text: 最有人气了，猛猛汉必玩。对，这是猛汉必必的的一个团。这是真正的猛男团，就非常吸引大家，呃，非常就是抓人眼球，然后这个气质非常特别明晰，而且特别的一个团就是这个星机影。哎，狼团。对，因因其其实很多就关注科幻的这种题材，可能比以说星际争霸对吧？大部分的这种星际战士，, Start Time: 137260
Text: 人类的都是那种可能机枪兵就是是冰冷的这种质感，加上那种高科技狼团非常特别是身上挂满皮毛，然后还有很多爪牙呀这种特别围巾的特色，包括这两年那个维巾文化，北欧文化这个愈发的火。对，然后就是让这个狼团的这种视觉识别非常的抓人，非常冲击力。因为其实我觉得星际战士来说，, Start Time: 162170
Text: 对，尤尤其是到现在这个版本啊，到九版之后， GW 把很多的星际战士更像那种现代战术化那种。嗯，是调。然后除了狼团以外，你不管是雪天使还是暗天使，其实都整体上倾向于一个就是整集画人。对，然后特别军纪严明那种正规的军事人员，正规的军人，哪怕就是安天使什么的，他也是骑士团，, Start Time: 183210
Text: 他也是那种军事纪律的这种对你包括极限战士，包括那个钢铁呃之手之首，是帝国之犬，这很就是多纪言鸣，然后争没有多余的累赘。对，但是就是狼团跟所有其他这些都不一样，非常野。他完全就是一个特别自由，特别个性化的一个真汉子，真汉子就其他人。你可能觉得哎这个是什么？这个战士那个是什么？, Start Time: 205220
Text: 皇家卫队当是到狼团，就是野蛮人皮草天团对浑身挂满了自己喜欢的这种小零碎儿。然后皮草是什么那种迷信的护坠啊这种，而且他养宠物没有带着狼。对，是别的哪个团也没有带这种小动物来战场的对，分里斯小动物。对，确实。所以所以就像上次那个夏老师来我们聊这样，我们继续这个以类似这种原著啊讨论嗯，, Start Time: 229180
Text: 想要闲谈这种赘，对对闲有多雷赘。讲一讲这个太空野狼，这这个团因为更复杂的更详细的非常严谨的这个细节推荐。大家以这个以这期我们这个系列的节目，这两三期讲完之后引起兴趣之后啊，去查找和详细的去感受。对对对，其实资料网上还蛮多的，今天我们就是一个抛砖引音的一个影子吧，, Start Time: 255560
Text: 而且官方现在不也有中文嘛，各种各样的。对对对，所以我们开始吧，我们开始来好好的讲一讲为少可少少的的多讲多讲多多讲多多讲段。呃，对，就狼团嘛，开头还是要引用一句话啊，就是我们的狼团的原体说过一句话，中焉之际际会在此为了最后的决战啊，为了狼之时刻，那他在什么样的场景说过一个这么沉重的话呢，, Start Time: 279800
Text: 我们把故事往回翻。哎，其实就之前几期节目我们也聊过嘛，对吧？就所有的我就不赘述了。原体可能一开始都在一个羊魔保护器里面，因为压空军等等等等的元素，反正玩儿丢了，对，漂流了，然后都到了各个宇宙的角落。那运气比较的元素，我们狼团呢它漂流到了一个离神圣太拉，就是我们地球球太远的一个星球，, Start Time: 305760
Text: 就是我们所说的狼团的母星分理斯。嗯，自己的感觉其实就是一个洞土呀、火山啊那种呃死亡世界。但呢他因为离地球不太远，上面的大概的生态呀样貌其实跟地球还蛮接近的。嗯，对，就是可能像我们的北极啊，或者像我们的那种火山岩覆盖的那种层积一样。但你从宇就是更宏观宇宙太空角度来看，, Start Time: 326440
Text: 它其实就是个大雪球，是因为这边整体星球北欧质感特强。对，嗯，而且它它这个星球是呃海洋里头有大怪兽，各种海洋大怪兽有大大鱿鱼，大怪怪，就是比较类似于那个北欧的海洋里头有什么就是大蟒啊，海洋里怪啊。对对对，就那种北极圈内的北地的那种对极地的那种风貌。对，然后就这样也自然而然导致那个居民也好啊，, Start Time: 349170
Text: 那那些生物也好啊，非常这个彪悍嗯，骁勇善战。然后呢呢，因为也借用了北欧的神话的设定嘛。对，所以上面呢肯定是以部落为主之间的一些征争战啊，资源的抢夺呀，也为可能不同的部落上面结下的世仇。这个也就是为了上面的这个环境吧，做好了一个铺垫。那刚才也谈到了嘛，里面既然有海海怪，, Start Time: 374230
Text: 那上面肯定有各种各样的一些奇形怪状的一些野兽啊，那里面呃包括像那个有一种巨型的怪兽叫克拉肯。当然这个也是一个典故，不言而喻啊，他们很夸张啊，就吹到我的卡拉，肯身长五英里，然后呢他的触须阿二十里里一座山一样的怪物，在那儿一个游游泳岛啊。对啊，然后呃上面最快最大的最大块，, Start Time: 395280
Text: 然后就稳定一个大陆呢，竟然叫做阿萨海姆。目前我们出现了所有的名字都是非常清晰的借鉴啊。对，从芬里斯到克拉肯到这个阿萨海姆，然后卡肯就直接就是就是那个啊就是那一个分里斯，还是芬里尔变辩体，这都还有点变体，直接借用的阿萨海姆这个构词，这个什么什么海姆，对啊，就是什么什么的领域，, Start Time: 415760
Text: 在省一块地这样的。对对对，就是北欧神话常用的那个呃界域的那种概念啊，是然后我们的这个原体呢就在羊水保护膜的这个保护下呢，降落到了一个山峰里面，这个山峰叫做全副之风。那他其实在一个山巅上面一个一个降落的，当然全夫也是狼团，对他们就是帝皇父亲的一个尊称了。那个 all 发的 all 发的全全的父母这样。, Start Time: 439560
Text: 对对对，那么他降落之后，其实他是有一个待遇，就是狼孩，他是被当地的巨型分理师母狼给收养了。所以大家知道吗？既然狼团从小长大，环境竟然是在狼窝里面长大的。是的，真是狼娃对，狼狼。对对，能随他那个后面年纪增长了，他也是被他的一个本地的一个部落，主领主叫做德吉尔。, Start Time: 463770
Text: 对，就收养回来了。就在那么嗯极端的环境之下，其实在雪山下面呢，还是有一些零零星星的部落。嗯，对，那就被他的一个部落那个首领给收收养了，基本上就是一个类似这个打猎的一个意外。对，那差不多大家可以这个脑补一下。对，是本来是面对狼群，发现里面有个造型不太一样的狼孩啊，, Start Time: 483190
Text: 然后这个摁住带回家养了，毕竟这个文化程度应该是科技程度不一样了。对对，然后狼团进入了这个人类社会，那是跟其他的原体一样了，快速学习知识，然后肯定也展现出他天赋过人的一面嘛。然后呢，所以他成为青少年的时候，已经彰显出他非常有战略统帅能力。然后呢，在跟其他的部落对抗博弈，, Start Time: 504630
Text: 还有抢东强抢略资源的时候呢，也充分的向他这个领主得机，而证明了呃狼王的野心和他的实力。毕竟是原体，就是那种不凡的那种天资，对各方面都很强。对，其实一般来说就是呃各个团你会发现其实有很多有类似的这种经历。因为呃都会展现出这赋原体，他有领导力，然后就是评判嘛，, Start Time: 524670
Text: 就是或者是打其他这种解决星球上的纠纷，然后自己有超凡的魅力。对，其实就是比方说你在狼窝里生生长，然后但是别人一看你，你就会觉得你爱去与不凡，去与不凡，会把你拿回来，头上有光环结回来当养子什么的，这种哦都会表现现这。然后另外一个就是能打，一般都是会有这三点来，, Start Time: 548300
Text: 就是传统的原体套路。对被选中的人，无论如何都是人杰这样。对对对对，然后十八岁的时候，其实呃他被那个领主的这个赋予这个名字叫黎曼。哎，那黎曼在当地的这个文化和设定的语言里面呢，有爱人的意思。对者，这这个部落的爱爱子爱对，就希望他能恩泽整个部落。嗯，这是他这个部落的名字。, Start Time: 568620
Text: 第一次曝光的原因，他的部落名字叫叫鲁斯哦，所以他就是对希望他能恩泽他整个部落，他就是这个鲁斯的黎曼，对鲁斯的黎曼叫。所以呃因为毕竟他选你，他寿命是比一般人长的嘛。那领主的时间肯定会觉得自然年的这个逝去和衰老。所以当当时这个领主德吉尔病逝的时候，没有人会怀疑他就是下一代的接班人。, Start Time: 592820
Text: 嗯，是当然传统的这个剧情要来了。帝帝皇临了啊，因为为太太远，很快非常快。因为这个真的离泰太不太远，加上那个个肯有有很侦侦探兵，然后各种情报就指向说 OK 这里确实是你有一个羊魔保护器降临的地方。于于帝帝皇也二话没说，带着整支军队就过来了，而且别的不说，一旦帝皇到了到达这个世界，, Start Time: 615130
Text: 这个世界肯定一般来说这个原体所在世界原体一定是名正八方。对啊，非常非常强的一个是的。而且当帝皇降临的时候呢，其实肯定让原住民有点怕嘛。就突然间你像有一个高文明高维度的这种东西，进来的本地人肯定的怕。但鲁斯毕竟是原体，跟他们不一样，站出来说来吧，我们用分离是最传统的手段来进行比较吧，, Start Time: 638850
Text: 看才谁谁真正带领人类走向未来的帝皇，热情好客，你知道吧？而且当战舰下来，感觉这个鲁斯也是非常不触啊，很激动。然后他跟帝皇说，来，我们三项挑战，一来来来过招，低招比十量，看你的味大还是我我的味大，能吃才是真汉子。那帝皇输了，为了体面的这个设定方向，对所这这样题还是不能不能太拼哈。, Start Time: 660070
Text: 嗯好，那吃完什么呢？作为分离式的汉子，肯定是比酒量来喝。那帝皇欣想的也不用欣赏。大家都知道嘛，他是讲了一个人设和身份呢。是的，投降投降不给你在在旁边较量。那这个时候前两项赢了。对不对？那肯定鲁斯这个自己心里就太宗了，膨胀了。简直就是说他跟他的所有的族群人面前说，, Start Time: 684300
Text: 我一定会把他打败的来给我欢呼，给我呐喊。那第三项呢就是说是打架，其实就是跟你玩摔跤啊。哎，这个其实一方面他背后的那个文化元素，首先就是那个北欧维京人常有的那个宴席，对那种大宴。嗯，然后另外一个就是这个索尔当时的那个考验，嗯，前两项基本是一样的，差个对对是吧？, Start Time: 704440
Text: 对，差差个败 rap p。对对，是嗯既然要真刀真枪的干，或者拿出实力的帝皇也不用出尽全力，但也不会向你示弱。是在几个回合之后呢，也一个大拳头就把鲁斯给打飞了，但那鲁斯呢肯定达到他身心豪迈嘛。既然我真的实力跟你差好几节，我心服口服，再加上我觉得他肯定敏敏冥冥之中能感受到他这个人是一的父亲。, Start Time: 726600
Text: 对，有某种这个姻缘所在吧，所以呢他也没有太纠结。我觉得这其实反映鲁斯一些性格，就是你又又要体现了当地人的那种豪放的那种文化传统。对，但你呢又得在外交场合给个面子下。对啊，你其实可能后面可能鲁斯他还是就是说就早有想法说父父子相见，那之前缘起父子当也就直接就认识了，, Start Time: 750620
Text: 肯定也不可能说我不认识，我就肯定也是一眼认出啊，但是我得找一个什么合理的理由，让士敢不能少。对对对，特别是你下来说这个我我就要当你的臣民这事儿，这不可能啊，对，就绝绝对，底下人也不服嘛。对对啊，那经过这番周折之后呢，那狼王肯定也是心服口服嘛。欢迎效忠我们的帝皇。, Start Time: 772520
Text: 嗯，这个过程也真是亲切友好，而且像一场宴会非常热闹啊，非常热闹。那么跟帝皇同时来呢，还有其他的原体。因为毕竟狼王不是帝皇发现的第一个原体。对，那他是谁呢？就是我们的月影苍狼的原体赫鲁斯，就是当时应该算是帝皇最器重的那个儿子。对，嗯，其实我觉得他一直都是挺器重，, Start Time: 792970
Text: 可能没有之一是最器重的那呃鲁斯其实大家知道吗？他刚开始是个男孩，然后进了这个部落，加上现在又面对这种高维度的文明。他其实黎曼鲁斯啊狼王其实已经习惯了跨文明跨世代的一种沟通。那当时见到帝皇这么多军队，包括见到自己的原原底兄弟的将领，其他眼睛就跟哈士奇一样的发光发亮，, Start Time: 815970
Text: 特别想亲近这个兄弟嘛，多学习啊。对，但这个东西因为那个赫鲁斯还是有他的这个高高在上的这个架子和尊严在的。这样他们说的语言都不一样。因为他们当时说那种高歌特语，所以赫鲁并没有特别领情，反而让狼王有一种疏立感。狼王说，我跟帝皇都摔过跤了，那我们也摔摔跤跤嘛。对呀，, Start Time: 836630
Text: 打打架喝喝酒可能就熟了嘛。嗯，但这个事这件事情依旧被赫鲁斯给拒绝了。都以前我对是可能不止身份，因为我以前没有细查或资料，还不知道。这次我找各方的老师，下巴老师他们都对过之后才发现这里有个大反转哦，是吧？大反转来了。原来赫鲁斯啊一开始就洞察了狼王，并不是刚刚我们叙述那样子，, Start Time: 856790
Text: 纯粹的野蛮人啊，就是表面上看起来野了吧唧的。其实内心心师缜密，他是一个谋略家啊，他是见到不同的对象，会以他就是对方同理心也好，或最适合的方式。今天跟他沟通啊，就是两两只狼相见的那种，就是两秀到野兽的气味。对，所所以所以其实这也是为什么狡诈又野蛮野蛮又狡渣，, Start Time: 877830
Text: 又又串，狼又又又又对啊，所以其实他是嗅到这点的隐乐苍狼嘛，他很清楚你这个狼王的这个套路是什么，嗯，就感觉甚至让我觉得有点像一个经典的特色片宅面，其实 black 里面的黑暗和隐月呀同根同源嘛，然后又是狼，所所你你懂所所以甚至其实其下了很多这个诱因在里面后面的一些事情。, Start Time: 900580
Text: 赫鲁斯一上来就知道辅王鲁斯一种对他反而是跟点相关，其实也是这样的一个人。嗯，那赫鲁斯他自己也是一个，就是有点见人说人话，见人说鬼话，就是说鬼话这种。对，就是他是特别人格魅力，人格魅力其实体现在对不同的人应对自如，然后能去用看似就是很平常的这种语言，但实际特别破防的那种。, Start Time: 922040
Text: 对，就是特别能说到别人心坎儿里，但是他又能显得何鲁斯自己。特别就是就是我又说你爱听的，你又为我所操作，但是我又不显山不露水，看不出是我刻意是在操作，就是他自己就有点这种人，所以说互相都哦有点说讨厌比较像自己那个人的感到倾向刺激。对对对，就是那种表现成傻狗一样的，, Start Time: 946570
Text: 然后让你放下决心，但实际上还是有心机在的这样。对对对，是。所以就确实验证说可能他就是要找个台阶，然后合理的说让这个自己的部落又扶这个神皇的管束，然后自己又能顺着顺理成章的去跟在自己面前不至于丢脸。对对对对对，但所以是反正随着大环境吧，那个狼王也带领自己的部落跟接纳了整个帝皇派过来。, Start Time: 968670
Text: 无论是军事力量、科技装备顺顺势成立第第六军团。所以太空野狼就是这个第六军团，第六军团大空野狼。那哎呀本地的所有的这种原住民要升级，成为新级战士。大家懂嘛？老的可能就加加上有挂外挂装备，新的开始做十九道手术。是的，跟到 PSM 都是不止十多，是二十多道手术了。, Start Time: 994570
Text: 所以呃也是为了以后加入帝皇，为了大远征做好人才的储备。那我们可以看看，其实呃整体的狼王的武装是什么呢？因为其实狼团是个非常早成立的团，他在二版的时候就已经成立了。在最早最早那版设计里面哦，然后拿了一个冰霜系的一个链锯剑，它是单边开口的，然后呢拿这个尺寸就真的可能跟哈士奇尺寸大小的几个呃野狼，, Start Time: 1014150
Text: 但这个版跟后面的差距是巨大的。因为后面他拿的武器和他的这个野狼的尺寸都跟第二版的设计不太一样。那我们现在讲是第二版，第二版的设定，就是早时设定时就设计，随着时间就会看到那黑白图资料。对，那当时他当时拿那个武器叫做海妖之士，号称就是把刚才我们说的克拉肯胃部里面那些牙牙齿对挖出来，, Start Time: 1041480
Text: 然后进攻一下，装到自己的武器里面。因为其实呃对于狼团也好啊，分离式也好，他们其实很善用一种武器，就是我们说的寒霜系武器，或者叫双域武器。他证明因为有热能力场可以改变武器器能那种个属度的这个特性，属属性就带略略略有点那种冰属性冰魔法的感觉。冰属性附魔。对，而这是个狼团很专属的设计。, Start Time: 1063480
Text: 哦，对，别团没有呃没见过，只有狼团有自己的黑科技这种是，但这个到底怎么样？我们后面说好吧，这里只是告诉你狼团的这个狼王的这个装备是什么？嗯，对，然后他除了刚才我们说那个海妖之士呢，他后面还有几把武器。因为海妖之士在后面的一个大事件里面，跟安格隆的一把武器对冲坏掉了。, Start Time: 1084820
Text: 我们后面大事件说，他拿第二把武器呢是一把叫做黑夜之剑的武器，那这个武器的造型就比较偏。我们最近可能看到狼团狼王的一些武器的一些主视觉也好啊，他或者常备的一些插画也好，他是一个双边的插刃剑器，上面有双双系的一些相关的属性和设定。嗯，他除了这个以外，他还拿过斧头，, Start Time: 1103290
Text: 可能大家比较少见。他拿过一把叫灵东之斧的一个双翼性的双边，对吧？也有有锯齿的这斧斧头，但很少见他用过。因为你知道狼狼王的武器特别多，有剑、有斧、有矛有枪。他对他甚至还有一个远征的一个手枪，叫做呃垂器者这样的一个射击型的一个武器。应该是啊拓弃者、唾弃者、唾弃者，, Start Time: 1121830
Text: 对不起。然后这个武器其实几乎很少见到狼呃，狼王用过，嗯，但是有有设定中可能挂在妖或者挂什么地方会有。对，所以这是一个基本他的武器。那狼王有没有防具呢？当然用过嗯他有一个帝皇本人亲自赠予授予的一个动力。甲叫做冰玻之甲，号称这个是受过三只祝福啊，在各种神话里面都有过典故啊，, Start Time: 1141190
Text: 什么对应北欧神话里面前世存在的十二条河啊，但说白了就是它的防护能力也是通过双翼系的改变你的这个热热能量。比如说在我的身体外面有一层结界啊，然后别人没办法直接伤害到你这样的一个冰甲术。冰甲的这个冰甲术不想说这下冰甲术对寒冰其实一般就是立场的那种发生器啊这么这种效果。, Start Time: 1164240
Text: 对，所以呃狼团三十 k 嘛，那个时候其实他整体的一个军团的设计的颜色也跟我们现在认知的不太一样。嗯，狼团狼王有狼王的整套武装，但但不代表他的那些那种偏海军蓝或者灰色这种东西是直接应用到他的旗下的军团。他旗下军团配色反而是很暗有以黑暗和黑暗色和暗红色作为主基调哦。, Start Time: 1185160
Text: 三零 k 的时候，三零 k 早期的时候，所以看见特别凶猛凶猛，嗯，甚至不像正派一股一波反派恶灵的味道，真的那种就是蛮人的那种样子。对，而且网上可以看到很多三十 k 时代狼团的一些设定图嘛，包括他的肩甲，包括他的战旗看起来真的还挺有有，就不能这么说嘛，就是真的有点有点小恶魔的感觉，, Start Time: 1211380
Text: 或者是那种反派，不是小恶魔啊，就是那种恶魔属性非常强的这种味道。是的，嗯，所以呃有一点大家要知道啊，其实三十 k 时候他挂的那些皮草没有四十 k 那么多哦，那个时候还是因为他的动力甲的型号不一样。那个时候这么讲，更讲究功能性，但装饰性的爪爪牙也好啊，或者一些挂链的一些符文，, Start Time: 1231980
Text: 反而没有四十 k 那么多。嗯嗯，对，反正就一个恶人的形象吧，但这也不是绝对的。因为中间我们也说了嘛，三四 k 跟四十 k 中间隔离万年，随着时间推进，你会发现在他大叛乱的时期，狼团的装甲又会开始引入他们的原体的颜色。就像海军团呢在三四 k 大叛乱的时候，就慢慢多起来，, Start Time: 1252950
Text: 已经已已经多起来了。对对对，好呀，那我们简单讲一下我们三四 k 对吧？帝皇刚降临，然后狼团加入大远征的一些设定。那接下来就是一个非常重要的战役，叫火轮战役。这个战役我不会去赘述详细的这个故事内容。大家可以看集合的 APP 或者集合网上的时间轴，有详细的故事的。, Start Time: 1270730
Text: 呃，说明这里你只要知道几件事情，是一场狼团双战兽人的战役哦。过程中呢双方损失惨重，市场长时间的拉锯战狼团最终以整整三个大连的代价赢得这场战争。哇，但战就是军团时期的三个大连。对你可以想想，有多少多少多少人投入了，可能就是不止是几千不止不止。因为那个时候都万人规模的嘛，, Start Time: 1289390
Text: 很恐怖的。但是好事呢是这件事情，狼团终于在拉锯战里面赢了，并且获得了两个很重要的资源。第一个资源呢就是他获得了未来能给分里斯母星建造琅琊堡这个大型防御军事要塞的预算资源。帝皇是批给他了哦，第二件事情呢，鲁斯之人嗯获得了一个叫做鲁斯之矛的神器。对这个武器呢其实非常重要，, Start Time: 1311780
Text: 贯穿了整个三四 k 到四十 k 很多一这个重要的一些大事件，嗯，就是一个象征意义更大的一个武器。对，因为一个比他的威力功能更重要。没错对对对，因为这个其实帝皇不叫他鲁斯之矛，他只是赠与鲁斯帝王，叫他九神之矛。嗯哦哎哎，有有有名字，有一些有点意思吧啊喻有点演义。, Start Time: 1339740
Text: 对嗯对，后面在很多小说啊也被重要一些呃设定和鲁神联盟。我们还知道这个矛呢也被称一为刚哥尼尔尔，嗯，对这更更更名其义而啊更重要一些。对，因为号神当时其实帝皇他是亲自参与，有打制，叫他重要过这两呃这个矛，而且他不止一一一一把矛，他有两把矛，其中一把他赠予给了狼呃，, Start Time: 1361580
Text: 狼王，叫做呃九神之矛。同时他还铸造了一把叫日神之矛。哎，你看就是用的这个哎，对吧？王王和这个酒神的这个这个引力和这种对冲突。那另一把毛他就给了我们进军的大统领，嗯，康斯坦丁瓦尔多。那后面其实这是个很重要的一个角色嘛，对吧？他跟狼王在后面的故事里面也有所这个交汇，, Start Time: 1382130
Text: 那号称这个矛很厉害哦，他不刚刚说了嘛，他的象征意义很大，所以他的他这个矛有个特殊的功能，叫做说能刺穿真相，就是使用这把矛，你刺向自己或者刺向敌人的时候，他拥有揭示真相的能力。哎，但具体怎么叫他又不说明，所以说呢这个东西也导致后面狼团跟这只呃鲁士之矛有各种因缘忌讳，, Start Time: 1402570
Text: 这个设命和质感特别北欧神话懂。但你说就是这是不是就觉得就是帝皇就是特情商低，就是我我送你个送你一个东西，叫四十二必杀技，你留着就感觉就那我也得留着，我我得留着啊，就特别不吉利的那种感觉。所以我就狼王也看懂了嘛，就不太喜欢这个。对，经常把他带引号的是在战场或者留在自己的会议室里面，, Start Time: 1422400
Text: 从来不主动去使用这个矛。但是其实结果就是无论不鲁斯吧，狼王如何想要抛弃这个矛，这个矛都会自动回到他的身边来。嗯，挺好。对，那接下来就是刚才我们提到的那个他狼王第一把武器海妖之士的损坏的一个大事件，叫做野狼之夜啊，不是野狼 disco。对，但这个东西呃，因为也太累赘了，, Start Time: 1444640
Text: 我就不详细讲了。大概你会知道，可能狼王在一场战役中遭遇到了安格隆，跟他起的冲突，不仅仅是个人个人的原体之间的冲突，甚至是他带了两个军团，以各种战术两军交垒。哦，这个还没有叛乱啊，没有叛乱，没有乱乱吵起来。就是其实这个东西是被规划好的，就是其实帝皇让那个狼团去跟他的兄弟比，, Start Time: 1468380
Text: 是是比是叫叫他他兄兄弟。对对对，但交劲劲较个劲。但其实这个时候肯定蛮王是知道嘛，因为这个事情帝皇跟安格隆关系差，并不是因为我不理解你，或者是说狼王不帝皇不知道你安格罗的秉性。呃，其实帝皇很清楚，安格隆秉性。是的，他是故意去弃息他，所以他是等于说借狼王之首跟安格隆产生一这种可能听起来比较暴力的交互，, Start Time: 1492060
Text: 这个部分可以推荐大家回去再听一听。那个我们混沌军团里讲过那个吞噬者 world eater 的这个情况。这安德隆这个吞噬者的缘体就是拧巴人，就是这真是极限拧巴人吧，就是很很悲他这个出身和他后来的下场其实都比较悲惨。对，很有悲剧意味。他的他所蕴含那种愤怒，他承担的那种那种自负和与之带来的痛苦，, Start Time: 1517650
Text: 使得他可能是帝皇。所有儿子里跟他最不对付的一个是童年不快乐，是爸爸不爱我。呃，有点就是他核心归纳起来，应该叫爸爸，不让我跟我小朋友玩，你知道吗？非让我回家继承家业那种感觉，反正就是很拧巴。这个人我印象就是我接触的不多的故事里，我我也印象很清楚，就是他基本上跟各个原体或多或少时不时都会有些口角。, Start Time: 1540930
Text: 对，就脑子比较直，然后这性格也很厉害，特别叛逆，就很容易去放手。而且他关键就是他就是谁，也不就是他自己就处于那环境，他就很很对逆。但是那个奴隶觉得他是对对出身的，他就是这种谁都不服逆，有总乎的感觉吧。我们也有我心，因为核心是说他被他爸强行带走，就被他爸就强行带回家之后，, Start Time: 1569700
Text: 然后跟这么一帮人在一块儿，他也不想不喜欢你们，我也不想继承家业，我也不想搞军团。对，然后你们就非得把这些乱八糟事儿弄身上上，他可不逮谁，我跟谁挤。对，很叛逆，特别叛逆。然后这场战役的结果就是导致刚刚说两把武器，还要是跟寡妇制造者双双破裂。然后这个时候狼团也顺势换了一把新武器，, Start Time: 1592060
Text: 但到安格隆最后呢还是被我们狼团的各种技巧啊，狡诈的技巧给呃狼团重重包围。但这个时候呢，狼团也没有，狼王没打算处决，他就给他上一课嘛。但这个个候候呢，刚才符合刚才大家说那那个安格隆人设无能狂怒，就觉得就完全就是侮辱辱侮辱我的军团，所以以跟你没玩。所以这个事情其实就比较好的效果，, Start Time: 1612890
Text: 对对，反而是反效果。但这个东西也被后面呢其实发现可能就是帝皇和鲁士这个早期就安排好的一个大计划，就是面较接触的一个大计划。嗯，对，那这里我还要提一点啊，就是包括狼团在内，虽然他个性可能会比较刚才提的嘛，可能比较忙，或者比较狡诈，比较虎比较狼，这都是一些看起来可能是个中性，, Start Time: 1633430
Text: 只是带着一点一丢丢可能偏负面的一个评价。但在基里曼，也就是我们十二个原体当中，极限战士的原体的行踪，依旧觉得他们是一个叫做无畏少数派。他原文叫的英文叫做 dolleless feel。这里面不仅仅是包括狼团，还包括呃弟子啊，不不说错了，帝国之拳的多恩，还包括白色疮疤的可汗，, Start Time: 1653150
Text: 还包括圣洁列斯，还包括马努斯，就是铁手马努斯。这些人被认为跟极限战呃，极限战士基伊曼合作当中是无往不胜，并且易于沟通易于合作的这个无畏少数派。好，那讲到这里呢，就整个呃三四 k 前期的这个故事呢就告一段落了。基本上狼团从他降生到哪个星球，被帝王发现加入大远征，, Start Time: 1675525
Text: 这就已经他跟他的原体兄弟一些互动互动了。因就到这里为止了。因为接下来呢就进入到可能呃也是可能无论是黑图书馆的小说家，还有网上要着魔最多的一个环节，也就是我们说的荷鲁斯大叛乱时期。嗯嗯，这个这段的故事其实我会呃，因为可能我们今天讲了一出比较快，所以我在开始讲的时候会把这段时期狼王参与的大事件分为六大。, Start Time: 1699360
Text: 大家可以在开始听听个个整的的框架。第一件事情就是呢呃狼王被帝皇派到了普罗斯，佩罗操办马格努斯，这是天子的那个事儿。对经典中的经典啊，这是第一件事情。那第二件事情呢，就是呃，在佩普罗斯佩罗战役之后，狼王也撤离了普罗斯。佩罗嘛往回去的路上呢，遇到了阿尔法军团的纠结，, Start Time: 1722920
Text: 或者是说围围呃围追堵截。那这时候呢伏击吧伏击伏击对，然后尔玛最擅长就是这种。对啊，偷袭。对，那这时候狼团被 DNA 路过碰巧路过的 DNA 所救，哎，这是第二个阶段。第三个阶段呢就是狼王回到了母亲分里斯，尝试去正视自己，并且找到赫鲁斯的一个呃落点，并且在母亲举行了一场仪式。, Start Time: 1746620
Text: 嗯，这是第三件事。那第四件事情呢，他就是追击到了赫鲁斯的一个呃停靠的一个地点，或者是一个驿站，叫做催促里安的一个船坞。然后狼王跟赫鲁斯进行了正面刚。那下一个事情，第五件事情正面刚刚，结果狼王身受重伤了，所以呢他就一路撤退，撤退就到了亚兰特。这个时候在撤退的过程中，, Start Time: 1768930
Text: 他得到了压位的原体的一个协助，让他顺利回到了地球泰拉。那但是因为他重伤啊，所以他昏迷了。那最后赫斯特叛那的事情就是他昏迷醒来之后，其实赫鲁斯叛乱已经终结了了，已经是一地狼藉，一地狼藉迹。对他他他才才醒啊，那那死死了。那那时候那没办法，那那个时候狼堂就要去找一个办法去解决帝皇兽的这个伤害重伤。, Start Time: 1792200
Text: 于是他只身进入了恐惧之远，尝试教育找到一种解药，为帝皇排忧解难。嗯，所以是刚才那六个大的时间大事件吧，是整个赫鲁斯叛乱时间轴的一个大的点。待是我们会分开来说，嗯，对，那可能重中之重吧，或者我们放在最早的就是我们的普罗斯佩罗之坟。这个事件其实这个东西我们也想讲的更杂，, Start Time: 1818210
Text: 谈一点或者更娱乐一点哈。就是整个过程中，其实呃马格鲁斯吧其实整个起起来对他这个心智或者精神不太正常。因为大家都知道嘛，帝帝皇最忌惮的一件事情，就是你用各种巫术灵灵能在搞事情。嗯，然后其实在大叛乱之前，马克吐斯就尝试用各种灵能跟帝皇远程沟通。对你想想，如果你是帝皇，, Start Time: 1839530
Text: 我最反你用我最反感的手段在跟我说各种通风报信。比如说其中一条，你说我最心疼的孩子要搞叛乱。我最你作为为这你这这附亲你怎么想？就是屡教不改。然后又在这里煽风丢原火种。对啊，那就，老马这个操作两边不讨好嘛，就是哪怕你真的要叛变，你这赫鲁斯这边你也没有用合理合适的方式去协助他嘛。, Start Time: 1864120
Text: 其实赫鲁斯一切都看在眼里，因为当时呢就是这个时间段是发生在赫鲁斯大叛乱。那三本小说就头三本小说之后的时间段了，他其实早就洞悉一切了，因此呢他就将计就计喽。我就知道你老马是个大嘴巴，你就知道你老喜喜欢搞种。有，我觉得事情我就故意漏给你，那就顺势去操办就好了呀。, Start Time: 1888220
Text: 其个我印象挺深的，是我读的第一本战锤的小说是就是那个圈圈子军团签子的那本。哦，那本就是呃很多人认为是这个普罗斯贝罗相关故事里写的比较素的一本，嗯，确实比较素。但在那里塑造了一个很重要的一点，就是他把马格努斯塑造成了一种热忱天真。但是有就是学计术器很重的学者，, Start Time: 1905380
Text: 那么呢那样的一个学者，就是他一直不理解这个帝皇，不让他去搞那种零能力，到底是因为什么？他他就一直认为这是一种伟大的力量。我一定要讲他他来就驾驭他，辅佐，特别像那个就是很多那种科幻电影的坏坏教授那种感觉。但是他其实本意就没没说想使用，就是我我想搞这个研究，然后什么官方禁止了。, Start Time: 1926710
Text: 然后但是我非要搞出个名堂给你们看，他就很没有发现他的这个弊病，或者他的。我觉得那个时候在看那个原体开会的时候，他就很不能理解说你看我的士兵都是风度翩翩的学者。你看我的星球一片，这个和谐的象象，这都是拜这个灵能赐我们的智慧或者便利所赐。我用它为各位弟兄这个排忧解来有何不可的。, Start Time: 1954270
Text: 然后而而且其实核心是有一点，其实他的理念有一点是没错的。就是说这个这灵能就是或者说就是一种科技的力量。就是当然灵能也也就是也可以像一般什么科技那种研究嘛，就是一种这种力量，他力量本身研究是中性的，中性嘛在于你的这个使用者这个理念是没错的。对，但是关键在于这个亚空间力量，, Start Time: 1976050
Text: 他就是邪恶这个亚空间就是有有有混沌主神啊。是的，所以说这个他没有意识到这个还是对亚空间的了解，没有那么是的全全吧。所以就马格努斯这个人物就是天们埋的这个悲剧的俘虏。是的，因这本书书刚才那个个萨说的就在这本小说里面就叫千子。然后这本书其实呃没有太多的讲后面冲突和鲜争的事情。, Start Time: 2000920
Text: 主要还是一个感觉，像是一个词条，就是会之之前的那个就把整个那个圣甲虫军团，就是我们说的千子军团的一些生活日常啊。嗯，对，包括研究对象啊，他讲的很精楚，气质就是很讨喜。然后告诉你当狼团来的时候，这些优雅的纤泄的东西被这些野狼这个撕碎的时候，给你一种就心动的感觉觉是对这个角角这个传统的把美丽的东西毁毁，, Start Time: 2021800
Text: 对人看看的这种惋惜和悲愤感。对，尤其他当时是花很多时间和细节，是将整个普斯佩罗星球上的一些建筑对美学科技。因为他那个军团很多都是以南屋自居嘛，他的定位就是那种会魔法凌人的呃科学家。嗯，就是平时真的主业是科学家，平时打打仗是有点类似这样的气质。所以在这一点上，, Start Time: 2045680
Text: 就是狼团对千子的这场战斗应该是呃怎么说呢？大呃赫鲁斯大叛乱里充满了手足相残的这个故事，兄弟这个互害的故事。但是这个故事也是其中最经典的经典和伤痛的一段。没有错。而且主要还是说整个以为整个这些发生的事也都是被操作的。因为这本书太重要，说我估计以后应该会有官方的中文版。, Start Time: 2067760
Text: 所以大家可以期待。现在其实有民间的这个中文版，他甚至阅读感觉不是特别好。不过翻译的已经相当母托很精彩了是吧？大家再找一找，再看一看，对，网上都有。然后这个时间就往上往前推进了呀，对吧？当时那个当时的狼王其实非常单纯，他特别特别听帝皇爸爸的话，他当时就是帝皇要干嘛，, Start Time: 2091390
Text: 我就干嘛。他甚至他有时候他不是不能想，也不是没有能力去所谓的现在打引号的独立思考，而是他决定放弃思考，选择，不想选择，不想听话执行就好了。那为了活捉我们的马克鲁斯，其实真的帝国倾注了很多精英十万的狼团精英部队奔赴前线还不止哦。帝皇还为了真的让这件这个战士非常稳定，, Start Time: 2109130
Text: 你还派了呃禁军和寂静修女，就是那个自带蒙面光环的。对，这里要说明一下这个寂静修女跟一般的呃战斗姐妹战斗修女不是一个概念。是的，寂静修女。他其实他有很多就是反灵能反魔法能力，他来了之后肯定很多南巫的这个魔法或者灵人就放不出来了。是就是完完全是针针对表啊，完全针对上对针对狼团的这个军事部署就派到了普罗斯佩罗那边。, Start Time: 2130915
Text: 那其实狼王的一开始为了兄弟最后的体面嘛，希望还是以对话和平的方式来解决问题。聊一聊。对，这个时候他也觉得毕竟原体各自携带了，各种部队，也在后面运筹帷幄。不可能，我们两个人约到战场上，然后我们来聊聊天，这不现实。因此他找了他呃狼团里面的一个特种部队，或者叫这个特殊部呃部队，, Start Time: 2159420
Text: 一个侦察部队，一个叫 hidden one 隐藏者的这个部队，尝试去跟签子对面人进行一个接触。那担任这个 hidden one 这个部队的这个角色名叫呃卡斯伯哈斯沃尔，大家要划重点了，这是很重要的一个角色。但是他的这个行动轨迹在不同小说里面略有偏差，没有一套绝对的这种这种这种传记的人生轨迹，, Start Time: 2180780
Text: 这很正常嘛。因为是战锤的小说，每个人看到一点点都不一样。是的，命运捉人啊，这个角色确实是呃有人说他是侦察兵，有人说他是战地记者，但可能这些都是伪装。嗯，他到了前线普罗斯佩罗跟我们的签子的接口人进行去对话。但这个时候其实大家不知道这个叫做哈斯沃的人，身上其实是被插了灵门暗装。, Start Time: 2202870
Text: 哦，这什么东西呢？其实他其实就是被一些中间在搞事情的签子的反叛派的巫师在身上施了各种机关哦，因此导致的结果是什么呢？虽然哈斯沃尔在狼团面前承诺，呃，我一定会把这个呃弹劾也好，作为使节的这个职责进行到底。但结果来看，他并没有跟签子团队将这个和平的信号传递出去。, Start Time: 2224930
Text: 哦，等于说这么大圈说反而挑拨双方是个大乌龙哦，悲伤。对，那既然第一轮双方的交涉并没有发生，那禁军呢和寂静修女又收到了赫鲁斯，在后方篡改了帝皇的命令。你看重重事件叠加在一起，他篡改是什么？把马格鲁斯从带回泰拉变成了军团加油站，怕不怕？哎呦，马上性质就变了。对，, Start Time: 2250270
Text: 就从简直就是变成了这个歼灭战了，这很恐怖呀。对，因为本来你说乖跟其实呃大军压境嘛，然后包括你有进军皇帝的代表，然后你有这个进救修女，专门反灵能的这个部队，其实还是想做一个威慑。就是我有这么多力量，你要不要走？就是我们可以你乖乖跟我走，对你听我说我你乖跟我走，, Start Time: 2278910
Text: 也不会把你怎么样。然是大家都不动，我也没什么么事聊聊呗，就就纯粹粹一个就就你你做错代就做做事事，也不会真正对你的星球或者做什么。但是一旦开打，那就属于要负隅顽抗，就属于要背水一战了。因为如果说就后门也退路了嘛，如果说对打起来的话，首先一个是心骄气傲，就是原体都有自己的骄傲。, Start Time: 2301130
Text: 不可能。对对对，随便就让你去就就束手就擒挨死。嗯，然后第二个是说本身我自己的这个军团，然后我自己的这个星球建的这么好，那么好，这各种研究资料什么的，也不可能说你说来给我消灭就给消灭了啊，都得就是试到最后要打起来，我就必须得去拼尽全力去保护了。这个一下性质就不是单纯的那种，, Start Time: 2322800
Text: 还有机会。对对对，就不是。就也许可能说最开始逮捕的时候也可能会发生冲突，但绝对不会是抱着一个这种就天子就不会抱着一个这种没有退路的，必须要撕破脸死撕破脸的这种心。对，就总之狼团还有包，就是包括各个现场的人没有收到，长期没有受到第一轮交错的那个反馈嘛，就被人在后面施压了不得已，, Start Time: 2345560
Text: 狼团就带着整体的部队入侵，普罗斯佩罗就开火。嗯，对，那基本上我可以看到呃，狼团加进修，你加进行这块是没有什么短板的。嗯，在直接这面刚的情况下，就就圣甲虫圣甲虫军，他就是被针对是是在很短的时间之内就很少战场。狼团狼王带这个军队就势如破竹的攻入了普罗斯佩罗的地表。, Start Time: 2366520
Text: 嗯，也进行了打开杀戒了。没办法，因为双方的立场和认知不一样嘛。你看比如说我是千子，我觉得我在守卫我的家园呢要站到最后一兵，一卒狼团，觉得我把你带回正义里来，对吧？要清洗这些事情，而且这个老马本身是原本是说要不然就放弃。当然第一个是说看着自己的这个星球被打，, Start Time: 2387290
Text: 自己的子嗣遭重对，肯定也就是忍不下这心。然后第二个是老马，身边有很多人在劝他打。对，所以一直这种种战战派就判判断方嘛，所以说最后还是直接跟他的正面去交火。嗯，但无奈千子的战线不断收缩呀，很快就变成了原体直面彼此开始单挑的一个状况。所以老马有零人护体啊，各种魔法，, Start Time: 2405210
Text: 虽狼王，其实他主攻技能点都点在了近表。所以一旦被狼王近战了，那可不是特别容易好打的呀。而且狼王还特别杀战，善于利用各种陷阱、嘴炮挑衅，在各种精神和对战状上取得了优势，非常狡诈，非常狡诈。狼马狼马样的狡诈，对，所以没有过特别特别久一阵猛攻和联击的情况。这样老马终究是败阵下来，, Start Time: 2427590
Text: 但这里很多说法哈，我看很多小时候还说这个时候狼王还带着他当时在权副之山一起下山的这个呃野狼兄弟跟他各种夹击。所以说版本有特别多，但是结果呢就确实是各种就老马被打败。对，可能不是一对一被打败了，就是各种被逼到一个就算一对一老马，就是也不是擅长这种精神攻击的这个角色嘛。, Start Time: 2449080
Text: 哎，不管是不是这个，就就不管是不是一对一还是带狼下，是反正烈士打打过都是劣势，总总之就老马不得已嘛，为了回命，还是从单挑的现场撤离回来。在他身边有很多主战派的人掩护，他，就把老马从现场呢给啊脱离了现场。那老马在一连串的这个败退的过程中呢，虽然普星就普斯佩罗的这个新上还有零星的一些反抗的战役，, Start Time: 2471900
Text: 但更更多就像是残党和游击战了。那管不了他了，管不了了呀。狼团在字面意义确实是将签子的抵抗势力屠杀殆尽。嗯，所以说现场这是一片狼藉。老马呢此后就是带着他剩有的呃千甲虫呃，签子圣甲虫战团就撤离到了一个恶魔世界。然后老马的呃边经常会有一些恶魔低声喃喃细语的东西。, Start Time: 2494560
Text: 大家猜的没错，就跟你们想象一样，是坚起恶魔的声音，一天到晚在给老马在传递各种声音。那老马传递递造造这个世界呢，也是一个由呃巫师加签子在亚空间里面的一个战时的一个据点。这就这个新世界哈，就是老马占占居这个地方方。因为老马在传送的过程当中呢，他灵灵魂受到了很大的打击。, Start Time: 2518650
Text: 老马的灵魂是被打成了各式各样的灵魂碎片。但甚至还有一种说法，有一块灵魂碎片，现在被狼团回收了，放在泰拉的皇宫内部。但就给后面那各种小说埋下，留下了可能很大的空间。因为大家知道赫赫斯大叛乱的小现在还没有写完，虽然写了五六十本了，但还没有写完，尤其是没有直面写到最后这块呃，, Start Time: 2540610
Text: 帝皇保呃皇宫保卫战的这个周末是什么？所以这里就是有小说家想发挥就可以随意发挥了。是的嗯哼好，那呃刚才我们谈到了是整个大的战役的一个框架。我们现在以我们战队里面特别擅长的以凡人的角度嗯来看一看这场战里面还发生了什么趣事呢？之前那本小说里不是谈到了有一个特殊的一个角色叫哈斯沃嘛。, Start Time: 2565920
Text: 嗯，然后哈索我他这里面就有一个很独特的视表。这这本小说就是我们提到了非常经典的一本小说，叫做普罗斯佩洛之坟。嗯，也是有 dannbananic 写的。这本小说一开头，他是以倒叙形式在说故事哈。一开始的时候，他说在芬里斯母亲上一个风雪交加的一个一天，然后呢有个阿斯塔特的狼团战士在巡逻，, Start Time: 2590050
Text: 他在风雪中发现了一个身影。他以为可能是敌对的势力，或者是各种野兽啊就开了一枪，然后就打中了这个身影。把这个身影社导那走进的时候呢，发现他是一个类似于深川本地部族部落的一个年轻的战士。出于内疚了。这位阿斯塔特战士就把这个年轻人带回狼团，因为说救活了还能成为我们的先机战士嘛，, Start Time: 2614010
Text: 对吧？那后呃当时来执行医疗和关照，这名呃年轻人是红月连队的一个卢恩祭司。他用狼团的技术把他迅速救活之后，发现一个很奇怪的一个点，竟然在狼团的资料库里面发现这位年轻的战士有在狼团服役十九年的记录。嗯嗯嗯，那醒来之后，这个哈斯文呢就是记忆非常零星有点混乱了。林欣不太记得他是谁发生过什么，, Start Time: 2634520
Text: 就有点出是出现类似于失业这个状况。然后呃哈斯韦肯定要感呃不这个人他虽然知道自己叫哈斯沃啊，但他不知道之前发生什么事情，他要感谢把他从风雪中带回来的这个阿斯塔的战士就问他，你的名字是什么？然后这个战士自报了名字，哈斯维隐约听到了他的名字叫做 bear，就是英文里面雄那个身影。, Start Time: 2662880
Text: 那他以为可能只是一个行动代号，也没敢多问。那没过多久呢？这个哈斯韦在治疗完成之后，也是加入了大远征，继续去呃战斗。今天成为了一个战士，重新成为了行战。这段的听起来像是一个续曲，或者是一个前传的一个起源的一个故事。那故事的时间线往后推，马上到了普罗斯佩罗就是局地战扫荡战的这个过程当中，, Start Time: 2685810
Text: 这个时候的哈斯沃已经是在呃狼团当中参与到普罗斯佩罗之坟的一个战斗当中中呃当当中去了。那这个时候呢，其实在本地里面击杀了很多不同的签子的呃抵抗势力，完成了了个个杀杀。那在在缘巧巧合的过程中呢，他发现在本地啊他们突然间侦查和扫荡过中开了一个混沌与实体的路口，一个类似于亚空间的一个窗口被打开了。, Start Time: 2708070
Text: 那这里面现身了一个竟然是千纸圣甲虫军团的一个男巫，他叫阿蒙。嗯，这个可能在之前木师的这个混沌节目里面有提过这个角色，对吧？挺挺就呃还挺重要的吧，这个他也算是签字里头就是数一数二的人物。然后他是这种灵能的高手，他自己本身是就是擅长就是呃或者说他本身的职责就是去搞这个隐秘行动，, Start Time: 2735930
Text: 擅长这种伪装类的法术啊或者这类东西。呃，同时他对这个呃，这个这个马格努斯也有，就是也算是马格努斯的导师，嗯，啊是这样一个人物。对，然后他马上对他所启动了一个之前我们提到的灵能暗装的一个密语，嗯，就一大很大程度好像在他之前的回忆都带回来，这是什么感觉？就感觉就大家如果看看过漫威东兵那个泽磨，, Start Time: 2761310
Text: 那你胡说了。对呀，对，他启动这种密语，说一段那个哈斯维就开始就颤抖了。那这种这种感觉原来啊哪怕在现场压红间出来，这个阿蒙都不是本体，是只是一个灵能分身，他就在后面搞事情，搞这种一一剑间谍部分谍谍这这感觉领导啊对他希望郎端跟千子互相掐，恰的他们的军情六处对手表。, Start Time: 2785110
Text: 对对对嗯对，然后这个时候呢呃把哈斯韦之前从风云中救下来，那个熊贝尔赶到现场，然后集火将阿蒙的幻象打散了。嗯，然后这个时候呢，也是因为在打散的过程中，灵能反噬，就是跟现场各种战火爆炸呢，这股灵能的火焰就燃烧到了这位代号为熊的阿斯塔特的手上。那哈斯索看自己的恩人再度陷于危机。, Start Time: 2807350
Text: 二话不说，拔出他的斧斧一斧头下去，把这个熊的一只手手对当火火那只手手给当下立断给砍断了斩断了。对那这个时候呢呃基金修女还有进军陆陆续续赶到。用各种呃反灵能反魔法的这种状态，也是加将现场的灵人全部驱散出去，让这位雄战士和我们这位呃哈索尔一起免受于现场的这个灵能的这个灾害吧。, Start Time: 2831510
Text: 失续影响对持续影响，全面遏制那种签子。有的那种法术是对，是会身上不断燃烧，然后他是灵魂之火嘛，是不会灵魂不了那种。然后这个哈索索刚刚不是被我们阿蒙解开了，各种封印嘛，对陆陆续续以前的记忆也慢慢慢慢复苏过来。而这时候他的听觉神经啊听觉能力才渐渐的完全康复，他才听清楚原来身边的禁军和进修女称呼这位雄战士叫做 beyond。, Start Time: 2857180
Text: 他才发现原来他自己听错，他以前不叫贝尔，对，叫比约。恩。哎，这个约恩算是，但是狼团的四零 k 年代的一个重要级最重要的人物之一。对，而且活了上千年是个非常老的资格的一个战士哈，就是狼团一保两一老幼。对对对对，有有特别有医保嘛，一直活到四零 k 嘛。是的，后面我们详细去说这个角色。, Start Time: 2883020
Text: 但是在当下就签子也是跟我们刚刚说大混哥还是个普通，还是一个还是普通的战士，小战士可能还是选手啊，还是个新人新兵。嗯，对，那总之那个现场战场的签子就败去了，老马也逃离了。那最后呢呃我们的他所回到了离开了普斯佩罗，回到了分离时呢，也知道自己可能还被插了，其他的这种灵的暗装，, Start Time: 2906400
Text: 会做出很多也许被人操控的种种行为。因此他主动要求进入禁止立场，进行休眠。嗯，等到以后呃，真的有人可以完全包包括哪个禁狼团祭司啊，把他这种封印或者是这种操控解就结束了之后会完全解开之后，他才愿意回来。但小说这时候没有说完，他留了一个很有趣的扣子。就是说他进入休眠立场之前，, Start Time: 2926850
Text: 还跟一个人对话。那这个人的对话的对象小说暗示是赫鲁斯，也许是他的分身，也是有人给他传话。对他在那，但这里面说了什么？他小说没有名示，但是是是赫鲁斯还是鲁斯？我看赫鲁斯对不起，是赫鲁斯。对，所以就就就说明他身份是非常复杂，并不是说他身份就完全解放出来了。可能他自己还会有些呃背叛啊，, Start Time: 2948180
Text: 或者是一些异端的行为。所以这就小说留了扣子还没有说清楚。对那这本小说真的是当年非常火呀，所是呃霸占了包括纽约最佳的销售书的一个呃前二十名的第十六名的这个殊荣，就是迄今为止被认为赫鲁斯大叛乱。整个系列里面最值得一读的一本小说。一是因为他狼团呃的人物属性非常有这个吸引力。, Start Time: 2969520
Text: 另一方面确实是编剧，包括凡人视角跟这整个大环节里面的一个小战争。就好像呃零八 m 小队那种我的高达里面这种小战役，小人物的视角，让这个小说非常发光发亮。是的，那普星告捷之后呢，狼团呢其实就在普星也没什么意思了嘛，也要撤回泰拉也好，汇报啊，或者回分离斯休整也好，, Start Time: 2993860
Text: 但在回去路上遭遇了另一个反抗的军团。但呃阿尔法军团哎，就众所周知，阿尔法军团是那种喜欢搞埋伏轨迹陷阱、伏击等等等等的这种呃很厉害的一个就就叫这叫么钻石九头九头龙转团吧。对，就头蛇战团，九头龙战团。对，所以说在各种因为其实刚打完大大仗，这个狼团其实也损耗挺大的嘛，, Start Time: 3014610
Text: 他不可能不会一兵一卒。所以他在回收的过程中也是处于一个被夹击的状态。那狼团自然而然，这种喜欢正面刚的汉子是不敌我们阿法。就是这个主要是说有这么几点，就是说第一个是说狼团带修女带呃寂静修女，他们那会儿没有修女带寂静修女带那个进军。嗯，呃就算是打跟一个军团，就是军团级军团的交伙有很多损伤，, Start Time: 3038370
Text: 他还是有很大的军事势力。对，而且他还有进军，还有激静修女，这是很庞大的一股军事势力。所以需要延缓他的一些行动，或者说找不着他的呃弱点。对，薄弱的时机去给他打击，让他进一步削弱。然后狼团回城的时候，正好第一个是刚打完仗，这个就疲惫。第二个是说，其实狼团也本身不是特别擅长太空战。, Start Time: 3061180
Text: 就是对在包括四人 k 的一些这种故战以后，对狼团也有在太空战，很多吃瘪的这个这个经历。对，是嗯，所以说阿尔法等于是找到这样一个机会去伏击他。对，那个搞得就被打的很惨嘛，四面楚歌嘛。嗯那个时时候在远远处竟然还有白八战团，那那那个不叫战团叫军团，军团从他不远的地方那个驰骋而过。, Start Time: 3082660
Text: 那这个时候狼团肯定是向他的原领兄弟发出资源求救的一个信号。对对，知道白八并没有理会，他就这么走了。嗯，那个时候事情的方方反过来思思考很多事情，难道我在整个兄兄弟军团里面这么不得人望吗？是为什么兄弟都不肯救我一马呢？我的战败原因到底是什么呢？我是不是只能作为帝国帝皇的贵之手而存在呢？, Start Time: 3105480
Text: 嗯，所以这个时候从之前的完全放弃思考，只执行命令，到现在开始开始觉醒一些独立思考的能力。嗯，这个事情可能会被评判为呃狼团就是一个思想的一个转折点。对对，然后呃当狼团在接着往前推进，再一次面临险象环生，被阿尔法军团要进一步又一次要剿灭的时候呢，却被一只路过的意外的黑暗天使 DA 的军团所拯救过。, Start Time: 3131190
Text: 事实上在漫长的三十 k 的这一万年里面，狼团跟呃 DAA 吧，或者我们的的师团有过过很多交互的，在之前节目里面也说过嘛。对对，所以说他们还是有点交情的，加上师团可能呃可能他没有白八那种读书人的那种，或是那种那种那种包袱战。他他愿愿意帮助自己的有过交情的一个兄弟。, Start Time: 3161240
Text: 对在师团的帮助之下，狼团愿算度度过危机回到了我们的泰拉。那个时候啊，他发现原来泰拉的这个这个各个呃人类帝国的一些高层，已经在给赫鲁斯各种叛乱行径定调哦，已经开始定性了。那那完性之后干干刺刺杀行动。嗯，所以当时其实已经在一个叫做梅罗赫的一个战役当中，他们想派刺客亭前去刺杀赫鲁斯。, Start Time: 3182480
Text: 对，但是真男人嘛对不对？狼王对这种搞这种背后里的阴暗事情不是特别感特别感兴趣，但有趣或者讽刺的是，在现场他碰到了白巴的原体可汗哦，狼王的怒了上去，你为什么不对？兄弟施以还手元首？对他为什么不救是吧？为什么为什么呃就很出离愤怒嘛？那可不嘛，但可汗就说你不知道现在所有的帝国的势力都集中在泰拉，, Start Time: 3210560
Text: 你永远不知道赫鲁斯什么时候攻过来。我们不应该把帝皇父亲还有整个泰拉的这个优先度放到最高吗？当时我怎么能判断这是不是这个叛逆的陷阱。对对呀对呀，就各种说辞嘛，就打的狼王。哎，算了，他反正也是可汗，也是文化人，确实对，就没王信血，真的各有各的看法式，这就是很传统的荷鲁斯系列，, Start Time: 3236020
Text: 每个人的自己角度有自己想要优先做的事儿。嗯，但是说服狼王之后，狼王确实也就认认认了，确实打击为重。对，尤其是可以感觉到，这时候狼王开始有一些质疑了，但开始质疑自己行动，他也不知道该信谁，该信谁呢？他的准则是什么？他的信条是什么？嗯，所以这个时候狼王决定要回趟自己的母亲。, Start Time: 3256240
Text: 嗯，因为他知道自己母亲里面有一种仪式叫狼之仪式，可以让自己找到。无论是自己的真正的出发点，还是赫鲁斯的弱点。但这个判断在现场的另外两个原体是反对的，其一是圣血天使的原体。圣洁列斯，还有个是帝国之前的原体多恩罗格他们认为，虽然我们现在这么多原体在泰拉，好像我们的电航宫是固若金烫的对吧？, Start Time: 3274260
Text: 但其实很多可确定的未知的东西，人也很多，人不少了。所以说你不应该该去啊，你应该跟我们至少把这场叛乱结束之后你再走。但狼狼就就不就正正在头上上头了。那他决定说你们先守着我得走，我得回去找我自己的一个一个一个目标吧。于是呢他就回到了芬里斯，然后呢在琅在呃琅琊堡附近他们的秘密的这个庭院里面举行了一场仪式。, Start Time: 3297590
Text: 嗯，那这个仪式其实不是狼王自己跟着解决的。他需要当地的一些至高卢恩的祭司，辅助的情况之下，才能让这个仪式发动。包括一个叫 k 瓦的一个呃高高阶的一个卢恩祭司，他带的七名其其他的一个卢恩祭司团队，以及在比约恩的协助之下，狼王进入了一个大厅。这个大厅呢原文叫做 earking。, Start Time: 3326220
Text: 但这个东西在呃分里斯的文化中，这 urking 指的是掌管死亡与不幸的一个女神的一个名称。那那他进入那的个地方，其不不下空间。她是一个地理世界，一个敏界 underverse。她是一个类似于过往狼王呃狼团的阴灵惊魂所聚集的一个空间。对，这个是叫空间的夹缝当中哦，, Start Time: 3348780
Text: 反而很玄学，很玄乎。对，但是狼王一进去的时候，整个仪式的现场马上压空间的裂口，张开各种恶魔就袭击了现场。那我本来我召集卢恩和比人，那法师和那个别人干嘛就是为了守护仪式啊，所所外场外也大开杀戒戒了起来。狼王一个人独身进入到了这个仪式的现场，发现身边有好多黑暗中的红泛着红光的眼睛闪亮起来了。, Start Time: 3373020
Text: 不久间她发现很多狼王匍匐在整个仪式的整个会场中间，很多狼很多狼人哦，他不是狼，是变异的现场。那那这个时候其实我们刚刚说的个 key 女女并没有现身身后。这个时候狼王对这个看不见女神提出我接受你的挑战。于是女神应援，并且给他一条一条的试炼，开启了第一个出现在狼王面前的是一个呃诅咒战士干枯的灵魂。, Start Time: 3399200
Text: 他其实是一个杯子或者一个碗上面沉着一个类似于液体一样的发的、臭味的、黑乎乎的一团东西，说让你狼王喝下去啊，那狼王强忍的这个厌恶恶臭感，喝到肚子里面去，但是受不了，马上又吐了出来。哦，这里面他没有说这是为什么，反而是失败了，失败了。第一个第二个，在他背后突然间出现了一个丑陋的老妇人。, Start Time: 3428990
Text: 那第二个事件的内容是说让你狼王去扭打他。那狼王作为一个心地善良的哈士奇，他是对这种老人是下不了手的。是的，因此第二项试炼他也失败了。嗯，那第三个呢就是让狼王移动在这个大厅现场一个女神雕像 arkey 女神雕上旁边的一个睡亡的超级无敌大尺寸。那个狼嗯好几米的一条狼。, Start Time: 3454410
Text: 那狼王虽然看着是一个在打呼睡着了，狼像呃像那个呃黑暗之魂里面可能也有个狼那么大的那个尺寸，他想去挪动，他发现这个睡着狼纹丝不动不得已，狼王也只能选择放弃，嗯，就是前三个试点都失败了。对，在这个节点前三个都失败。那狼王没办法，大家得孤注一掷，把所有的运气都压在压倒到最后的一个测试里面。, Start Time: 3478675
Text: 嗯，好，那女神说看你都坚持到这一点了，那你就来做最后的测试。请告诉我前三个测试分别意味着什么，象征着什么，有什么意义。鲁斯解释道，第一个十点，喝下诅咒战士干枯灵魂流动的液体，象征着芬里斯世纪的变幻。第二个要我去强打这个丑陋的老妇人，象征的寓意，就是年纪的衰老的必然趋势。, Start Time: 3501310
Text: 嗯，那第三个呢，我怎么也移动不了这个沉睡的巨狼，代表着死亡的恒定性和必然性。嗯，很北欧神话，这个都是北欧神话的梗。对的，那没想到呢，他全部答对了。确实通过第四项测试，这个时候整个他在的那个地理世界啊， earking 大厅里面就纷兰崩塌，都狼狼王的面前出现了一个完全崭新的一个光明的一个景象，, Start Time: 3530670
Text: 不再是幽暗的一个大地底大大厅哈。这个时候他发现他前面站的一个身着西装风度翩翩然后呢头发跟胡子都是打理的，非常绅士的一个镜像，一个自他自己，他自己一一个黎曼鲁斯站在自己的面前，呃，然后惊了。这个时候还没反应过，狼王还没反应怎么回事？这位身着薄西装，甚至手持了一柄长矛，, Start Time: 3557880
Text: 当狼王还没看见他拿长矛是什么矛的时候，他被这个长矛一捅进身体里面哦，就刺进了他的胸口，他才反应过来，这不就是正是自己的原体父亲送给他的鲁斯之矛吗？哦，然后这个长矛的表面发起了光和热，都终于在我们的狼王的内心把真相揭示开了。哦，这段资料他又写的很隐晦，他没有告诉你真相是什么，, Start Time: 3583050
Text: 他只说真相。在狼王的胸口揭示开了，仿佛狼这个鲁斯知道了自己的目的地是什么，仿佛鲁斯知道了赫鲁斯的弱点是什么，甚至他可能都看到了以时间轴往后推移的四十 k 的年代是什么？当然这些都是一切的想哈嗯这可能故事你都没有说完，完是留了一个很大的一个留白跟想象空间给到我们的读者。, Start Time: 3608670
Text: 我知道了真相的狼王啊，心灰意来，嗯，狼矛呢终究还是不知道为什么又出现在自己的手中，之前可能又丢在哪？就不知道放哪，根本就没有在意这件事情嘛，对不对？当这个呃鲁氏之亡故事没结束了，后面还会陆陆续续有。但到现在为止，我们在这个仪式结束，他找到了真相的最后，狼王终于跟他的矛又重聚在一起了。, Start Time: 3629735
Text: 他也走出了这个仪式，现场从夹缝中回到了现实。他发现现场的八名卢温技师，包括高阶卢温技师 KV 全部被恶魔给屠杀殆尽，有的甚至连尸首都不见了，就碎尸一地。哇，这个时候看到还在那个呃现场的只有一个人，就是比渊嗯，他并没有被恶魔屠戮杀尽。然后狼王就问别人到底刚刚发生了什么事情？, Start Time: 3652590
Text: 其实呢别人为什么被带到现场？一方面是狼王很器重呢？另一方面是高阶卢文祭司，认为他其实是狼王。他这种非灵能导向的原体在现实世界中的一个锚点。他因为这个比人本身也是不通灵能嘛。对嗯，他必须在县里面有一个锚点，可以让把狼王给牵引回来。嗯，因为他刚刚说狼王，你刚才一进去啊，, Start Time: 3679290
Text: 就各种亚空间的恶魔，就在呃仪式现场在这干扰事情啊，仿佛就被人一早就预知到今天这样子。那呃反正呃，你你进去之后，高阶卢文祭司 k 瓦告诉我，无论比任任何恶魔或任何人在叫喊我，别人我都不能回头。比别呢也是严格遵循和执行人这一点。哪怕他在背后听到了有一个是高阶祭司的模音，, Start Time: 3700050
Text: 一模一样的声音在叫他他回头回头看你就能救我了。求救救的时候候都没有回头，他定着自己己心身，他他时候才知这是恶魔祭。当时是模仿这些高阶祭司的种声声去诱诱惑他。因为他一回头这个点点就不存在了了。那破除了一些仪式的一些前提，所以后后魔魔这没没点呀，他是个个点点嘛，, Start Time: 3725430
Text: 那最后恶魔没办法知道回到自己的压空间里面了。那这个时候不久之后呢，狼王也从整个仪式里面完成了，变得走了出来。那事后，鲁鲁带着别人从这个仪失点又走到各种山峰，还有他们那个狼王堡附近的脚下，发现很多失失守，死在那就高阶祭司，甚至包括 kia 本人嗯被碾碎了，身体都在这个山脚下被发现了这件事情，, Start Time: 3744250
Text: 对狼王说打击很大。为了进行一个他自己寻找真相的过程中，去牺牲这么多宝贵的人才也好，或者狼团的中坚力量也好，这个事情让狼王进一步的去思考我的存在的价值是什么。嗯嗯，我还能不能这么任性的继续去追逐自己想要的东西。于是然后下定定决心心回到了狼牙堡里，里面发发了一轮公开演讲啊，, Start Time: 3767390
Text: 就是说 OK 我我现在知道了鲁鲁斯哪，你们也知道大判断现在进行到了一个最高潮，有没有人跟我一起去把这件事情给终结掉？呃，那这个时候呢肯定是很多年轻的汉子要响应原体的号召嘛，就跟他一起加入部队，加入部队和战舰。嗯，就往他们之前，这个可能是那个真相啊，碎片里面揭示的赫鲁斯地点所在嗯，, Start Time: 3791290
Text: 那后狼王就进军去讨伐。对，就进军讨伐了。然后他们去到那个地方叫做催收里安。其实那个时候呢，赫鲁斯和他这个当时应该已经更名了赫鲁斯之子了。嗯，对吧？对，就在那里少做休息，就会准备或者准顿，或者说补给以狼王的性质。个他也不会去埋伏，他也不会去搞些什么事情。他到了现场就要跟你这面缸，, Start Time: 3815630
Text: 嗯，于是呢在船坞里面碰到了复仇之魂号，碰那也碰碰到了赫鲁鲁，双方就不由分说的打在了一起。那刚才我们铺垫了，说这么久，荷鲁斯也好，狼团狼王也好，本来中间就各种姻缘的机会也好，巧合不快也好，或者是各种有的没的事情。这个时候什么都不说，没有任何的爪就就起起来。你你这战时候候耍嘴炮炮跟狼王说，, Start Time: 3835830
Text: 哎，你这个考虑一下，你真的你服务的是真正的帝皇嘛，那伟帝干什么什么事情你知道吗？么？我知道雷霆战士嘛就跟他耍各种嘴炮，那刚正波如狼王，我们的鲁斯根本不不考虑这个就跟你打。但打了几个回合之后呢，发现确实四神假体的赫鲁斯还是比较厉害。自己我不入什么我不入什么不入虎穴，, Start Time: 3861880
Text: 焉得虎子啊，我这样直接打，反而会我的体力会被消耗耗。嗯，于是他决定我故意卖个破绽来，我卖个破绽，你打我。嗯，那我抓住这个这个这个空隙或者空档，我在不入虎成一个双杀。那这个过程中，他就把自己的胸口让给他了，让那个赫鲁斯的爪子伸进来，重击了狼王的这个厉害。嗯，, Start Time: 3883960
Text: 那我同时呢抓住这个空隙反手，一个鲁斯之矛刺进了赫鲁斯的身体里面哦，哦，因为他用的不是一般的武器，而是鲁斯之矛，就是那把矛就那把矛。所以从精神层面跟肉体层面都对赫鲁斯造成了一定的影响。那在这个片刻之中呢，其实是让赫鲁斯短暂的可能几分钟恢复了理智。因为可能那一瞬间将四四个邪神给暂时性的驱逐了出去。, Start Time: 3903620
Text: 嗯，那这个过程中有一瞬间，狼王看到他的狼原理兄弟有苍老的那一瞬间，虽然是理智回到了身体里面来。但里面这个过程当中，他是感慨万千。因为看到了一个可能第一次见面的一个回忆啊，还有种种种种这一路这个人生轨迹的这个交汇，包括刚才那个失恋了，给他的一些启一些启示，他是不忍心追击、, Start Time: 3932130
Text: 追杀和处决他的原理兄弟了哦，所以这一刻狼王是手软了，犹豫了，犹豫了。嗯，但你犹豫不代表赫鲁斯会犹豫啊，赫鲁斯这个时候就算没有私神下里，他毕竟是战帅，嗯，然后他马上就反击跟狼王下回合打了打了起来，而狼王这个时候才慢慢反应过来，他为什么是战帅？他为什么是狼皇最亲爱的儿子，, Start Time: 3954950
Text: 实力就在那里摆着，嗯，强太强了了，像他自己其实受了伤嘛，他是露出了破绽重了伤才来反刺这一矛。所以他在接下来跟赫叔的打斗当中，并没有这样的优势，反而体力迅速的流失。嗯，没多久，四神再度占领了赫鲁斯的时候，仿佛他整管血沾满了，那赫鲁斯又恢复到他最强的一种，无论是战帅状态，, Start Time: 3979390
Text: 还是各种邪就邪神加持的状态，让我们的狼王就接受的暴风雨点。一般的撞击完全不是对手，几乎被按在地上戳了。嗯，狼团的的个个其他战术，你当然看不上去，感觉自己的原体都被触决掉了，马上冲进来，起火对赫鲁斯进行一阵射射射杀吧，或者射击击完止完完全没有用，直接短暂让他压制住。, Start Time: 4004640
Text: 因为携神护体的赫鲁斯仿佛有个天然的屏障，我想灵能在这边外面挡住，但也就这么一瞬间的机会。他们的兄弟呢包括比原，包括当时的一个狼位格米娜就把狼团从现场狼王啊从现场给拖了出来，终于找到一个可以撤退的路径。但是毕竟赫鲁斯是谁啊，对不对？不可能让你毫无代价就撤走。, Start Time: 4027039
Text: 于是格米娜这个狼位就留下来断后，那结果大家就可想而知了嘛，但至少是让我们的狼狼王跟别人测到了自己的狼团旗舰赫拉克芬尔号上面离开了吹索里安的现场。所以这场这个决斗或者说吹索里安之战的结局，就是以狼王战败战败的重创创重创撤离。这故事非常精彩了，也是收录在当时的一个叫狼毒 wse ain 的一个小说里面。, Start Time: 4048200
Text: 二零一八年，因为这个小说他不仅是写这一个吹索里安的战役，包括之前一开始我们说的火轮战役也在这里面以回溯的这个回溯的这个回溯吧，或者叙述方式给保存下来。嗯，有机会大家可以看一下，好吧， OK 那这就是可以理解的是在赫鲁斯大叛乱里面，狼王参与过最激烈也是最后的一场跟赫鲁斯直面的战役。, Start Time: 4073890
Text: 在接下来呢的一个过程中，狼王基本上就在半昏迷时而醒的一个状态中撤离。包括后面可能狼王遇到了另一个原体，兄弟，就是我们呃按压守卫的原体呃，叫做考瑞斯，对吧？那么他就是基本上是掩护狼团一路撤回我们的泰拉姆这个皇宫。因为背后的话，这个赫鲁斯其实还在追击，一直在追，, Start Time: 4096640
Text: 因为不可能放弃他。好像当时请了还是阿巴顿派了，团队就一直在追击你，那他必须撤呀，狼王不测，可能也被人很快就处决掉了。所以路上在这一路上，狼王有段时间醒了过来。然后他跟呃我们的约恩就真的说了很多事情。他说，如果有一天我真的离开狼团，或者我真的没办法胜任我这个狼团的领袖的时候，, Start Time: 4119730
Text: 我希望比约恩你能接过我的衣钵，继续带领狼团往前走。这个事情一直的存于别人的内心。因为在往往的一万年里，后来他也做到，他也做到了了。是那狼王又晕过，放弃他再次醒来的时候，中间可能隔了好久好久好多年哈。荷鲁斯大叛乱其实已经结束了，结束了，而且帝皇也受到了荷鲁斯的一个重创，, Start Time: 4139450
Text: 在黄金皇座上面进行静养。那这个时候其实就很混乱嘛，那个可可以称作是帝国最混乱那个事情。因为谁是中谁是奸，根本无法辨别，对吧？你的每个行径可能都会被人安插罪行。那这个时候其实也是基里曼逐渐抬头和掌权，将整个帝国这一块点安定下来的一个时刻，就那个设政个阶段试战阶段。, Start Time: 4163350
Text: 而且那个时候提提出阿斯塔特呃，盛典叫拆分军团变成战团。那个这个事件，这个事件其实是让当时的包括多恩在内，还有包括鲁斯在内的就狼王在内有个非常吉利的一个反弹的一个态度。这里面其实原因有很多，表面看大部分你能找到资料就说哎呀，我不是军团级别，怎么能拆分成战团呢？, Start Time: 4184120
Text: 我怎么能把自己的这个东西拆分成呃，团团兄弟团不放，呃，就是分开来呢虽部部署更加完整整，但是是不代表我自己的这个军团和军事力量被削减，就感觉好像是自己的家底儿被你这个分出去了。类似这情感，而且还有按照你的盛典编制去做事件，现也听别人话。这个表面上看是这样，而且任何一个军团有这个原体，, Start Time: 4203900
Text: 有骄傲在嘛。但是在我真正去查一些求助一些大佬的驾驶中发现，这里面其实还有个很重要的一个元素。就在那个时间点的时候，狼团对于基因种子的研究已经非常先进了哦。嗯，如果按照我们阿斯塔的盛典的辨别方式的话，狼团要把这些东西全部毫无保留的交给帝国的，就是相关的部门所管理。, Start Time: 4224180
Text: 哦，可以说那个时候狼盛典的种子研究，甚至可以让狼团的基因缺陷给排除掉啊，就是那里哦就包括狼兹螺旋呐或凯因斯螺旋这些东西的不好的地方可以排除，可以达到真正完美真正意义上的完美的星际战士。这点狼团的研究是非常非常先进的，而且这个不是我口口说无凭啊，后面的有些小说里面包括第一次狼琊堡战争，, Start Time: 4247690
Text: 正是因为这件事情，甚至被混沌战团那边的发比乌斯给发现了哦，所所以说因为有这么可可能说和不能说的原因，甚至相关这军队可用阿斯塔的盛典，这件事情上是持反对态度的。嗯，后面冷静下来了，没办法了，就是基里曼兄弟的话还是要听一听。所以象征性的放了一部分狼团的兵力在泰拉附近，, Start Time: 4271990
Text: 甚至在泰拉这个母星上面跟极限战士进行一个穿插的一个编制和部署吧，所以也算一定程度让了一步。但是后来其实狼团一直都没有接受盛典，但他不是真正意义上的建，是他顶多分一些人进来，他都不会按照个个制制做做的。是的，意意意思思面面上过得去。是的，时间来到了 m 三十一、, Start Time: 4295370
Text: 二百一十一年，琅琊堡最终建成了。你会发现整个三四 k 的故事就伴随着我有预算开始建琅琊堡，到我建成了琅琊堡。嗯， no 狼团呃的狼王啊，鲁氏在里面举行一个盛大的派。对啊，那我刚才就那个 face 那个就是北欧风格的北风风格大派派那个大宴会大宴会哎呀，也跟大家说。, Start Time: 4314770
Text:  at end end， the time i will be day for the final battle for the roof time。就刚才我们对应的那那个利用开场时候，那句中文 for 中焉之客，我会在这儿为了最终的决战，为了狼之时刻，那呃狼王也毫无保留的跟整个狼团兄弟的所要去恐怖之眼里面，, Start Time: 4334720
Text: 我要去找解救我呃，帝皇的真正的解药，不能让他在黄金网络上这样做下去了。嗯，从那之后，他就把所有的大权交给了以比约恩为首的所有的清净的狼位，那自己就孤身一人走进了恐惧之眼。并且到了现在，第四十二个千年都还没有回来。嗯，那别恩身兼重任呐，也是听狼王的话，把整个狼团继续繁衍，, Start Time: 4353480
Text: 然后包括呃壮大繁荣起来。而且在每一个每一千年，他都要举办一个仪式，仪式叫大狩猎。就他会带着狼团的精卫部队，在恐惧之眼周边，甚至往里面一丢丢的地方去寻找狼王，希望把狼王给带回来。许多狼团的战斗兄弟至今依然坚信狼王已经找到了，他要找那个东西，那个东西就是所谓的生命树的生命树的种子，, Start Time: 4383400
Text: 能够治愈帝皇的这个受创的一个状态，可以走出这个竞争立场的一个状态。嗯，并且在回来的路上何等浪漫。是的，这个确实感觉呃大叛乱过程中受到重创的忠诚方的军团。其实很多原体下场还都挺悲惨。对，而且很多让很多军团都失去了自己的原体。嗯，不过狼团的这个失去原体的方式非常的不一样，, Start Time: 4408650
Text: 特别非常特别对，非常的有特殊气质。就是他他没有战死，也没有狮子宗不是个很被动很沉的一个结局。对，是是狼王。在这个其实我觉得琅琊榜建成那一刻，他对于这个狼团来说，他们心境还挺复上扬的。对，而且很复杂很复杂。就是你想他是在光辉年月的时光辉岁月的时候，得到了一笔这个奖励，, Start Time: 4435180
Text: 开始建这个东西。等他建完那一刻，这个已经物是人非了。对对，时时代变时来变了。然后狼王在这样的一个一场一个场面上宣布说，我要继续下一步魏镜的这个视野。对后孤身一人就离开了这么一个哎一个场面，非常非常的潸阑泪下。然后肯定也是觉得就是狼阿宝建成之后就也也能又安，, Start Time: 4460730
Text: 就是自己的这些小崽子也能有一安全的窝了呗，稳了嘛，稳了有防，因为毕竟是一个堡垒嘛，防御的机制。对对，那就我们说说我们的鲁斯跟其他缘体的关系吧，对吧？就跟可汗就被卖了一次嘛，然后可还又读读书人，然后哎反正就很就很纠结了。但是两两两位其实都是心思缜密的战略家了。, Start Time: 4488340
Text: 嗯，有跟多恩就是觉得他是个老顽固，但有些想法，比如说反对拆分盛典这件事情还是想法一致的。嗯，鸭王是关系挺好，毕竟患难之交嘛。在我最虚弱的时候，你救了我拉拉一把抱安性社会泰拉基点曼，就是政客，不要烦我，对吧？尤其不要我逼我拆军团，但对你的做法还是 respect 狮王，, Start Time: 4509510
Text: 就另一种男人了。就是过往的节目我们也说过打过一架，然后互相还是还能可还还能认。对对，安使使就接触触，不但但听说是万万迷迷后交交太太讨，不好评论。马马两两个屌屌差以后不会再要交集了，是关系，然后叫仇敌了。仇敌啊等着 CNK 官方出摸，可能在战场站在一起了。对对，, Start Time: 4527150
Text: 安格隆就一直觉得兄弟是不是脑袋不太好用，觉得是想拉他一把了。就跟赫鲁斯，就是像刚才我们说的，情感非常非常好，有一些同同性就是同样同性相斥对同性相斥的那种感觉。对啊，然后又物是人非。我开始看到第一个原弟兄弟是你对我参加最后一场战斗，还对手也是你是的，五味杂陈吧。, Start Time: 4548450
Text: 回忆起来这段的。所以说整个你可以看到黎曼鲁斯作为狼王的一个心境。比如说我作为一个狼王，到最后加入部落，加入大远征，然后兄弟之间同操干戈，哎呀，这个真的是非常唏嘘吧。嗯，是的，但是我觉得黎曼鲁斯他其实一直在用自己的一套处事哲爵在面对整个三四 k 的遭遇也好，, Start Time: 4569280
Text: 变化也好，所以他还挺坚持自己的，从一开始放弃思考，到开始思考，以及去寻找真相和解决方式。因为他不像其他，也许有些兄弟他诅咒命运，他诅咒现实，所以我叫反命运反现实，他去真正去寻找解决帝皇父亲这种重创的解药。嗯，其实不是每一个帝皇兄弟不每个精英兄弟都可以有的一种心态和心境，, Start Time: 4591080
Text: 这是他一点点开始成熟的转变。是的，所以我还挺期待真男人回归那一天。是这应该是非常关键的一个原体人物了。嗯嗯，一方面很有魅力，另外一方面跟他相关的，可以说关键的那个剧情节点也很多。最近其实官方透露出来的，或者泄露出来的一个信息给人感觉。其实未来几个能回来的原体也就那么几个嘛，, Start Time: 4616020
Text: 要么就我要赶觉会都回来，但是嗨不知道要怎么着，是吧？对，故事能边缘了，我觉得还比较简单，尤其像他这种这个这个毕竟只是就是离开也也不是被阵亡的，还是好好好很多。对你不像多温，可能一对手没，难道他是换对新手回来嘛，对吧？狼狼就就完整的一块嘛，而且听说好听说啊，, Start Time: 4638230
Text: 听说各种模型都准备好了，就等一个合适的时机吧。这反正哎老主要狼团确实离上次模型大更新，有很很久年头了。嗯，对他五版默契更新的嘛，上次是对好七八年了吧。而且其实狼团的呃其他模型角色更新的挺多的，像去年更新那个少狼主，少狼主嗯，对吧？还有其他的那么一个其实的。, Start Time: 4661120
Text: 嗯，所以其实说说来好像确实七八年可能就更新了。少堂主，然后可能零零碎碎的东西吧，就没有大更新过模型，整体比较老。嗯，也许官方他还想在这个 PSM 这种战术风格的这种这个设计理念上，再找一个北欧风格怎么结合吧，可能也没找好这个角度，所以看看明年吧，因为最近两年好像也没有原体更新，, Start Time: 4684460
Text: 对吧？是对，过去就只有莫特里安跟基体都有老说有，但是就是可能就是说说疫情原因吧，就是肯定各种东西都会被拖到比较靠后的情况。是嗯，好呀，行，那我们这期主要就是闲聊给大家介绍了介绍这个黎曼鲁斯大概的传记，身体三发嘎对，一万传奇啊，对，这个很多细节完全没有说。虽然我们这个材料里其实都有，, Start Time: 4709640
Text: 但是这个就这么简略的说，也说了一个道理，一个道理。对，所以大家如果就是很喜欢这种气质啊，这种太空野狼的这种这种整个的这样故故事，可可再再去找找找的的节节的故事。包包括刚才节目里我们说了很多这个各种书什么的。对，可以翻过来看一看。嗯，鲁斯这个人狼王这个这个原题真的很不一样。, Start Time: 4736429
Text: 对，很有意思，比较复杂，不是单纯想象的那种纯粹的地北欧野蛮人，哎，是还是有自己的想法，然后有自己一个新路的改变吧。嗯，行，那今天就先聊到这，下期我们再聊一聊这个四零 k 时候的这个狼团的战士们编制的嗯编制各式各样的东西。好，那我们这个下期再见，哎，下期再见见，, Start Time: 4758310
Text: 拜拜拜拜。, Start Time: 4782370
