Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。大家好，欢迎收听最新一期的战斗 story 节目。, Start Time: 40830
Text: 我是四少大家好，我是萌牧师。大家好，我是科西亚。好，我们这个继续上一期我们开始的这个围绕着这个太空野狼战团的这样一些聊天和介绍。嗯嗯，上期我们讲狼王鲁斯的各种故事。嗯，对，就是 sorry so far 吧啊经经历的种种故事，直到最后他这个消失在这个恐惧之眼之中。, Start Time: 174700
Text: 嗯，然后然后今天我们聊的事情呢主要就是集中在这个一万年过去之后，到了四零 k 的年代，这个鲁斯之子呢怎样去战斗，然后又经历了一些战斗。对，这期应该是很欢乐的一期。因为大家都知道狼团的编制啊，风格跟其他阿斯塔特盛典的那些团还不太一样。是的，基本上是我行我素，, Start Time: 198290
Text: 又不爱咋咋地啊。对，就是这种非常非常张扬，非常快乐。他是应该说每次我们聊到这个阿斯塔特盛典的时候，说起那些非盛典团，一定要提到这个狼团，嗯，是就是完全不服的那种典范吧。算是嗯因为包括迄今为止吧，到最新的第四十二号千年的时候，狼团的编制依旧没有用阿斯塔的盛典。, Start Time: 220290
Text: 是的，还是按照他自己的一套规则编制，能够去推进他整个建军过程。所以狼团的编制挺值得讲。嗯嗯，所以就是比较有趣，嗯，直接从这儿开始。而且他的编制也有一些剧情故事和一些这个典故典故。对对对，所以时关荏苒啊，一万年后狼团指挥越发越发强大。那呃大家要知道，其实狼团他跟别团不一样，, Start Time: 241810
Text: 编制其他团可能有十个连。狼团可是有伟大十三连。而且每个连呢其实都人数方面也好，还有它的这种呃战斗方式这样的方式，还有这种独立自主自侠的这种风格，也跟别团比较起来是相对灵活的。嗯，对，而到了四四 k 时代的这个狼团，它的外观会发生很大的变化，就是那种标志性的这个北欧飞字东西要来了。, Start Time: 268970
Text: 就以前我们可能觉得可能有一点点那个皮甲也好，或者一些呃挂坠也好。到了四四 k 的时候，其实有大量的东西会出现。比如说他们的各种呃寒双系的武器上面刻满了罗恩福恩，甚至你动力甲上也会有。那么接下来就是枪武器，就是挂满了各种狼的骨头、爪子，还有尾巴毛。对，嗯，还有到那个四四 k 时候，, Start Time: 293070
Text: 你会发现他的胸甲呀，就是他动甲胸甲，它是一个菱形类似保十钻石一样的一个设计。别团是没有的，别团要么就是一个骷髅，或者是一个双头鹰嗯，这种比较经典帝国的设计语言。嗯，但狼团确实从头到尾跟别人都不太一样。我就记得我见过一次这个棋子，就是狼团的那个棋子，他那个改装件儿，, Start Time: 316370
Text: 大量的这个皮毛的质感的这种东西，那能让你拼在那个就是那个新一战士传统的造型上对比较漂亮，但恰恰是这点会吸引很多人的目光，对吧？因为上期我们也说了嘛，狼团本来就是用它非常差异化的这种外部设计，让很多人都想试一试。其实我之前节目可能也说过啊，我玩四四 k 的模型或者录这个坑，, Start Time: 338580
Text: 很大程度是因为想玩狼团。嗯，是的，但不小心买了一个黑暗的复仇，所以去玩了狮团。嗯，所以说呃狼团虽然现在我没有全面展开去录哈，但是偶尔会帮我们俱乐部的小伙伴里面，哎，你想不想帮你涂个狼团？我一般想尝试新的技法是吧？有风险的时候，我就是拿狼团来的皮毛啊，是吧？, Start Time: 360080
Text: 对，然后那个挂饰的时候就完成不一样的质感，让让让他来练练手啊。不过狼团这个模型也是就是做起来比别的团那种平整的要复杂很多，有很多小零件装饰。呃，这个倒是真的。可以说夏个老师提到那次我也我也很有感触，就是这个微缩模型。如果果上面有大量量的平面面方方，对对于我这样的新手来说越以控制。, Start Time: 379000
Text: 另外一方面就是很长时间你都在磨那个平面，就是可能和那种凹凸不平的平面相比，一个乐趣就不一样，会对有有所变化。这点就是我觉得夏午老师跟我说，我印象挺深的。就是对于没有完全入坑新手来说，这一点可能很很反很多人的逻辑辑理解呢，就是看起来表面越不平整的模型。其实对于新人来说越好越好控制。, Start Time: 403230
Text: 对，这所以道道理上是讲清楚的嘛，就是说你用大平面，你可定要表现它的各种光晕效果要 NMM 了。但是如果东西多，你用不同基带北路漆这上面进行一个，只要你平涂出来，是的，效果就在了。是的，所以说真的很有意思，就让这个狼团的棋子看起来也非常的有不有的气。我们俱乐部这边不要不要怕这个狼团感觉图城很困难吧，, Start Time: 428690
Text: 就是如果想玩的话，不过其实好像感觉狼团玩家比别的团少，不知道是不是，就是我不知道你们俱乐部怎么样，我们俱乐部团团很多，我们不太多。我们还是就是 SM 系的，就是盛典的别团多。对，就是们手手游技这些就不知道跟强度有没有关系啊，但现在狼团也是第一啊。对啊，我们俱乐部有三个小同同伴里面越好，, Start Time: 449620
Text: 因因为俱俱部人很少。因为我怀疑可能是这个就是被有些玩家被狼团的那个复杂度吓着啊，就是感觉不好涂，所以就就就玩别的了。嗯，但这真的是就是对于高手自不必说，就是细节越多，他要处理的越多，效果也越好。因于新手来说，反正对我来说就是他的细节太多会觉得不好涂就对。但其实细节越多，, Start Time: 471740
Text: 其实你上喜击之后直接效果越好。因为我们跟死手一样嘛，因为也是那细节很多，但是你效果很容易越好。就是对啊，让这个狼团在这个棋子这个方面也很很讨人喜欢。所以就类比于你是一个分离式部落的新人，你怎么能成为一个星际战士呢？其实也要通过层层筛选这个聊这个星际战士战团一定会聊他这个征兵的过程。, Start Time: 492960
Text: 对，这个是特别突出。他战团特色、特色传统传统的对对，就不同的。以前是军团，现在战团的挑选方式还不一样，但基本上都聊离开不了痛苦的一段跋涉。对，以及就是对于你就是折腾的，应该说就是折腾都很轻了，就应该说很残忍的一些试炼的生死的考虑。记得好像之前在一个以前的版本呢，, Start Time: 516450
Text:  DA 的事界里面，还是要你活体去忍受，做手术，就不打麻药啊，活体做手术。哇，巨恐怖啊，碰到老老设定，老设定是这样子，一般都会写一些，就是巨可怕，特别难。然后致死率最高，致死率最高，只筛选剩一两个才能通过的那种东西，就是显出你的精英，显出星际战士万中挑一的这种感觉。, Start Time: 539490
Text: 嗯，那既然是团团，肯定就跟本地的文化要结合在一起了。所以说基本上新兵你要从部落里面被那些狼长老推荐出来啊，都会跟狼牧去做一个交易。因为狼牧就是老牧师，郎牧师就是身披那种黑色动力甲胄的狼团牧师。他一般会带一些资源可能比较先进的食物、科技或者生活用品，嗯，跟本地的呃部落长老进行交换啊，, Start Time: 559690
Text: 就直到现在四零 k 的时期，其实那个呃分离寺上维依然维持那种传统的部落。对，应该这么理解，就是分离式上面的科技水平，拉锯就梯梯度是很大的。对，有保依旧保持非常传统的那种原始部落，嗯，也肯定在狼和堡那又是另一个世界了嘛，对吧？就我觉得可能真的就像是一些呃古代的北欧人，, Start Time: 584000
Text: 然后那个呃星际战士住的琅琊堡，就是众神在的这种感地方。对，开战战神不是一个空间，你也你也很难达到那块儿。你也不不是不是有卫兵，自然环境你也去不了。然后你要能去了，就进入众神的那种领域哦，所以对他们来说有点这种感悟，一来有点类似神的使者来了，哎，从天而降。你看你的着装的气场，, Start Time: 605850
Text: 你能用这种热舞又高又大，我靠仰只能仰望众神众神众神来了。嗯，然后他一般就是会从中挑选新体剂，就是基础能力比较好的，至少不会是智障嘛，对吧？就整体的这种状态都在在线的骚扰学生吧。然后这个时候他会给他开启低道测试，叫末凯之门。嗯，基基本上也很简单，不用复复杂。, Start Time: 625790
Text: 就是说从你的部落，他争选报名的地点去琅琅琊堡对，一段鹿旋。对，但这个时候呢会有种重障碍嘛，嗯这里面就有梗嘛。就是你可能会遇到很多野兽，然后有个大梗来了，分离斯没有狼啊，这句话我先放到这儿，但我们接着讲，你们一一对应哈，你会说到包括在这种分离式的这种野狼的袭击，, Start Time: 646120
Text: 嗯，你怎么在这种野生生存的搏斗当中幸存下来。嗯，又是动土，又是岩浆，然后呢木那些狼目还会通过一些伎俩去给你呃提供定制化的幻象。但基本说你怕蜘蛛啊，就就会会说来月亮亮来来些，然种对对针对性的幻象，针对性的幻象精神考验、身体考验。那你直面你最这个畏惧的那一环，, Start Time: 666960
Text: 你突破他了，就代表你能接着往前走。嗯，然后只有钢铁意志的人呢，才能从这这部分里面走出来。但是如果你失败了，嗯，你从中呢可能屈服于某一些挑战，那也不会把你直接杀死，而是由狼牧师带回琅琊堡。但可能会对你的记忆，包括你身体的部分的改造，进行一定程度的删减或者操作。, Start Time: 691240
Text: 那这样的人你也是以奴工的身份加入琅琊堡去服务整个狼团。所以那些是呃被选择的年轻人，被带离部落之之后，就是会回回去的。无论如何，其实对一条路单方面一条路，所以这些人也被部落原始部落，称他们为天空战天空勇士。嗯，对，所以也得保持狼琊宝的一个神秘性和神神性了。对，, Start Time: 713510
Text: 这点我其实也是从杂谈角度哈，我尝试站在那些长老的角度去思考之后，你看我的部落繁衍了年轻人，年轻人吃的多吧。嗯，他要繁衍后代吧，我部落要要从别的部落里面抢多多少资源回来，才让让这些人养活。但这个时候我跟狼团做交易，哎，这些人带带着荣耀而去。一方面是这个文化上精神上的养活成就。, Start Time: 737700
Text: 另一方面其实很现实的是部落运作，哎，必要去进一环环需需的东西，就是拿人换那些拿人换我的物质，甚至是技术。那我哪怕我在防御其他部落来吸收我的科技是比你们优势啊，是是种种很务实的角度，就感觉是狼团的这个征命制度，使他使得他与这个母星的生态和这个母星的原住民之间形成了某种那种循环生态圈的。, Start Time: 760930
Text: 对对对，而且其实对，而且其实他的这个就是繁衍什么的，他优秀的这个生就是基因吧，也会延续。因为就是后面我们会说就是介绍狼团人物那块，就是一般这种人为选走之前都要是吧，在部落里面就留到后来仔细允语一番。对对对，就行啊，这个可以啊，这倒讲点就是其实挺挺符合当时那种文化，, Start Time: 783770
Text: 就是是的出兵之前先那个留下后代啊。对对，那完成第一项牧海之本的测试之后呢，另一项就是牧海失恋。这个其实也很单纯嘛，就是我来来到了琅琊堡附近，完全没有休息的时间，继续下一场失恋。那基本上这是一场对于我体能的极限挑战。他是场马拉松啊，就是福文牧师在这边打个点哦，, Start Time: 809790
Text: 你签个到。对，然后接下来之后呢，你要喝下狼人之血啊，关键来了。因为这个狼人之血里面呢，它是承载着狼团的基因种子，也就是我们俗称的凯尼斯螺旋，或者叫狼之螺旋这样的一个基因种子。那进去之后呢，它对你这个人体会发生巨大的基因种子。哦，对那这里面的这个种子就是一个稳定。, Start Time: 833770
Text: 因为你知道狼人之血喝下去，可能你会长出很巨大的牙齿，皮肤会爆裂牙，就是尖爪会长种种子。凯因授权就是在这个基因轴你内核里面一个稳定作用，让你让你不会所有的东西都爆破，当场就暴毙，而是有一定的这个平衡性的东西。嗯，然后具备了这样加持能力的战士们，或者说候选这个群体们。, Start Time: 857690
Text: 对，就就要开始长途跋涉了啊，就是有的人喝完之后，当场就就哎重点来了。牧师会根据你的状态去判断是否现场击杀你。嗯，你想想那些活下的人或者活下来的生物后面去打了哦哦，所以就是他先过暮海之门就已经走了很久了，然后落着的时候不能休息，先喝血。对，喝完血之后那个反应就已经起来了。, Start Time: 879860
Text: 对啊，然后有一部分人就对，就是说我们刚才说到了，然后那些相对稳定一些的人进入下一章，下一场活者从来不要先群体时候候层层筛选吧。然后接着就是他在这个里面接着去往去下个下个地方去打卡。然后这里面就会遇到更多的一些不同同的习怪物袭击击好啊，或者是说一些牧师给你的试验也好。, Start Time: 905340
Text: 那的那因为这里面其实你筛选出来的呢，你的舞感会会变得更强会更强，就是更敏锐更强大体能也跟以前不一样了。这个时候他就会判断你是已经达标了。你在这么两段的长途的跋涉当中，并且喝了狼血之后，你并没有狂乱化。你保持着理理智，压抑了自己的这种狼人化劣化的一种呃状态。, Start Time: 929730
Text: 那他就会徒步几千里来。到了这个地方呢，我又回到了琅琊榜。这个过程当中，只要你一旦稳定了，并且杀死一些狼，比如说把他的那个皮毛给扒了下来，作为战利品带回了琅琊榜，那基本上这个嘉奖就可以作为对你成为星际战士前提的一个认可。这是所有的年轻的天空勇士想要进入这个试炼的第一步啊，, Start Time: 954490
Text: 而且我估计这个是必要的，因为这一路上吃吃喝也是问题。对啊，嗯真的就是你说野外你你吃啥呀，你补给体能靠啥呀？就就靠狼来羊肉、烤羊肉啊，这个过程其实还挺挺可怕的。因为你想那些当时喝下狼之血的人，就算他当时没有有反应，他一路跋涉上。其实那个第一批喝下的这个基因种子就在不断的在改造它。, Start Time: 981660
Text: 对，嗯，然后这个外部环境非常恶劣，然后生死考验。对，这是下手非常狠啊。对，就是符合刚才我们说的那点嘛，就所有星际战士战死亡率超高，伤率超高。然后呢，你能存活下来都是基因中的基因，嗯，而且它的外观也会慢慢变化。因为是基因种子嘛，你肯定会变得跟你的呃原体父亲就基因原理有点像，, Start Time: 1005470
Text: 嗯，就变成了真男人。但到这个时候，其实我们年轻战士已经进入了半生的领域了，已经可以给后面去为帝皇大远征。呃，不，这个时候不能叫大远征了，就是为为帝国出征做好准备了。嗯，那我们刚刚提到了这个末凯是什么概念呢？为什么出现在我们两个试炼当中呢呢？原来凯凯是一个本本文化化双头死亡之狼的一个狼狼的一个 icicon 一个符号。, Start Time: 1026250
Text: 对，这个东西就是分里斯，刚才我们说的名辅的看门者。对，就是狼团大量出现了这种呃呃符文文，如说他们有专专门有一个就就是那个哈拉德死狼大大连的那个图腾，就是莫凯吞日。对，这个梗又很熟悉了吧，是很北欧了吧。嗯，然后包括呃罗根就是他们现任的战团长，嗯，也从那个对手那边混沌星际战士里面抢来一个斧子之后改造进化，, Start Time: 1051250
Text: 重新命名，叫做末凯之府。哎，那十二克连队里面其实十三个连队啊，就是十二个已有已找回的连队里面有一个连还叫莫凯之子。对，所以这个是充分的跟狼团有非常紧密的连三国野狼最重要的意向之一。对，因为他本来就说你看这个试练，就是让你去死亡的门口走一招。哎，你回来了之后呢，, Start Time: 1078630
Text: 没有死，也没有被沃芬，也就是所谓的那种狼人给袭击死了。那你大概算是成功了吧。嗯所以这个象征也是一个通往死者的门禁。所以我们刚才说叫莫凯之门，不凯狼神有点脱脱胎重生那种感觉。对那狼团其实也有些对应阿斯塔特圣典的一些态度。就比如说别的战团，我上战场要战吼吧。嗯，, Start Time: 1097710
Text: 狼团也就是说为了鲁斯，为了我们的全副或者帝皇。哦，是这样子，我发的或者干干，这也不能算对应盛典的，或者属属于军团留下的老习惯惯。干脆就喊喊喊别的，可能就喊狼狼嚎一就好了。嗯，嗷一声啊，真是一声，而真是是一狼嚎，你知道吗？然后就冲没了是吧？对，那刚才我们提到了嘛，, Start Time: 1118360
Text: 狼团他其实有个伟大十三连的概念。目前在四十 k 的时候候，就四十一千千的的时候，把这个个十二个连都还在。但他在他自家啊琅琊榜也好，狼团也好，他有一个连状的一个图腾。目中在两点钟方向有一块，他是用黑色或的褐色的暗色调，把这个呃连队是抹去了，或是说暂时没有少了一块，, Start Time: 1138260
Text: 像拼图一样少了一块。那是因为他们当时跟着签子一起消失的狼团的战斗兄弟们至今没有完全回来啊，就是普罗斯佩罗那次那个传送的时候少了一个连连队。对，当然这个在最新的故事里面有陆陆续续回来，只是在四十一千年的四十 k 的时候，这块其实是一直是缺失的。嗯嗯，对，然后刚才谈了嘛，, Start Time: 1160510
Text: 狼团的这个每个连队数量可不一样。现在统计起来哈，就最少每一个连队有两百人左右。嗯，已经超了啊，就要超了一倍多了嘛，了一倍了，就办法塞满人数，然后再加额外编制呗。对，就爸爸有的是人再多了，估计帝国要疯掉了。啊，然后这个刚才说的这个环形的这个图腾啊，叫做巨狼之环，, Start Time: 1181910
Text: 每一个小的板块就代表不同的连队，中间那个两只足立起来。狼其实象征的就是黎曼鲁斯狼王本人。那整个这个图腾其实就叫做群星奔狼。对，就是非常容易在各个连队，还有各个那个重要狼团的一个呃节点当中，或者是说他们的一些绩点当中会见到的一个东西，重要意向啊。嗯，对，狼团四十 k 的标志呢呃也有一个这个完整的版本，, Start Time: 1204070
Text: 立体版本和一个更偏平面的版本。立体版本就是一个狰狞的红色眼睛。狼在一个菱形的一个呃北欧风的一个图腾之前，嗯，就浮现在它上面。这个菱形上有这个符文螺纹纹，对实验轴上上看的很清楚。然后呢呃简易版就是一个狼的一个剪影，对呃狼团的各种旗帜啊、战旗啊都有各种包括我们刚才说的暮海之上吞吞这个巨日啊，, Start Time: 1229290
Text: 这种象征都会在这个东西就是跟他们本地的文化息息相关吧，反括各种狼呗。哎，嗯对那我们讲讲四 k 时代，我们狼团呃爱用的一些呃武器吧，和它的一些科技术。比如说呃上一期我们也提到了，狼团独有的一个武器，是这个呃冰霜系的寒愈系的武器。哎，主要是通过温度这个特性去加持他们武器的伤害能力，, Start Time: 1254190
Text: 从本质上呢封住敌人的行动。那这个东西其实是广泛运用在它各种武器里面的。比如说远距离的武器啊，远距离也可以远距离也可以射。而且你会经常在那个呃狼团的一些载具上面看到这种武器，它造型是很特别的，它有外表有点像重力武器，但又又又尖端是更加尖，像一个锥子一样的哦，, Start Time: 1276890
Text: 就就射那个冷类似射冷冻机、冷冻激光光术。反正他那个设定造型科幻感挺重的。对啊，像狼团最有人气的那个载具风暴牙。嗯，对，就是一他头就像一个狼头一样的嘛，眼前就眼睛的部分就有两个这样的含蓄性的武器，可以当武器往前射，所以是挺常见的那其他的武器都一应俱全吧，基本上是用了呃人类帝国的一些常规武器，, Start Time: 1297330
Text: 只是加上自己的毛发嗯，爪牙啊这些东西就应用的非常广。然后你看这个官方图和这个同人创作中，因为也想突出他这个维京猛男的属性，基本上拿这个圆盾家辅就是圆盾家斧的一个造型很多特别多，只不过是转化成这个动力斧和这个相对先进一点的那种风格。对，没有有还。还有点就是为了彰显狼团的野性啊，, Start Time: 1323440
Text: 他的肩甲上面跟其他战团不太一样。其他战团，比如说像那个 DA，他喜欢是用那种哥特阿拉伯数字去注明他的连队号，嗯，对吧？那狼团就是喜欢用各种类似于图腾，还有不同的色块的这个堆叠嗯，来彰显他在哪一个呃连队里面，或者是在里面担担当什么样的一个职位。对，因为其实这里确实很很特殊，, Start Time: 1345140
Text: 很很不一样。狼团从低阶到高阶，他是用爪裂牙三个级别来评估，不是评估，就是分级。你的狼团战士什么什么爪，就是代表你是最低那级对新兵。比如说狼团最新兵有三个爪，是比如叫主流的爪爪、天爪和训爪。那这三个爪就是对应普通的，像我们的所谓的战术新战术星际战士战的战术小队啊，, Start Time: 1368990
Text: 还有背包的这个飞包小队啊，就是突击者小队，包括骑那些普通摩托的这些小队。嗯，对，因为狼团的性格啊，这种咋咋呼呼的往前冲的决定。他一开始不能做侦察兵啊，是，所以这一点反而就是和其他团完全不一样。对，这点是完全特殊的一点，就是他的新能不是侦察兵，而且一开始就批的完整的动力，, Start Time: 1393170
Text: 甲上战场的一个嗯向前冲的汉子。那还有一点我想说的就是呃狼团跟别团还不太不太一样。你说像 BA 也好，爹也好，他可能一个团大概五到十个人的团队组成嘛，一个小队狼团不是，他是叫一个 pack，他还用这个派派那个词，应该在这里叫狼群。对狼群。所以代表他一开始他这个派克不会少于十五人，, Start Time: 1412970
Text: 基本上十五人以上就是一堆血气。方刚的小伙子一堆牙冲上去，然后肯定在战争中会有所耗损嘛。但他从十五个人变成可能十个人、五个人，然后最后战至最后一兵一卒的时候，孤狼就出现了。哦，所以比较特殊的特殊的单位，那后面会说啊孤狼的使命跟其他的那个狼团不太一样。所以从这点可以看出，, Start Time: 1433840
Text: 狼团是个非常有弹性，完全就是针对性，就是针对于线下和现状去调整的一个战团。嗯，刚才说了牙再往后就是叫什么什么裂的时候裂，就是一般的这种。对，就是有经验的，不能说老兵，但就是有经验的中间力量。这个时候可能像灰烈，他们还没有一头白发，一头长发还没有到。因为随着你的时间增长的，, Start Time: 1456960
Text: 你的牙齿会越变越长，这是为什么对应的？后面那个更老的老兵，他的牙齿叫长牙的原因。那灰裂一般就是负责呃训练新人，然后呢引导这个新生力量怎么理智的控制自己内心的狂怒。然后呢，进入这个战术的领域，因为之前可能都是无脑无脑无脑莽的这个状态。他其实有点对应这个其他战团中从新呃从那个侦察连升上来的那种，, Start Time: 1480340
Text: 就最常规的新际战士战斗编制那种对像 DSM 基基本上是是用这种中力力量为主嘛。对，但然后这这部分也有些爪，他觉得哎我就适合做侦察。于是从爪毕业，他没有去猎这个级别，他去了做侦察兵，嗯，有很多这样的一些选择。对，等你做挥猎做的足够久的时候呢，就可能觉得说我能不能去一些老兵里面，, Start Time: 1507270
Text: 比如说去做一些射击型的更加冷峻的精准爆破长距离设计的呃单位兵种里面，那就是牙系。比如说长牙呀，或者各种老派的这种呃，不是老派，就是年纪比较大的狼狼童战士老兵老兵。对，然后这里要说是侦察兵这个单位特别特殊，他只于听命于头狼。所以说他的狼团的调配制度还真的跟其他的有很大的一个差异。, Start Time: 1527630
Text: 我们接着说，孤狼好吧，孤狼的存在只为了一件事情，就是复仇。他原来那个狼群里面所有战斗兄弟杀圣，最后最后只有他了嘛。所以他的目的就是锁定把他们当时重创或者剿灭的团体的这个主将都进行斩首行动。那其实大家可以想象嘛，像四四 k 这种对吧？下沉式的故事，百分之九十以上错，, Start Time: 1554365
Text: 或者大多数的孤狼都是一去不复返的，都是留下了一段悲壮的故事，然后最后死在复仇路上，魂归分离斯。但也有些个别现象，他运气真的也是很好，或者刚好就完全是这这个壮举或人命其般这些孤狼。因为其实呃实力也在，经验也在，他会被选作为狼位候选人。嗯，狼卫又是个什么概念呢？, Start Time: 1579790
Text: 狼卫，他其实每个连队那个头狼的一个晋升的一些呃侍卫精精锐中的精锐，精锐中的精锐。那么他们其实也都是每个连队的一个呃头狼的候选人啊，对，这个地方我我正好想觉得应该补充一下，就是这个孤狼出现主要是因为他的那个狼群打胜一人。对，但其实其实常规情况下是这个狼群如果没有被打到胜一个人的话，, Start Time: 1600890
Text: 他其实就是逐渐培养了经验，他们就会晋升了。对对对，出现孤狼的情况是，一般都是那种极限，极端战役当中只剩下一个人了，他的目的非常明显。因为在以前我记得孤狼是有桌面上的旗子和规则的。就比如说我有一个狼群，我打了，我只向一个角色。我可以用技能点，或者是通过某种前提，, Start Time: 1626270
Text: 让他升级成孤狼，能力会变强。但最近的几版里面好像淡淡的没有了。另另移除了这个嗯对，也是个很有趣的一个设定吧。那另外要谈的就是狼团牧师、兄弟会，他们分别为狼牧师、符文牧师和机械牧师。那基本上狼目刚才谈了嘛，参与非常多招募新兵，那符文牧师主举行各种仪式嘛，占卜仪式啊，, Start Time: 1645200
Text: 灵能符文啊，包括跟对吧？跟冥界对话都靠这个更有这种法师更更林灵这这个对临能的这个智库的这种这种属性战，他们应该是叫什么福文祭司那种对符文祭司，对嗯，还是跟法师和智库有个区别上的差别，就是风味上也更迷信的那种萨满感觉就萨满更强。对对对，那种感觉更强。对，那最后就是机械牧师了，, Start Time: 1666800
Text: 他就是所有的机械大师管理，所有的后勤，还有载具的管理。那这三个团体很特别，那只属于头狼的管辖范围，嗯，他只跟头狼汇报哦，所以其实现在看来他真的就是跟盛典完全不一样，嗯，也不能说完全就是名字好像很接近。对，好像职位也都有对应，但但干的事事并不一样不一样不一样，, Start Time: 1692500
Text: 这个管理风格也对啊不一样。嗯，那上面就是我们谈到的狼位嘛，也谈到他是一个精锐中精锐，是每一个连队狼主的一个晋升侍卫。嗯，那基本上其实这个狼补的一个群体，因为狼团参与的战争陨落率很高，就基本是连队头狼挂了。那马上就是最能打的，或者成绩能能王最高的那个就得马上推推，, Start Time: 1713670
Text: 前前就不会出群。群龙首首状态态是无缝衔接到下一任的狼主狼狼就相当于连队队一样样。嗯，对，狼是是属于连相对联大，只是他管的人数又不一样。嗯，对，那么他是呃自自给自足的这样管你比如说一一般阿斯塔的盛典，我可能呃战团长会分管呃连长嘛，连长在按照这种对吧？分支数管下去，, Start Time: 1733890
Text: 狼团不是他每个连队都自己在管自己，管自己，管自己，包括所有的这个开支培育新人折损，都是因为每个连队的文化也不太一样。是嗯下面一个呢就是狼团特别特殊的一个单位，就雷狼骑兵就是一般你可能看别的团都是骑摩托骑飞机骑这种高速移动展去，狼团是要骑雷狼的，就狼团也有那些东西。, Start Time: 1758880
Text: 但是这个作为特色吧，然后也作为他比较强的一种军事力量。对，嗯，然后他肯定也不是普通的分离式巨狼嘛，也暗示过很多次，好像现在这个单位很难买，对吧？在桌面上好像绝版了，买不到。我有很多朋友最近想入狼团都买不到，还像因为就是产能和疫情的问题，嗯，然后不好买很多东西其实很多模型现在都有点不好买，, Start Time: 1785840
Text: 嗯，就是比较火。然后大家买的比较多的，然后就会出现医用的事情。然然后扫货货少那种，你知道最诡异的事情是什么？就前段时间大版本更新，然后 DNA 突然间变得很强。因为 t 零族了，所以我我的收藏品瞬间几倍几倍，很多人在收，然后产能又跟不上了。是因为 DNA 以前从来就没有进过 t 二吧，, Start Time: 1808980
Text: 都是 t 三 t 四左右，嗯，都忽然间 t 零的炸了，简直好长时间特别的弱。然后今天更的有点矫枉过正吧感觉。然后狼骑兵其实也算是狼团的这个门面，然后以及他的招牌，以及很多玩家看上他的原因。嗯，这雷狼就是这个 GL，喜欢暗示这个雷狼比较特殊，这点真的是随处可见。, Start Time: 1831805
Text: 我确实是乎是非常热衷于暗示这件事情。我记得我当时读过少数的一些跟狼团相关的这个小说，都是就这句分理。斯没有狼话一出，就现场所有这个狼团人脸色都炸了，立马就变了，那种就气氛一定不一样。包括上期节目说那个圈子的时候，我记得你谁跟鲁斯说过，鲁斯立马脸就拉了，就说你你要注意言行，, Start Time: 1856370
Text: 现在等你那个见到别的狼团的时候，不要不要说这种话，你注意点儿。嗯，很有意思。因为他一直在暗示说这种雷狼基本上都是这个那些人的变异失败的，或者说狼人劣化之之后的状态。嗯，因为有就是有说法，说是就是说最开始在就狼团之前啊，那个芬里斯他也有人嘛，就是说最开始这个呃来殖民来拓疆的这个人，, Start Time: 1880970
Text: 然后其实他们为了适应这环境，对，然后做了这个基因调整，当然有失败的变成了这个芬里斯上的狼。然后当然后来现在的这个雷狼什么的，有各种各样的原因。然后本身这个雷狼骑兵的这个雷狼狼后以及狼团作战的时候，带的这个上战场的这些狼，很多是又经过了就是基因改造，很多生化改造，, Start Time: 1907920
Text: 就是可能机械的部件，就是机械的一些身体骨骼什么的，都加了一些这个嗯气势上面很不一样嘛。你看别的是骑摩托狼狼就是雷狼，他改造过了，然后身高尺寸比例。当那个单位其实非常特殊的一个单位，分数也很猛。好像他在过一些障碍物的时候，规则跟别人不太一样，嗯，所以非常有人气。, Start Time: 1933100
Text: 那我们说到雷狼之后，还有一个就是我们传说中的第十三连狼人。那有一点必须要跟大家指出，就是所有的狼人都是新星际战士变化来的，没有例外对吧？就刚才说的，要么是呃因为刺激了他的某一种基因面面，种种突变，要么这种劣化，要么就进入一下空间。反正种种原因让我们的星际战变变成一个个着动力甲胄。, Start Time: 1952520
Text: 但同时身上长出各种尖牙利爪的狼人。嗯，对，然后呃狼人最近一次大规模爆发，就是马格努斯第二次攻打分理师的时候，很多人就随着大猎系的爆发呀，就从一般的人就逐渐放弃，也不就是没有办法维持住正常的这个形态了，就变成了狼人这种外观。然后呢，这种变化呢，但是要要值得注意哈，, Start Time: 1976310
Text: 这种变化不是不可逆的。经过调就是经过调教，或者是经过把他当做是正常人类的一种沟通和对待，他其实是能沟通的，甚至还有呃传言有狼人变回狼团星际战士的这种记录哦，而且其实他变成狼人之后，一般如果可以的话，都会重新维持在这个作战部队里。对，因为这种的狼人指的不是像我们传统小说里面身上长满了毛，, Start Time: 2001820
Text: 然后我只能这个对着月亮尖叫不能沟通的类型，他不是还是穿着星际战士的这个形状了后，是像野人那种感觉吧。对，就人的形态会更重人的形态里面，然后穿着星际战样的假，然后就蓬头垢面，然后守是那个大爪打折的，然后腿脚是一个狼的那种反关节那种这个然后出现最后是也是八本。, Start Time: 2026180
Text: 呃，不不，七晚啊，七晚结束的时候的大事件嘛，就是马格努斯跟带队袭击狼牙宝。然后一系列事件之前那个呃混沌恶魔那个节目好像是提到过。对，就反正也是呃奸棋啊，马格努斯啊这个各方面想算计些狼团，然后让让然后让这个这个别帝国以为看就是看见的这个狼人是狼团变异嗯呃腐化的征兆。, Start Time: 2050209
Text: 对，然后狼团自己也很慌，因为他们因为真有真有。对，因为因为确实跟他们精英缺陷，什么都有关系嘛。狼团自己也很慌，但是后来发现这些就是狼人还是可以沟通，而且还是高贵的战士。对，所以最后又接纳了，我记得当时还有变化林的事情嘛，对吧？对对对，就是下下假命令，炮轰狼团嘛嗯对，, Start Time: 2078150
Text: 狼团除狼狼以外，当时自然而然的会有无畏。呃，这个无畏的历史其实追溯到三十 k 时代就已经有了各式各样不同。呃，设计的无畏，当然也是会挂满了狼团的所有的标志性的一些挂饰哈。但是越挂挂越多，越老越挂越多嘛。那这里有个非常酷炫或者非常特别的一个无畏，就是一个手持圆盾符文圆盾，, Start Time: 2098050
Text: 右手持一个韩愈系的一个斧头。哇，这个造型可谓是圈粉无数，很多人就是冲这个造型进来玩战锤的，有有不同意见啊。来来又有气枪。来来来来来，我觉得就觉得无畏，特别特别蠢。那个东型不是就是你本身无畏，就是一个机器的这种造型。按说你猛猛，你就有拳头，然后有盔甲，然后你要让一机器人拿一盾，, Start Time: 2119300
Text: 你就是你要让一个这种东西再拿一个盾，再拿一个武器，就有点每个人特别怪啊，每个需情，而且关键主要是这个就是原本无畏的那种冰箱的形状，就是那种大大方形，拿这个武器嗯特别不般配。你你要是一个更不起来，就是你要是更人形的什么的，就比方你说高达拿热能斧拿那个圆盾就扎古，, Start Time: 2147390
Text: 你就很合理。是，但是你就是一个冰箱，主要是你对你看无畏的造型，就觉得他们更适合那种出拳，对出拳或者是这个抓挠那种动作就味儿就很怪。但就是如果更人形感觉还还合理的，所以可能后面的像不屈甲啊，或者那个救赎者，他们拿是不是身材修长点还好更好一点，我觉得是的。嗯，, Start Time: 2171020
Text: 但存在器合理吗？我我我我觉得有人会喜欢得帅就完事了了。对同一款模型还能做出另一个狼团的经典的物，就是谋杀牙。基本上就是把那个这个更符合猫木的那种了吧，就没有那么多拿着的武器都是手上。我觉得那个起码是无畏，应该有的样子吧，就就不是那种特套娃的感觉。对，然后本身那个拿一个个风暴盾，, Start Time: 2189760
Text: 拿一个就是拿一个圆盾嘛。风暴盾其实是很多狼团的呃标配的一个特色，包括他的骑兵，羚狼骑兵也也有这种配置，就是狼团的风暴盾基本都是别的团，是盾牌的那种形状啊。然后狼团一般都是圆盾啊，是其实东西是一回事儿，差不多的东西还是要维系那种就是北风格世纪风格。对对对，是的。, Start Time: 2218000
Text: 然后谋杀，然后呃风杀牙它是一个特殊人物，就是他是一个唯一人物。对，然后拿斧子和盾的那种无畏，基实是嗯狼团的一种特殊单位。单位特殊装就是装备吧，算是嗯摩斯拉的故事。反正我也放到了集合 APP 和集合网的 a 那个实验轴里面，有兴趣的朋友可以去看一下。那基本上这就理解，, Start Time: 2239740
Text: 他是一个把是狼无畏之后，狼化的嗯一个装一个无畏机甲。嗯，就是狼人无畏吧，就算是狼人无畏吧，然后也不是特别理智的那种感觉，基本上也是属于被投入的状态。对，投入到战场上，然后杀敌，然后回收过来也回的的时候，其实还是要控制他他其实不停。对，要用双星武器把它绝对。, Start Time: 2263790
Text: 哎，我举个不恰当的类比哈，就是 EVA 暴走之外，要射那种那种固定身。对对对，把它给固定住，是是这样的，无畏差不多这种感觉啊。那下一个无畏就大家很熟悉了，断手比约恩啊哎这个位活了一万年的老兵无畏，老老兵无畏，而且他很经典，就是他的那个身上的这个挂件武装是可以根据绝地战进行调整。, Start Time: 2289110
Text: 嗯，它有很多不同的武器，什么突击炮、重离子、双御炮、双翼、激光都有。所以在不同的插画里面，可以看到他们使用不同的武器，这是他能活到一万年后的老兵的原因吧。然后基本上也是现在是重大历史时刻，需要询问他意见或者什么需要他出席才唤醒他。对。然后基本上都会在休眠休眠状态的这样一个老兵了。, Start Time: 2311100
Text: 他可以说是狼团很重要的一个人，是当年鲁斯大连的最后一人断手比约。恩嘛，各种抬头，什么狼团元老啊、真理之爪呀等等等等。然后其实在上期节目我们提到赫兹大叛乱的时候，他当时就是还是普通的星际战士。然后呢呃这是他第一次登场的时候，但在后面尤其是呃狼王昏迷的时候，他其实是代替狼王指挥了很多大大小小的战役。, Start Time: 2336130
Text: 对，他可以说是狼质上的那种对对，实际上的领军人，并且是智智狼团嘛，就接班人吧，接班人那种。对，嗯，尤其是后面这个狼王又走了去了恐惧之眼，就整个狼团式的托付给他了。对，尤其说整个 m 三十一的后半段了，就是三四 k 的后半段，包括四四 k 开头的几年都是由别人来直管，, Start Time: 2360370
Text: 整个狼团的走向。他是那个没有原体之后，太空野狼第一个首领叫就第一任的头狼。嗯，对，然后后来在四零 k 就是变成无畏之后，四零 k 呃有很多这种比方说头狼被被困在外面回不来啊，然后中东击西围魏救赵什么的整等等的场景也都是唤醒他，然后下达了很多重要的命令和带队战斗。, Start Time: 2383930
Text: 每次出事了，就是请家里最老了，来了了，实是是爷子来。对，现在是有点镇守狼琊宝这种感觉。对，因为他其实也在呃 m 三四一九三四年的一些战役里面也就受了重伤。当时药剂师也判断，他可能无法以人类的这个身体接的服役了，就至少把他放进无畏里面。但你知道无畏这个东西之前在各个战战就里面说过嘛，, Start Time: 2408000
Text: 其实进去的驾驶的这个人，或者说这个英雄很痛苦的嘛，而且见有很多人也并不能坚持那么久，就很多人在里面就疯掉了，或者是说醒不来了。所以这也是呃狼团为什么希望别人在不必要的时候保持保持这个沉睡状态，真的有大事件需要唤醒到他，请他过来出谋划策，或者出来决定一些事情，, Start Time: 2430100
Text: 要活了一万年，我的天哪。嗯，所以说他他应该是整个呃星际战士这一块，人类帝国这块活的最久的一个长老，就是说以无畏形态最久的一个长老。嗯，所以当不只是狼狼团本身哈，就是其他的像沈判庭会集室里面很多人对他都是很尊敬的，甚至他都要担膝下跪。那另一方面其实能让这些不同的呃阵营和派系对你如此尊敬，, Start Time: 2453070
Text: 肯定也侧面证明了。所以他强不说强硬吧，就是非常厉害的政治首晚。所所以呃算也算是狼团的一个明星人物家有一老如幼一老，真的真的是这句话。对于狼团来说，对很很少有这种活一万年的，然后还能随时能够正常长老。嗯，以跟上时代这超难的是。而且这个读过一些片段，真的就是每次别人一蹦起来，, Start Time: 2478450
Text: 那真的是整个狼团那种。但是嗯真是这个整个世气就完全就能恢复复特别厉害的。对呀，一个老人家对嗯狼团其实其他常规载具我们就简单过一下吧。像什么坦克就就什么犀牛啊。啊。对，就是普通的这种心际战士，该有的坦克啊、呃兰德啊什么都有，只是说会换成呃狼团的配色，包括轰降舱。, Start Time: 2503590
Text: 可能包括我们刚才说的狼团，特别有的特殊的一种载具，叫做风暴牙。哇，这个这个造型你看正面看，你可能还看不出来，觉得是普通的飞行载具。你把它侧过来看，你觉不觉得它就是一个狼头的半点，他们就是前面那个鼻子那块，狼牙那块特别大，嗯，所以这个在桌面上也特别好用啊。我们记次画这一个是一个非常强势势，, Start Time: 2525620
Text: 一一个单位造型也很酷炫。那狼团的这个旗舰号呢，也是刚才我们一直在说的呃，全能之父荣耀号爆发的是 owner。那这个造型也是跟其实外观跟其他的这种呃战团的旗舰没有太大区别，只上面的颜色、配色，还有武装会用狼团。嗯嗯，我这里特别要指出哈，我在网上一些一些论坛，, Start Time: 2547280
Text: 还有 finding 上面看到原来狼团确实也有反反叛战战，但但是因为这个量量小小了，少的，简直是比较边缘，非常边缘。在以前设定里面，现在还出现血狼和暗狼两两个恐虐的狼团的一个战帮了。对，那么他们的外表其实就基本上是恐惧那种配色嘛，红色、灰色骨头社都看起来是很呃邪恶的样子。, Start Time: 2568210
Text: 那么狼团其实在设定中还甚至派了哈拉德，就是那个雷团，雷雷狼团的那个连长，不知道连长了，应该知道头狼吧去剿灭他们有很多这种小故事，但是好像最近几版、七八版甚至九版里面就再也就见不到了。狼团设定里面没有没有他的设定了，基本就是我觉得是就是说为了说呃这阶团是可能会叛变了，, Start Time: 2592190
Text: 所以编了各种的东西远远远吧。对对对，知识性的东西。对，那那我们之前说了，狼团主要是总部嗯嗯三可以花了整场在这个轨迹建的总部，就是其大家都非常耳熟能详的琅琊榜。嗯，因为很有趣，你们知道就是整个线上 q 群里面狼团玩家最多的 q 群就叫琅琊榜。嗯，狼堡就号称是呃非常易守难攻的一个军事要塞。, Start Time: 2613650
Text: 然后呢，它的造型就是一个平地而起的山峦，然后直指苍穹天际。然后在早期的一些设定版里面，还看到这个狼牙堡的外观，很多哥特建筑的那种外外形都放了进去，对监制式的的塔都看进去。当然这个随着时间推移也会有所呃变化。反正就号称在它的顶部是集结了整个分离式星球的港港船船，, Start Time: 2642450
Text: 所有的这种旗舰呢都可以在上面轻轻松飞飞到了地体轨道。然后宇宇宙里面进进化，那它的底部呢又深藏了许多分离式，特有闭环资源，所以它是一套套己自足足狼团团本营，又在外围围很多测测试地吸吸纳新兵的一套分离式体体系，巨大的要塞，对，可谓是狼狼团象象征。但哗这么说，一般叫什么什么宝都得是以挨打出名儿，, Start Time: 2668689
Text: 以以被攻为攻打出名，要不然放着干嘛嘛，就越越那个什么易守难攻，越得被被打。对，后面很多战役就很奇怪，易守难攻，很多人直接从里面开着口子进来，就很诡异啊。呃，反正这个东西就当做，他们是一个出入口吧，也是狼团的一个门面象征。那既然说到这点，我们就展开讲讲第一式琅琊堡战役吧。, Start Time: 2699820
Text: 这是比较经典的四四 k 的第一次来，我在上不了第二次。对呀，那时间背景是 m 三十二了，那个时候其实呃天子要为了复仇嘛，就想一血普罗斯佩罗之坟这口恶气。另一方面就是之前上节目我们也提到的法比巫斯其实已经通过他的人脉，也许是内部的一些情报的泄露。他发现狼团呀原来在基因种这块研究非常先进，, Start Time: 2722530
Text: 哎，所以呢他就要拿到这几行种子。为什么？其实有个有个事实，可能大家之前没有发现，或者我们没有真正讨论过，就是 CSM 他怎么招新兵，就是混沌。那个新兵生产一直是个大家积老大难的问题，继续解决的问题。大家很喜欢说的，主要是大军团比较发愁，就是小的战帮。可能主们的意思就是杀山贼海盗就就是混乱，, Start Time: 2749730
Text: 一个拉点人就得了大的成规模的就比较费劲儿，尤其是优质。所以看最近的很多一些呃，包括战权授权不是给漫威漫威出了一套漫画作品嘛。嗯，我就看到这个马那是呃卡尔加就对手，全部都是邪教徒，根本就没知道几个 CSM 是嗯就可见这块其实 CSM 呃有点捉襟见肘，是因此呢呃法比那个巫斯就想说有没有可能我们把这些优质的没有瑕疵的狼团先进的基因种子的技术，, Start Time: 2773730
Text: 嗯，串来我们自己造。嗯，对，反正战术上呢千子就配合歼棋嘛，各种调虎离山，把主要的势力离调离了琅琊榜。那自己呢也从里面开了一个小的亚空间路口进去了，大大主力就进去了嘛，我就各种打来打去，打来打去，甚至把我们的比恩也叫醒叫醒了。来到前线跟马格努斯对决嗯，马公司认出来嗯，, Start Time: 2804020
Text: 对，而且这个时候要特别说明的时间点是在马格努斯在这个时候已经身魔了，嗯，外观已经发生很大变化嘛，他就是说呃已经有那个翅膀了，嗯，恶魔形状了，但是他的这个人脸都还差不多是那个样子。而且他体型其实像比如说这种老兵啊，一眼就看出是他那仇枪相认。对呀，仇人相见，分外眼红啊，, Start Time: 2828020
Text: 那就开打。但毕竟这这就很大的一个战力差，人家是生魔的基因原体，这里只只一一个近体，对对吧？无畏的一战体体，然后呢就是无畏也打不过这个问题。对呀，这这就段数差太多了，然后就呃很吃力都可以说是老马吧。用各种魔魔法或者灵能无数，把我们别人身上的这种装甲一件一件卸下来，, Start Time: 2849590
Text: 就就变得就削人棍，你知道吗？整个无畏都没有武器了。这个时候别人说我要跟你同归，于尽他冲上冲上去，想拿这个呃无畏这个势能去把他撞到山崖底下去，但还没有走进，又是 EZA 二号机往前冲，被历史图一下子就打爆了，他就很无奈。正当马格努斯想要处决比原的时候，当时因为他已经那个比人已经进了屋，, Start Time: 2876410
Text: 已经把那个头狼的这个头衔让给下一任的那个头狼了。当时的头狼撞开了，比原帮他受了了，已经对帮他顶了这一波。然后最后的代价就是很就是这个故事，可能我没有见到其他他的战团有啊，但是以当时投狼牺牲的代价换取了比约恩的喘息机会。但是同时暂时性的击退了老马哦，所以可以说第一次狼琊堡战役其实是狼团损失惨重的，, Start Time: 2900220
Text: 而且基本上算是输掉了。嗯，而且精英种子的那个就是优质研究是被破坏了，破坏了，是这个个就是虽然混沌的目的达成吧，虽然混沌没有抢到，但是说到底还是这个重创了他的这个技术。对，就前线是这些基因原体和别人的打。但是里面他开了个口子，那么多人去毁坏他的。虽然我没抢到，, Start Time: 2929300
Text: 但为了你的这个技术终止了，一方面是终止了技术，另一方面就是杀死了大量的这个狼团的有生力量，包括这个投狼战死。对，嗯，所以其实那段时间就有点不可思议吧，反正那个时候应该没记错的话，千子战团已经从红色的圣甲虫变成了蓝色的这个埃及风的红字已经生效了。对，是他已经变成了那种洪战战是吧？, Start Time: 2950000
Text: 嗯嗯，但从结果来论，就是古人到底还是守住了琅琊堡，没有毁于弹，这就是第一次琅琊堡战役啊，然后呢再讲讲第二次琅琊堡。但但这个会比较快哈，详细的故事看时间轴。然后简单来说就是 m 三十六时代有个国教教宗，他带人要围困琅琊堡，然后想想咋讲，他想干啥。对啊，那分析斯肯定拒绝他嘛，, Start Time: 2972970
Text: 对吧？这是在想什么？就但这个故事太无厘头了，我都对吧，就是一次有点滑稽的帝国内乱是吧？闹剧吧，我就觉得怎么会有这样的故事，但具体的这个过程就差不多是这样的时间轴讲的会比较详细，所以这个我就一笔带过了，不详细讲好吧。嗨，就是帝国这种宗教事物和这个对就了帝国一些对，, Start Time: 2995510
Text: 为了自己这个破事。然后你要是动这些人，对，这就就所谓的路轴斩走斩了，对吧？对，然后你有几个时是役，那时间往后后呢，就到了我们第一次阿米吉多顿战役，嗯，那就在阿米吉多顿上空呢，安格隆嘛，对吧？经典的又帅的各种吞噬者恶魔抵达现场。那在现场其实狼团呢包括战团长罗根和拉格纳，, Start Time: 3013890
Text: 他们是比较靠前的第一波抵达了现场。那现场回应这场战役的呢，还有一百多名灰骑士。嗯，其中的大导师跟当时的战团长罗根是走的非常近的，并且有一些君子协议和共识，但毕竟是君子协议和共识没有记录下来。嗯，所以这场战争的结果中间我不赘述了啊，反正就成功放逐了各种恶魔呀，, Start Time: 3038470
Text: 那把安格隆也逐出这个境内了。嗯，但是当然这个战过一中摩，就是罗根入手一把武器啊，就是刚才我们说的改名他莫凯之府的这个新的武器，回头我们人物的章节里面讲。但这场战役之后，审判庭决定要对当地的居民发起大肃侵。嗯，因为他们认为当地的居民暴露在恶魔这种压空间也好，, Start Time: 3059890
Text: 保括这种影响力的状态下，人的心智会丧失掉。为了松掉这个问题，就是赶尽杀绝。对。第一开第一波审判庭提的方案是赶尽杀绝，真的送进集中营，把他们全部干掉。但狼团嘛对于曾经一起并肩作战，无论你是民兵也好，老百姓也好，地表在战士都是战斗兄弟，怎么可能允许你这样干这种，, Start Time: 3083275
Text: 对吧？过河拆桥的事情呢，肯定要把它全部给灭，呃，就保护起来。那后面呃又谈了一个刺激方案，让他们去做决议措施，就是只是维持这一代人。嗯哇，这个东西挺恐怖，让我想起最近刚完结的一个日本漫画作品，不敢说。对呀，那和议现场呢，那罗根明确，我不能让你们做这种反人类，, Start Time: 3107030
Text: 或者是真的不尊重战士的这种操作。于是他决定顶起来了，顶起来了，就双方就就起冲突了。罗文浩不说，就说你们知不知道我我们跟你你们前任的灰骑士的老师有过这方面的君子协定，保护当地的居民。但不幸的是，这个道师在现场就是战争战役中陨落了。但并且没有留太多证据，把这个决定定过河拆骑士团队或者是呃审判的一个团队。, Start Time: 3129990
Text: 这个事情就变成了一个红车公里泊车玻璃。然后这个这个吵起架来没证据，谁说谁都行，那只能比拳头大呗。对呀，但这个时候其实狼团不是所有的旗舰呢，相关的东西都在现场。罗根和拉格纳少亡组织带了一部分的人在现场。但是没办法，他就决定要自己开着仅有的一些狼团的一些战舰，, Start Time: 3156050
Text: 把一些当地他们力所能及能救上船的人给救走。嗯，对，那审判庭就很不郁闷了，就就很不高兴啊，就是说不准走，到时候就开火，各就立团各种威胁。罗根说牛你就开火是吧？不理他们拒绝沟通。罗根，那审判庭就是要要立他的威势嘛，还是对他们开火了。那因为狼狼团被炒，他们虽然有防护立场，, Start Time: 3177170
Text: 有护盾在，但或多或少也会牵连到一部分嘛，对吧？但是那个罗根当然这个角度是不好，对审判庭出手的也不管，就全力让所有的狼团的舰队挡在了撤离船队的中间过程中，甚至审判庭就开始开光芒了，那肯定顶不住嘛，有些船就被击爆了。但这个时候啊，我这很严重的事儿，其实在政治上是个特别严严重的事情，, Start Time: 3200010
Text: 而且我觉得是审判庭他们是不是有点操之过急了。因为毕竟你的对手是你像初战态，还有是你像出状态开火出状态开火。就在最僵持的时候，这个防线就是罗根带着团队要全部崩溃的时候，因空又飞来几个大型的阴影。然后审判庭还回去，他们抬头一吧，原来狼团的旗舰就是罗根的这个旗舰，, Start Time: 3223130
Text: 全能之父之荣耀，还有这个分离式冠军号就都开过来了。因为他这个巨大阴影不只是一艘战舰，那这些舰队群的到来就打破了现场双方的一个平衡。然后这时候罗根通信接入到了审判庭的这个审判官面前。说这样子我们终于有机会可以停火了吧，不用再这样僵持下去了吧。现场陷入过极端的尴尬，, Start Time: 3247670
Text: 因为审判庭觉得自己颜面无存，大家又不敢继续，我不敢继续了。当时这个面对显示屏，就是罗根传话的审判官，叫做科斯。马洛斯内心有百般不甘，但也只能目送他们远去。因为刚才也说了嘛，初创战团除除是在拳头上有很强大的一个战力。其实很很多台面下的东西大家是不知道的。嗯，, Start Time: 3268510
Text: 一般初创战团的这个人际关系跟泰拉的所有个非非常的后后背景景，还有这种这种权系。可是你一个单单位或者是一个这种小小，这这群群体无法想象的。嗯，所以在现场跟他发生直接矛盾是很不明智的那到此为止，耻鲁之月这个故事哈，就刚才我们讲的这一连串的事件叫耻辱，耻鲁之月的上半场就完结了。, Start Time: 3292380
Text: 其实这个故事你可以看到它是从呃阿米吉尤顿战争一直延续的一个后续的一个故事。但是它开启了整个耻鲁之月的这个这个前提，或者说我们说前半部分，那这里值得一提呢，补充的就是被狼团救下的那些平民呢嗯，确实啊因为暴露在混沌面，按照审判庭的预测，在暴露之后发生了异变。嗯，, Start Time: 3316910
Text: 他们后面去到一些各个就是接纳他们的新酒，上面就变得神志不清啊，就埋下这个混乱的埋下了货端的那个种子。后面审判庭还是得派人去现场剿灭，或者把他们全部围捕就抓起来观察。这点其实也是另一种呃手段或角度去反映。四 k 里面是世界观的一种一种一种前后对应的基调吧，或者说自洽性的一个编剧。, Start Time: 3341500
Text: 嗯，所以这点我想说的就是审判庭在这件事情上是耻辱这件事情上的。这个前半部分的操作，本质上道理是没有错，但是政治态度和手腕是很有问题的题的。因为哎这他就觉得自己很正当性，那可不然后也从来其实帝国意动的方式确实实没有有人人当当命命。对对啊，而且确实很就是确实就是这样，, Start Time: 3364480
Text: 就是四零 k 就是你听过混沌就过混沌，你就可能会被腐化了。而且这不是你能就是不是你靠坚韧的意志力或者什么你就能阻止了很多东西，就是你必然会如此慢慢你就被腐化了。对，或者非常有四零 k 调性的一个故事。对这个决，所以这个很正常。所以审判庭的做法就是他要把所有人都灭绝什么的，, Start Time: 3388099
Text: 其于未未来嘛，场场除根嘛，确实在这个设定上还是比较合理的。是，但是故事还没结束，审判局还有下半部分，就是审判庭呢。当然咽不下这口气啊，双方就是虽然你走了，但我保持距离。审判庭的团队呢也紧紧跟着在后面那打破僵局的，竟然是审判官，说我主动跟罗根沟通，我跟你战场角沟通，, Start Time: 3409580
Text: 我们来谈一谈吧。嗯，有什么不能当面聊一聊呢？罗根说，对方终于想心想啊，对方好，你审判庭也愿意放下姿态，那我欣然赴约。嗯，谁知道还没有走到审判庭的这个旗舰就遭到了路。就是一路上，比如说我有一个波波船，或者各种走到你这个剑桥上面的各种伏击。所以这个被攻击了什么上，, Start Time: 3431040
Text: 竟然想对我狼团下一个下马威，我的天你在想什么呢？然后而且还都要传话哦，说你们狼团快来，我们剑桥投降，我就我没听错，罗根就怒了，直接就带着他的狼位冲到那个剑桥上面。对，审判庭破口大骂，他说谁有权利让你让你对你们之前开火就算了，你们现在还在搞伏击，搞这种下三滥的手段，, Start Time: 3453030
Text: 赶敢对啊攻击这个战团长头狼。这个时候既然有一位眼力劲不太好的灰骑士，大导师傲然宣称，这是我的命令。我命令灰骑士和审就是审判厅的武装力量对你开火。然后这句话还没有说完，罗根一个冲上去反手一扶，就让他的头从身体掉下来。哇，身首异处这小说里面还在这件事情的过程中，, Start Time: 3480800
Text: 还各种铺垫哦，描绘这哥们是灰骑士的兄弟会的冠军，嗯，特别强如何如何？对，然后这个大佬是冠军，竟然被罗哥一剑啊，对，一一斧头砍下，他剑还拔了一半。原著还故意写的这么细致，可能真的没想到狼团的罗根会这样出手。那砍完之后，罗根雷厉风行，不想跟你废话逼逼，直接带着狼位准备走。, Start Time: 3510500
Text: 那灰骑士看到自己的大老师被斩落，那肯定不愿意啊，发动各种灵能力场。大家知道灰骑士其实他的灵能能力也是非常强的。是的对，然后里面有一个单位哈叫做帕拉丁。这是那个灰师里面的一个特殊单位，就类似于星际战士的一个士官长。那也是因为他们是帕拉丁，是终结者甲的，就是高级的高级的灰骑士单位。, Start Time: 3535730
Text: 对，然后灰骑士都会灵能，就就他设定上。对对对，然后他就呃想阻阻挠罗根带着狼位回去，其实相当等于是狼位也是终结者甲的，就是穿戴者，呃，就是卫队嘛，那个罗根的狼位就等于说是同级的一个呃终结者甲之间的对战吧，就算是对抗。嗯，然后帕丁想发出白刃战嘛，就好。以这个骑士的这种，, Start Time: 3560890
Text: 因为他们的那个盔甲造型很骑士跟狼团，因为他们知道狼团是擅长于近战士的的斗。嗯，谁知道这时候狼团就发挥了他们皎洁的本性，狼之狡战，然后超的掏出他们的这个热武器。暴风继续，队队冲冲过来，想战了了帕丁时刻角射然的技势，然后一门一呃一轮骑射呢，就是把正在施法灵能就压制住，, Start Time: 3584170
Text: 让他无法传送回去的那些一部分大老师给射倒了。那这样子整个呃灵能立场就断裂了嘛，就露出破绽了。那这样子呢阵型一乱，灵能失效，狼团自然就顺利带着他这个狼位。罗根带着这个狼位就回到了他们呃狼团本来的这个呃旗舰上面撕破脸皮了。对，那那个罗根就号称以后啊，见到审判庭就开火嗯，, Start Time: 3606800
Text: 号称哈号称不知道具体具体怎么样，反正就很生气，真的真的闹太大了，这个闹特别大。那审判呃，就审判官之一啊，这个克斯马洛斯就是忍无可忍，他就觉得哇好第丢一次脸就够了。既然连续两次丢脸，还让灰骑士，对吧？人人手就是身身异异处，这简直是无法容忍。他对本部呃发信号说能不能追加我们灰骑士的力量来支援这事件，, Start Time: 3628560
Text: 让让老判就更好的更体面的状态，有台阶可以下。那这个时候灰骑士就不愿意，因为大家都知道灰骑士首先刚刚谈了，他能力方面权会灵能又能又能打很金贵，而且真的很金贵。他是关键，他不是打狼团的。是呀，他是打打战战，他是恶魔双门打恶魔的部队。我跟你这浪什么浪费什么劲儿，, Start Time: 3656260
Text: 我都已经死人了。对，都还想怎样。呃，就是他觉得很奇怪，说我这么金贵的战力，为什么要为你这个审判厅的这种无理取闹所用呢？所以这个时候他们态度非常这个中立，就不想去搅和你这种烂事了。大家不要忘记了，帝国的审判庭除了窥袭士以外，还有很多其他的战力是可以调动的。嗯，, Start Time: 3677610
Text: 其中有一个比较知名的帝国打手团叫做红猎手。这星际战士战团啊，这是星战战战队，而且他是跟牛头人差不多，是专门对付星际战士哎呃储备的一个战团。这个帝国打手团这个上一个比较代表性的这个弥诺桃战团。大家会可以回去听那个夏洛老师的说书。嗯，讲过一次啊，对他们的训练就是呃专门针对星际战士弱点，, Start Time: 3697930
Text: 然后打的是针对陷阱啊，或者是各种针对剿灭的这种这种围剿战，是这些战团的拿手好戏。嗯，啊然后呃，既然那个审判庭跟和他战舰都尾随了，狼团战就回到了分里斯母星。那么接下来就把事件战是呃专专次琅琊堡战役，所以第三个琅琊堡战役还是一个内戏。嗯，对， no。但齐鲁之月事件就到此为止，, Start Time: 3722610
Text: 因为耻鲁之月那本小说特别特殊，他也不是以狼团视角展开的，这可能是那些叙事的小说家，喜欢那个呃爱好吧。他是以呃灰骑士其中一个角色叫海波利昂哦的视角，将整个故事的呃起身转接来讲清楚。所以这个时候这灰骑士已经抽身了，所以就对，因为他就不是狼团的对立面了嘛，他就以观察者的身份委随，, Start Time: 3749520
Text: 就是陪伴这个审判庭去现场，他也不会去现场去打篮小岛嘛。因为是红雷手在打嘛，因为灰骑士其实在这个角度应该还是比较有中立的。他跟本身你觉得政治层面冲突什么的，其实不是太关察他事。他过来就是来来义义务嘛，剿灭恶魔嘛。对，因为完事就回去。对，但是他跟后面的战斗修有有点似似，, Start Time: 3772580
Text: 就是对你审判庭的召召是有义义回应应的。但你不想旅行进去，对，不是就是审判庭说啥我都听，我只是就是召唤我，我来履行职责，然后完事儿就走。对那第三次蓝堡战役的时间是发生在 m 四十一四四五年。那双方开打的结果来看，从现在来看肯定是红烈时候被打的很惨嘛。嗯，其实打之前呢，, Start Time: 3791240
Text: 刚才我们谈那个辉，其实就一直在劝那个审判官，就海布里昂一直在劝在要注意分寸，你要用谈话的方式来解决问题，点到为止都是帝国内部。对呀，能聊就不要打嘛。但是很多时候就事态，有的时候就是为掌权者，或者说以个人的意愿就发生了很大的一个偏离，甚至就变得主观起来了。在毫无防备的情况之下呢，, Start Time: 3813570
Text: 红猎手打完第一波之后，罗根也不再给你前面了嗯，直接一个跳帮跌死传到了审判庭审判官的旗舰。再来一个斧，什么起手斧落，让你人头落地。有趣的是，下一步马上比约恩也过来了。接着来和谈这件事情，你就发现这件事情是不是这这个节奏先后手，就是所谓的各先先把先先砍了是吧？, Start Time: 3835560
Text: 对，先砍了，都马上罗根就来了。不马上那个比约恩就来了。你就发现这红脸白脸这东西就感觉你是早有准备了，也很符合狼团的这个这个这个针对的这个调调。而且你又在我琅琊堡，你想逃，可能也不太容易逃出去。所以以罗觉就是扮演那个虎的先过来吧。对，先扮一个红脸对吧？然后这个闹的这个人，, Start Time: 3857580
Text: 这个审判官先砍死。对，因为对方也知道，对吧？斩首行动嘛，都知道你谁在搞事情，难道我还在增跟你的红猎手无尽无休止的嘛嘛，就感觉你会就手打嘛，不现实吗？谁也不愿意这样的。对呀，那反正这件事情就导致审判庭中的一部分人就真的是跟狼团，也许是那个审判官的派系啊，就恶劣下去了。, Start Time: 3876620
Text: 但是因为审判庭里面其实也很复杂，里面也有亲狼团的派系，所以这个事情就是就是种黑不提，白，不提就变成这个样子。对，那就以后不要见面了。对啊对，就就尽可能这这什么相亲如宾就最好见面了，就要黑脸了。但确实是你看这个事情，罗根也好，别人好，这个事情真的是处理的非常得数，, Start Time: 3896180
Text: 把你的最有问题人斩首了，然后派别人过来安抚你其他的人。那反正你也没有指挥官了，回去吧，回去吧，回派来吧，刚好也有海普利安这个里应外合，嗯，所以基本上是三方，从面子上也能找一个替罪，然后找这死人推给他身上。对啊，很懂办法不数了，这个就是狼狼的那种角诈哈，再一次体现出来了。, Start Time: 3917180
Text: 对啊，但就就厉厉害，就就这件事情就在此结束了。这个事情。耻耻辱之间的始末啊，其实是真的圈粉无数。嗯，许多狼团来玩龙狼团的玩家，听了这段故事，就呃热血沸腾。他其实跟那种火料，对呀，又帅又强是吧？对呀，他其实挺具备就是经典的那种浪漫，这种战战战役里面的一些要素都有了嘛，, Start Time: 3940120
Text: 对吧？就很让人热血沸腾，整个情绪的掌握也特别特别好。嗯，对，然后下一个要讲的一个战役，就是呃卡迪安之门战役，但这个我也不叙不赘述。我大家看时间轴吧，因为这个战役特别复杂，为什么呢？它有前后两个版本，零三年有一版，然后二零一七年又有另一版，就是早年的这个卡迪卡迪安之门战役啊，, Start Time: 3962030
Text: 因为也是我们说的四十 k 的镜头，就是当时所有的不同星域新区的战役都走向了镜头。比如说我们之前录的 BA 的镜头，可能嗯吧就是是 end of time，就是 end of time， end of time。所以这块其实各地都在战成一锅粥啊呃然后在早版的就是第一版的时候呢，, Start Time: 3983010
Text: 其实狼团它是支援卡迪安。那当时其实是呃狼团是作为卡迪安的一个总指挥，而且罗根也在现场。但这段剧情到了后面的二零一七年版，就基基本上糊糊了，处理掉甚至就不提了。那老设定里面就是不只是中城派跟反叛派的这个战役，还有很多外星势力，这个异形加入，甚至连林族跟太空骷髅嗯都都来了。, Start Time: 4000070
Text: 但是新版里面是为了聚焦于正反两派的矛盾，把这些异形作为那个卡迪安 spans 的。对啊，就全部都去掉了，就把这两个东西就放在了这个中城跟反反派的一个斗争了。也也有就是出场一下，就是不是主要描写，但是说半会变化。对，但是或者反而他们也在这块儿，然后也做了一些他们要做的事情，, Start Time: 4022630
Text: 要做的事情，能做到的事情。对，嗯，反正也就有点反而有点吃书，有点这个为了就是为了推新剧情圆一下的这种感觉吧。嗯，对，总之就是狼团也参与到这个，就是很重大的战役里边。没错。嗯，那说到这里呢，其实在四十 k 也就是我们第四十一个千年大大小小的狼团的经典。那个战役我们也提了一嘴，, Start Time: 4043680
Text: 那那详细的包括刚才我们那不没有展开聊的，网上也有很多资料，大家可以去翻看一下中文的呃内容。嗯，但确实哈狼团是个诞生非常早的一个战团初创状坛之呃之一。然后狼团整体的这种设定，包括他的剧情人物都是呃非常吸引人，非常抓人的。是的，呃，最后的一个环节我要补充一个小点。, Start Time: 4064640
Text: 这个点呢可能在四十 k 这个年代来讲会比较有趣点。就是大家可能也知道，在新界军人类的军团里面，有一个坦克叫黎曼鲁斯。对对，非常重要的最中间的那样这样之力啊，对这个而且称称什么原材料丢到他的邮箱箱面，都可以燃烧，都可以驱动。它非常强大的一个坦克。嗯，对，黎曼鲁斯这个为什么用狼团原体的全名呢？, Start Time: 4087430
Text: 也是在大远征的时代，在一个叫做呃波利拉的一个超新星的星球上面。那当时也是被外星人诺曼所侵占了，那本地人类也沦为这个异形的奴隶。千年之久，狼团来了，消灭了，异形驱逐了，更重要是在本地找到了一世已久的 STC。这个坦克 STTC 模板对全新找全新的模板，肯定是为整个人类帝国的技术，, Start Time: 4111210
Text: 包括失落文明的巡回起到了至关重要的一个环节。那回收旧日科技的帝国肯定欣喜若狂嘛，也是要铭记狼团的所作所为，自然而然的就狼团经原体的名字命名了。这道坦克呃值得一说或者比较有趣，是你可以看到 IG 啊，就是新建军里面很多其他的仔，就是又以凶猛的呃神话野兽命名，, Start Time: 4133470
Text: 什么双竹龙啊、地狱犬啊、石尾蝎啊、石化蜥蜴啊。对对，就利文鲁斯就很唐突的塞在这里面是非常有趣。嗯，确实所以呃整个四十 k 当团我们也快速的过了一遍，那也会推荐很多小说给大家看了啊，其其实狼团的小说还真的挺多。对吧？中文的还有其他语言呢特别多，包括少郎主的，, Start Time: 4156100
Text: 就有个人传记，就有两本合集，又有比约恩的那还有其他等等等等等，还是人气高。是就是这个团里的很多人物都是真性情嘛，然后容易出大爱看。对对对对，然后又有点小龙傲天的感觉，是打谁都能打过悲喜悲喜剧都能这样服服。对，特别好。那么觉得最后一个你喜欢吧。对，嗯，反正有有好几本小说，, Start Time: 4177640
Text: 我们可以这个放时间轴里给大家看一看。哎嗯，行，那么这这这期我们就是聊一聊这个四零 k 时候的这个狼团的，主要是编制还有一些故事。但我不得不说这个三次来往战役，真的有点就差差多少差差多少多，真的有点滑稽。这个除了第一次之外的后两次还挺逗的，这事第三次还算比较战醒吧。, Start Time: 4201040
Text: 而且第三次，而且其实挺有意思，而且他是有政治政治的这个冲突。对对政治交锋，第一次其实就是纯复仇两边打，对，然后打的的很惨烈。对，所以说还真的反正狼团真的是一个充满故事的一个团啊。嗯，其实说我们这个一个一个小时多一点，其实根本就说不完。对我我们为了听还是是尽可能的就是去一些精彩的来说吧。, Start Time: 4225250
Text: 所以说还是推荐大家，比如说时间轴里看看文字，然然后这在网上搜一搜别的资料，嗯，看一下关众一些那些细节，对，就更有意思一些。嗯，行，那么这期就先聊到这，接下来下一期我们再聊一聊这个算是人物人物计算记和大事件。对，就上面时间终于推进到了第四十二期。就是因为现在这个九版之后吧，, Start Time: 4248730
Text: 反正我们这个录制的话就无法绕开这样一个话题。嗯，就是时时的一一故故的的推进。我们来讲一讲狼团的一些新故事。嗯，好，那么我们就下期再见。哎，下期再见，拜拜我啦啦的嗯嗯。, Start Time: 4271290
