Text: 你要动作格，斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来。家里有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题。你来给啊，好像明天因为你知道啊，欢迎收听最新一期的家电 pro。大家好，我是系统部，, Start Time: 2300
Text: 我也是新总部。滚。大家好，我是光志宏，我是我是我是瘸子瘸子。大家好，嗯嗯嗯，我我啦啦啦啦音乐好熟悉叫英雄之证是吧？是呃这一版是第几部的作用，这是最初版啊，就是怪物猎人他最原始的那版音乐是吧？对对对，是说他这个音乐是每一次都会有，然后每一次都会有一些改动是吗？, Start Time: 55665
Text: 就是这是游戏系列的精神曲，然后在每一个系列根据不同的风格，然后会进行一些小的改动啊，其实提到怪物猎人好多好多人的印象应该都是刷。我觉得这应该是给人的第一印象吧。对，刷刷刷就是各种砍怪，各种刷素材。嗯，我们这一期做这个节目也是因为就是刚刚上市的三 g 那你们俩先说一下吧，, Start Time: 95410
Text: 就是最早接触怪物猎人是什么时候？嗯，我是 v 的时候，那个三也就是哦你是三才开始玩的时候，三我玩玩的比较晚，说是为什么怎么怎么会想起玩这个游戏？因为当时有 v 然后正好又出了，然后就玩呗。然然后个个要要有一游游戏，然后后那里边人都玩，然后我也下就是抱抱着试试看的心，, Start Time: 123320
Text: 然然后下了一玩玩玩。那等于是别人向你推荐的时候，你已经就是我以前知道这个游戏。嗯，我二的时候，其实我买过一张盗版碟，然后那个 PSR 的。然后那个当时我特别不习惯他那个操作，就是他的攻击是那个右摇杆，那选不了按键，所以后来就放弃了。当时第一第一次玩给你什留下的是什么印象，, Start Time: 146660
Text: 你说是哪个是三还是二，你就说三吧。嗯，三刚刚开始，刚刚刚开始，我那个我们家电视那会儿还不是那个高清的，然后用那个电视玩，我觉得画面还挺好的，也看不出来锯齿什么的啊。嗯，然后那个给我感觉，反正我原来不是看过二的画面嘛，然后觉得一下就强了很多，然后加上那个那个怪那身上，, Start Time: 173720
Text: 然后那个纹理都比较比二清晰多了，嗯，觉得挺不错的。后来第一次就打那个一星紧急，好像是狗笼，然后花了小五十分钟就快到时间了才过。当时觉得那个心理成就感特别特别多，特别牛逼。然后从此以后就喜欢上了小光呢，我是从 PSP 版的怪物猎人二开始玩的，然后后来属于是倒着回去，, Start Time: 203070
Text: 因为对这个游戏特别特别喜欢，然后就导致又把一一给重新玩了一遍。嗯，是这样，然后玩这个游戏其实就是买了 PSP，然后那个 JS 那个兼商就给考了一个这个游戏，然后就跟着玩呗。然后最开始都是用金手指，然后就导致我现在的道具流用的这么牛逼。哦，哦，因为我最开始嗯就是那些道具都是无限的，, Start Time: 237530
Text: 想怎么用怎么用，然后就各种尝试啊，然后玩玩玩玩到后来那台机器丢了，那台 PIP 让人偷了。嗯哇，这，音乐配的够好的，然后然后那台机器丢了，里面是四百个小时的太刀档，然后就再也不用开刀了哦，就导致现在就只用锤子，然后玩到现在是所有系列基本上都玩了一遍吧。除了 PS 二的，, Start Time: 264510
Text:  PS 二的，也是只是把盘正版盘买了，然后还没玩。那等于是你是玩了了以后，然后开始再往回去玩，是吗？对对对，是这样给你印象怎么样？刚开始接触这游戏的时候，最开始就觉得这游戏场景啊什么的，还有那些都挺好玩的，挺禁玩的吧。属于就是像别的游戏，可能玩个十来个小时，, Start Time: 291690
Text: 就一般都是到头了。然后怪物的人，如果你要是才玩十来个小时，也就是刚开头什么什么都不行的那种感觉，就挺难上手的一款游戏。我想起来好像是就是在 p 二吧， p 二上市之前有一广告嘛，就是请的是是日本一个。我不知道是什么明星代言，然后那广告内容就是他刚起床嘛，然后就开始拿出来玩。, Start Time: 312520
Text: 后来下边显示了一个几百小时，嗯，然后底下人就好多吐槽的说啊，他才才打了三百多个小时，这也值得出来晒什么。对对对，就几百小时根本都不算什么。我那天大概算了一下，我告诉了人全系列的累积时间差不多是三千以上了，够长的了嗯，够长了。嗯，我是三 g 才开始玩，所以我就不说什么了。, Start Time: 336200
Text: 其实刚开始就是怎么说呢？就是知道这款游戏的时候，就只是单纯的看了一些视频，然后就看别人在手里玩的时候，大家聊了一眼画面。第一是觉得他在掌机上画面也就那么回事儿。第二是觉得看视频完全看不懂，就感觉是拿东西在抡。因为这个游戏系统还是比较就是深的，就是短期你看一下，, Start Time: 356425
Text: 只是一个一个一个人去拿一个武器，然后傻傻的跟那地方抡，然后抡半天，那怪也不死。对，就完全看不懂，这就是给我的印象，就是完全看不懂。然后就觉得这游戏有什么可玩的，就只是按一个键就行了呗。那你现在觉得现在觉得不是那么回事啊，早先早先那个瘸子，你不还还说让让我买这游戏吗？, Start Time: 380330
Text: 对啊，我还说不买呢。后来一想，既然这么多人玩，那肯定就是说明他有也有自己吸引人的地方，还不如试试呢。对啊，嗯三 g 是我第一款怪物脸，差点被那个西蒙给误导了吧。其实他吧他就是他是没版机玩不到而已，开始人身攻击是吗？嗯，有好多人都是最开始买了美版，然后一听挂着来人发售，, Start Time: 402940
Text: 然后就把那个机器给换了，换成日版。嗯，说说这次这个三 g 这发售吧，应该是身边好多人着急买，但是买不到，哎，被坑了。对啊，我还是比较幸运，跟那个丧表一起用四百一十五，他就买到了。你应该是全北京最幸运的一批人了。嗯，啊就是在你拿到的第二天开始全北京缺货，嗯，, Start Time: 428240
Text: 我是十二号拿的货。对，然后第二天开始，整个北京没有一张盘。然后你要要的话，商家会直接给南边打电话，调来一张，你要几张给你弄几张，他不会多进一张盘。而且售价都在六百左右，现现在太火爆了。因为这个游戏实在是就是三 DS 发售。到现在我个人认为除去马里奥那些，这算是第三方的真正的一款大作了比较值的一张盘吧。, Start Time: 453730
Text: 算是这是什么音乐啊？嗯，遇到怪和怪战斗的时候，哦，应该有有有点像轰龙，有点像轰龙。说到说啊，你说这不是三里边的那个，不是这不是哦，原声我翻的是一的对一的话，那有可能是雄火熊火龙离这个近一点，可能能是火龙龙啊。说到这些龙了，其实我觉得应应该也是怪物猎人的一个魅力吧，, Start Time: 479610
Text: 就是不同的怪物怪物物人嘛。嗯，对，但是据说一代就等于是一个恐龙猎人。嗯，什么意思？我不太懂，你说就是我听也是听丧表说的，他说一代就是除了都是龙，就没除了龙没有别的，就全都是一个模样，是吗？还是说就只就是你现在不是有什么什么牙兽种什么熊什么的。对对对，嗯，以前都没有，, Start Time: 522720
Text: 以前好像都是什么飞龙龙、飞龙龙和那个陆地上。嗯，但是从那个时候开始，他应该就已经奠定了，就是怪物猎人要走的路线了呗。嗯，怪物猎人的路线应该就是呃制作人的想法，好像就是玩家去扮演一个猎人，去他们设定的一个世界观去打猎，然后里面有各种各样的怪物，而且都是超越人类数倍的那种感觉，, Start Time: 551290
Text: 然后很有气势。我这翻了三个原声了，名字不一样，但是听着都差不多。嗯，对，这怪物猎人一的时候，嗯嗯，是这样，就是我在买这游戏之前，也就是问过好多人对这游戏的看法。之前因为我有一个同事玩这个就玩的比较久，然后他是等于之前在在在玩的一个杂志社干。后来他接触的时候，, Start Time: 578240
Text: 第一次接触的时候是在 g 的时候接触触的，说当时编剧部里没有人玩，只有他一个人玩。然后他玩了以后，他他说他的感觉就是感觉这个游戏本身是那种就是特荒特荒凉。然后整个世界观就是你感觉是一张白纸。但是但是这这整个这张蓝图要你自己去写，你必须自己一点一点儿摸索，然后自己总结规律，, Start Time: 600560
Text: 你才能知道这个游戏怎么玩。对，但是除此之外，界面上什么都没有是吗？是这种感觉应该多多少少，就是跟现在差不太多。但是不会像现在信息量没这么丰富，没有这么全。嗯，而且就是很早期的话，就甭管说是网上还是杂志，也不会说专门为这个出出很厚的攻略本或者什么东西。然后他又说说，, Start Time: 623730
Text: 其实现在你在玩这些系列就简单的多了。因为你可以上网找视频，对素材什么的，你可以直接上微机去查，而且好多资料也非常全，都已经很全了。可能哪怕再出个新龙，没准你也会说啊，这个可能是什么什么的，就是一个变种或者新龙种怎么样。嗯，但是这些东西在以前是完全完全翻不到。, Start Time: 644960
Text: 对，所以说就是可能这个游戏就更给人那种就是从零开始的感觉吧。如果说就是周围没有人带，没有人教的话，嗯，我觉得这款游戏如果要是周围没有任何一个人玩，你自己玩，然后也不去去攻资料，一开始是很困难的，就就完蛋了。对对对，就真完蛋了，就什么都不懂。就像我这样，就好像你去打一个龙，, Start Time: 664340
Text: 你完全你都不知道应该怎么去面对他怎么去躲，嗯，或者是他的一些弱点在哪儿，你怎么去攻击他说说怪物猎人的特色吧，特色给我第一感觉是慢慢嗯，你说节奏节奏慢，对他是给我的第一感觉，所以我觉得节奏很快，非常紧张。人家让我挑武器，我说哪个快啊，双刀，那我就用双刀了。嗯，, Start Time: 687030
Text: 节奏还好吧，应该还是我觉得不习惯吧。因为因为你还没打到那种树杀的那种感觉，就像刚才咱们连的时候，如果要是所有打关，你都可以像坑坑完了以后麻痹，然后再晕他那样的话就相当快了。嗯，可能是因为我接触比较短，有可能就是了解以后会觉得手忙脚乱的时候还没到来呢。你觉得但是我觉得你像刚才那种道具流的打法，, Start Time: 709960
Text: 其实我要自己玩的话，我不太会使我因为不是不是说不会会去啊，就是录音之前我们仨玩儿了一下，嗯，然后小光就是各种道具反那龙就没起来过。对，没起来过，我觉得就等于是打一个梳妆战，嗯，没什么太大的意思。嗯嗯嗯，但是这个实惠啊，对，是实惠，就是刷素材的时候嗯，嗯嗯嗯就完成任务。, Start Time: 736960
Text: 嗯，对，但是不能享受这个过程哟。那这么说来您是技术流了。嗯，那当然了，你那好吧好吧好吧，又是这音乐，这叫什么丰饶的大地是吗？你看看再换一个，再换一个，再换一个眼光啊，就是应该是被怪盯上了哦哦，小光你给你感觉这款游戏最大的特点是什么？嗯，难就是不像别的游戏一给你就是比如说我给你一个多长时间的存档，, Start Time: 762220
Text: 然后我可以很快的融入到这个游戏里啊。如果怪物猎人给你一个可能说已经到了积极的号，然后让一个从来没玩过的人去玩。嗯，完全就是被怪虐了，就不是怪物猎人了，就是怪物猎物了，就就就是怪物是猎人。嗯，是这样，就是还是需要玩家去有投入，你才会有回报。其实嗯其实就是按你说法，, Start Time: 797420
Text: 应该就是他的这种感觉，更像是让你去积攒去积攒经验，而不是单纯的积攒武器和素材。对，是这样，就绝对是一个经验。真正的东西都是在自己的身上，而不是在那个存堂里。嗯，就是在脑子里嘛都是记在脑子里的。对我觉得卡布空做游戏就是这点好。他不会说到最后是纯纯粹是让你去捏菜，, Start Time: 825560
Text: 谁谁都可以去捏卡普宫。所有游戏其实都这样是哦，可能是你之前玩街霸可能也是这样。呃，对对对，就是之前我还记得是是在网上是什么？人说过说卡普通自游戏有一个特点，就是它在 ACT 上特别着重的就是考验人的操作和这个对这游戏的掌握程度，并不是说会这怎么说呢？也不是说诋毁无双啊，, Start Time: 848350
Text: 就说那意思就说那意思可能无双，相对来说，因为它等于说其实无双那种游戏现在已经归成无双类了。但是我我那天看了一个视频无双，就是也能玩好了。就是特别难的难度的话，你有一种操作特别特别优美的那种啊，人人不近身就各都其实啊对日本人做游戏嘛都都是挺严谨的，只不过就是相对来说啊，, Start Time: 876010
Text: 相相可可能这种就是需望掌掌握程程度高高点儿。对，是这样说呃，说说武器吧，武器。嗯嗯，我是最开始是抬刀，因为抬刀比较好上手嘛，然后样子比较帅。然后后来现在用的最多的都是锤子锤子锁头那个那那把头把怪击晕的那种感觉就是太爽了。呃，你玩三的时候等于是武器现在已经是跟三这一样了，, Start Time: 899710
Text: 是吧？种类十二种呃，没有三里面没有没有双双双刀呃，冲枪冲枪，然后那个弓刀都没有啊，九种呃，好像还得少七种吧，好像还是九种，反正嗯片手片手，然后枪长枪抬刀刀刀剑嗯，大剑锤子，他那弩子好像只有一种，然后你得加配件的是吧？自己改改，然后还有斧头。对，斧子，那等于你现在最爱用的是锤子。, Start Time: 930030
Text: 嗯，对，但是呃要是遇到一个怪物过不去的话，那只能换重枪那个保命的那个有盾是吗？对，小光呢，我是最开始是泰刀，然后那个存档丢了以后就再也不用，然后伤了是吗？对，四百多小时泰刀都收全了哦，没了，然后再也不用了。然后看了一本小说，那小说里面那个女主角用的是锤子，, Start Time: 960549
Text: 然后就开始用锤子。原来是这样啊。对，就是曾经有一段时间，他那个小说的世界观是跟 p 二是一样的。然后就是做了一身磁火龙套，然后拿着那把锤子叫龙骑之心，然后就跟那个一样一样啊。我现在放的就是啊是二，它括号 dos DODOS，是是那个加用极版是吗？ PS 二版 PS 二的是吗？, Start Time: 984549
Text:  PS 二说到这个版本，我觉得还想问一句，就是他这个 PG 和没有字母的三个世界观一样吗？呃，应该是 g 就相当于 p 的资料片， p 不是吧？ p 是携带版， p 是携带版，嗯，然后没字母的就是出版。对，每代的出版，然后 g 是加强版，就是最终相当于资料片或者是最终版。, Start Time: 1007870
Text: 嗯，是是样样是吗？是是说定就是顺序，肯定是数字 p 和 g 是吗？嗯，对，不应应该是吧，你看三，但是三就都是三 p 对 p 三嘛。对对对，但但不一样，但是不一样不一样。 p 三是另外一个全新的那个世界观，他故事整个也不一样，不一样不一样，孙子什么的也不是不一样。, Start Time: 1033430
Text: 因为孤儿猎人本身有一个大的那个环境，然后从一二，然后包括那些村子，其实他们互相都是有联系的。嗯，如果你要是玩过 PSP 版的，看最后的那一段，就是结尾视频，你能看到那个猫送信，然后走过了所有的村子。哦，是这样是吗？对对，他们就是在整个一个大的世界观里面，然后分布在各个小岛里，, Start Time: 1053090
Text: 就像 p 三。如果你要是玩孤岛的那个地图，你在那个区能看到那个就是我们现在所在的摩嘎村。哦，对你像那个二代里边那个卖东卖道具的那个老婆婆背一袋的那个现在不是三 g 里边也有吗？啊，在港口港口，他叫杭商人嘛，就是会各地去走，然后去贩卖东西，挺有意思。那等于说他是那种就是给你在小细节上弄一些小关联，, Start Time: 1078170
Text: 然后让你觉得特别有意思。对，就是我最开始那个我把 PP 三过了以后，然后看那个送信，当当时都哭了啊，就是看那个猫就走过你所有走过的那些村子，然后他把那些小小东西做的特别细，然后包括什么嗯，到雪山的那个科科特村的时候啊，不是雪山那个雪山那个叫什么莫家村还是什么忘了。, Start Time: 1106580
Text: 然后现在就还有轰龙什么啊，还有轰龙什么的，然后包括到水那边，有那个龙人族的村长，都都都能看到他们。现在咱们咱们赛的这个地方叫什么？就是三 g 里边这个地方叫莫家村吧，嗯叫莫嘎村。嗯，哦，你像他那个那个捕鱼的那个呃不是捕鱼的那是那个商人那个港口，你不是每每次能让他选择停靠哪吗？, Start Time: 1132060
Text: 这好像是之前的村子嘛，就是之前的那些，那是龙人国什么的。嗯，对，就是穿的跟浪人似的，那个就带一把菜刀。那个原来是这样，他呃，还有一个就是他那里边那些跟着你的那些小东西是什么呀？是七面族，七面族啊，就是最开始二 g 里面它都是属于一种怪物啊，是吗？啊，对，它特烦人，, Start Time: 1158940
Text: 而且攻击力巨高，这我他不清楚，因为我没玩过之前的讲讲呗。小瓜，那个奇面族就是在地上像一个南瓜脑袋，你给他打死，其实是可以挖一些素，就是挖一些材料的。然后他们还有一个王叫奇面族王，那那货攻击力特高，他脑袋顶上顶了一个那个烤肉架啊，然后怒的时候就着火，然后就周围各种各各种各种出火，, Start Time: 1184060
Text: 那等于算一个 boss 了，是不对？对对，那那那 boss 基本上就是嗯没有一定能力打不过他挺强的呢啊，是吗？啊，对对对，他这都有人形怪了。对对，挺残忍的那等于到这里边就变成一个小跟班了。嗯，就像皮二和二 g 里面，那个猫随从猫他们就变成。因为因为那个这个里面的剧情是猎人救了他吗？, Start Time: 1208560
Text: 哦哦，对对，那这里边是说哎，我看好像会有的人，后期能带俩，然后还能换是吗？不是规离，同时，那不是给他换那个面具哦哦哦嗯那就，后来就是两个了。对，两个一共就是那两个，然后一个叫查查查，一个叫卡巴昂嗯海洋吧。啊，对，查查是一一直跟着的对，但是他这呃，打完那个海龙，, Start Time: 1233950
Text: 他消失过，一直对他他去找那个大海龙去了。哦，哦，村子里的猫是怎么回事啊？叫爱鹿，是这个世界观里面呃，一直爱龙猫。对，爱鹿猫他们就是能帮人类做一些嗯力所能及的事情吧。然后分黑猫和白猫，白猫是好的，黑猫一般都是全猫还能偷你黑猫，黑猫都是偷你东西。我怎么记得得猫猫偷偷啊嗯不偷白猫，, Start Time: 1260030
Text: 不偷白猫，不偷白猫都是会打你往你身上撇撇炸弹，然后会包弹举举那个大桶包蛋，然后就冲你就冲过来自哦哦哦呃，是不是他这猫还单独出过游戏啊？对猫猫村村猫村那是怎么玩儿啊？有点类似于啪啦碰是吗？输入指令，然后你去看着它去打是吗？对，然后然后你到时候选，你在着点选挺有意思的。, Start Time: 1284130
Text: 没太因为之前就整个错过了怪物猎人这一系列所有的游戏嘛，所以好东西都不太了解。怪物猎人发生到现在是七年已经起啊，那不跟 PSP 一个寿命了吗？嗯，但是它是从 PS 二开始啊，我就说一下是不是 PSP 是是零三年还是零四年，那个呃，肯定是零四年以后，零四年以后。, Start Time: 1307940
Text: 嗯，因为我零四年上大学嘛，那会儿有一个同同同屋的一个他们买的首发嘛哦嗯是七年到今年，应该是正好第七个年头，嗯，三月份吧，时间也够久的了。对，能看出来它从系列最开始，然后到现在资料越来越完善。嗯，包括其实它很多东西，就是就像刚才咱们玩儿的时候，碰见好多那种就小光说的就是所谓的 bug，, Start Time: 1328060
Text: 或者说就是那些就是打龙就怎么也起不来的。慢慢是不是也会去修复一些东西。其实刚才我给你演示那种都不算 bug，不算什么，嗯，就是他乖的一个弱点哦，关于说这打怪，其实还有一个最重要的因素就是素材和武器锻造。对，这个其实说白了就是百分之九十玩家都是喷，都是冲着这个去的很多游戏的核心了。, Start Time: 1357020
Text: 应该是因为装备有新的技能，然后武器可能会有新的样子。嗯，然后还有一些新的展位，然后随着难度会越来越高，然后武器也会越来越狠。接触这款游戏之前，我以为是就是样子变一变，真的我真我真是这么以为，就没有任何数值。是对，因为就是可能偶然间啊翻到一个帖子，然后就说说看过这件衣服，, Start Time: 1381070
Text: 就老听以前老听人说麒麟装什么的，然后就说啊挺好看。然后我一看哦，就为了好看而已嘛，后来呃真我真的是一点都不知道。然后不知道有技能是吗？我不知道后来玩了这个以后是别人就是给我讲，就是说一个是属性问题。再有一个就是加十或者加二十加十五，然后他的那个能能力提升，, Start Time: 1404510
Text: 然后慢慢强调一道，其实它的这个分化还是挺细的，分到套装和混装。嗯，就是比如说一套装备会出来一些什么技能，然后混装会出来更多的技能，然后依靠那些护士，然后和那个装饰品珠子，然后去来强化自己，来达到一些就是你想要的效果吧。嗯，而且这游戏最要命的一点是素材，有很多东西是稀少怨念物，, Start Time: 1425710
Text: 对随机，比如逆鳞红玉，你行吧行吧。呃，因为我到现在为止一个逆人都没有，所以你肯定诚心说的。嗯，没没有，其实 p 三的时候我刷了过五十多头雷狼龙，才给了一个一个雷狼龙的碧玉好东西是吧？对，就相当于上位的那逆鳞做装备必须养公寓。对，就那种这么他们不能说恶心。二季的时候，, Start Time: 1451910
Text: 有人刷那个老山龙的天灵聊天，老山龙一场那个战斗打，因为他到最后会缩血，然后就老山龙到那个区了以后，他才会接着往下掉。嗯，一场战斗基本上在四十分钟左右吧，然后刷了二十多场，不给。最后呃，最后你那哥们多少了吗？他就就像我刚才说的，就是多联机，然后拿那个天之卷去换了一个是吧？, Start Time: 1481470
Text: 对对对，就受不了了。嗯，那嗨其实要这样，可以说卡普空还是有一点人性的，就是他不会说让你永远都拿不到我天。因为冠兽猎人三星以上的素材就不可以再给了。嗯，就只有三星以下的可以那个互换了。嗯，所以说但凡是点好东西，你都拿不着了，真苦这种东西。嗯，而且说到这个，其实有一点能让怪兽猎人这么火的原因，, Start Time: 1508310
Text: 就是因为联机是吧？对对，要是说它是一个就是在联机上困难重重的游戏，应该也不会说像到现在这么普及。其实怪兽猎人，我感觉百分之三十的乐趣在单机，百分之七十的乐趣在联机。嗯自己玩儿，说实话我肯定没动力玩游戏是吗？啊，因为不懂啊，但是我觉得一个人玩也有一个人玩儿的乐趣，, Start Time: 1533950
Text: 为什么呀？嗯，那大家一块玩肯定就是难度相对于降低了。嗯嗯，那个有的时候就像我一开始我一开始也是跟大家一块玩的，最后什么东西我都不知道，打一场打下来，我根本就连那武器都没摸摸清楚的那个怎么操作，但是你好友比较厉害。嗯，啊我我跟同事一块玩玩，是因为同事有一个懂得多，, Start Time: 1556820
Text: 但是他一边玩一边跟你讲是吗？对对对，然后然后我跟那个同事就在这听着，然后他说啊这个怎么怎么怎么怎么应开始一边掉一边说啊，这能掉什么的。其实像那个三 g 这回就是因为不能存档继承了，导致大家水平都是从从零年开开始始。所以说互相联机的时候就是都能互相告诉一些，, Start Time: 1582130
Text: 然后也不像以前那样，就是你可能最快的有过就是那个人从那个区跑过来，就边人过来就死了哦，就挖就行了，明白了。其实这样是乐趣更多一点。对嗯对联机和单机的区别可能就是刚才瘸子说的单机是一恋人的游戏。对对，联机就是一块刷，然后是一个享受这种乐趣的游戏，嗯，可能目的不一样是吧？, Start Time: 1603090
Text: 对，呃，下面就说说印象最深的东西吧，你刷什么东西最困难我啊，我是人品这么好，刷什么都不困难，不可能肯定有一个特特烦人的，反正目前我遇到的就是那个未吹龙的那个尾骨，杀了十二一只才出。哦，对嗯，你只跟桑先生一块玩是吧？对，不是也不是，就是这不是也跟你们玩了吗？, Start Time: 1626980
Text: 今天不才打了一把吗？嗯，小王吗？小黄呢，嗯我是爆锤龙的，红玉刷了多久？就 p 三，到现在还没见到呢，还没有嗯，你玩了多久啊？四百，那我那根本就不算是那那需要几个呀？嗯嗯，反正那把锤子我到现在还跟那儿放着，就差一个钱画，那你就是还留着呗，早晚还得跟人一块儿。, Start Time: 1656160
Text: 就我现在就是因为三 g 出了，之前没出，就是每天晚上睡觉前玩一把，有就有没有就算了，想开了。我听一朋友说，我说他在大学的时候玩那个 PP，嗯，就是刷红玉，自己吭哧吭哧一个人砍，然后旁边三个酱油站着吃血那种，然后最后砍完了，哎，红玉红玉气死他了。对，就比如很很多时候都是不知道怪物猎人这个任务奖励分配是是怎么定的，, Start Time: 1681850
Text: 纯随机吧，应该是纯纯随机。但但是呢也有很多人说，就是那个村子里面不有那个猪吗？小猪啊，你摸它摸出来大仙，你这个任务会好一点儿，然后还有这说的有都是传说吧。我跟你说好多传说，不知道这人，比如说什么那个你在那个杀完龙以后，你烤个肉，然后没准就能出来好东西，然后还有你你猫吃猫吃出好东西，, Start Time: 1710500
Text: 嗯，有各种，然后你不就猫吃出来好东西了吗？最悬的是那个 p 一 p 二， p 二不是在那个雪山那个村子嘛。我说那那个床头有个小鸟，你说有那个小鸟的时候能出好东西。还听说过一个就是同事跟我说说，就当然是笑话，就是说那个身上带一个好东西去打，肯定出好东西，然后最后走到半路被猫偷了。, Start Time: 1736780
Text: 呃，悲剧没事，被猫被猫头还能打打抢那个猫给你。但是这猫比较小，像使什么冲销那种东西，你是不太好瞄开炮呗，你直接开炮怼怼他不就得了。嗯，有时候我头武器还有挺慢的。嗯，所以说其实这种几率也是一个大大延长这游戏寿命的一个方法。你不能说它是恶意的吧，就是有意思这么玩。, Start Time: 1760590
Text: 嗯，你要说真正恶意的话，就是它那个大小金罐了。不懂你说说吧，大小金罐就是怪物，它分那个体长和那个呃最小和最大。嗯，然后这个里面会有血量和那个强度去决定，嗯，越大的怪血可能会越厚一点。然后它有一个徽章是那个大小金罐全收全。嗯，然后嗯因为这个大小金罐你知道小的是吃若来容易出，, Start Time: 1786580
Text: 但是大金罐没有办法随机。对，是就是运气了，你就打吧，你能碰着就碰着碰着就算了。它这个大小和出在素材的这个几率有关系吗？有影嗯没有，就是完全是强度问题。一般来说大金都在季级容易出一点儿，然后小金一般都是村的出出一点，但是这个东西也不一定。我曾经打过上位的什么一个怪，, Start Time: 1813880
Text: 然后就直接出了一个小金游戏的难度，分下上和 g 是吧？对嗯，对，我还没有打过 g 级难度呢，因为三里边只有上下位。对，三没有 g 是吗？嗯，没 GG 哦，那他这个上位 g 是说就是内容呃下位和上位是说内容差不多嘛，只是这个东西强度变变变厉害，其实也会上位的怪也会有一些下位没有的。, Start Time: 1840800
Text: 对对，会有招数上是吗？对对对，那新的龙呢是从 g 级开始始吗吗？新新龙龙从位位到 g 级都会有，就是他就是说三 g 这个是合理安排了一些，就是全系列都是这样吗？还是说只是三 g 这样吗？三 g 反正是冠冠是上位才开始出。对嗯嗯，二 g 我没玩过吗？二二 g 也是是吗？, Start Time: 1866670
Text: 开始。对，因为驯龙驯龙是你从那个中上位以后才开始有。对，咱们今天录录音之间好像还说到一点，就是卡普公园好像故意有好多东西不公布是吗？对对，他是历来都这样吗？嗯，好像也也不是吧，我看 PRG 里面其实想想有什么隐藏的怪，好像也没什么。但是三 g 这回不知道为什么就特别多一下。, Start Time: 1890670
Text: 嗯嗯啊我以为他历来都是这样的，没应该没有。我说其实他要是这么做的话也挺好。因为因为说实话我特别不喜欢一点，就是厂商隔三差五放点消息，然后到发售之前，他已经把所有元素都告诉你了，那是我最讨厌的做法。我最开始以为三 g 里面只会有就是前面视频说过的那些怪，嗯，, Start Time: 1917020
Text: 然后看到资料发现有月迅龙嗯，有明海龙，嗯，然后还有那个黄海龙，这些以前是没出现过是吗？根本都没出现过，听都没听说过。嗯，没想过哦，哦哦哦，那就是以前也有过是吗？有过嗯，据说好像我看 a 九有帖子说明海龙三里边也有有吗？我没看到他们说的，你没打过是吗？没打过有张图，, Start Time: 1939400
Text: 反正是界面 UI 都是三的界面。我记得是没有，因为那个上位 vivo 版的是需要联机嘛，然后包括到恐暴那边也都是需要联机。但是我因为一直没连，但是我朋友连过也是最后就是只有黄黑，嗯，没有说有明海龙他的这些容器啊，你别问我是吗？我不知道，其实它这些龙我听说还有好多亚种是吧？, Start Time: 1967000
Text: 它就分为普通种、亚种和稀有种啊，它们区别是什么？越来越厉害，色儿不一样，颜色不一样，招不一样，招数不一样，皮肤硬质不一样，肉质吸收吧，就相当于有些那个模型还给你改一改。像什么尾辅龙啊，和那尾垂龙啊不一样。其实他有一点我觉得就是挺逗的，就有一些特定的那些环节嘛。, Start Time: 1993590
Text: 就比如刚才咱们打那千口龙是能钓鱼。对啊嗯然后包括那尾水龙是撬矿，我就知道这俩。其实我不知道其他的那个雕塑丰富丰富，登鱼龙也能是从水里给它钓上来，直接我。我不知道水龙龙在 p 和和二的的时候，因为没法水，水就只能拿青蛙鱼饵给它钓上来。我我我说是登登鱼龙，就那个那我说那是水龙哦，, Start Time: 2019500
Text: 是吗？水龙水龙也能钓上来，水龙原来也能钓你瞧瞧人家，而且水龙玩我个龙龙银爆弹可以从水里撇出来啊，还能这样的对我，但是不知道这这一说会怎么样。嗯，我水龙才打了两头，我打了一头。可能对于玩的的那个可能对于玩的少的人，就是好多球都会像你一样，就说啊还能这样的，就是因为不知道嘛。, Start Time: 2041900
Text: 对，我估计早先玩怪兽猎人那一批都会这样。嗯，我什么都不知道的情况下，也没有人告诉他，就只能是这么说啊，还能这样，这就只能自己去试呗。嗯，去看，其实就像刚开始没人教我的时候，我造那装备都是只是看防御力，真的真的就是哪个数高，我造哪个。然后那个那天不是碰到那个雷电嘛，, Start Time: 2064140
Text: 嗯然后他就说你这不对，我说怎么了，然后他那个你得根据你自己用的武器去做一些，还有那个你需要的技能啊。对，因为我造的是菜鸟，嗯，菜鸟是给鸟鸟的设影。对呀，我不知道啊，我菜鸟造了一套之后，拿把那兔子的双刀就去砍去了。菜鸟好像是联机比较好，那个装备奶妈装有一个那个对对广域，, Start Time: 2089170
Text: 他有一个广域华家二的。嗯，就是完事儿以后，他才跟我说，然后摁 star 给我看了，就是每一项数值到底加多少。嗯，对，到后来我才明白是这么回事，对他那个技能非常多，嗯，就是分成战斗的，还有那个采集的什么的辅助的。对，嗯，其实也就是这么说，他好多东西都没给你摆在在面面上。, Start Time: 2112370
Text: 然后他就说这种东西就是如果要是历代的老猎人来玩的话都是知道的。但是他会新加一些新的技能。嗯，对我所知道的就是有一个叫亚克坤， ngo deiskey 是烤肉，最喜欢。因个一个是新技能，不是说吃生肉也能长是吗？不是是吃烤熟肉了以后会有一小段的那个抢走药的效果。, Start Time: 2134170
Text: 我觉得同事说现呃多了一个叫叫什么？是是吃肉皮还是什么东西，说生肉也能吃，吃了以后加体力，但是加的少，吃熟肉加的多。那我就不清楚，应该应该会有这种技能。其实我我估计啊，我估计我现在玩这游戏，了解程度连百分之十都不到。因为生肉是可以作为道具放在地上，所以我觉得就是你怎么吃啊，, Start Time: 2159100
Text: 你你收收的时候候，你摁摁的话，个个肉就直接给放到地上了吗？嗯，你你用的那个技能就不放地上就吃了，吃了呗呗，以有可能是这样，那还行，那要是麻痹生肉和绵生肉，还有独生肉，那那就不懂了，吃了什么肉都吃，那我就不懂了。嗯，这这应该是负面技能。刚才提到这装备了，觉得你个人最喜欢的一套装备是什么？, Start Time: 2182300
Text: 我三里边我最后就做了套那个磁火套。对，还是比较出镜，因为那个三里边儿那磁火套，我记得它有耳栓耳栓哦，不怕叫是吗？嗯，最好能加上猪的什么的，能弄一个高级耳顺高尔，就是所有怪的好了，就像那个叫龙什么的哦，就他们叫的时候又不会有那个窝耳特的动作。你最喜欢那套啊，, Start Time: 2209080
Text: 不是那实用的那东西，就是我要最喜欢那待会黄黑了，那我也我也打不过呀。小光呢我偏向攻击的多一点，因为套装有很多嗯，最喜欢的霸龙和苍火龙的一套混装吧，那一套技能特别好。提到这混装就是它有什么讲究吗？嗯，就是具数值多少，是说就是尽可能的让它能解开的数，解开的技能多吗？, Start Time: 2235670
Text: 还是说什么？不是，就是一项你加到十就有就就解开了没？对对对，就是那十五以级二十出的技能，那出的技能越多越好。那混装的意义是什么？是加的多还是说加的多，你当然加的多，而且你混装可以出好几项对比，那套装的那个要多呀。哦，我以为我以为是说就是混装乐意，就是单纯的能把那个种类给加的多一点呢。, Start Time: 2267850
Text: 对，是的么？就是那种种类，就比如说原来的套装可能只有攻击 up 中，然后磨刀和业务。嗯，你如果要是出混装的话，可能会出攻击 up 大业务，然后还有回避什么的，这些技能，这样就更多了。这个狩猎音乐集里边是是那什么是吗？音那个音乐会的还是什么的，嗯，还是重新做的？, Start Time: 2293550
Text: 这个就是普通的音乐哦，都是音乐会。它里边儿我今天在那什么的时候，是有一个交响乐版本是吗？五五年级是吗？这个这个也有。对哦，那咱听听这个吧，因为好多东西我也没听过呢，一个一个放了啊。嗯因为好多东西我也不知道是什么呢，那个觉得你最讨厌的怪是吗？嗯，最讨厌的，你说一个厉害的，, Start Time: 2315875
Text: 说一个不厉害的，烦人的那种，嗯，不厉害的那就是那个什么那毒毒怪龙操，你怎么了？那个操带十个那个解毒药都不一定够，就打下来以后嗯，你多说两句，因为肯定就有像我这样，他不知道的。嗯，毒怪龙就是它它特别容易放毒，放毒你就中毒了，以以就就减嘛血血嗯持去血血。而且那个你要是不吃解毒药的话，, Start Time: 2347430
Text: 它持续很长时间的，嗯，而且它那个减血的速度也挺高的。嗯嗯，反正就是挺麻烦的嘛，我一般都不爱打打那个带毒的，一个是毒怪龙，一个是毒水兽，尤其是像上位的那种嗯厉害的呢厉害的厉害的。目前我也红豹打那个菜鸟的时候，他把那红豹招出来，我就没办法了，只能躲着。尤其是有有时候还忘了带那个大监狱，, Start Time: 2378860
Text: 那个那只能就是上别的区等着等着那个残鸟飞走，或者是恐暴自己走，然后再过去打。嗯，小光呢我最讨厌不厉害的怪是野猪，因为树数多是吗？不是因为在地图里面捣乱捣乱乱撞，草石洞不也乱撞吗？它不一样不一样，野猪比它攻击性还要高呢。哦，野猪是看着人就就怼你哦，他那像野猪王，, Start Time: 2409310
Text: 有时候会给那个他转着圈的跑，你知道吗？哦，太烦人了，他那豁我去厉害的呢，厉害的。嗯，那什么浮跃龙嗯，不懂，你说说它是 PRG 里面的一个龙，是应该是 MH 二里面回归的一个龙是古龙种啊，那货太恶心了，就是嗯一个一个大嘴就就相当于飘在天空中的一个八角那个那个章章鱼。, Start Time: 2437040
Text: 哇，这个时候他有一招，就是那个西风，就是张嘴，然后往那个地图里面哗扫一扫一圈。嗯，一般是长枪能扛住嗯，那个防御加二，或者是你跳下去。我最开始没打过，他就一进去，然后他就上来就给我来了那一招，然后直接一管一百五的血就直接归底儿，然后我就看着嗯就就结束了，冒车回家第一次，, Start Time: 2466910
Text: 然后那个地图还是在古塔，然后就直接往在在在往上爬，等于是就是疯了，都一点经验，没有的前提下直接就零了。对对对对，就是上来他就给我来了一个最狠的招，然后我就回家了，挺惨挺惨。但是后来会答了，他也没那么没那么厉害。对，那就是那个一上来给你留下印象挺深的呗。对对对，, Start Time: 2492510
Text: 而且他那个嘴里面我去我我多多少少有一点那个密集恐恐惧症，他那个嘴里面全是点儿，就全是小点儿小点儿小点儿。然后那个牙还有我去我听同事说说这一代那个封面不是叫叫碎龙是吧？对，碎龙嗯，说的好像他就是到目前为止，就是十一区那边告诉说是史上最强封面龙是吗？我我到现在还没进来，, Start Time: 2515020
Text: 我还没打，我刚出那个任务还没打，说那边说那个就听我那同事说啊，嗯也是能秒人的货。嗯，说是那个他那个有那个手上是白菜嘛，自己自己吃手，吃手完了以后不太清楚，吃手以后带那爆炸效果。嗯，呃反正他说了好多东西，说有一个个是什么？就是一拳给你干倒了以后，然后开始在你面前那个在在你面前就出小拳。, Start Time: 2538600
Text: 对，不能起一起。还有什么风拳砸地的时候啊，反正就是都是听他们说嘛，我还是比较期待这个龙，因为历代封面怪，呃，目前来看最强的应该是轰龙，他每一次等于是都在封面上做一特别强，特别后期的龙是吗？嗯，算算是中后期那样的一个龙，但是肯定是特后期就是有代表性呗。对，有代表性比较能卡。, Start Time: 2565300
Text: 我觉得这这次三 g 的这个碎龙已经够往后的了，往常就是像差不多孙村四星就已经能出那个封面怪了，像海龙什么的，那个山里边对，四星差不多就已经出来了。你说它这封面怪是怎么选的呀？是就是长得好还是那当然长得好，要是长得好的话，轰龙龙里边了。但但是当时二里边二的时候，, Start Time: 2588860
Text: 那个轰灯我觉得也挺帅的了，有有气势。呃，那个那会儿我玩儿那个 PSP 玩了一下，就是之前医学有一个采集任务，是打什么狮子，那个狒狒毛还是打啊，对对对，是吧？然后那个那个猛犸的那个舌头，对，然后然后那个然后我去那雪山顶儿，然后这玩意儿出来了，出来以后我真是不知如何是好啊，, Start Time: 2615410
Text: 这追的我满地满地乱跑，就那种。嗯，呃这次玩我觉得还有一个呃就是给我印象挺深的一点，就是他每一个那每就就就说是怪物吧。嗯，不管是鸟还是龙，就是它做的的让你感觉特像个活物，对他有一个生态嗯，对吧？啊，就是给你感觉说这个东西有可能是活的有有那么一种感觉，不像说就是可能有一些游戏里边那种豹子，, Start Time: 2641220
Text: 就是站着或者说出一些固定的招数，当当给你两下。完了，因为因为他这个怪都是根据猎人的站位，然后他去选择出招的。嗯，而且还有一个就是呃就是我玩的比较比比较少啊，就是现在看到的，你比如说狗笼，它那个一些叫叫声，嗯，然后包括那个菜鸟它的一些动作，还有还有前边的那个那叫什么名名蛋，, Start Time: 2668950
Text: 还是叫什么？就是那个反正就那种东西吧，就感觉做的挺好的。嗯，他是从三开始有这样的，就是有那个怪物会累的设定，原来怪物是不会累，然后也不会哎也也能叫来，也能叫来小怪，但是就没有现在这么就是更活生生的啊那种感觉。嗯，但是我看网上有帖子，说是它跟三比好像去掉了，, Start Time: 2692640
Text: 去掉了一些东西吧，就是什么那个就两个大龙之间互相打什么那种，他们叫生态还是什么？就去掉了一些也有吧，有有我看有吗？嗯，我我我现在有一个那个村上会出了一个那个沙石头那个母的那个粉粉票，然后到一个地儿，然后那个恐暴就下了。对，恐暴下来，直接把那个那个狗笼狗笼那大的 boss 直接可以踩死了。, Start Time: 2718500
Text: 对，就一脚嗯是一个那个 CG 式的一个那个哦偏动画是吧？嗯，我在，然后他那个把那个狗笼踩死嘛，然后然后你还可以过去挖它尸体，就等于白得得一个狗笼酥盆。嗯，就是你给报打了，他还会吃小龙，然后也能捡到是吧？嗯，那那就，其他的，其他的，你看你看那个雌卧龙不就可以没血了，, Start Time: 2746290
Text: 去别的去去吃吗？吃吃啊。对，吃小怪吃吃头龙原来是都没有的，原来是只能睡觉，怪怪饿，好像吃小怪它不长血，吃吃不吃，我觉得吃吧，吃那个草之龙， p 二和 PRG 都不吃啊。我说的三啊。对，就从三开始有有了这么一个全新的那个系统，嗯，其实就是它还是加入了一些细节呗。, Start Time: 2772030
Text: 这些东西其实稳做不做，其实两可嗯，但是让你感觉可能就相对来说更有意思一点了，嗯，更更真实一些。嗯，呃再说一个那什么吧，就是关于这次它这里边有一段预告片，是关于四的，那个好像毁于参半啊，有很多人不太喜喜欢，嗯，反正我不是特别喜欢，我也不是特别喜欢理由，因为他这个有点太像那个就现在什么的那个战神啊，, Start Time: 2797690
Text: 什么忍龙的，有点像往这边靠了，有有点像山海，你不觉得吗？跑的对，爬爬爬什么那个就是他整个这一段很短的预告片，没好像看到的要素只有三个，一个是跳跃攀爬，嗯，一个是上坡下坡。嗯，再有一个是就是上坡上坡，其实这个已经嗯山里边有了吧，嗯已经有了是吗？就是速度不足太明显，, Start Time: 2829010
Text: 上坡下坡你像那个孤岛的一幅图的那个呃那个那种落差非常大的话，怪怪甩尾是打不着你。对你在坡底下就像那个六区还是几区，反正就那个磁火火磁火那个窝嘛，那那个就分高低的。还有一个就是骑龙身上，对那那个设定我觉得太傻了，那个我是不太喜欢，那那就我觉得不像怪物猎人了，, Start Time: 2853020
Text: 就像什么了。龙背上的骑兵就是像像像深神海猎人刺就给你感觉不太好了呗，已经就觉得怪物猎人四要出的话，你可以画面加强，多多来点儿新怪，然后多点新的武器，但是他总不能这么变呀。他总不能说从怪物猎人一到十，永远都是这么做呀。当然我是比较希望他是这么着做的。你呢嗯有改动是好的，, Start Time: 2878410
Text: 但是我觉得有有点变得不像怪物猎人不太能接受是吗？也不是说不能接受，就是你说那个他跳到龙背上去砍那个那个都我我倒接受了。嗯，我逼到接受不了，就是那个爬墙爬墙。对对对，就随便爬，从哪儿都能爬。因为这不是那个怪物猎人最原始的那种感觉，就是变成逃跑游戏了呗。对啊，, Start Time: 2908340
Text: 就是就好像比如说在一个区里面，有的时候怪给你逼到一定的死角里，你你你根本动不了了。然后你这个时候如果要是四的话，你是不是就可以爬墙走了，那就是给你们俩感觉，就是你希望就是觉得你先说你希望我要这人怎么变。除了加东西之外，我就是希望就是延续传统的这样的啊，就是每次都加点武器，, Start Time: 2928800
Text: 加点素材加加加新怪就行了。嗯，对，不是加点，是可以给我加，像这个三是三的时候，就是等于是把之前的怪全都换了。哎，三是可以游泳了是吧？对，只有三十，就是三是新加的这个系统。对 p 三没有 p 三， p 三没有，那这个系统也接受吗？我这个现在我接受了，原来三的时候不太习惯，, Start Time: 2952320
Text: 现在三 g 我玩的我觉得还可以啊，因为买了你这摇杆了嘛。小光呢，就是你认为你你你你想的这个游戏以后应该怎么变？我希望他能把网游版 f 那里面的东西呃，你说的太对了，能能多带进来一些。然后包括其实以前那些老怪可以适当的回归一些，嗯，就是不一定说把整个这个世界观和场景全部都改掉它。, Start Time: 2976260
Text: 然后其实水战我现在适应了，就是从 vo 版也玩了那么长时间，然后到现在就觉得还好，但是很多人都喷它。对，但是习惯了其实挺好玩的，其实还是挺好的，就是水战算是卡普空的一个创新吧。但是你看四它我给我的感觉好像就是创新有点创大，有点过头了是吧？对对对，没准有，还加空战的，, Start Time: 3005495
Text: 骑着龙过去看去就把怪先补了吗？刚才提了一下 FF，应该算是这个系列之外的作品了吧。嗯，因为他好像就是也是正统戏，就就就是感觉啊拐了一个小弯，然后就斜着游吧，就斜着出去了。对对对，其实怪物猎人，他一直我觉得就是一个网友，他就是个网友，他别人管他叫单机网游吗？, Start Time: 3029460
Text: 嗯，他的那个好像是在两个平台上吧， PC 和三六零嗯，对，这两个一样吗？一样能互通吗？不能吧，不能是不是，他那里边就是因为就是也还是那个同事说的啊。他说这里边就是 f 有一个特点，就是很多东西你要是不花钱，你是真玩不了。对，买各种包就真的变成一款网游了，是吗？, Start Time: 3067310
Text: 交钱呗，交钱，而且是那种就是 HR 高了，回去就是回不去了，没法跟人一块玩儿，就没法儿。就比如说啊，你是一我是十，我没法带你。哎，这这个我倒没这我不知道，因为没没有这个，我是听别人说的啊。因为就是如果如果不对的话，就是各位也提出来。然后还有一个个说说在那个 f 里边有一些东西是特别恶心的。, Start Time: 3091235
Text: 就是他他是说其中有一个是一个什么蝎子什么的味精蝎啊，你知道那个是吗？知道那个怪，你知道就是收集素材的事儿吗？那我不清楚，我就知道那货挺挺讨厌的啊。他说那里边是有一个特点，就是它有一个素材是在是在尾部，但是你要得到尾部那个素材需要先破其他八个地儿啊。对，然后把其他八个地破了以后，, Start Time: 3118480
Text: 后会会躺是翻过来嘛，躺地上。对，在一次性特定的时候，是是是一次性还可以说只有一次的机会就挖的。对，活的时候什么不没死，是把他尾巴砍下来。哦，说这个就是只要他再翻过来，对他翻过来，他会把自己的尾巴吃了。不而且是，而且是这样，就是他一旦翻过来了，尾巴没砍掉，伤害值是从零开始重新算，, Start Time: 3143170
Text: 然后翻过来以后，你必须第一时间挖。如果你跑了以后，他吃自己尾巴回血。对对对，我也想他他他他且这个素材材的挖到的几率不是百分之百，那够恶心的。嗯，所以这种东西可能就让别人觉得就是太难受了。玩着。但是网游也有很多好的东西啊，比如呢就像武器嗯武器的一些技能，它有天之技，, Start Time: 3167125
Text: 然后像锤子什么对无端蓄力那种跳跃，大地和双刀可以一边砍一边磨刀，就是那种还能一边砍一边磨刀啊，可以双刀。我我那会儿的理解是，我想起来卖肉的是是把是把底石扔到天上，然后一边看一边一边顺到手什么的。嗯，没有很多技能。对，就是两把刀蹭一下，然后然后会有会有会有短短暂，, Start Time: 3193985
Text: 就是那种就是菜市场里卖肉的那个两把刀蹭一下，然后然后可以那个稍微毁一点。那这些东西其实对于单机来说，就对于只玩这些单机的玩家来说，可能就是挺羡慕的呗。对，就是没没玩过，不知道就是新鲜的。对对对，但是那个同事告诉说你玩了 f 以后就特想再回来玩，这些是不啊，, Start Time: 3217700
Text: 这可能每个人想法感觉不太一样吧。哦哦哦，就像太刀有一个有一个技能横甩一下，然后再往上甩挑一下的那个那个技能，他那个是短时间无敌的。嗯，然后依照那个技能的话，可以打出来很多华丽的那个视频哦，哦。说到这怪物猎人，其实我还想起一游戏来，就是失落的星球。二哦，那一下泄气了，, Start Time: 3238990
Text: 小光不就是远远远距离的怪物林吗？对，其实那个游戏就是因为他刚放预告片的时候，是血缘嘛，是一片血，什么都没有雪雪贼吧。他们那个那个嗯对，就是他的那个第一版预告片，一开始的场景是什么呢？就是雪缘什么都没有，然后前边是灰蒙蒙的一片。然后当时我是跟别人一块儿看的这预告片，, Start Time: 3265140
Text: 然后对方第一反应怪物猎人，然后一看有几个人开始机甲出来了，然后就是是后来一看是失落星球，二就是这个游戏。就是为什么想说他呢？就是给你的感觉，第一感觉也是私人合作，刷怪收集东西。就是这几个要素，可能猛的一看跟怪来人一样。但是你玩进去，你会发现他少的东西太多太多了，, Start Time: 3286540
Text: 真完美呗。就是就几乎是一个简化版，只完成了百分之三十的东西，任务少，然后没有什么技能吧，像那种套装的技技少很少，武器种类少，装备少没了，然后包括他后续也没有任何嗯不能说没有任何服务吧，服务很少。就是你到现在你要想再玩这游戏，可能三天就能把这游戏完美了。那随便找一人带，, Start Time: 3309655
Text: 你就过了这个游戏。我就一会儿一开始他的一会儿放多人 demo 的时候玩过，嗯，然后后来玩了一遍就感觉那么回事。所以要不说人现在好多人骂住内润的，就是哎没办法。哼你刚才一说到模仿那个怪兽猎人的游戏，你想要猎刃是吗？对，我也想的是这还有还有什么呀？那个噬神者哦，, Start Time: 3334310
Text:  PSP 的那个对那个那个我没玩过，我也没玩，他们说非常像非常像是吗？对，猎刃是企鹅出的吧，不是不是不是片，是哪儿出的，就是不太清楚，就反正不是不是不不是企鹅，企鹅没出，企鹅买了以后一直没出，买了没出是吗？没出，那它买的是什么呢？买了买了 f 的四点零版本，, Start Time: 3359980
Text: 但是没出哎，零零点四还是四点零，我记错了，那他买它干嘛呀？这个可能就以后会会出来，就像龙宇那个地下城用的的那种感觉。嗯，企鹅其实最近出了游戏还不错，看格斗游戏仿仿拳皇的拳皇十三嗯，呃就是好多角色。你一看啊，雅典娜，咱不不多说了啊，不多说就是就是那意思，然后还请了小孩跟大狗去试玩。, Start Time: 3381950
Text: 嗯，我看那个视频了，嗯，还可以看着还可以笑而不语了，是吗？对，说说的有点远，其实一个小时我觉得说怪话这人真不够。嗯，就是有好多东西，而且就就肯定是我是一特点型一例例子。玩儿光看光听，就觉得这游戏就那么回事儿，玩了以后就慢慢就会觉得有点意思了。因为这个东西就像就怎么说呢？, Start Time: 3409310
Text: 有几个朋友带你一块玩的话，就真的是就是把你带上那儿，没人教你的话，你自己永远不知道。就像今天跟小光光也是，他不用那几个技能，我真不知道，就不用那些道具，不知道原来怪物猎人还有这么玩。对，就就还能这么玩，嗯，就又是这句话还能这么玩。其实怪物猎人有很多种玩法，, Start Time: 3433630
Text: 他们以前我看过最厉害的一个视频，是拿脚踢，就是那个按按脚踢踢死 PSP 是 sleate 嘛。然后 DS 是的，那个屏幕上那个踢啊，就是踢踢一个蓝素龙王多长时间？我天踢了四千多脚，好像就升给踢死啊。对，就不不拿踢限限。那你他不是任务有时间限制吗？现在任务是时间内踢死，, Start Time: 3452740
Text: 一般都是五十分钟发动那个猫的那个叫蹩脚术啊，就是踢一次五滴血，然后还有用石头砍死小石子啊，还有用那个随行猫，它就在边上吹。然后那个猫那个猫我见过，最狠的是能把刺火龙打死。呵呵呵就这么说，就是要素越多，嗯，就是你你能发掘的东西，能能发现的有趣的玩法越多。对对，, Start Time: 3475665
Text: 不过他也有一些讨厌的东西，比如就是别人给我讲的，说有的时候给龙杀在板边了，素材挖不到。对，然后刚一走我就换区了，然后再回来又换回来。但还是够不到二 g 的。里面的时候不能下水，你把水龙打死在水里，你就看着它眼睁睁瞅着它挖不了，还有尾巴，尾巴能断到地图外面去，, Start Time: 3505190
Text: 真是那哎命太苦了。那就就就看着还有什么有趣的事儿，反正大概也就是能粗略提到的怪物人的东西，也就是这些了。想想还有什么好玩的经历呢？好玩的经历，好玩的经历，我跟西蒙玩怪兽猎人三似的，没了，没有别的，没有小光，应该玩的比较久了。嗯，最好玩的哦。对，还有就是我我那会儿跟西蒙，, Start Time: 3529195
Text: 还有那个桑表，三人，天天晚上约着七点，然后去打上线打 b 的版 b 版的那个啊。然后但是我们仨人技术都不怎么样啊，然后天天就求群里边儿一个一个哥们啊，但是天天求他帅，但是那哥们儿只有十四岁啊，等于我我仨二十多岁。大老爷们天天晚上求一小孩，对求一小孩特别逗。, Start Time: 3558850
Text: 现在一想起来，嗯，最后人就同意了吗？有时候同意，有时候小光呢，我跟我师傅就是从怪园里人认识的啊，我那会儿在盲区玩，打不过老旋龙，然后就低头喊说求带，然后我师傅过来啊，你要打，然后就进去了。然后进去人家都一身装备，然后还有战队名啊什么的。我我说我太帅帅，然后然后人家就开火，, Start Time: 3586150
Text: 就是把血扎到一丝儿，然后那那会儿攻击里翻倍，然后我根本都不知道。然后我说哎，这怎么没血了，你给人加血去是吗？我就赶紧吃了一生命粉尘，然后后边说然吃，然后在边上站着看着就了哦，然后等打完了以后，然后跟他们聊。然后后来我说哎，你是沈阳的呀，就是，然后他说啊，然后我说怎么了，, Start Time: 3612860
Text: 你也是，他说啊我也是，然后我你就就是通过网络，然后还认识了一个同城的，然后就去找他，然后后来就拜他当师傅了。你那 PSB 现在用的是限定版是吧？是有瘾，真有瘾，没有怪兽猎人，基本上都是四周东东西收全了吧，还差一个 PS 二的怪兽猎人二的限定版没买。这次听说你定了一限定，, Start Time: 3636380
Text: 但是哎飞机到了吗？没退货了，退了换了那个同款，然后没事儿，那个手办和那个表应该可以单买，日本，还会有可以能单买着哦哦，惯律人好像还有一点不是特好的地儿，就是网络联机必须收费吧。对，那只要是出 wifi 的就收费，支持 wifi 的，三里边是收月卡的，就只有三十收费的，, Start Time: 3659920
Text: 美版是不收费的。美版不是美版，不收费美版，但是他已经晚了八个月， PSP 版也都是不收费的。 PSP 不支持 wifi，然后还支持官方，但有服他没驾驶服务器。但是但是你可以可以用盟卡嘛，就一个盲区和那个卡。就是说他官方就是说官方支持 v fi 个官方，而且 f 也是收费的。, Start Time: 3686250
Text: 对对，记得当年就是我有一个 live 好友，是这个粉粉嘛，然后买了一 f 还说呢哎呀这游戏真好，四百多块钱还送一年卡，然后但还得在五百块钱买一个。对，是个我还挂过 f 的私服呢啊，是吗？啊，他们那会儿自己建的，然后但是后来不行，其实我也想玩儿来着。但是这三六零一个是锁 IP 一个还是好像还是锁区，, Start Time: 3705270
Text: 所以那个人玩儿等于是花四百多块钱。然后把这个他那张年卡其实是好像是那个那服务的对，日服必必须服服账号才能啊。然后他又挂了一个微 PN，嗯，对，然后他挂了一个微卡，不玩了，四百多块钱扔了。哎，这次是这次这个三 g 之前也有人期待说，因为他那个等于那个那个佣兵和和那个街霸，, Start Time: 3729750
Text: 就是他的联机已经做的不错了。所以普遍认为卡普通其实在三 DS 上应用 wifi 应该没问题是吧？对啊，结果发现还是不可以，不知道他们怎么想的。包括你看这次海港就是港湾嗯做的那些细节，那些东西都非常好。对呀，而且都是你看那个吃猫饭的地方，上面楼上二楼还一台桌子底下，, Start Time: 3754200
Text: 还有就相当于可以更多的人来。对，而且他那个不只是四个，对，应该是当地的那个就可以八个人。对对对，而且他这个收素材什什么的，根本就不用出港。对对对，直接跟那个船那个船员那个小猫说话就可以了。直接说然后后括括下上装备什么的，全都可以。对，但是就是最近的新闻，二 CH 上就是出的都非常嗯萌卡的那个我不知道他那叫什么，, Start Time: 3776060
Text: 就是那种网络吧。嗯，三是这个三 s 对应是没有问题的，就是说很有可能能不知道能不能破解，嗯，就是很有可能今后能用到，但是也只是希望只是希望希望不过有利有弊。要真是那样的话，可能大家又都憋在家里不出来了。对，像现在今天好像我看有一个活动，还是群里边。对对对，, Start Time: 3801100
Text: 活动有活动，今天是在哪儿避风塘是吧？就是在北拉那边的一个咖啡馆，柏拉图。对哦，那就是俩活动那俩活动。因为我听别人说说避风塘，还有一个太香了。嗯，怪不猎人确实让很多人走到了一起吧。然后也就是说的最简单一点是让大家认识一款好游戏。然后通过这款好游戏，可能也能也能认识越来越多的人。, Start Time: 3823240
Text: 所以说其实怎么说呢？这款游戏对我来说可能也是能对它有一全新的认识吧。我觉得也是个好事儿，就是也推荐一些不玩的人，尝试一下没什么坏处。不过三 DS 确实这个有点成本有点高，有 PSP 可以先试 PSP 的，一定要找身边人一一块玩，自己玩的话倒没意思。嗯，你想说什么？, Start Time: 3848355
Text: 说我觉得现在的这个三 DS 的成本已经是白菜价了啊。对，但是对于那个是吧，咱这么说吧，从 PSP 一路玩过来的那不还得花钱吗？对对对，而且有的 PSP 的玩家，就是以前都没不知道 UMD 是干嘛的，像他们呃，对吧？应应该是少数吧，你买票的一部分人都不知道 UMD 是干嘛，, Start Time: 3871310
Text: 他们以为是看电影的，不是吧？真真的很大一步。对了， PSV 好像国内已经有人拿到了，嗯，期不期待在 PSV 上出一款，我还是挺期待，我也是挺期待的。因为它那个原生的双摇杆嘛，那个而且包括一些触屏，我觉得对触屏的应用应该不错，它能把弩发挥到更好一些。嗯，说触屏的应用，, Start Time: 3897760
Text: 你觉得这次三 DS 什么的触屏方便不方便？我觉得非常方便，再少出一个少出一一个摇杆，这太重要了，少出一一个这个对摇杆外设其实还是挺好的。对对对，就是我刚才来的时候，在地铁上，因为拿不方便，然后就嗯嗯就卸那个对，就给卸下来，然后试了一下。嗯，就是因为用惯摇杆了嘛，, Start Time: 3925560
Text: 现在已经四十来小时，已经用惯摇杆了，然后就是突然间用那个十字键就懵了，然后一上来都摁错键。嗯，然后就是特有意思是什么？在网上看有人录这个三 DS 视频，嗯，那个人一看就是已经习惯 c 清手了。对，他就把那个十字键放在触屏的左上，嗯，然后左手还是用滑杆玩，然后左手的食指去摁那个触屏挺累的，, Start Time: 3947020
Text: 嗯，真是挺累的。呃，说回 PSV 啊，就是 PSV，是不是现在还是只有 LR，两个键，不是 RER，我忘了。对，但是它的背背部触控，背部触控是单点还是多点呀？多点多点多也是多多多就是方方点。那要这样的话，其实还真是挺值得期待的。而且本身 PSV 的技能在那摆着的对对对，, Start Time: 3971430
Text: 今天应该能创造出来更好一点的世界观。我觉得嗯嗯游戏体验最起码来说更方便一点。嗯，因为之前确实就是好多操作，让你觉得挺难受的。现在在三 DDS 以后，就就确实像瘸子说就是触摸屏，让你发现很多东西很便捷，而且包括 l 的那个锁定。对对对，之你锁定那太乱了，就是就是太方便了。, Start Time: 3990840
Text: 之前有人说它 l 它这个锁定是好在哪儿，如果说两个相同的怪有很有可能就分不清。你要打的是什？没错，原来打我们都是染一个怪，就是这样说染一个怪，然后就看那个地图上那个点儿去看它。嗯，说明还有一点，就是菜单可以放在下边啊。嗯，对，这太好，那那个太便捷，嗯，包括好多东西，, Start Time: 4013680
Text: 比如说调那个调和，嗯，这是给道具流提供了最大的方便。我觉得触屏用道具挺方便的啊，我我我没用的那个我用的是那个调和和那个看你们的血哦，之前啊我是把那个血条放下边了，但是后来发现这这不行，这这太唬人了。那那那骗人的那个对，就是我一下子你老给这来回看，不是因为那个是因为它就那么长，, Start Time: 4035030
Text: 所以到底费了多少比例什么的。就是你有可能费三分之一是那么多，但是费二分之一你可能在下屏显示就一一点点儿是吗？对，就是那有那长条还是短条，短条短条的规则不行，放长条长条应该好，就是两条。因因为不是犯贱嘛，把那表情放底下，然后地图肯定得占得占四个。嗯，自动锁定占两个啊，, Start Time: 4061250
Text: 不是地图占两个，锁定占一个。就这次地图感觉它看不太清，嗯，你可以点放大放大，你可以放大的嗯，点它一下。嗯，其实像玩时间长了，地图就可以撇了，不用。嗯，对，不过像我这种新手不是还得用的吗？对，看看时间啊嗯一小时零八分笑什么呀？没事儿嗯，差不多其实还是那句话说不完。, Start Time: 4085070
Text: 嗯，因为好多东西就都是聊着聊着才想起来的，也有好多东西聊着聊着就忘了。要是就是各位要是觉得就是官物的人还值得做一期的话，咱们以后也可以没事再聊聊，或者说呃各位有什么好的题材或者说好的主题的话，也可以回帖提出一自己的想法。我们也会就是到时候会做的。笑什么，你老笑什么呀？, Start Time: 4112270
Text: 因为我喜欢喜欢看着你，真恶心稍等啊。放一下结尾音乐，那咱们这期也就这样了，然后啊那些话就不用说了吧，因为待会儿咱放的那个那 ending 里边有这期就这样。嗯嗯，就这样吧。关于怪物猎人的讨论，今天到此为止了，各位来来继续联机吧。啊，对对对，呃，还差什么没刷来着，, Start Time: 4134610
Text: 那个雄火龙熊火龙，然后就是不是已经 AAHR 三了，是天地晋级晋级晋级家钓广播是机核网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或机核，找到我们的 podcast，, Start Time: 4157630
Text: 并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的饥核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来七和网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，, Start Time: 4202430
Text: 让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。, Start Time: 4228250
