Text: 纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系，加入稽核网会员计划，, Start Time: 3690
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。 the 嗯我的你嗯一见你这所有切切需要你是喂非洲。北京时间九月十六号上午十一点五十分，欢迎收听最新一期的家日期新闻节目，我是主持人大家。哎，我是小肥羊，小恩龙马，我是自肉。哎，我操，不知道朋友们看没看赛博，朋克边缘行者，, Start Time: 31100
Text: 太他妈的好看，他妈好看了，这么好看呢，这太牛逼了，震惊震惊，嗯，真的太棒，太他妈牛逼，这作品真是太好看了。是的，周末赶紧看一下，赶紧一共就十集。对，看不见，上上班了，一瞬间还行。对，这个班这个逼班是一点二不秒，一分钟也不想上这个班，我这一分钟也上不下去了，, Start Time: 126030
Text: 今天礼拜五彻夜之歌又更新，我超喜欢他。对啊，这超好，这都超好了。嗯，这个动画啊，反正主角扳机行了，风格又让他们做开心了，融合到了一个这种比较嗯比较悲剧的故事里边，是的还是很有意思的。哎，这种碰撞还是很有趣的。嗯，这周啊事儿特别多，是的，为什么呢？ TGS 嘛？, Start Time: 146070
Text: 对啊，而且呢这个就是有实际发售日期，有实际消息的这个内容非常的丰富。是的，而且我不知道是不是因为去年 TGS 比较仓促，就是大家都是第一次临临时匆匆忙忙搞线上。去年就感觉 TGS 挺拉的，线上的部分反正导致大家都知道 TGS 去就是一个很 local 的线下的一个确实不错，, Start Time: 171410
Text: 做到线上之后大家就不太期待了。对，结果这回今年可能是因为这种零期待还导致的意外的还挺有货。大家是的，所有所有不是意外的，很有货，是他们准备的真足。然后他们累死我了，这一该我操，那真是挺有挺有料，挺有消息的。嗯，包括很多这个欧美厂商来这个这边针对亚太地区做宣传，, Start Time: 193410
Text: 也是某种劲儿。我操对如 XXX box pill ansor 直接跑现场，然后聊这些说的是个话术啊，真的是太会说。而且前两年 x box 虽然很重视日本市场，但来这儿呢基本上突出一个有诚意、有姿态，但是没有货啊，但今年呢就是会有点哎还是非常好啊。对，今天就是啥都加入叉 GP。, Start Time: 213670
Text: 对加好。对，他算可以说是 x box，一场是 XIDIXXXX 独立游戏的一场是正式的 TGX 的峰会嘛。那说到这儿了，那就直接说 x box 吧。嗯啊死亡循环啊，九月二十号登录 x box，然后同步加入叉 DP。哎哎， finally，而且在直播的时候，, Start Time: 239300
Text: 他全用的是日文配音，而且日语唱的那首歌非常带劲。哇，太好听了，我觉得比英文版的我之前玩的时候候觉的对对，我们很多人就是发现了他的日文配音特好，日语特别特别有意思，就是把他那个他本来那个游戏吧，你会举得，你就觉得你就有有一股什么味儿啊，稍微有点痛。但你玩英文的时候稍微就是有点感觉不到。, Start Time: 261080
Text: 然后你换成日文之后，你就你就感觉到那股那个有点中二的那个那个味的出，就特别特别就是提您的喜爱凝练出来了。嗯，特好。哎，然后别的就是 ID 来说，告诉我大概捋一遍的话，其实有很多看着都很不错的，而且基本都是新的。嗯，就是就是很新的那种那个亮相都在这里。但是比较有意思是 IDFX box 上有一那个了不起的学员模拟器，, Start Time: 280200
Text: 哎，而且这个作品已经在叉十 p 已经上了。对，嗯，还挺好的这种。嗯，但是他主要在这边还是公布一些，就是针对亚洲市场的对吧？非要也说什么呃，亚洲有什么十七亿的游戏玩家和超过全球的一半等等。嗯，啊说一些客套话啊，总之呢就是他会把一些呃他们觉得亚洲玩家会喜欢的这个内容啊，, Start Time: 309390
Text: 搬到他们的 SL 平台上啊，你像那个 p 五 r 对对，反正各种叉 GP 嘛，像自然说的对 p 五 r 叉 GP 啊，然后卧龙是首发叉 GP。是的，哎，然后那个卡普空的那个 x primo 的那个 PX of primo 也是先在这儿放的，然后他们自己家才又放了一遍。, Start Time: 334130
Text: 我昨晚看了说这不一样，感觉你又刷一遍啊，我以为我眼花了。嗯，对，然后那个那个苍蝇之路和自由战备 x 对对个游戏戏登陆 XXXX 参原世录那个个就是什么 cross tag，也其实也不是新游戏。对对对对，交叉交叉交叉战队吧，就好像是后对 s 达也是强弩了点消息，, Start Time: 353410
Text: 什么日语版的商务远程五对，硬挤出来。然后近日在，而且他说是在 x 和 one 和叉 s 叉和叉 SS 上发售。嗯，对，然后还确认了这个 red phone 红霞岛的简中、繁中和韩语的本地化。嗯，还挺好。所有那现在所有游戏都是在在这个 TTS 上，都会强调中文的这个对应支持啊，, Start Time: 374430
Text: 对吧？而且都有简体中文。是的，是是太强啊，不是七十六，那个比斯巴朗也上了嘛，已经。是的，对，他就说了一遍，也就是像这个亚太地区的玩家提出去，然后之后就是二之国。对哎，对，二之国系列，他他大概就是宣布整个系列，就是要登录 XO ss，然然后二之国一从今日登陆 XOOS，, Start Time: 396610
Text: 然后二零二三年就有二之国了，二嗯而且是那个二之国白色圣辉的女王啊，重置版它也是同步叉 JP 了嘛。是的，嗯，就是叉 GP 全都是卡，就整整爽，永夜物件有个新的片子。是的对，上有个叉换版本会同步跟那个更新一起一起上是十月十月份上线。是的，嗯，然后当之的的三六登录 XOOS，, Start Time: 416910
Text: 嗯，嗯，还有那个战争机器宝可梦是吧？那个不仅战争机器了，那个是那个是帕鲁，是个傻，他就是个究极缝合怪。我太经是嗯冯河公司记得吗？之前有一个那个创世那个 cross topia 啊， cross topia，我知道就是那组那那也拆，那也叉 GP 了。对，有好玩的就就是那个组的新的游戏，, Start Time: 440530
Text: 正经挺烂的的。对呀，不是一个正正经的。我觉对，主要是他放在 PR 里面，你可以看你开着载具，然后肩上扛一个哎小小怪兽，然后小怪兽拿个枪的时候突突突突突突特别好。对，有这个那一那一游戏，就他们那组肯定有一个特牛逼的律师。对，有一个巨强的法务部负责这个万花丛落，, Start Time: 460100
Text: 这片用这个真没什么危险的。我觉得你你你只能看着，哎，你也说不出啥的，这游戏真的很厉害，他就是他的底子不是那个所谓的那怪兽兽集集。对，然后在这个基础上有战斗繁殖耕种制造，对，设计太好看。牛逼。就其实说明就是你我发现这类游戏挺多，就是就是跟 break 不做的。, Start Time: 482540
Text: 宝可梦就是他们想要的，宝可梦里该有点啥的内容。嗯，跟 break 一直没做的啊。然后这些人开始都自己做做呀，确实是想要打枪，就是这个想要打枪上搜这个 monster tamed，就这个类型，这个类型越来越多，真是越来越多。但是很遗憾，我觉得就是就是这些所有做那个跟 frank 不做的这部分内容的人，, Start Time: 501380
Text: 他们做出来之后其实做的挺好。但是唯一就是跟 frank 能做出来的东西。对，就是别人谁也做不出来了很多，所以他才能活着来，是吧？如果别人能做出来早没他能事了，一招招嗯，也是挺绝是。然后这个暴雪很很面样的，就是把他的这个新的日轮主题的物子英物子也行。对，就别上面有一个有个妹妹叫雀斑。, Start Time: 520370
Text: 嗯，对，熟熟现介介绍来新英雄物子这个片子之前不是我们上期也说了，就是被泄露了吗？那泄露那个版本是一个应该是个本地化团队拿到的负责配音的版本，所里里面有好多那个根能没渲染渲染染。对，然后他那应该是英雄的故事 c 技介绍 c 对对，然后这个是英雄介绍，是一个奶能爬墙是个辅助，, Start Time: 543790
Text: 非常的，但是位移比较丰富，有技能 blink，然后又能渲墙，然后又有什么免疫伤害呀、强化呀。对，这那的哇，他那个撇除一个铃铛可以范围内友军就强化，因为人就人有一些消失是吗？他他是那个他那个铃铛铛是渲渲染个强，那铃铛就是一个清除。那净化效果就是清除你的负面的技能啊，, Start Time: 566640
Text: 负面效果不知道它都能净化哪些负面。是的啊，具体的话进化对这个这个净化在 PPT 中出现非常暴雪。然后比如说强制位移的这种能不能净化，对到底能进化这些特别影响。嗯，然后他那一下是无敌，一下就被撇上了。嗯，很厉害，强强度很高，看上去看起来强度就特别高大，是直接召唤一个狐狸，, Start Time: 592100
Text: 然后还有那个鸟狙哈，那个叫就是门门，就那个门柱子一串门，对，一串门，然后一个狐狸顺着门就跑，那种种挺好，而且还更新，呃，还公开了这个守望先锋二守望先锋归来的那个 BG。那对 battle le pass 现在主要靠 battle pass 来来那个收付费。, Start Time: 614130
Text: 对，来更新那容啊。对，然后包括那个新的后续更新的新的英雄，新的角色也不是上来就给你解锁。嗯，你要打 beattle pass 嗯，新英雄拿 battle pass 啊。对对，物子就是啊我操就得打子子，是好像你有守望先锋一的这个游戏，就是存档的话，相当于这记录的话，, Start Time: 634350
Text: 你到二里边能直接有。对，它是官方之前说过是解锁三个英雄嘛，现在于如果完全的新玩家的话，就要打 battle pass。行，嗯，挺就是暴雪上说我现在谁要谁喜欢要你的破钱。对，臭钱我要你的时间知道吗？对，你们都得跟我来玩儿，都得来玩。对，要你命免费就很贵嘛，是免费是最贵免费的，, Start Time: 656370
Text: 就是最贵，你也能花钱。嗯嗯，你可以花钱直接买这个百老大的等级嘛，嗯啊大家都已经见怪不怪了。对，这种收费模式是这样的那这个角色设计就是我觉得还充分体现了就是暴雪的一个这种就是刻刻板印象美学是就是整个守望先锋，就是各种刻板印象美学刻印，就你不觉得俗和土就觉得好看。, Start Time: 677940
Text: 但是你一看，他说这也太刻板印象了。对，但是讨喜就得了。嗯，对呀，然后这个然后那个守望先锋归来的单人模式是二零二三年才会上。对啊，然后今年年内十月份上线嘛，游戏会有两个赛季。对，十月份是第一赛季，十二月份是第二赛季是吗？咱说但是让你看看，他说的是每隔九周就就更更新现那啊九周啊啊，, Start Time: 702420
Text: 挺好那么紧啊，这两个月嘛这 battle pass 真要人命是吧？希望你说到做到不是两个月打一个 battle pass，那说实话说了一份儿稍微微点点三，谁知道 battle pass s 多少内容了是吧？少量多次嘛，小步快跑也可以。对，加量不加价不高兴吗？, Start Time: 727320
Text: 对，总比那个是吧，三十三那个一百一百八十来天，你就三十三，说到三十三，那就是 bunny ross 踢，对吧？离职了啊，说一那个家庭家庭家人的健康问题。嗯，那这位这位朋友是这个民间社区认为的这个就是三三一天到晚梦游的一个所谓的这个罪魁祸首张本人是吗？对，都都要都说就是他。, Start Time: 743320
Text: 但是我觉得哈这个罗马不是一天建成的啊，傻傻逼也不是一天犯的啊，就是三三。现在这个结构是一个其实是个是个结构性的傻逼啊。就就算就算这个结构，真的是因为这个姐妹啊，他离职之后，这个傻逼的结构的调整也需要很长的时间啊，至少应该比他这个赛季的时间还要长啊，所以就这个赛季那是不是就要把三三三重新的，, Start Time: 770600
Text: 谁知道呢？我觉得他心态平衡，拆除，让他陨落对口嗨的时候，心态是不会平衡了，好聚好散。比如其其实对于个人来说是好聚好散，包括这个三三三，还有这个引擎的构架师，好像是说对这个构架师是刚离职。对，在鲍尼尔斯之后，嗯，倒扯吧，倒扯完了才有才有可能建好。嗯，不管是不是真的，, Start Time: 797330
Text: 因为我因为我认为一个这么多人的大公司，这么大规模的项目，他他整体上就是出了长时间持续性的毛病。你也不能说就可一个人背，可一个人背锅这个事儿，也但只是因为他老不他露面嘛，所以大家只认识这么一个人是嗯，其实这个事儿应该是很综合性的。希望这个比如说以这个事儿是一个我们大众能认知的一个事件嘛，, Start Time: 819590
Text: 以这个事件为契机。然后三三三开始可能说重组啊，改组啊，然后把无线也好，或者之后的光环的事儿都拢拢拢一拢啊。说起这个之后，光环的事儿，还有一个事儿，就是那个光环的距离还续签了。哎，真牛逼，哎，是去去谁了？哪儿那个瑞典反正是需要排第二季，我生化危机不服。对我跟你说，, Start Time: 844030
Text: 你逼你就拍孙子不拍啊，我跟你说，你必须拍啊，神海还是差点意思不服嗯，光那光环就不差意思是吧？光环简直没有任么光环太有意思。那光环就是三三三雕的打火机，真的那个剧特别牛逼啊，牛逼不说了，说回来这个发布会啊，然后还有些别的事儿，微软您还有吗？有比如说白云传，白云传对对对，, Start Time: 865170
Text: 公布新的预告，访谈传主要是访谈有不少时机的画面。对对，大家可以来看着我心里踏实了不少啊，一直看游戏一直在搞，一直在整活。对，那个主要是新上的那个钱赚嘛，是有一点点不行吗？但是就是完全跟那个本座的玩法都不一样的，还挺逗的，就感觉没必要是您缺钱，您说行是咱都比不上是吧？, Start Time: 886070
Text: 都不差差事的人是吧，你扯这干啥？你说那么多众筹平台，是不是你多扯点不不完吗？是我们搬家缺钱吗？还是有差你这三头五百的吗？嗯，行吧，哎然后地平炫舞的十周年庆典，这些就是做一个预告。然后还有很多游戏，比如说战场复合二单独计划，还有资格性的奥德赛，然后加入叉 VP 对奥德赛大家都可以玩上了啊，, Start Time: 907770
Text: 九月十五嘛马拉克。嗯，行，整吧，好玩一玩玩一玩。这个奥赛赛挺好的，奥德赛是挺好的，挺挺量大的，嗯，挺噎的，玩商量了是吧？是挺噎的啊，然后这个微软的大概就吐露一下啊，就是大家想看细节来这个间轴轴和这个网站看。因为今年这周 PDF 的事确实太多了，对各种汇总啊，, Start Time: 930180
Text: 单发的一些内容都有。嗯，既然说到刺客信条，对，要不要把绿 b 那是不是可以说说预 b forward 发布会是哎，说实话在等预 b forward 凌晨三点那发布会的时候，我心里有点忐忑，怕上来也跟那次一样，给我在那画画画一宿。嗯嗯，结果没有对，结果哇，真的节奏不错，, Start Time: 953590
Text: 像说了马里马里奥疯兔。哎，对，现在想看起来非常的棒啊，然后别的就然后。碧海黑帆碧海黑帆对，除了碧海黑帆的话提额外提一句，就是说玉璧也宣布了碧海黑帆应该是呃次呃玉璧系列三 a 游戏调价的第一座海黑帆七十楼呵涨价，这个责任重大呀。我觉得这个玉璧这个是不是有点草率考虑是吧？, Start Time: 971230
Text: 有点草率，你拿一个持续，就是明摆着要持运营的游戏，然后还要购买了，就是还要购买的是运营游戏。这玩意儿本身我觉得卖下来的玩家就稍微心理上就就有点犯嘀咕，那是不是可以？但 COD 怎么就做到了呢？那因为它是那很好的 CODCOD，那有是就是独一无二。索尼说了独一无二，, Start Time: 996010
Text: 对不可复制，每个游戏都是独一无二，打开元宇宙的钥匙啊，这就，我例子挺的啊，反正就是呃 b 亚 f 三将会是七十刀第一座。我我是觉得他不如选一个这个我觉得信条的正作，整个七十刀，这四个信条没问题，我不知道这怎么考虑，反正到时候再说吧。今天都能玩到标鼓车神有新的更新。, Start Time: 1016500
Text: 是的，说不来的话就是一串的刺客信条的东西，刺客信条愿景，新的司机预告，然后二零二三年玩完啊，真棒啊。哎那个 p 安姆不期待吗？看那个意思是想说，但是我说实话哈，就是英灵殿里把这个人物的调拉的没有那么高。巴西姆啊，还是你玩完了吗？英伦姆啊，对他是极其重要的对，, Start Time: 1036140
Text: 它是很重要。我就就是说这个人物的塑造很那个，但我挺喜我说实话我觉得他他有么好笑，我挺喜欢的。嗯，因为我觉得英灵店是特别典型的玩家人物，没有任何塑造，但是所有的配角都很很使劲的那种。然后巴西姆是里面非常好的一个人物，确实是。但是这个愿景的话就一下把这个幻境唤境幻景，, Start Time: 1058240
Text: 把这个把这个人物的那个调拉巨高，它是个前传，是还挺挺干整。嗯嗯，然后刺客信条刚才也说应雄电了嘛啊对英雄密电也有一个最后的更新嘛。嗯，就是讲把这故事往后说到结局了，就要正式的收了。把偶尔的故事正式说了了了，然后别的就是刺客信条，那那都噜还有这个代号红就是撒代号。, Start Time: 1076200
Text: 以这个日本、日本封封建时期日本为主的。哎，这下大家念叨了小十一年，我感觉嗯就好写时候还有这个代号算是巫女妖术吧。这个因为女巫女巫，对，让我想起那个魔兽，它那个里面有一个资料片，里面那个地图里面全是这种女巫风格的设计压人的那个是吧？呃，不是一个是那个是唯灵魔兽了，, Start Time: 1100060
Text: 反正就是正是啊普通嗯，好像就是那种女巫的那个不兽拼成那个风格。是，然后还有这个登陆手机平台的。开荒世界古代中国题材的这的 j 青玉啊，对，它是一个什么三 a 的开放世界的手游，对，还挺挺狠啊。嗯然后玉碧辉网飞合作推出一款刺客信条游戏。本来是网飞的手机客户端，, Start Time: 1126460
Text: 对，而且网飞除了跟刺客信条这边合作以外，他还是跟玉碧整体有合作嘛，在他的 APP 里面还有会加勇敢的心这些的一些新作一些之类游戏。对，就是加到他的那个 APP 里。因为他的 APP 上线了以后，里面也有一些自己在 APPP 下下游游戏啊，不不是说是玉碧和网飞一块做那种联合发行啊，, Start Time: 1149190
Text: 然后就是这个 BR 黑帆新的片子，就是再做给人感觉这游戏就是纯玩的，没啥说头，就是就是你玩吧很多的船，很多的岛，很多的光光了，就嗯到时候看游戏上啥啥样。对，全封封锁复地。嗯嗯，中中文叫复地哈，对 hoonline 呢是一个新的嗯免免费的动作设计 MMO 嗯嗯射击生存啊、, Start Time: 1171430
Text: 生存要素说也比较重要，这是我的网游。但这个话我觉得放在全员封锁这个语境下，就是一听。因为全英封锁一和二，他都说生存要素非常重要。但实际上在游戏里那些什么水呀，吃的什么主要是 buff。对，尤其是一对啊，那是个 buff 机制，不是生存要素预意，就是当时绝对说岔皮了。, Start Time: 1199210
Text: 嗯，他他不是说岔皮了，他就是要这么岔皮了，不是，他就是要这么宣宣的。哎，我记得是一一的最早刚公布的那会儿，纪片片里就有有喝水，然后是保持你的一个补水量什么那样，还有什么就是救助其他人什么的。对，这个系统后来在那个生存里，就是那个啊 DLC 里，就在那个雪地那块那个还是有了啊，, Start Time: 1220780
Text: 那个那个特好玩，我特喜欢的那个，我也觉得特别特别好。嗯，而且全境二啊第十赛季权力的代价，九月十三号推出，大家现在听到已经玩上了啊嗯是，然后大家就感受一下吧。什么两个据点，新难度优化调整权力的代价，嗯，权力的代价。对，挺好。嗯，基本上就是其实东西还挺多的，嗯，, Start Time: 1242890
Text: 热闹，而且是侧信条一下变成了一个这个所谓的这个多维度的多赛道的铺开了。对，喜欢还挺，但是他这个多赛道也是按照顺序来的嘛，嗯就是先是幻景，再是红。对，是对， taxy 是那么念吗？那个巫术那个该对不太会念那个还有一个叫 infinity 是吧？那个他那一那个是靠的这这套计划，, Start Time: 1265585
Text: 对啊，就跟之前的历史三部曲一样类似的。但他那个 infinity 它有点像类似于启动器的感觉，这些游戏都会包含在 infinity 里吧的啊，然后就你通过过 infinity 啊，这些明白了游戏具系到你是一个品牌升级。对，就四四个信条，三点零了无尽，是不是这个意思吧？, Start Time: 1289180
Text: 然后但但是具体他是实体的一个启动器也好啊，还是说他一个，那肯定不是对，具体的他没说。然后就怎么弄，然后他说还得再等等啊。嗯，然后就是你是想让他再重新做回以前的那种，我没有写四个信条，没考虑好。这我觉得这里我也是这感觉这两种都很好。你只要别这两种塞一个里就行，, Start Time: 1310200
Text: 就是各自分开都确实各自精彩。但我玩到应用店是有点玩玩腻歪，我跟对真的顶了，真是顶。而而且我跟你说硬用店，我不知道为啥。很多人反正我见过很多这种骂应用店的角度，但是我从应用店里得到最负面体验是什么呢？就是我觉得故事特别好，嗯，但是他我觉得玩的东西太他妈多了，, Start Time: 1331245
Text: 就我为了开启一个新的啊故事情景，哎呀，我就我我他妈对就是乱跑，就是好像啥呢？就是一个那个夹心面包，那个馅特小小，嗯，然后另个面包特大。对，嚼塞塞汪疼，我也不觉得你面包难吃，我也不觉得我也不觉得你你那馅儿也很好，但是你他妈就非得那个碳水部分是不是太多了。是的，, Start Time: 1349840
Text: 就着急吃的。其实他完全可以不把游戏塞的那么对大。所以说他如果这么铺开，还真的就是每一个游戏重点分明，也许就对建豪吧，就结合你的题材是不是做一些玩法区隔。是的，就是希望能有这种希望。嗯，然后另外正好说回到刚才那个七十刀的那个芯价啊，还提了一个事儿。很有意思就是说这个幻境并不是那种就是玉璧自己定位的最高档的最高大量的三 a 就幻景是五十刀的定位啊啊，, Start Time: 1370560
Text: 它原定是一个英灵店的 DLC 啊。对啊，这是一个一个不能说 DLC 有扩展内容的容容。然后他们做着做着发现这可以单独做一个游戏做大是而且也不是蒙特利尔和魁北克是这个团队，是一一个波尔多，波尔波尔多。嗯，是之前好像也只只过几个几个 DRC 内容吧吧，是吧？就是嗯我我个人啊，, Start Time: 1398730
Text: 我就是说我个人感觉我很希望愿景是一个就是从从感觉上找回一那种，就是以现在角度来看，其实偏线性的啊那个刺恶信条的那个感觉。嗯，然后但是我需要指出的是，为什么后来刺客信条改成了历史三部曲呢？嗯，就是因为他他妈的做这种线性的部分，你这个关卡对怎直都不行，就是怎么弄都不行。, Start Time: 1420170
Text: 我觉得就枭雄可能已经是刚建好，但是他马上就就是放掉了，就就开始做那个历史三部曲了。所以我并不知道玉璧到底，如果他做回到那种就是板板正正的刺杀关卡，就那种你一失去同步，就呃一失败就失去同步。对，那种他还能不能做好那关卡如果做不好，特别特别烦人，特别的遭罪，所以嗯不知道嗯，, Start Time: 1442640
Text: 挺好，反正就是新时代了就刺客信条。新阶段。其实接着刚才说那个唤醒，然后就是他刚才我们不是提到那个日本题材代号 red 嘛。嗯，他其实玉璧在直播也好，他们国内的这官方的新闻稿也好，都把这款游戏标志为刺客信条系列的旗舰作品哦，就是它是大的对，它是最大的。嗯嗯，, Start Time: 1468400
Text: 行，问题着你整整吧。对，没没事玩嘛，刺客信条嘛。嗨，就是椰子也也买嘛，你这这前有对马倒嗯，后有什么浪人的崛起，是说到浪人崛起嗯，又又一款游戏。哎，咱是就来说一说 stay of play 吧，要 play ay。哎，首先铁拳吧，哎哎上来先来，父子爵早要五点啊，, Start Time: 1490160
Text: 好起来丁画面不错，嗯，又有心铁拳就是好事儿。而且他们说这是时机画面是是吗？啊，可不是时机吗？对对，那不就就是在完吗？嗯嗯，就但是我看一我一开始在直播的时候看啊，我以为我操这 CG 做的不错。然后再后来他们那个公布那个就是详细的那个就是介绍了以后说是哎这是我们时机啊，, Start Time: 1513350
Text: 嗯还是挺挺挺好的，嗯，挺牛逼啊。行，然后这个活动上像还有这个人中之龙维新集。嗯，对，哎，挺好，相当于是急嘛，这个大家都别集完了是吧，就是没想到还差了一个，他是呢还能急。嗯，对，还能急。好局画 ay 不首后，让那个对角色好像是有一些调换，就是根据新的建模，包括有一些换人演了嘛，, Start Time: 1534790
Text: 如龙七的角色啥？对，昨天这两天就看有一些演示，从现场拍的嘛， TGS 里面有春日一番都有。有对，他那个是卡牌里出现了一下，挺好的，他能当那个同伴伴吧，让那些现代的就在这个现代如龙里边的那些角色，有有演到了这个如龙维新里边。有就看咱评论，主战评论，就有人说哎，, Start Time: 1558420
Text: 这些人怎么看这么眼熟啊？嗯，然后相面就说有没有可能是如龙这些人他们换片场了，嗯，其实就是换片场了。当时之前那个企划就是这意思，就当云云图就是对训练训练训练意思哎哎，这样已经是老老电影了。嗯嗯，是可能有很多家有时候也些比较不能说不满嘛，就稍微觉得还是老版的那些，, Start Time: 1580520
Text: 就是有些角色对的比较好。嗯，因为我知道你大家想啊，就这个游戏他新出的他肯定是用这些高清建模里已有的这个角色啊，尽量的往里用。是要不然你你你在用老的，你还得重新去采找演员。对，就是他肯定是用手里头已经就是我那些我拍都拍了，之前已经被就是那个从事过的那些游戏里做高清建模，, Start Time: 1605060
Text: 尽尽量往里放啊，包括你说像说北野五小绿巡啥那种特贵的也不能用。对，不能随便用嘛。对啊，大家多理解一下啊，挺好，应该还不错。嗯，挺好，游戏本身特别好嘛，算是古龙里对我一直很想玩，之前是没有中文的。是的对对对，之之前把中文，所以可能很多中有就册过了。对，之前我看见比特挺感兴趣，, Start Time: 1624780
Text: 一直想玩，然后看了看没中文，但是官方不是印了一小册子了。嗯，把里面台词有有些些些都拿中文给你印了。你对着本儿。是的，嗯嗯嗯，反正挺逗的。主要还有像这个公开了两个上 PSVR 二的游戏，有一个星战的战的那个对，还第二这个不错，第二个是那个能还能联机玩，嗯，看着好玩啊，, Start Time: 1646260
Text: 第一个很热闹，因为我一直在说，我觉得 VR 现在这个条件里最最最适合 VR 的，其实是这种桌面游戏。嗯，就是比如说你那种做一个 VR 的这种棋盘啊， VR 的好中微信啊、跑团啊。对啊对对啊，这个就是他和这个 VR 技术做一些结合，我觉得这个可能挺看好的。嗯，, Start Time: 1667520
Text: 但总体来说，我看始打游戏，为什么感觉这个 VR 二的画面表现在现在这个时代显得有点，但是我是觉得 VR 的游戏，你你录出来给你看，就或多或少都会觉得有点怪。你带着没有那个事吗？带着都会觉得挺，因为现在 PC 端的这种 VR 设备的一直在不断的更新嘛。嗯嗯，, Start Time: 1685640
Text: 然后 VR 的话，它首先是就有出来个一个他自己有一个控制，再加上它要建，它要在这个主主机上机上，我总觉得它画面表现上好像至少作为个个产品来来说是是特别嗯冒烟的的感觉啊。嗯嗯，不知道实际产品会怎么样啊，嗯，后有一个这个驾驶嗯这个冒险游戏没太看懂这个游戏叫 pacific c 啊，, Start Time: 1702500
Text: 啊，就是你开车敌人视角开那车，嗯，然后在路上呢会发生一些超自然的现象。是的，什么？那地上突然出来个石头啊，什么这种对意思。但说实话，我看这个预告的时候，我当时我突然想到了万众狂欢啊嗯特别劲啊。 PS 五 PS 上那个比较早期的一个游戏嘛。是的，不行，我很喜欢屋屋座。, Start Time: 1726660
Text: 嗯，细一点，我跟那个游戏可能有点愁，不知道为啥 everybody gone to the rap ture。是的，对，不至于吧啊，是其实不至于只能说他们表现不是很稳定而已。就是啊嗯嗯然后接下来还有像这个 syinduility 啊这么这么多这个词儿。嗯，, Start Time: 1747900
Text: 我也不知道，我其实我只是觉得应该这样读行吧，所以说这是英文吗？我不知道啊，我不知道这这个词是什么意，用不着搞那么清楚，但没关系，这名字嘛就跟那个 del field chronicical 似的。嗯，你说他们日本人自己会念吗？哎，日本没准自己会念。对呀，是行，, Start Time: 1766330
Text: 呃，然后也是一个开机甲打的一个游戏，然后但是里面的 AI 的小姐姐还挺可爱。是的，嗯，不知道这游戏怎么样。好是是是是是不是二次元？哎，对，那机那个那甲有种樱花大战是哎，对对对对对，光武是吧？光武院那个光武意思挺挺厚重，那种驼背机器人，他虽然是就是高科技嘛，, Start Time: 1790790
Text: 但是它稍微带一点这个正气朋克的那种是那个设计感觉。对，在里边啊不是，那么就是像高达似的特别纤细什么的漂亮，就是团团的那种感觉。嗯，好，接下来必须说一说金恒泰来啊，是是是不是 MVP 啊？正式定名 styboard 嗯叫二三年发售 PS 五主机独占，这是真灵灵，, Start Time: 1813730
Text: 韩国尼尔，这这这叫水灵吗？这不叫是这意思吗？韩国尼尔啊，对，挺好，就是就是是是的，就是挺好。嗯，这个没什么可说的，嗯，是就是说个动作游戏嘛，那我会玩玩，那肯定得玩，那必须得玩一玩。那你看看着还挺有劲的，我看着还挺动作的，嗯，挺热闹，挺宅宅的，就等这词了是吧？, Start Time: 1837360
Text: 你看行吧，我后批判的玩一下，定了一个名字了，是二零二三年 PS 五独占好。然后接下来刚才说这个妄人崛起，嗯，神者组人听您家的，现在人格星座行了就沉了。我这时时间比较行了，好满啊，二零二四年发售，我觉得都不都你你你你何必？嗯，但是我觉得人格组没毛病，我跟你说他做啥都没毛病，, Start Time: 1861370
Text: 讲的是这个大概明治维新是一嗯对黑船事件了。对，真的我觉得人者主只要是做动作游戏啊，这个应该是比那个如龙维新的时间再早一点一点啊。对，刚黑船好像嗯挺有意思的，挺好的。哎，一个最奇妙的时间点啊，就是你看那马那个生硬的感觉，我操啊确实挺生硬的一下来来对我确实有情况，, Start Time: 1883550
Text: 这种情况就不要展示这个环节了。那就战后三无双，那马直接扣来了。对那马跟栩栩如生，真在有眼前之马，就就感觉马一一会会说说个个什么格勒爸爸的妈妈不像真的马咬起来了。对，然后还有这个塞尔达环节是吧？从天空降下，砰冲一个翅膀。但是我的一个滑翔翼是我想起四个信条了，, Start Time: 1908640
Text: 这个题材给忍忍辱做肯定是没毛病。虽然这个看起来好像比那个卢龙维奇要严肃一点。但是很显然，通过在游戏内容展示，这个游戏也不是什么严肃的历史游戏啊。嗯应该挺乐呵，主要玩一乐呵，动作特帅。对，还有那个那个枪。对，然后戳对，然后再开枪这套东西，我觉得真的忍辱乳绝对没问题题冲枪了。, Start Time: 1935730
Text: 对，先出先来脱了一个全蛋是吧？还还好行，我特别希望这这组组直直多做好奇这个游戏啊很期待。然然后神神神神魂昏靠这个片子，我就太太他妈好看了。新的故事预告真那种太好看，而且很节制，就是说对对对对，就给你干最最捅你的地个叭叭，让你看两眼。对对对，尤其是后面打跟那个雷神都有样起，, Start Time: 1956550
Text: 操他俩那一斧子一锤梆吸一下，连那个主题音乐都只给你放一半，就那种高密西高密新演员的感觉好不好？他不是音乐当当当当他当当都没有，就是当当咔就给你停了，气死你啊，气死你。当时真是好，我操真那个那当都看看太爽了，太期待了。然后儿子感觉这个进入变声期了，对这个这个青春期了是吧？, Start Time: 1983570
Text: 声音特内这个公鸭嗓子吧，就是有点那种处理挺好。哎，不听话了啊。对，就开始叛逆了，太好了，吵起来吵架。嗯，再加上他这个身份，我感觉就是你走开，嗯，哎，真的是他，因为他这个身份，他的这个叛逆期就可以这个对更多的活。对对，而且你看那个老父亲显得更老了，都有几个片段，, Start Time: 2007280
Text: 感觉脸褶苍苍白啊那种。嗯，还有那狼那小毛做的啊。对，嗯，真行，太难劲了。嗯，但是这个手柄吧哎说不了出了一个战神诸神黄昏的 PS 五手柄。嗯，限定款蓝白配色跟我想象的战神手柄不一样，是你是希望那个整那个横的是吗？对，就是就点像战损似的战损血啊，什么战神的那个风格，, Start Time: 2026160
Text: 有点像那他那斧头那种的。对对对，有点什么木头质感啊什么对，那种的没想到是个这他是设计灵感，说是北欧世界米德加尔特冰霜白嗯，种种计灵灵感后上面那一个狼和熊嗯，那是熊哈，我都没看出来。我以为是一个大大狼狼呢，他官方说是狼和熊，嗯，是一个官方说就是听官方的。对，, Start Time: 2050780
Text: 那要不然大比罗斯和就是奎托斯嘛，他们俩哦，他那片子里我特喜欢他他他儿子那个射日那个对我操操太设设计的太太好了，他们俩那怎么这这么这整这么好啊，真好，真好牛逼了，期待期待期待这个游戏的后半部分，我怀疑会有巨大的那种转折转折。对，有可能有可能啊，我现得不太敢，, Start Time: 2074560
Text: 他居然把其他那个雷神的这些冲突都拿在就宣发上。嗯，就是就让说那后面还有东西。对我觉得他后面的故事指不定是啥样的。我跟雷神打架那块，那演出真是真是太牛逼了。我这让我想到了这个有一部电影，雷神四爱雨雷霆，暗雨雷霆是吧？不是作为一部喜剧电影，我觉得还是说得过去的啊，, Start Time: 2098340
Text: 别的就不说了。哎，我忘了是谁说谁说的，看完以后发了一个，这是 AI 写的剧本吗？这么好的，你没看啊，我那你可得看看嗯，看看吧。嗯嗯，然后再往后说一下，还有这个任天堂，等一下可以插一下啊，你插一下吧，就是没有在任何发布会里面说啊， EA 和光物托库模啊，联合是可古 y 和。, Start Time: 2123460
Text: 没说啊没说啊，说是欧米伽 force 开发，然后他们联合是 EEA original，那个欧米伽是假的 EA original。是的，和欧米伽 force 他们合作出一款呃叫是日本的中式日本幻想中式日本这个时期的动作狩猎游戏。哎，你看嗨中式日本指镰仓幕府成立至江户时代结束的这段时间还是欧米伽、, Start Time: 2148170
Text: 欧米伽和 forforfore a original 开发。然后游戏啥样，我不知道，这游戏肯定首先先卖一千块钱一后游后里面内内购游量的内购。哎，我最近光荣真的是法里可给他能耐了，我真的感觉可厉害了。来电了马路塔，然后目前就是发就是发了一个概念设计图吧。嗯这是是是天手阁吗？, Start Time: 2175270
Text: 我不知道，就一个建筑物上趴了一个树，然后开一堆花。但但我说实话就是也不知道这线儿咋哪上了了，不知道，真的不知道，就是这个组合我觉得很神奇啊，就是感觉两边都不有，可能是不需要对方，也有 original 去问他，有可能你去找他。对你说你说这由头吧，他要真要做狩猎游戏，, Start Time: 2199680
Text: 他自己可以接着着逃鬼鬼传，就是是可以没有有逃鬼，别逃鬼传，逃鬼传，就你下下一个逃鬼传，何必逃鬼说鬼鬼鬼鬼传可以，韩寒传，我操，我操，就还挺他妈吓救救命吧，我的妈呀，行，想的吓人。游戏本来就做就做做的费劲的，一上寒霜彻底。嗯，就再见了。对，主要是不知道这双方在合作方面各自都出什么力啊，, Start Time: 2219440
Text: 就还不知道不知道其实一点啥了，这个且等了，但也就这一条消息也也都没准负责责行，可能也尤其是在海外啊，有可能。对，但是很神奇的新闻，嗯，技支支持什么支持啥了，期待一下，让袋子去支持一下。现现在是给袋子找点活活，安排一点活，是啊，整点事儿四十人狩猎是吧？别玩你那二零四二啊，, Start Time: 2243260
Text: 差不多得了啊，战地讨鬼怪。嗯，我操我操太好玩了，其他的大家都是我操，太好玩了，然操一百二十八人，一百二十八人就四个怪。我操什么百团大战呢，是什么玩意啊啊？行，挺挺好啊，还说正事要说回到这个任天堂指标，哎，也非常的爽。好，这一航这个纸面会非常的过瘾，是吗？我怎么觉我觉得挺过瘾，, Start Time: 2268960
Text: 我觉得还不错。我们开场就是这一句，嗯，好好必必须得头好好说，说头有撞撞色，说这这个正灵就是玩法很正统的那种火文正式作品。哎，但是啊他虽然玩法正统，但他而且我从自己那个火纹的手游里面找，不知道是不是有点灵感啊，就是这回里面比较特殊的戴戒指 enggage 啊，, Start Time: 2296170
Text: 那一下还能戒指召唤那个对，就前作作面好好多主角角熟孔一些。对对，不仅是主角，好多人都有嗯英灵嘛精灵对对，召唤精灵。嗯，反正感觉这个风花雪月大获成功之后，感觉整体上火纹之后，在技术上应该就是这个底子啊，对这个三 d 的的个模式。对，而且看他一些放出来的战斗演示，, Start Time: 2319610
Text: 我觉得比风花雪月的 UI 设计，我我喜欢新的嗯好一些了啊，对，好一些。嗯，而且我暂时啊没有看到像风花雪月里面，我一个人后面带好多军队。然后我在打的时候，面的军队要么就那儿瞎跳啊，什么那种乱七八糟那个没有手吉力拳啥那个就就是就是俩人对着打。嗯嗯，然后这回主角的那个配色特逗，, Start Time: 2342550
Text: 凯尔特 NS 是红蓝，红蓝那种切割，是不是可以感到现可以掰开的感觉？龙马能不能染一个，这个我真来不了，这个这个我真来不了，挺好的。这不是这不是正常人类可以使用的发色，他还都还挺周正的主角不是人类，主角是神龙，是神龙。别问问二七，他比我他比我还激进一点。你可以看那个宣传图和海报，, Start Time: 2364560
Text: 基本上这个蓝和红就是这次的这个主色调出出红蓝出 CP 嘛，没想到吧，一个人又是又是蓝，你想不到的，哎，而且还眼睛也是一红一蓝嘛，挺好的，挺好笑的啊，反正就是火文嘛出嘛，就就是开心，哎呦，太喜欢了，有新火纹。虽然我对于这个风花雪月一直颇有未死，大家也能发现，, Start Time: 2389530
Text: 嗯，但是风花雪月让这个系列成为了任天堂阵营里的这个回到他回到了一线，就是定期要出的这个状态，我觉得总总归是它的功劳和好事。对，有人愿意玩。那其实三 DS 时，其实火文出的还是挺挺哎挺那个规律的还是持续的。而且而且三 DS 那几座还是我感觉都挺不错的。销量的话销量其实其实我觉得火纹的重新崛起，, Start Time: 2410630
Text: 还是应该是从觉醒开始。哇，觉醒的是爆卖，然后之后就是一步一步迈的好，那就是跟风花雪月没什么关系，然后一直直风花雪雪月，就是就是可能在 NS 的装击量的加成下，又往上又冲了一下。嗯，对，所以说就很好，有就行，嗯，好就行，特别 OK。嗯嗯，像比如说这个双人成型嗯，, Start Time: 2432530
Text: 登录双 NS 十一月四日很近啊，嗯对，很适合这个平台。零月石假面哦，双人成型那个 NS 是可以支持那个两个机器的话，是那个本地联机的，是有这个功能。嗯，然后零月石假面刚才说了一下，二零二三年登录 NS，那实际上是所有平台嗯都会感觉哎，这个脱模啥意思？这个零开始这个有动作是是要有点动作吗？, Start Time: 2452210
Text: 还是再卖一卖呗，嗯，肯定是要再卖一卖，建议好好优化 PC 版啊，不要不要再整那个烂活，不要咬大伙倒地了了。是，然后印度神三三扩扩展内容，新角色、新角色。然后这挑个英种对一个英雄。是的，然后还有这个挑战战斗。哎，这新角色现在一看就想起这个边缘行者里边的你边 rebecca rebeca 好像像重重锤啊，, Start Time: 2476890
Text: 别让我在夜之城看一家脑瓜子酒掉压汤，重锤的一万一万种死法。对，嗯，行，然后还有啥来着？什么海绵宝宝啊，然后是遇与那个怪怪躲避球啊啊。对，跟说一下那一度那个还有那个什么泳装啥的，然后还有那扩充票第三弹啊，对，扩充票第三弹还得稍等一下，稍等等啊，就是还是有有一些东西可以玩一玩。, Start Time: 2499930
Text: 嗯，然后那个海绵偶接着说啊，宇宙大震撼，嗯，还有吃饭去的 bejunque 上面。对对对，然后怪怪走壁球。嗯，对，看着就是合家欢吧，合家欢喜很热闹。 party 那种的对，这个也说说是吧，然后北斗神拳和健健身拳击，哎呦，这个太好了，我天健身拳击 x 北斗神拳对，, Start Time: 2525630
Text: 小小标题叫你已经瘦了。我 h my one 一呀了，太逗了了，我当看看乐了，真真是太好了，太太逗了。这必须让习总 cos 这个，然后来玩的真的太逗了。不是按照他这样的话，他这个格局已经打开了，全阿修修什么任韧牙都给整了。哇，认牙把人玩死了。这个就是哎教练，, Start Time: 2547170
Text: 教练就是那个螳螂，想象出来那个螳螂。对，太好了，操真恐怖了。这个这个想法真的太逗了。不，这这游戏格没什么道理，是就是那版权做吗？太逗了，有可能了，你跟北斗无双卖一个价格，有道理吗？太好了，那应该是北斗无双，没道理啊，七千六百七十八啊，这北斗神拳这个十二月二十二号发售，, Start Time: 2570590
Text: 你买了你喜欢的人物，你还获得了一个好身体，是不是多值啊，是吧吧？恨不得多给你要了一套北斗白练拳把人带走了。嗯，而且他还有那种对抗武式，还打怪。对，嗯，越越整越那个还有 boss 战。是的对，很有意思啊，看起来多好。你像这个前线任务重置的重重制，嗯，前线任务也是期待待盘活活估计可能是要比如说打一个组合拳吧，, Start Time: 2591580
Text: 就是他不是有新的那个手游游目，嗯，做的也是非常的认真嘛。而这个游戏很值得重置，相比是这这这这这这一一堆重置游戏点，我觉得这两个这个前线任务这个 IP 是很因为它很早嗯特别早是是超时时候的东西。然后你现在三 d 技术重置对象，这游戏会确实是有有价值。而且我觉得这两年这种回合制的战旗啊，, Start Time: 2616609
Text: 这个怎么说呢？就是玩家群体就重新这种扩展不行，很不错的这是时间，这个时间点挺不行，挺多的。我觉得就是以前我我印象中 steam 上有那么一个阶段，这种就是回合制战旗吧，就是玩儿就是声量都不大，那质量都挺好，声量都不大。但是近两年的一些明显很有这个怀古情怀的那种战旗。, Start Time: 2634530
Text: 嗯，从那个评价讨论数上来说，感觉就是玩人又变多了。还有一些比较新一点的战旗，就是说那个都都很热闹。我现在国内做的那个叫牛和牛市，二不是也前段时间就刚上了嘛，所以说我觉得这个时间点充值，前线任务一二挺好的，对前线任务这个游戏的这个背景还很很有趣、很丰富、很复杂、, Start Time: 2656820
Text: 很硬核啊。如果大家有兴趣的话呢，可以在节目底下留言，看看我们要不要做一个这个这个节目啊，那肯定是做呀，那不都不用留言了，是就说就看留言多少嘛，是不是啊？那如果本期游戏新闻二是吧，你说吧，本期多少点赞，超过五百，不就这太少了吧，也是吗？啊，谢谢啊，谢谢你。嗯，, Start Time: 2680630
Text: 如果本期游戏新闻节目的点赞数超过六百，那龙马就会做前线任务，我也没说我做呀牛逼了。这下前线任务的第一代指定龙马座凭啥呀？还有王法吗？嗯，挺偶像前线任务的这个世界观，嗯，游戏很好啊，故事咱们到时候一起玩玩好。对前线任务一代将于十一月推出，二代二三年推出。然后三的重置未来登 ONS。, Start Time: 2704630
Text: 嗯，我看这驾驶他会不会把那个那个动作设计再翻译，别别别别别，但那个真的做的真的是冷静很，你那那个上没放不上，跟车车现场似的不上上牧场物语、牧场物驾上人生重置了也是重置版。二三年一月二十六日，登 ONS 介绍系统人结结婚，生孩子人会变老，孩子会长大。嗯，不行，, Start Time: 2730400
Text: 牧场物语这个系列在当下是有点跟到网似，嗯，嗯，真有点跟到网上啊，但它是误染摸雨。对，是对，他这技术力怎么能永远停留在对啊，那个年代，那草一种多了，就卡的跟水嗯没辙了。嗯嗯嗯，然然后是四八八 one 三四八痛三的绩点。第一个正正式发布之后的九月二十四到九月二十六号是三方，, Start Time: 2752140
Text: 分别是就是他主题是你去无人岛的话，对，想要带一些什么？嗯，比如说你想带工具，还是带食物，还是带一些打发时间的一些小玩意儿。戚派乐嗯，对，这个大家可以到时候投票选择了。嗯，你们都是啥呀？我要给选食物，我们准备选工具。嗯，我准备选人最多的人选那个嗯啊玩游戏就是要赢。, Start Time: 2779300
Text: 对，就是对，就是要赢狠狠的要赢。嗯，然后说好绩点，这回那三色对抗那个会修啊，就是你匹到那个模式的概率会降低哦。之前你们玩的时候，那个那个模式那个体验怎么样，体验很不好是吧？啊，我也听很多人说，好像特别是手类的，对于手类那一方体验非常体验是毁灭性的，不好打什么的，, Start Time: 2802480
Text: 就是中间那一方。对，而且还影响其实这个贡献率，就是这个绩点过程中的这个哦玩家不计会他可的调调调调整。对，嗯，过他调的方式还挺还挺粗暴的，来不及嘛。是的，来来他你要真去精精修，肯定是来不及。但他这东西当时听着就觉得挺有难度的，想设计好，嗯，太对吧？三三活打架这个东西其实挺难，, Start Time: 2821200
Text: 主要对吧？也不求他设计的多好，因为这绩点就是突出一热闹啊，他这个确实热闹，他就是目前来看，他就是出现过于频繁，导致那个啊手东方完全法法正的的享受这个绩点的这个热闹。所以嗯他可以先他先这么调，也是比较合理吧，可以理解，而且八动新的更更新上上了，嗯嗯，就是修正的一些错误啊，, Start Time: 2842810
Text: 什么这些的嗯，嗯，他一个那个通信错误频繁，出现通讯错误的 spbug 修掉了。嗯，然后这个绩点时间啊是二十四日早八点到二十六日的早八点。对，也就是热间打他这个个正常末，其实就是下周末嗯嗯这个嗯还还挺还挺体力活的，特别是斯巴布就赶紧抓紧时间把英雄模式先打完啊，, Start Time: 2867730
Text: 很快很快。英雄模式，我真的没有时间打周末玩英雄模式，你要只打主线的话特就很快，那怎么可能呢？地图哇，地图好了，你可以先把剧情通了通了啊，然后在这个然后再回来打。对于那个小熊耳朵只能实时图纸是吗？啊，对，行天这个时候我都可以，就是等之后再打啊，真好。对，斯布拉动是这样啊，, Start Time: 2890360
Text: 对方方人二二七路鹿人二。嗯，对，没啥可说的，起立起立怎么做那么好啊，这画面又进化了，那主要是画面会变得更好了。好了，那好的，这人震惊，二三年二月二十四日时候，手手这这是我已经是觉得 RPG 犯不上的方面。手游的时候嗯就已经采用了很多新技术，就是比那个呃就是一代的时候手游比一代时候进化了很多技术。, Start Time: 2910900
Text: 那个东西东西不后这个比那个还厉害。我嗯嗯除了 NS 还会上 PC 和 play station，不过其实特别希望他在二的这个设计上，一方面继承一。另外一方面是不是能把一里一些有有点有点煎熬的那个点都改一改，也不知道他会怎么弄哦，同时还公布一呀全平台销量三百万嘛。, Start Time: 2935540
Text: 嗯，好啊，我这二十一技能卖到这个程度，二三年二月二十四号很快了啊。好呀，真好，然后首发就有中文了，这回嗯对，这才好。哎，嗯，不用再舒服了。对我就记得当时这游戏出的时候很兴奋的啊写评测，然后生么了，嗯，根本就大家都没玩啊，然后我狂等，然后出了中文之后，对个狂，, Start Time: 2960530
Text: 可能那个很多那个网友狂来跟我聊八方里人，然后我都忘了。对，这次有中文的话，大家可以同步一起玩。是的，嗯，开心。然后还有一个这个发发发发放放放嗯小精灵，然后也是有打怪，然后也有农场这些的。嗯，但是康宁顿啊对就是流希尔德，嗯，嗯，然后最终幻想觉得节奏游戏。嗯哎，, Start Time: 2980050
Text: 这个当初的八 line，我记得我在手机上玩好久是吗？嗯，哦，但我就看他这个曲目收录是非常的全非常全非常还有这个付目曲薄对老贵贵，但是非常多。然后尼尔有拉麦莎加对嗯嗯，全都有，就是说都不能给烂，至少都有。嗯音乐游戏嘛，明年二月十六，然后后富翁厂三就富翁工厂 NDS 上那个是吧？, Start Time: 3006170
Text: 特别版嗯二零二三年发售，嗯，然后说新的服务确认了，芙蓉现在在做做了。嗯，因为这个五组好像整体玩家反响还挺平的。嗯，但我觉得芙蓉工坊这个这个结构吧，我觉得总是有玩头的，他有这种怎么说呢？就是他有自己很独特，那个生态位嗯是很取取代的，嗯，嗯，所以说有新的就好，, Start Time: 3035040
Text: 一直做呗。嗯，捂的那个我之前在新闻节目里上提过一次，有一段时间我可能是因为英文就国际版宣发吧。然后 youtube 开场老给我就是推一台广告广告，这个游戏在广告里看起来惨不忍睹。嗯，其实对他那片子剪的不是特别好，然后但我觉得还是好玩的，还是好玩的，到时候看吧，, Start Time: 3059750
Text: 看看新的疯狂六或者是什么星座会什么样嘛。嗯，特喜欢这系列，下面是六六四的那个游戏阵容更新啊，龙马秒时黄金眼当然在直播里边是吗？啊，啥也没有黑屏，我不知道有两零零七，哎，跟微微信群那边谈了，马上说啊，是吧，这是是是吧？对，给我透题了。但是大家可以都去尝试一下这个游戏吧。, Start Time: 3081600
Text: 黄金眼真的太奇妙，但是我没想到这个游戏能再回来主机 FPS 的开山制作是吧？算是一个开山，他有很多设计，一直延用到了现在。对，直接对后来产生影响。对，就是一开始大家都觉得说这个剑鼠的玩的这种 FPS 游戏是很难在手机上做。嗯嗯，就是黄金眼这个游戏基本上就就做一次很很在 FPI 这个这个重量的类别里，, Start Time: 3105570
Text: 类似于马里奥六十四在三 d 动作游戏的那个就给大家那个个打了个样教这个游戏这样的游戏是怎么做怎么做交互的。对，还有意思。我觉得之前那个发布会还提有个那么个游戏，就是致敬那个黄金眼啊，有有有同一时代你知道那时候那个主机上的那些就是军事题材或者射击游戏。你比如说你可以玩那个红吸战士，, Start Time: 3128470
Text: 那个就就特别原始。你现在根本不能想象那个游戏，那时候就是就是当时是各式各样想各式各样的招去做这个打枪那个事。对对，手手手柄打枪这这个事，然黄当时哎反正上了可以试一试，大家可以感受一下名作吧，绝对的名作。哎，那还要插一下，嗯，就是黄金眼还会上叉 JP。哎，对对，, Start Time: 3147610
Text: 在主机上绝了有有四 k 然后支持双摇杆啊，改进的那种已经更现代，这个真的得玩了，原生持有比九分辨率这些的。嗯嗯，因为国内玩家对六十四相对也是有的，有有这个机器人少嘛，是嗯不像北美对这个机器感情那么深，玩的那么全，所以很多人可能也没体验过这游戏，这正正好以有四下。, Start Time: 3167880
Text: 然后但是他那个六十四游戏，他还学别的二二年、二三年分别有三款和五款的游戏。嗯嗯，马里奥 party 三一二三啊，一个一一一零八六 p 滑板，那个那个宝可梦那个什么啊，啊，对，那这啊真没玩过这个是那我以前很早之前在模拟器上玩啊，是吗？好玩吗？也是游，其其实就就是这种 stadiparparty 游戏是吧？, Start Time: 3190005
Text: 就是全对战啊，就没有那个像有个正统的这种去冒险 parr PG 那部分都没有了。对，行，然后这个 very daylife 呀嗯就是那个齐路旅人那个组做的，这个之前是在那个苹果的二 k 的二 k 然然后这这游戏现在上了 NS 上了 steam 在平，然后 stestep s 是九月十六号十六，, Start Time: 3212680
Text: 然后在 steam 上评价奇低无比。大部分好像因为那个定价的问题是这游戏卖特贵在 steam 上哦，嗯嗨 SE 嘛，从来就弄不清楚这个真有你们的时候，但但他们这个就是这这方旅上是包括永兴模式录什么的，一直跟头把似的。就是为什么说二大家也不是很满意？嗯，对，, Start Time: 3239470
Text: 嗯，就秃噜了。其其实我玩起来还行，但确实跟八方旅人比，好像没有玩的那么开心。嗯，是是八方旅人把这个阈值拉的有点高，但是是应该放弃三 d 这条产品线，就专心接近那个二 RD 啊，那个太太喜喜不错不错不错，就是最近参加那个 SE 那边的发布会，就是采访。然后然后具体的采访有那个就是北欧女神和那个神岭变年史，, Start Time: 3260450
Text: 这两篇内容已经上了嘛。嗯，然后就在采访中就好多其他媒体，就说你们有没有想过用 HDRG 做，就什么游戏都问一下，你们有有没有想过用 HDRG 做？有一段只要是 SE 的以后采访就有人问这个问题。一段时间我参加采访，每个游戏都有问题，是打算出 ARR 吗？有人觉得嗯有那两三年特别逗啊，, Start Time: 3287120
Text: 嗯就是有一段时间那个所有的科米游戏都会问，你们打算用 bose 已擎了。所以有一个新技术出现之后，大家就很好奇，忍忍不住问能不不能这个能不不能用，而且是他做的。比如第一款游戏效果特别好，嗯，对他光女人真的是一下失恋了，有点太经验了。嗯，立竿啊嗯嗯再再下说 facfactorial 嗯，, Start Time: 3305180
Text: 恐如到登录 NS 太棒了。十月二十八日，他这游戏这游戏在 NS 上玩，这能行吗？会不会到后期挺恐怖的，特别是后期等你把无人机啊、铁路啊什么的都都安排上。因为他说能玩玩，后期期算输输，你得玩，后期要不然早上打发火箭是吧？嗯，然后 IB 的那个重置版，哎，恐怖美术馆，, Start Time: 3326870
Text: 嗯，这个我没玩过这个好玩吗？好好好好好好在节目里说好几回了，是推荐你都玩一玩恐怖美术馆嗯，魔女之家魔女之家狂父哎，狂父，我好像史蒂姆都买了，但没还直接把这几个都玩一下玩。嗯，真好，一看到这个游戏就觉得自己年轻了。嗯，确实想选手观看这些的实况，在宿舍里这个看这个实况况，, Start Time: 3348700
Text: 还有激战前锋，除了新的角色，第二 TP 刚，还有宝林。嗯，是的，故人嗯，古人啊，这话此地空余黄鹤楼。嗯，行了，九月份就直接配训了。烟花三月下遥台有戏吗？哪跟女孩有文化是吧，候因有押上就行，有文化了是吧？嗯，对文人文文文文押押，尤其其文文目还没上过啊，下期没有直接。, Start Time: 3371170
Text: 对对，后莱沙来莱啥三对三公布的，说是他的最后一部了是吧？但是我我不知道有没有特别喜欢练军工坊朋友，这个是不是单人第一次有个三部曲就全是同一个人，我这我还没统计过。哎，有，但是练军工坊这一系列一系列很潮啊，因为有我觉得苏菲是俩，你只能问对吧？然后有没有朋友练到了跟大巴老师或者是变有了，, Start Time: 3398390
Text: 因为这个也能看出来莱莎这个受欢迎。对，不管有没有过对大家受欢迎的对这个系列这种就是这种题振的这这个人设是哪受欢迎呢？腿腿啊，我怎么感觉腿变细了呢？没有啊，大家聊一下，说变粗了，变粗了一代比较行行，们以前的的是嗯不是用那个比例量，他们们头头多大，用你的头那个脸的长度，, Start Time: 3420550
Text: 嗯，然后跟那个腿的长度来做比例，好不好？这个因为莱杀一的时候的成功，一方面这个啊传播口碑肯定是跟这个腿啊人设有关。然后在玩法上呢，很多人吸引过来之后，他好像比之前的这个练英工坊又轻度轻化了。对，然后二又进一步强化这个轻量化的部分，所以在销量上是完全打开了。, Start Time: 3443420
Text: 不错不错嗯啊然后官方还同时宣布近期会带来两次这个炼金工坊二十五周年纪念节目，嗯，全程还有中文字幕和中文同声传译。哎，非常棒啊，真好。现在非常重视开包市市场，但这个游戏为什么卖那么贵啊，一直这光荣啊。嗨行吧，我其实有时候挺想玩一下的，因为这个是吧？是啊，你让叉 GP 也怪坏了。, Start Time: 3463780
Text: 嗯，没有吧，我觉得光荣游戏就贵，就是贵就贵，真贵。那日常游戏就他这游戏又不是又不是 IP 座，又不是说什么，对吧？你上来把自己算 IP 了，嗯，对吧？行，不是本来日常游戏就是贵就是贵。行吧？行，万代那些也不便宜。蓝蓝真真的就链宁工防，现在又卖多了，然后又贵了，, Start Time: 3486810
Text: 它能不能的技术上嗨 frin 提振一下是吧？呃，三 d 真的玩多了，真的脑脑脑疼疼。车巴有那个新赛赛三个赛赛道更心，但其实就是以前里边以前作品的赛道。嗯，对啊，就碧玺花园那些就是以前作品里的搬过来。对，然然后 s box s box 高尔夫中心高尔夫、欧耶欧耶日本人人怎么这么喜欢啊，, Start Time: 3507570
Text: 太喜欢高尔夫，太喜欢高尔夫，他他亚洲人都挺喜欢高尔夫的，是吗？韩国人也打是吗？嗯，然后咱们们国内有，咱们就是对嗯嗯，行吧？嗯，他能理解这种运动，社交运动啊，可能是对，主要是那种社交玩，你就理解了，玩不了了。他可能也你也可以玩特竞技，就是完全不跟人说话那种就是打那好多人，, Start Time: 3533740
Text: 他们就是中年人，中年人在那打聊事儿，主要是为你怎么你说事说说儿啊，不是就是就是说呀就为说事无非怕爱打，要不然可可以用。他是中年人，中年人，然后他们就是几个朋友，就是在球场上打一杆，然后溜达一天一边溜达，一边聊就当遛弯儿。哎那那我以以遛遛玩，哎，哎，那可以去遛一点，, Start Time: 3556000
Text: 然后遛玩点，你别往竞技的打呀。是吧就完全不说话，就挥晃一杆，直接蹦上你的车就开始开，然后开到球球，那然后再挥一杆。要不然就像那个马里奥告诉人，我直接挥一杆，然后直接进一个冲刺，就加一个效果。那只想遛弯的话，下一个游戏适合你。哎，皮皮克米匹克米马拉米次啪碰出来来了。, Start Time: 3577880
Text: 感觉这个公荣奥，我觉得公文贸也对这个游戏真事是有有感情，真的是。而且看感觉衰衰老了。嗯，就又还行啊，七十的啊，精神头还挺好啊，他才他都七十啊，嗯看看着不太不太像。行，小小时说六十了啊，他六十了啊。嚯你说说说我以为他们都刚五十六十尔帽，今年那天正好直播的时候还还说一声，, Start Time: 3598160
Text: 今年刚好十一月份他过生日之后就七十了。哎呦，嗯，真是反正皮克敏有四个太好了。嗯，皮革敏特好玩了，二零二三年八零 nn 上，还有那个 VU 那座啊，大家可以整一下，现在可以先玩那个什么 tiny king 啊， tny 也是这样啊，皮革敏的一个继承者嗯，也不算继承者嘛，, Start Time: 3622310
Text: 就是反正就是也是那个玩法。对对对，皮革敏反正还挺硬核的啊，后正正经挺难的，比好像这个武力全开。二零二三还有 harvey stlla 的是男神武力全开，可以多说一嘴，他现在有线上叫人一起玩的模式了。二零二三嗯加了一个，这个挺好，还有塞拉完了是魔女，对，模拟的，, Start Time: 3641270
Text: 也示有一段那个放了有点完整的哈。对对，魔女有点没牌面，在这个活动里是因为他已经申过好多次了，而且很快就卖了嘛。他在这里面主要是说了放了一个新片儿嘛，然后马上说我们我以为这会结束束会多说点来着。这个游戏只有这牌面，主要属于任天堂跟白金没有关系哈。我觉得白金现在已经是傻逼公司啊，, Start Time: 3663605
Text: 待会儿细说，你待会儿再说那个事啊，是，但魔女看着还是非常好的。这个对他在发布会后放了一个叫魔女说明书的一个就战斗细节，就是各种机制就是解的一个实践，也是还是内容很多啊，非常非常好，而且有中文了嘛，很快应该这个一和二的一个中文，这游戏出不了啥大问题，我觉得是魔女这游戏那不好说是吧？, Start Time: 3684280
Text: 我跟你说，现在你都你就小先先先行，好好好好啊，然后这个超侦探事验博哎，嗯 bring code 是吗？对，就是大伦客这一这一系的，他是个纯文字冒险是吗？哎，感觉他那个战斗什么那个叫战斗吗？有，就是那个怪物发过来，像文字一样的弹幕，就是文字弹幕然弹吗？挑挑，, Start Time: 3707510
Text: 那确实不是文字冒险的这个范畴了。行，但是还是那套这个就是有一些动作性的这个这个怎么说，规力、想象力和反驳，反反脑洞很大，净他妈扯淡那个。对，然后当然只是这次从枪换成了别的，嗯，挺好挺好的，起起来是这样。这个标志性的画风啊，这画风我可太喜欢，还有特别好的这种演出。, Start Time: 3729310
Text: 嗯，挺好的。然后生化村的云，一比波云，生化七，生化二的城市，生化三的城市。然后这个卡普空的主员会上提了一句，那个村儿上麦克新平太厉害了，新平太厉害。嗯，要像师傅傅 NSP 好哇，这游戏可真好。而且日文的预告看着有点中二的感觉，就是有什感真好。然后核心危机啊，, Start Time: 3751380
Text: 今年的十二月十三号就卖了。哎，嗯对，登录 PSPS 五 x 到 sers SSNS 的方面好像其实没有其那么就是全部都做的。特别就他就是把以前那个游戏的人物建模换了，然后三 d 东西重新做了一下，然后一些交互啊，战斗系统啊，今天对整体上还是那个游戏，还有新的编曲。, Start Time: 3775210
Text: 嗯嗯，然后他这个活动里边其实除了这些专项说的游戏以外，还老差一些混剪混混混混好像三四个混剪。我记得哎对，像星月传说，哎，重置这个竟然就是混剪里面，我觉得可以单拉出来了，还挺好。很多人对这代很这传说，这个他主要他是个 remaster，他不是用那个新技术重做的。, Start Time: 3794950
Text: 嗯，然后然后闪亮 PSS 这些怎么说挺好。然后其实卡比这个冲王王王啊啊闪了一眼那个皇家骑士团二的。对对对对，皇皇骑骑团团这叫叫，这才叫没牌面面。是是是是你要不认识那个名字，你都不知道。我是后来往回倒走看，哎，这游戏咱们叫皇家骑士团，在那个在在那个正他人，正是那个名字，, Start Time: 3815150
Text: 不是不是这个嗯就是就就中国这边这么叫嘛，所以就是如果你会觉释是吗？然后你又不认识啊，他感觉对直播时候还有人问的，我说就是就是就是啊是是啊，就只有几秒钟，我真惊了，这而且是战斗画面嘛。是的，那标志性那个战斗画面了。嗯，玩一下，这个我得玩一下。对，其实卡比重返梦幻岛，, Start Time: 3840820
Text: 就是那个豪滑板，对一个重置又是一个重置挺好，那这座口碑也很好，所以说嗯是个好事。迪士尼那个飞车是不是也快卖了？是啊嗯对，星实卡比是明年的二月二十四啊，也也已经开始预预了。是的，嗯嗯，最后然后萨摩斯哎说王国国国之类啊，快快之息的续作终于定名字了，叫王国之类的。, Start Time: 3862330
Text: 而且有时间朋友们对五月十二号，明年的五月十二 q 二的，其实他其实相当于偷偷的演了一点点了一点点。对，但是他有，那他他之前说的是春季，嗯嗯，可以啊，也行。嗯，对，行，我收回啊。但这个设太太短点是短，但是赛学家是不是？哎，我现在现现在现在已经有了，来一波来一会儿，, Start Time: 3885400
Text: 现在也有那种万字解析太好了。就是说而且好多在那个就是现在旷野之气上搜，就是找你这里面出现的某些地点是不是在这儿啊，是不是那儿啊这种的。然后游戏面画面主要是又想起了这个天空剑，这个不现在叫什么御天剑，御天之剑，天天之剑，那个从高高辅导往下下跳，对那种场面啊又是情怀和下跳，, Start Time: 3908130
Text: 拉的挺满的。嗯。然后还有那个新的能力，好像也是跟时间，我们跟时间互动能力变得更复杂。哇，嗯又能玩出花儿来了，还好期待这就等着玩了。哇，真是，就刚知习都续作了时间过了，真我现在不想知道关于这游戏的任何消息。是的，你就按按你就你说好日习了，好好你时时出就行了，, Start Time: 3930905
Text: 是想的都准备好，那是不是新机器也？哎， you know， you know 是不是谁？ no 啊，你你你你 know 你 know 你们介绍介绍啊，我不 low 啊，嗯知道呢，不知道。对啊，好，行吧，总之很开心无常视频会嗯，算是耽误时间了。对，开心。那既然刚才都说到了这个白金白金是吧，, Start Time: 3952450
Text: 经常人决定有这么一款游戏，叫做巴比伦陨落。不知道大家是不是听说过啊？是的啊，其实听说过是一款新游戏。是的，但是呢他宣布将于二零二三年停服。哎，然后之前说过的后续的更新计划呢都取消了。哎哎，艰难的决定真好，他有任何单机内容吗？就一个人能玩的内容吗？他所有内容都能单机的单机玩啊，, Start Time: 3977220
Text: 只不过但他必须联网啊。对，而且他并不在乎你单人能不能打过啊。是啊，真好啊，史歌尔里克斯，还有白金，你们们你你这几几你你个个了就停服，那你是不是得是啊，不是游戏很贵好吗？陪你一样认亏券，券也可以，你可以去换模拟也可以。对，要么你陪我个模拟也是可以了。真他妈的惊了，, Start Time: 3997430
Text: 我这游戏就是我也我我没有想到为所有购买了巴比伦比座的玩家账号号，免费发放一份儿。是的，那天是模拟三，真你妈的可以啊，真的是就是起码的。因为你就是一个网络运运运营的游戏，你本来就是要做对持续运营的。你当时宣传的时候你就说过，对我就是要尝试做这个，实际内容也是啊都是联网玩。, Start Time: 4020690
Text: 对，而且再说一遍，玩家对于你给予了很大的容忍，是因为你是白金，就是说我们认为白金有做好的能力，做持运营的资本。嗯，啊然后就是嗯好家伙不是这个这事儿关跟质量都没关系。就是你游戏卖了没几天，就一个网网络游戏。然后停服的话，你是嗯就我觉得这个事儿需要，而且我觉得这事需要说需要说到觉得 SE 吧。, Start Time: 4045480
Text: 哎，这没人会告诉他们，对我也很奇怪，真的 SE 呢这个脸不要也就不要是有法律可以管这种事。但是我觉得白金棋这个事儿，我觉得白金是不是点亮脸啊，就是你对待你的项目这个态度哈，希望你表演生活里这个太好的态度啊，是吧？啊，对对对啊对对对，真他妈惊啊，我觉得就是嗯然后大家可以来主站看一下啊，, Start Time: 4070680
Text: 在这边宣布停服的新闻下面有三条推荐阅读。首先是来自于二零二二年三月四日的新闻，不尽人意。白金工作室新作巴比伦陨落少说他这是前程堪忧，没有放弃，不尽人意。行了了，我终终陨陨落，对，后后后后是艰艰决决。嗯，不是不是，我觉得不是白金，现在是啥意思啊？就是干啥呢？, Start Time: 4095370
Text: 就是这也不是咱说整个白金对，肯定不是整个白个项目组。确实这个项目可能有些问题是，但是就是这这位项目的负责人估计前程堪忧。但是他这个就是这个表现出了一种很不好的这种对的趋势和势低开低走。然后我说然后我我说我做一个持续运营玩，然后你们大家都来玩，关键他还是他还不是一个免费运戏，, Start Time: 4119870
Text: 是这个持续运营玩，每区定价五十九点，因为要买断的。是的，对，直云游戏，然后我说不做就不做了。对我说你们都不玩了，我们那我不做，就是你他妈支棱都就支棱都不支棱一下，就是就跟俩赛季他可能真的太惨了，就是跟干脆没人玩。不是说在线人数少，像你们说就一个两个人，甚至都长时间没有人玩了。, Start Time: 4143000
Text: 那他你说呢，但是我跟你说他有热度，就是哪怕没人玩，他热度被骂的热度吗？我跟你说，有很多真的我史蒂夫有好多持续的游戏，到最后几千千把人，那个制作组还在吭吭哧的，更没有人知道，而且没有人想知道他他妈是白金做的游戏，是白金和使爱。他每次更新都会有人关注的，都会有人看看白金是不是把他的这个能力拿回来了。, Start Time: 4162480
Text: 嗯嗯，这游戏连一年都他妈没有坚持到一年。呃，他停服是二月二十一号吧，二月二十八还真没到一年，真的就完全没到一年，真是服了。我真是这个不好，我觉得而且尤其是你这种就是全价对售卖的网络游戏。是的，你几个月就停服，我觉得你需要有一个说法。对对，你实话就是我之前你就是一年就停有一段时间，, Start Time: 4189300
Text: 我还去玩那个核心装备生存，嗯，那玩服务器都开着。对， s 你就是你好好想想，就是那可是科乐美。嗯，啊就是，所以说啊游戏你买了，你让你有一个完整体验嘛，所以我游戏做的不好，那我就是你就是没做好。对你不能说我游戏不好，你别玩了。对，所以 SE 就是贱脾了呗，就是最终幻想十四能把你公司拖死，, Start Time: 4217380
Text: 所以你就你就怎么整都行。二零以后反正也没几个人是吧，就扔就扔了，差不多是这个态度呗。确实我觉得需要给玩家一下，我真是惊了，一方面说我觉得不合适。对，还有一方面，我觉得从法律角度来说，是不是有点不觉决问题，有点问题的。这个是是的。对，但这个还是挺新的，感觉也有点不要脸，, Start Time: 4236540
Text: 他也没不要脸，到这个程度，二零四二都对吧？对，会天天都被骂成那样，就是还是得节人，那还是合适啊。这个游戏有有人玩，就是他是买进来之后，这个法律就是他有一个那个契约效力。对， EA 是能形成震慑的。对啊，但是我就这这这就嗯还他妈挺挺吧，挺干整。嗯，这事儿就说到这儿吧，, Start Time: 4257340
Text: 嗯我不好说，我希望真的有法律能制裁一下这个制裁这种行为，对不对？我觉得没有法律的话，于情于理你也都也都需要跟专家有交代。你说我部分退款，我是说给你提供一些什么优惠券，什么就我这个你这个行为一定要有，不然的话这个事儿太过分了。是啊，我觉得陪魔女三真的是挺好的，, Start Time: 4277650
Text: 开玩笑是开玩笑，就是我觉得是需要这种这种大的大凡然赔。魔女一呢没有法律管理，你自己就不要口碑了，你不要骗了，对不对？反正以后白金有趣，有时候我得掂量，掂量就是是呗，他确实有金刚钻，但是他现在可以甚至可以不用这个金刚钻儿就挺牛逼的，我还挺服的。嗯，想想说说别的吧，, Start Time: 4298790
Text: 说说不做就不做，确实不合适。是的，嗯嗯， TPS 的话呢，我说微开局马布空啊，啊，看看。对，先说发布会吧，先卡普空，卡普空说说卡普空的发布会就错，我去得嗯航空是礼拜四晚上嗯说，然后他是曙光的，第二弹更新先来了，然后是能喷泡里里带燃气的虎龙龙就那泡会炸，然后炸了以后会着煤气罐龙液化液化气。, Start Time: 4317050
Text: 对，就是炸了。然后之前那个急茶龙对，然后也会加入，然后同时还有一个克服了怪异化的怪异客服侠龙，它这个 title 有点长啊，嗯嗯，然后还有新的那个就是五系的幻化外观啊什么这些的已付费的武器外观也都有。然后这个新的第二代更新是九月二十九日发布，嗯，很快。然后第三代免费更新是十一月份，, Start Time: 4342240
Text: 嗯，然后就是他的那个二三零，还有啊，对对对对，他会一直更对，就是未来每更更新会一直更下去。然后呢，生化危机村庄黄金版十月二十八日发售嘛，里面是包含三个扩展内容，有第三人称视角模式，用不用模式，后续命令里面加了那个夫人，之前那个发不前都有了嘛，然后还有那个螺丝魅影，, Start Time: 4369220
Text: 主要是这回卡普空自己的发布会上，他带了一段时机。嗯，就在那段有时机，大家可以来主站看一下，他们官方没怎么放。这段视频我也剪了一下带中文字幕的，然后里面那个螺丝魅影，他那个里面玩法的时候，你被怪碰一下你就死。嗯，然后但是你他那个螺丝的那个就是能力是能让怪咔就定住，, Start Time: 4391310
Text: 然后你要么跑，要么就啪啪几枪打死他，反正挺热闹的。嗯，对，然后是那个 expremmore，然后公布了一个新的，也是之前那个剧情预告嘛，然后也介绍一下里面新两个星期解答。其实啊就是这个你看村儿一开始是个敌人程游戏，对吧？嗯，所以他其实在做的时候呢，他就是会采用一些手段和方式。, Start Time: 4410609
Text: 嗯，为比如说为了让这个游戏能够流畅的运行，我要省一些资源，他肯定会做一些很奇妙的那种方式。比如说人没有头啊，人人人人没有手什么，但你换成第三人人称之后，嗯，你还得再重新弄你渲染一下啊，真想你想说啥，我就觉得还挺好奇，是犯不上的。哎，你想在第第三人成下，你看见那个人举起双手挡挡住敌人的这个刀枪棍棒是还挺，, Start Time: 4435300
Text: 我不知道应该做何反应。嗯，嗯，建议加点特效，就是那个但丁那个啊闪个红闪。对另外啊生化危机四重置版，这里面宣布也是加入，考虑了一下，加入了 PS 四平台，原来是只说做次时代和那个 steam PC 嘛。然后现在想了想加了一个 PS 四平台，然后会在下个月的那个 resident evil showcase 里面公布更多小技统双击四重置还要上 PS 四多好啊，, Start Time: 4463840
Text: 真厉害真厉害。就是他们说抛弃不放，考虑了考虑。嗯，你接着说那什么吧， x 那个 XO primo 对，两个新重力甲啊，姆拉村雨对村雨和天波对孙雨甲还是很帅的。对，甲很帅 c 的观众有有没有什么题，然者叫什么技术感啊？哎，你说话注意点啊，什么量产机啊，说话注意点啊。, Start Time: 4490160
Text: 一开始看那村雨，我以为是新的那个近战近战刺客或者说近战输出呢，结果人家是一坦坦克这个啊，而且看坦克好像伤害还挺高的。 counter 就是他就预备打，越能攒攒攒那个，然后拍那个叫什么金刚反击，能抵御全方位攻击，这是官方的那个页面上说的啊。然后在抵御一定时间以后，, Start Time: 4516070
Text: 咔直接一个反击，就是 AOE。而且在打完这个 AOE 以后，你又加那个会有一个 buff，然后你伤害又提高这种的应该是一个进攻型的坦克克。嗯，然后那个波波能一直在个辅助飘飞，但他那个辅助主要是妨碍型的，就各种什么重力波呀，把人吸过来，或者说啪时间停止啊，或者说是直接干扰那个敌人的视觉，, Start Time: 4535530
Text: 就除了能干扰恐龙以外，你在 PVP 环节里面你也能干扰敌方的那个机甲。因为我觉得这游戏啊卡普隆控制不住，控制不住，一定会呵呵的把握不住，是吗？这一定会崩的。当时然后但是我肯定要玩儿，我肯定疯狂的玩到。是对它里面还公布了一些剧情模式的内容，就剧情的那种角色的啊，, Start Time: 4558250
Text: 剧情还整的挺富老。对，有角色关系啊什么的，而且还有点思考，演出之杠是令个装甲，挺后挺好的。另外还有那个机甲师啊，就是你那个开 XO primo 这个人可以自定义啊，特别丰富，再加上你开的这个机甲，也可以各种自定义。同时机甲还有一个装备系统吧，叫装备与装置与模块系统，, Start Time: 4579690
Text: 就是更换装置和模块，能有一些有俩暴具的装候。当时不是啊不不不是那个那个是带的一个辅助的装备。他这个装备模块是指你在进战斗之前类这个装兽里面换装备，嗯，他能给你属性的提升魔兽不 PG 的换装备。大哥，现在就是比较疯了，这个人我觉得得是狠狠的。这个巫妖王对巫妖王我没玩过暴爵，, Start Time: 4602950
Text: 改变了大脑。是因为他这个他可以强化机甲获得有机甲加加强你的耐久啊，就是加血条，还有武器的装填速度属性强化这种。嗯，啊如果我没玩那个试玩，我我他说这些我可能还挺期待啊。但是但是是我我玩过了，我就知道这个在试玩里没有，好像我记得就是我不知道他想让我玩啥。这个游戏到时候就这个感觉是特别闹，, Start Time: 4626790
Text: 有点紊乱，特别闹。就它里边任何一个东西，你告诉我就玩这个的话我可以练，我可以就是熟悉它就很爱说一堆很拧吧。嗯嗯，挺好。嗯，整吧，这个是个洛克人 ESG 嗯，对一个合集。然后他说正在合集为合集收录的各个作品开发，线上对战及芯片交换一个通讯功能。这个事儿就是说 NS 可以支持这个线联机。, Start Time: 4649520
Text: 对，这回这个重置也好，或者说是复刻也好，这个合集做的相当有诚意，而且下功夫了。因为它里面的很多就是你在游戏，比如说我买来这个游戏，它里面包含好多这一系列的游戏嘛，它是把里面系列这些游戏里面没有原来没有中文，它都给你加上中文了。嗯，就不是说我只是把这个合集这个东西给你中文了。, Start Time: 4679045
Text: 游戏一共有六代，但它有十个游戏。行了，牛逼，而且他除了游戏本体以外，还有另外两个包嘛。嗯嗯嗯，最后就是街八六了。哎，哼片子很快乐。对，看起来就是看到我哇内容有点忒丰富了。嗯，那个怎么说，先说那四个新角色吧，那个嗯元宇宙种玩法，肯布兰卡达尔西姆和埃蒙德本田确认参加街头霸王六。, Start Time: 4700790
Text: 嗯，然后其次就是每次看着我候，就刚看看说那个哪个宝可梦也确定加入这种废话的感觉。嗯，但人家街霸确实有过像街霸三这种啊，全是都都都换一遍，跟西游记一样的那种那种情况啊。完后来再一点也加进去四代，我记得也是就是那个老的十二人里，一开始前妻很多不在，嗯，后来又加进去的嘛。, Start Time: 4733570
Text: 所以这这回一上来就是这几几个加上之前宣布的，等于说九八二的那八个人都都有了。肯前妻这个角色都啊老角色都在，而且还有新角色，嗯，肯变得肯颓是吧？嗯，肯啃这个新形象，有点肯能好像像。我不知道谁跟我说了，好像新的设定是那个公司破产了。媳妇儿好像媳妇儿好了，媳妇妇离婚了，, Start Time: 4756840
Text: 还是怎么巨惨，反正光用跳了，反正他这一开头他不是在那儿啊，我感觉这个对话我们讨论过了，有有像吐了，我操特别吐，不打惨，这不是那个就是大家肯干肯吃苦是吧？什么呀？然后开头他不是在工地上，然后那个出现事故了嘛，啪一脚把那个水泥袋子给踢飞了，然后捡起那安全帽，嗯，, Start Time: 4779280
Text: 挺有意思，打工人是吧？对对，挺难的。然后说说宇宇宙吧，就是你在那个他的剧情模式叫环游环球游历啊，就是单机的沉浸式故事模式生活在里面是吧？对你可以先进去捏人，哇，捏人的选项特别特别丰富。对啊，他吹嘘了一下，他们通过什么所有其他项目积累出来的这种技术，捏人技术是吧？, Start Time: 4800415
Text: 就捏成那样捏人连，你们能把这部分外包给光荣脱控吗？我求求了嗯，挺好。然后创造这个虚拟形象了以后，就可以在这个街头霸王六里面那个就是世界里面游历了嘛，而且你可以找哎这些参战的角色，拜师学什么学他们特殊的那个就是招牌动作。学完了之后，学完之后，这些招式你不仅能在哎就是对战时候用，, Start Time: 4825070
Text: 还在探索的时候也能用。对，帮助你探索地图那样的走到码头上锤个车上，这是为什么呢？就是类什就很好奇，内容容挺的，但我真看出他们他们很努力，就是他们意识到这个游戏就是除了玩的都不玩，就是。对，是所以的话说了就是对，就跟废话一样是吧？这个游戏现状就是这样，就是五个的玩家，, Start Time: 4849950
Text: 就是很小的一批极其热衷的玩家，包括职业职业选手和那些就是武业的玩玩家们。然后除了除这人之外，其他人甚至没有购买的欲望。我你说我愿意看看视频，看看比赛，我愿意看。所以他现在这个类型的现状就是这样，所以他们要做一些整点这种种活是是吧？对，比如说生活在里面，对这种就是持续运营式的那种。, Start Time: 4871580
Text: 嗯，那就就是说白了就元宇宙类的那个方向的那种倾祝的陪伴，包括在这次加入的那种什么简易的出招，嗯，嗯，对吧？然后还加入了一个新的对战模式，就是像大乱斗似的，可以加场地道具对场地机制。这斗斗那个叫极限战斗。对，然后你可以自己设定规则，比如说你谁先被打倒几次决算书哦，, Start Time: 4892430
Text: 就是还有一个类似于接炸弹那个那是不是可以用那个我在元宇宙中自己的这个人物。对啊对，可以哇对这这对，然后还有什么国斗大厅也变成了那种就是纯三 d 哦，类似于有点像那个索尼以前那个叫什么 play station，叫什么来着？那个东西哦，那个什么 room room。, Start Time: 4912490
Text: 哎，不不，我忘了叫啥了啊，就很早在 PS 三的时候有过一个那个后停停了嘛嘛，就就那种是后来还有玩家说我要自己弄，然后让他持续下去。那个就里边会有一些房间可以打出保龄球什么。对对对子嗯啊类似对，我忘了叫叫啥了啊，反正就是那这种这种东西。然后这个格斗中心啊，它里面可以对战，, Start Time: 4931860
Text: 也可以跟其他玩家在那现场。比如如还放了一个 demod 中台的区，是就就是种错叠叠后后是专门门拍照区域摆各种 pose，里面还放了好多复古街机，可以直接玩老的街霸行。然后这个游戏里玩游戏这样太好了，他们很真的很看重这个这个很努力，能看成这能想到的事儿都我都会弄里。, Start Time: 4952400
Text: 就是就是说是我求求你玩一玩，嗯，对，那种感觉特别强烈，而且他就是把那个就是线下的比赛那种赛场啊，做到有一个格斗中心里了。嗯，然后就是上面就显示就玩家对战，然后两个人的虚拟角色，后背是他们选择的角色，那个就是英雄那样的。嗯，然后进行打，然后他们打，你在下面看可以。, Start Time: 4971520
Text: 嗯，好，然后还介绍了两个新的解说，嗯，平原康佑与恶魔小木阁下，我觉得这这我真不对。对对，我很期待他加点。有没有有中国的中中文哦，阿奇现在就只有英文和日文的嘛。对，嗯，我们老听那几个英文和日文解说，已经都加进去了。对，肯定是有的，挺好挺好。然后呃周五晚上十一点还会有一个特别的直播节目。, Start Time: 4991430
Text: 然后大家听到接阶台的时候，已经我应该发完新闻了。嗯，再一个就是街头霸王六将于北京时间十月七日到十月十日在 PS 五 x box XS 和 steam 举括跨平台封闭测试，正好应该是有技术测试的需求。对，大家一定要来那个就是申请，它是个封测对官方那个页面去申请，, Start Time: 5017020
Text: 然后应该时间轴上也会发链接。因为它的是那个要求还比较多，然后而且还那个就是好像有名额限制啊，那赶紧对，嗯，而且这是全平台可可 cross over 了。对，就是而且是跨平台的需要测。对，之前他不是只是那个 play detion 和 PC 嘛。对嗯嗯，这次包括 XXX，, Start Time: 5037480
Text: 对，行，挺好的啊。然后我能再说一说，使使命召唤过去啊，快快快如龙还没说完呢，我先说使命召唤，对也行吧，行，使命召唤。昨天晚上哎这个直播活动，嗯，然后我就挑一些我好像比较关注的这个重点说一下吧。首先这游戏啊多人模式里边加了一个第三人称战区，战区的那个。对，不是战区啊，, Start Time: 5058040
Text: 不是战等。 no 啊，有就是就是就是正常的多人也有。第三个第三人称模式，我靠祖宗之法的这个第三称模式和第三人称模式是分开匹配。就就大家要要第三都第三是吧？对，嗯，要第三就都第三。这第三称呢就是你正常移动走路的时候，它是第三人称。如果你鸡苗，他就给你切成第一人称回去，, Start Time: 5082390
Text: 我就把英雄雄然后打起来还是那个样，反正就图啥呀，不图啥，就是就图你烫你身上的小衣服呗。对，如果趁着战争机器最近没出，对我们市场还是要这个不是战争机器，这个就是运行行动。嗯，啊对对对，运行的行动就是那个一苗，它就第一人称了回去。然后我看了这个 youtube，, Start Time: 5101170
Text: 因为他们那个直播活动主持人的背后在现场啊，有很多人在那试玩。然后我看了一个 youtube 什么这些，他们在试玩看了一个 youtube 的视频，大概反正没有什么特别特别突出的地方吧，就还是 COD 嘛，是吧？对，就还是 COD。然后就是你切成第三声视角之后，, Start Time: 5120330
Text: 你的视野肯定会对啊变得更开阔一些。你能看到你能躲在一些地方，并且看到是的敌人层视角下看不到的地方，卡视角呗。所以很有可能大家都多来端去的在那嗯就是反正从我的记忆当中，从玩全球使命到什么战场机器什么这种。嗯，第三人称的射击对战是完全不同的东西。对嗯对，特别是从身法，, Start Time: 5138670
Text: 然后战场信息和瞄准是都是是完不不同的。这个 COD 硬就生一个进去之后，我觉得这种冲突会在游戏中表现的更剧烈。我觉得这个好事你玩着看呗。对，然后但它是分开匹的。我我我的意思就是这样，不是无所谓吧，不是说混在一起，就是说你既能玩到就在同一款游戏里都强度很高的对抗力。, Start Time: 5161560
Text: 你既能玩到第一人称的快节奏对抗，你又能玩到第三人称的，你肯定就是对这种很很根本的差异，可能会会有个更深的那种感受，是我觉得放进去很有意思。这个搞到那个测测试场，对我有想把看看到底嗯怎么弄。而且我觉得那个枪械他用的是那个个零零九，就就是枪械的的感感啊，在玩起来的枪械手感。, Start Time: 5182220
Text: 在第一程模式和第三人模式下，它是完全不一样。对的啊，所以你要不要就是在细微的调整这种，我而且我是觉得这样第三人称的动作里的枪有手感，这个事本身就是个事儿。对，很有意思，挺难做的啊，这这个东西啊，然后这回枪将里边你解锁你升级武器的时候呢，它能升级一些通用配件。, Start Time: 5205580
Text: 嗯，就是比如说有一些可能握把儿，或者比如说弹夹它是通用的那你就在切另一把枪时候，你就不用再升级一遍再解锁了。是你第一把枪的时候已经解锁，你就可以给那把枪也装上。嗯啊就挺好的，能节省一些时间嘛啊然后战区二点零是说了，然后新的地图。同时呢前几个月吧一直在有这么一个传言，, Start Time: 5226140
Text: 说 COD 呢在做一个叫做 DMZ 模式的嗯一个玩法。那这个模式是什么呢？其实就是塔科夫啊，也毕业成 COD 的塔科夫。嗯，昨天官方确认说确实我们做了，我们做了这个在战区里，嗯，到时候大家就可以玩，但是他没细说这模式怎么玩。嗯，但他就是说这个传言是真的啊，, Start Time: 5249910
Text: 我们做了嗯对哎，其实战役里是不是也适合加一下。第三人称，我刚才就在想这个事儿，如战役，如果加了第三人称他的演出是不是能效果更好一些，那他不还得重新给你做，是嗯那倒是是啊演出的再做一遍当东东是啥好人，那肯定不是本来现在这做 COD 就费劲，是还得再给你重新做一遍。, Start Time: 5271810
Text: 这第三人称，那他可太难为他们了，然后他不空啊，你啊还有一个事儿，我觉得还值得一提的就是那个全新升级的反作弊系统。那个 reckkship 啊，然后首日就会试装新的那个反作弊，但是反倒我不得不说反作弊，目前我感觉下手最狠的也就是瓦洛兰特嗯，选中那个是真的是重拳。, Start Time: 5292950
Text: 嗯啊，但其他的都有点那个行吧，行吧。嗯嗯啊然后战区的手游二零二三年推出，嗯，它数据是同步的对，但是不能跨平台匹配，肯定啊它就是数据是共通的对面枪啊什么的人物。对对啊哎行，最近我玩一些手游，好像说在移动平台的反作弊特别难是吧？嗯，我觉得反作弊都哪了，都哪儿都很难，, Start Time: 5315390
Text: 哪都很难。嗯，这玩意儿一点辙没有然后然后这个周末其实预购的玩就就就今天吧嗯电台上的今天不是就是咱们录的，今天啊周五晚上夜里应该预购的玩家预购 PS 五嗯 PS 五上可以 PPS 版的玩家应该已经可以参与测试了。是的，嗯，然后下周就是其他平台，嗯， s box 和 PC 平台也可以参与测试了。, Start Time: 5341020
Text: 嗯，啊挺吧，正好跟绩点撞，这是这事闹的，还还是击点点 COE，就稍微玩一下体验，这等出来再说，说是那第三人称打下来什么样，嗯，也也就是是样样啊。行，期待等待时玩正式版的直接行。嗯， OK，那我再说回来吧，如龙如龙，人中之龙，他自己也也有一个发布会啊，就是他们首先是那个维新集，, Start Time: 5366350
Text: 然后他们还就是在发布会之后，也放了一个那个就是玩法介绍的一个详情，说那个详情的一个东西。首先他那个在里面面是在在玩法上分展击枪击起舞，就是拿枪和刀一块打，还有就是殴打就直接上手锤那样的四种格斗方式。其次新选组嘛，这不是新选组里面，其他的队视会成为你的伙伴，, Start Time: 5393730
Text: 以对视卡的角式编入队伍。就你在打的时候，你我看那个他那个界演示就是咔切到那个卡片上了以后，啪一摁那个卡片，他就能发动不同的角色，不同的技能，然后在场上有效果，哎，那样嗯挺好挺好。然后还有一些对比的视频，就是集和那个原来的那个就是维新对比的。然后而且在集里面各种的如龙系列的那些小游戏也都少不了嘛。, Start Time: 5417250
Text: 卡拉 OK 啊，什么跟鸡拿鸡比赛赛跑啊，什么这些的切萝卜呀这些都有，嗯，挺好的啊，这个对如龙很标志性的小游戏，对乌央、乌央一堆都有。然后如龙呃，人中之龙维新集将于二零二三年二月二十二日在 PCX plus place 呃，和 play station 发售，, Start Time: 5443360
Text: 支持简体中文啊，太好了。对，而且是在 PSN 商店购买任意版本，可以同时获得 PS 四和 PS 五双版本啊， OK 就是实体百玩家升的，可以免费升到 PS 五啊。嗯，还有一个就是人中之龙啪砰击放出来了。嗯，然后一开始我看视频的时候，我愣了一下，嗯，就是春一帆我认识旁边那个银发的，, Start Time: 5464200
Text: 或者说有点灰白头发的歌舞舞厅。嗯那块。对，然后这位是谁啊？看摄像头那那那条街嗯那那个人结果一发一一说话，发现这是同声是同城大哥，同城大哥，那发型整新发型，对，有点儿有点儿厉害。官方表示说是人中智龙八是双主角设计，二零二四年登录全平台。嗯，更多信息就没有了嘛。, Start Time: 5488450
Text: 嗯，还有一个他们说玩法是不是延续七那个哎，没细说，没细说，这个没细说。但是为什么同生大哥来到了八里面呢？怎么又和春生一帆遇到了呢？官方也琢磨了一下，说，哎，大家请看这个人中之龙七，外传英雄无名啊，就是转接一下对讲授同生一马的全新的那些故事，就中间从一马怎么来了，, Start Time: 5515670
Text: 从六到七放过他行吗？对，嗯，从六到七呢就放过了，你都有新主角的，你而且挺受欢迎的。就是你这个过渡挺成功了，你为什么给拿出来了，你放人一马不行吗？对，然后在他这个外传英雄无名的预告里面，童生还是那种正常的，或者说我们熟悉的那个形象啊，然后说了一个什么灭龙呃竞龙计划，, Start Time: 5538370
Text: 嗯，代号行动代号竞龙，然后就是咔蹦出来一个这个标题啊，二零二三年登陆全平台，嗯，这就是黑帮嘛，然后好下场。 no rest for the wicked。就是火说的对啊，说的对，永远都你永远都不可能离开江湖。对嗯，另外再插一个在那天发布会之后突然公布的一个事儿啊，, Start Time: 5560730
Text: 审判之事湮灭的记忆和审判之眼死神的遗言重置版直接在 steam 上发售。对，直接卖了已经。对，直接卖大家如果凯斯帝应该能在首页上直接看到。是的对啊，然后还有两款游戏，就是同捆包啊，四百九十五国区，然后里面就是包含了那个就是海海棠政治事件部。嗯，好， OK 加的差不多是这些啊。, Start Time: 5585040
Text: 我我说一个非常好的消息啊，就对我来说是个特别好消息啊，就是这个废读物语哎哎，废读物语的重置版宣布这个会娱 steam 发售。对啊，由这个广州天文角传开发，嗯，原作者直接这个兼修，然后完全重置说重置版。在画面 UI 操作方面上都做了优化和改进。是然后还有这个全新的场景内容什么的绝了。, Start Time: 5608290
Text: 哇，非洲物语真的太牛逼了。嗯，这这游戏因为是免费的嘛，就作者做出来正免费给大家玩。然后之前在这个就是玩家社区里有非常高的口碑，这游戏之后他妈五十五 MB 啊，对对对对，巨小巨小巨小那个剧情特别特别好。然后系统也很棒，其实说实话他说要重置 UI 和操作，我还觉得挺挺微妙的，, Start Time: 5630440
Text: 我不知道它会重置成什么样。因为它原版就是那种简单直接，但是变化特别多啊，就特别好。原版那个我觉得那个画面你看看久了之后也是特别有韵味，所以我不太知道他它能重置成什么样，不知道嗯特好了啊。嗯嗯，后还说说个是这个强薇雨春嗯 NS 嗯这个 bidole 游戏，这必须得直播也 bdeo battle bidtle battle 对后互相免费的嘛，, Start Time: 5654060
Text: 车抽抽抽嘴巴子一个游戏，这个游戏特别恶搞。对，特别，而且它是上 NS 就可以用桌椅炕来车嘴巴子，大家一定要带好那绳，有没有 HE 震么的那种抽到人脸上时候觉得那个那个角度和力度对是吧？挺牛逼的这这想法还挺嗯对，原来是个 flash 游戏啊，我最近狂爱看那个互相抽抽嘴巴那比赛嚯那太好看了，, Start Time: 5681930
Text: 太好看了。强者往往都是那种看着就没有脖子的那种。对，就是是是一个整体是吧？特别恐怖，看起来是这样，哎呀，挺好。嗯，其实 TPS 上嗯小的消息或者是那种零碎的消息其实非常多。嗯嗯，我们就尽量说吧，比如说这个星者海洋六啊，哎放了放了预告和一些现场发米通带来了一个试玩嘛试玩。, Start Time: 5706950
Text: 嗯，罗马说一说吧，什么感觉着意外的还不错，是嗯我也这么想，我就感觉看着还哎突然又好了，古代可能是太次了，这是这一代。最起码虽然说是说他之前几次宣发他那种纯巨型的那种人物演出的东西，给人的印象太差。然后一看战斗感觉特好，好像有点希望，是就感觉还挺好玩的，玩玩玩啊，, Start Time: 5731170
Text: 这是其中一个。另外就是那个顿那个发布会，嗯，里面有好多的，因为 playplayton 现在日本最大的独立游戏发发行，哥哥嘛，对，正经那个啥玩意都有。但是比较比如说我一打眼就知道了，就是摩托罗拉新作，哎，还有太好了，就新的摩托罗拉了，居然还在做，还在太好太好了。, Start Time: 5751650
Text: 然后就还有一些各种各样的游戏，说实话他们发的游戏真的没见过，但是我就看着都冷冷，嗯，看着都特别好。东方的同人对大家可以这个捋一下哈，我觉得那个什么呃有个叫幻想幻想女主什么就是那个呃魔法少女那拆拆家的那个是啊那楼打开碎的那跟泡沫的游嗯就是各种恶搞。还有一个是像素的一个类似于类塞尔达那种动作游戏。, Start Time: 5770990
Text: 嗯，那个我看也挺喜欢。对，那个是它的特点，就是自定义按键。对你学个招，然后自自己评价，自己自定义按键。对，总之就是一些很有特点的，就是日本那边其实也不是，他有一些是他他他海外的开海外拿了微微发行是对，但是他交流游戏真的很各种独立游戏。对，很不错 RPG 啊什么的，, Start Time: 5796500
Text: 就是的还设设计立游戏发行，还有就是 gamera 哎， gaamera 发行商里这个发行啊，一个这个直面会里面也有很多很不错的作品啊，让我非常激动，就是这个单身球计划啊都有新更新。虽然他其实就是宣布稍微往后延了二零二三年，但是他的这个新更新里就包含了战斗。, Start Time: 5815720
Text: 嗯，我靠，这太爽了吧。好，这个游戏个发行黑雾崛起啊，后面的名字也挺可以。好，大家说句话的这么好啊，嗯给大家玩上个买啊，通过们们间间轴直接到到这两个发布的发布会相关的新闻里，然后再仔细的去看，哎，是吧？然后还有那个黑暗世界，烟雨果就是这个心理恐怖游戏片子也是非常的差。, Start Time: 5835680
Text: 哎，氛围绝对到了这个真的是特别好。对，二三年发售，哎，烟雨果看着不错。嗯，然后那个易仙排公布了发布时间一仙排。我前一阵在 b 站上有几个 up 主做了那个试玩，哎，感觉系统很很有意思，很有意思，嗯，我也挺期待的。嗯，行，反正真好啊。这周的新闻非常的多啊，还得再插播一个神秘海域盗贼传奇合集啊，, Start Time: 5859120
Text: 之前泄露过 PC 版。是的，就是昨天晚上正式宣布了十月十九日优售嗯 steam 和 epic。然后他 steam 页面说，就是它针对 diiscse 手柄，还有专门的触觉反馈与扳机动态效果的优化。嗯然后，在 epic 里面购买的话，你可以在那个堡垒之夜里面获得那个海上飞机模样的滑行伞。, Start Time: 5884630
Text: 嗯嗯哇，这是反正是说回来补充一句，这哥们啊这个整个的阵容都特别好，每个个着着特特别喜。大家一定要大家可以自己来看一下，看一下点击时间轴就可以来看了。我整个解体十二月就前前体验了嗯吧哇哇点到奖。每年这个 TGS 时候呢，还会有一个事，就就是颁奖。这个日本计算机娱乐协会颁颁的这个日本游戏大奖。, Start Time: 5903850
Text: 对，今年呢还没有任何意外啊，二等法环获得最终的优胜大奖啊。然后功薪高呢已经之前已经宣布了说获得了这个经济产业大神奖。嗯，今年没没有别奖奖空缺了。嗯，然后大奖是二等法环，全球奖是宝可梦呃，金灿钻石名亮珍珠。嗯，海外奖是守望先锋，不是守望先锋那个使命召唤先奖啊，, Start Time: 5927710
Text: 然后差不多差不多暴露了，暴露了差不多最佳销量奖是宝可梦，然后游戏设计奖给了邪恶梅克嗯嗯嗯哎，邪恶明克游戏设计奖优秀奖十个游戏分别是生化危机，村庄光遇破晓，说说审判之事，最终奖十四阿尔宙斯，然后地平线西施绝境法还然后幽灵线东京星之卡比探索发现嗯 OK 行了嗯颁颁奖想热热热，, Start Time: 5952090
Text: 每天开始颁奖了。这个啊快乐快乐。行。对，再有几个月 TGA 了。最近吉考斯工业，我们不是出了这个粤备竞技的新的一些这个产品嘛，球衣足球服。对，然后我们在机组的这个话题里聊聊足球里嗯有有一个这个晒球衣的这样一个活动。嗯，啊大家过来呃搭配一套自己的晒球衣啊。对，, Start Time: 5978370
Text: 嗯，不用不用，是这个吉考斯的球衣，就是你用你拥有的球衣就叫鲁鲁。对对勒巴鲁尼，对，曼曼联的鲁尼。鲁尼，对你是巴萨的，切尔西的，皇马的，反正就是大连拉的晒。因为今天不是有一个那个就是那种球衣在上身，下半身是那个就是别的其他装。对对对对对，我问他们那吉考斯的人跟我说叫 block 扣这种新的嗯这种时尚风格去找找有没有天眼泰达的，, Start Time: 6000470
Text: 大家可以就是搭配一下，然后过来发一下。嗯，然后我们会在在中选择择位战术最高高的友友，一整套的这个粤备竞技哦，这种足球衣，然后短裤袜子，还有一个包啊，抽绳包啊，大家来参与一下，可以抽奖。行。嗯，你们足球局是不是可以真的穿这个去踢了？就呃但是他们不是我，他们是有要求，, Start Time: 6026930
Text: 就是有。那我比如你是这队要穿白色上衣哦，或者那那然后那那另外一队就要穿一个深深色的红裙啊，就是可能不不一定你能随便穿好区别呗。那等你们场的时候穿呗，我我也不知道哪边是对，我也不知道我哪哪边是主场啊。哦哦，行吧，嗯本周反正 TTS 新闻非常的多，嗯，而且有实际发售日期的新闻特别多啊，, Start Time: 6048690
Text: 特别好。是的，好说来一首九月份再过两周，这个高达也闭嘴。哎，高达守望先锋可以玩儿，到时候燃爆金秋。是的，冲大家玩吧玩吧，他那个最高那排位叫新人类嘛。啊对， new type 像 new tap 冲。对，行了， OK 吧， OK 来加油加油。你你顶多强化人间其实够的啊，, Start Time: 6073660
Text: 心里还是有有本周的目标点赞，超过六百龙马会做这个跟我们前线任务羲和会做啊，啥时候做都不一定了，是吧？有前线任务的时候嗯，是介绍这个节目。哎，嗯，行吧，那感谢大家的收听，本期的家州微新目就到这儿了，我们就下期节目再见，拜拜拜拜。黑是了是啦， what will be 你。, Start Time: 6097590
