Text:  goodbye gggboy 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听最清晰的交流 story 节目。我是四十二，我是老白。大家好，我是放哥礼物大卫。哎，大卫老师来了，我们请继续讲这个暗黑破坏神的故事啊，, Start Time: 10
Text: 朋友们，哎，这个音乐太有效果了。刚才感觉就是我们三个刚从那石馆里蹦出来。是是是是是那个我们现在放的是这个暗黑破坏神一的这个 open film 对，当年瞎出屎来的，真是是呃，可能很多人并没有真的看过，因为这个很多玩玩盗版盗版本，那这这个场场画画有有有有有是有有时我我是是没有版，, Start Time: 79230
Text: 不是版本不一样，也是没有。对我玩了那个地狱火，因为他很多那个就是盗版的就是盗版碟啊，他会用这个一 KB 的文件来代替这个就是动画文件，直接就不播一个黑屏跳过去。对对，我当时买的盘就是那个乌鸦吃眼睛刺激到我了，然后有这个乌鸦把这个死尸的眼珠子抠出来。对，哪见过这个当时浑身刺激到我这个这种年仅十九岁的心灵，, Start Time: 101910
Text: 然后后面还有这个迪亚波罗一出来。嗯嗯，这个我当时看的时候是我这个呃，我第一次上网应该是九八年。不过我我后来就是有这个信息检索能力的时候，但是零零三零四年我回头看了这个啊，看了一个非常震撼震撼，对，是非常凶残啊。嗯，对，我们这期大卫老师来了啊，我们可以接着讲了呃，, Start Time: 127065
Text: 预这个复习一下，上期都说啥了。其实上期说的很简单，就是呃在玩家进入世界的时候，这个遍及整个大陆统治有统治性的这个政教合一的政权。萨克兰姆嗯是如何建立的？然后还提到了一个类似这个东西，罗马分裂的这种这个威斯特马的一个建立，对他叫建国对威斯特 marsh 这个一个事儿。, Start Time: 149020
Text: 以及还有一个非常非常重要跟玩家扮演的冒险者也其实挺有渊源的。这个三魔之列讲这个地狱三魔头是如何这个被底下人摆了一道，然后如何这个危害人间，然后这赫拉蒂姆付出了巨大的牺牲，对对长期的追踪，把他们终于封印了。对，然后这个这三家各自都安顿好了。然后赫拉蒂姆也从这个历史中淡去啊，, Start Time: 171420
Text: 差不多就是说讲到这儿啊，本期呢我们继续来这个啊沿着这个凯恩之书的这个说法开始讲到了，可以说这个庇护之地的当代历史部分啊，然后这个我我们这个凯恩之书和泰瑞之书啊也算是出了啊大家喜欢的请务必购买支持一下啊。好硬啊，是我们因为我们讲的是这个文稿，但是实际上我们拿到样书看到了之后，, Start Time: 195290
Text: 上面有很多的很棒的，有一些特殊效果的勾画装帧，还有一些图片，这有一些呃手手写的对手写描草啊，相当的有味道，特有特特有趣。是是的，而且这个我们就当代之书，因为这个我们叫凯恩之书啊，这个到了当代历史，已经完全算是这个凯恩嗯见见证的东西了。然后这个部分就写的更加的这个第一人称详细。, Start Time: 219090
Text: 因为他亲身经历过，基本上亲身建立经历的啊嗯然后这个我们这次说当代历史从何说起呢？啊，迪亚汗就说了，我们要一定要说说这个崔斯托姆这个小镇。对啊，是是开场动里里这个被被依萍满目疮痍的小疮痍的小破镇子。是，但是我们这时候说的时候，崔斯斯托姆还没到。这个时候嗯啊可以带大家复习一下崔斯特姆。, Start Time: 245330
Text: 当年啊是这个迪哈呃这个赫拉迪姆留下来的这样一个小镇子。对啊，于是他们来了以后呢，在一些人气聚集的这个地没错嗯，他说了这个地方位于一个叫呃坎都拉斯的边境之地啊，然后远离这个东东部大陆。比如说熙熙攘攘的这个都市啊，嗯离这个威斯特玛的这个海港，我们上期说到了也很远。, Start Time: 269060
Text: 对啊，反正但是呢这个小镇呢在这个时代扮演非常非常重要的角色。嗯嗯，后凯恩说，哎，我在这儿住了一辈子，什么都见着了，真的是真是什么都见着。如此小偏的一个小破村，真是这个风云变幻。然后就跟大家这个就相当于是雕的牛家村是吗的，什么人都来过。对，什么人都来过十里坡是吧？, Start Time: 290360
Text: 对对对，然后就之前说了说赫拉迪姆啊把这个迪阿波罗的灵魂石埋在这个一个地方，然后在上面呢建了一个修道院。嗯，定居之后呢，这个渐渐的呢人们就聚集过来，然后就这呢成为了一个小镇，这个呢就是摧科恨姆。所以虽然这个日子风平浪静啊，但是在这底下呢埋着一个定时炸弹，对，, Start Time: 311510
Text: 大家都也都不知道，也都不知道。赫拉迪姆自己也不说啊，就是这个这灵魂石的那个效能啊，比关墨菲斯托的要好一些，就基本上很稳定，就是说没没有出现什么大的纰漏。对对话说这个光阴似箭啊，这个崔科奋母呢日渐繁荣，但繁荣归繁荣。其实呢边边远之地呃，说繁荣能繁荣到哪去呢？, Start Time: 335130
Text: 所以呢一直啊人口就不多啊，十几户人家一个小镇上。嗯，这个居民啊就在这个赫拉迪赫拉迪克这个修道院学院附附就边排排个营生。该干啥他就干啥，也就日子过得挺挺好的，挺滋润，挺滋。但是你说你说能发展多好吧，发发展不能多样。然后两百年就吃这么大地儿。对，就是一个平凡村落，, Start Time: 356730
Text: 就是对，日子还挺开心的。对，就且从那说起啊，两百年之后，这个萨卡兰姆有一位萨卡兰姆的这个政权中，有一位领主名叫里奥瑞克，就就来到了这片地方。然后呢，把这个地方改变成了这块区域的政治中心。对，其实说起来他是个他是卡吉斯坦人吧。对，就是说也是个外来者。对，嗯，, Start Time: 379520
Text: 然后其实他这次西行，他自己本身的不是特别不是特别乐意情愿，就是觉得小破地方是吧？暗黑三的时候，大家可以看到这个里奥特姆的一个对他抱怨怨说这什么什么小破地方，不不知道为什么为什么呀来这屠杀啊，说不知道为什么我的大主教就非得让我就非得让我对对，这都是后面很深的梗。, Start Time: 403500
Text: 对，一个梗一个。对，反正正先说一下呢，这个国王来这儿之后，他把崔斯特姆定为了自己这个小王国的国都。所以崔斯特姆因此就这个繁繁盛起来。对，而且呢这个呃辽日克来的时候呢，这个赫拉迪克修道院其实已经都慌了，就就人也也也人了了啊。对，然后聊日克克，你就就就把这改成一个萨卡兰姆大教堂嘛，, Start Time: 426580
Text: 宣扬我们的信仰。然后建的时候候呢，这个赫拉蒂姆底下呢有大片的那个墓穴跟宫宫一样，然后这个辽日克也没当回事啊，就干就得了，就押上拉走，反正没人去。对啊，就这样。所以呃根据迪卡凯恩的记记载啊，说一开始这个坎图拉斯人就这片人说来了个管我们的还还不是本国人，是个外国人啊，, Start Time: 451020
Text: 这这什么产生了一个反弹？对，有一点反弹。但是呢迪卡凯恩啊从他的严行看到这里，奥瑞克实际上是一位这个睿智行式公正品行端正的一位君王，然后也算是就是萨卡兰姆倡导的那种美德。因为他是个信徒嘛，他践行这种萨卡兰姆美德。然后渐渐呢大家就发现哎呀，这个这个国王可以啊就还行，, Start Time: 473920
Text: 哎，挺好，相当相当可以算是一个贤王，是真的是一个贤王。然后大家就觉得哎励精图治，还把这个整个崔斯特母搞得这个欣欣向荣啊，过错不错啊，可以接受。嗯，然后呢，结果呢这个田园牧歌的生活啊过了没几年，就是这个本来励精图治这个人宁兴旺的这个崔斯特母。没过几年之后呢，, Start Time: 497330
Text: 发现这辽瑞克克嗯不知怎么就变得郁郁寡欢了。之前可能还是爱戴这个爱戴受民众爱戴，可能和大家这个打成一片的状态，渐渐的就自闭了，嗯，就闭塞起来了。然后呢，先是这个渐渐的理性尽失，后来呢就又疯狂又偏执。然后直到有一天，突然有一天，因为这个呃这个坎德拉斯这个地方，, Start Time: 518210
Text: 其实就类似于怎么说呢？夹在本个萨格拉姆和这个威斯特马终极阿德斯特玛的靠东一些的地方。然后里奥瑞克说，我们要对这个威斯特上维斯特玛宣战。嗯，然后民众说我靠这为什么呀？图个什么呀？为呀怎么回事才发现，哎呦，这是他的大主教在啊。对，然后这个大家都觉得没有任何他妈的道理啊。, Start Time: 542370
Text: 嗯刚吃饱热，刚吃饱饭没几天，对对，说什么呢？于是啊这个辽瑞克的近臣啊就纷纷觐见。对，说这个大王三三思啊，请三思别闹了。对对，聊瑞克说了，说我这个这个我一我我的那个心头置换只有三个字什么的啊，就来了一套。反正一顿说之后呢，聊瑞克有个心腹，这个叫这个拉扎鲁斯。, Start Time: 564300
Text: 嗯，然后这个这个其实就是拉萨尔，拉萨尔萨萨的这个圣经也会翻译成拉萨路。嗯，众生永生之人就是这个，然后这个心腹啊，他算是这个原来萨格兰姆的大主教。对，然后他呢就妖言惑主说说这个威斯特玛这个策划阴谋，您这个每天如此的难受啊。嗯，就是他们搞的鬼，他马上就来打打您了，, Start Time: 586960
Text: 肯定要对你对你不利。哎，然后这边就勤忽悠着，外边人劝也不好使，然后固执己见的聊聊，这个呢说我就非得打。但是呢其实呢他这儿刚定都没没几年，人也没多少。其实他就他其实是个小国，是就相当于威斯特玛来说啊，就说真的是微武足蹈式的，然后就派出一个就是很捉襟见肘的，就是兵力很少的一支这个卡古拉斯军队啊，, Start Time: 610910
Text: 就非得打人家。嗯，这个时候呢就好死不死的出这么一个事呢，就就就有个大儿子叫爱丹，嗯，他这个算是这个他的大儿子怎么说呢？想让他父亲认认同自己啊，典型的对，这样的是王子的，其实很典型的就是他父亲喜欢小儿子啊。对，王朝故事常有对对，王朝故事常用是桥段啊。对对对，, Start Time: 635430
Text: 就是他想要在父亲面前呢有点功劳展现一下啊，说这个父亲这个这支这个远征军就请用孩儿带队啊，定是这个得胜归来啊。不哥，这意思，这个军队出发之后没多久啊，我们刚才说到了辽瑞克这个瑞柚子，这个柚子呢叫艾伯莱希特。嗯，然后这艾伯莱希特那个本来是很受父王那个喜爱的一个小儿子，, Start Time: 659490
Text: 突然呢不知去向嗯好家伙去了聊瑞克，彻底这个完了心尖肉了。对，最后了一点，这个支柱也也没了啊，马上就疯了啊，更更疯了，于是就满就就已经是这个妄想开始这个有这种幻觉了。散职掉光就是说我们是你们这些底下的人，刁民要害朕要害朕怨恨我。这个发兵对你们这个绑架了王子。, Start Time: 682460
Text: 对，然后他连自己的王后都斩杀了惨了。对，就是他韩国对你们那个这么多东西，总之这个人已经彻底失去了疯狂的这个加害。首先是自己附近的这个王室成员，然后又是无辜平民，嗯，又是拷打又是斩首啊啊。然后这个曾经本来是贤王嘛，贤王聊瑞克嘛，现在变成了封王啊，封王封王了，, Start Time: 708440
Text: 老老疯了。我们在暗 v 三的呃场景里头去里奥克的他的那个庄园啊，那些地方都可以看到，有专门好几层的那个大地牢。是的，就是里专门充满了刑具，折腾他老百姓那些地方。是的，哎，然后包括在安安斯坦也能看到他处死他的这个王后的场景。对，拉治鲁斯在旁边哈对这边说啊，这个国内其实已经乱了。, Start Time: 732680
Text: 嗯，而那边呢就开赴这个威斯特马战场的一批人呢，有一有几个人，比如说这个骑士队长拉齐拉齐达南，还有呢就是一些在战场上根本就不可能打赢嘛，是吧？就是就是被威斯特马摁在地上暴打，然后这个他这个骑士队长拉齐达男呢就离开了威斯特玛战场，说咱赶紧回去吧。对，这个感觉骑实战败了吧。, Start Time: 758160
Text: 对，算是打输了，赶紧回去，见好就收吧。对啊，其实也见见着好的，对，就还活着。对，别别这个进一步就不错了了。对，结果一回来，现自国家已经乱了。对，说这个国民都已经这个吓得对，真的就是深深恐惧啊。这个那开场动画那个场景了，就是都是破败的房子，就死人挂在树树上。, Start Time: 782680
Text: 是的，都是野兽的礁石什么的。对，然后这个拉齐达男就非常愤怒，说好家伙，这必须要找这个国王讨个说法，然后就去找这个辽瑞维克这个当庭对峙。嗯，但是国王已经疯了，肯定被封的不成人样了，直接就要求自己近。卫军说，你你给我把这个反贼啊给我卡了，拿出来卡了，然后这就直接就起了冲突。, Start Time: 802580
Text: 因为这个拉齐达南和他剩下的这个身边的骑士啊，就不得不跟自己的这个自己的君主和自己这个禁卫军的这个战友啊，就兵刃相向。对于是胡乱之中啊，他们就动手杀死了他们的这个锋王。而且这个骑士队长他其实是是我在暗黑中第一个印象特别深的人。嗯，因为他是一个就是特别正直的一个人。, Start Time: 827650
Text: 对，包括在三代里面加强了，就是当年他怎么杀死了李奥瑞克。对，因为他知道这个事情不简单。对对，说这件事情我来动手，你们其他的人不要靠近他。是的，哎，我来杀他。对，最后果然就是他把剑刺进姚瑞克心脏的时候里，奥瑞克诅咒了。他是的嗯就是正直又有担当的人没错。哎，然后但尽管如此，, Start Time: 850530
Text: 其实啊这个拉西达南还有他的这些战士啊，都就是没有忘记说辽瑞和当年曾经是多么对英明神武是个贤贤君，所以他们就这个待之以王侯之礼好好的葬下来。在这里啊这个凯恩说说至于这些战士们，这个弑君者们呃，命运如何呢？底下凯恩不敢断断言，但是听说这个拉稀达男啊饱受诅咒，这个灵魂最终还是安息了啊，, Start Time: 873700
Text: 这个是后来的故事。对对，但是梳里的一个补完，其实你在暗黑意义的时候，在地下城的深处，你会看见一个穿板甲的武士，嗯，会看人就是垃圾男。对，是他又给你分发任务，会给你讲剧情，但是最后呢就是说他要要求离离他。对对，他已经被黑暗侵蚀了，他不愿意毁来。如我在地面上我会变成怪物，, Start Time: 900460
Text: 我会伤害百姓。所以我宁愿死在这个地牢里头。没错。对，然后是黑没状的故事。对我开头，当时以为我以为要我把他杀了，好像不是那个医士，他就他他要把我踹走，赶紧滚动，你再见不说，再见再见，再见，再见。是哪哪两块奶待着你。对，嗯，然后本来以为啊这个蜂王已死啊，这个事情是不是就是会逐渐好转呢？, Start Time: 923720
Text: 没有没有啊，所有人都要受苦啊，对，所有人都要受苦。然后就就是越来越多的这个灾祸啊，到在这个随斯特姆这个小镇上，就是横就是横行。对我说，很多的镇民就失踪失踪了。嗯，然后那个家畜啊在田里，莫莫名其妙就死了，死状态很惨。然后谣言四起说晚上啊我能看到那个怪物在街上在走。, Start Time: 946560
Text: 对啊，而且最牛逼的是那个人们能在深夜里听到啊这个大教堂深处就是我们说的原来在这个赫赫拉蒂姆的这个修道院对意识上建立起来。这个光辉的这个大教堂里面有惨叫嗷嗷嗷嗷嗷来来来回回的。嗯，然后现在这状态是什么情况的呢？就是蜂王死了，辽日克死了，然后他的那个他的这个忠忠实的这个骑士拉七达男呢去向不明，, Start Time: 969430
Text: 所以镇民呢只能找一剩下一个管管事儿的啊，这就是这个呃大主教拉扎鲁斯或者拉萨路啊，对这个大大主教其士呢在个国王死之前也失踪了一段时间。然后他回来之后，就是讲了一个特别牛逼的故事，说我被恶活袭击了。哎，然后我被这个恶魔直接拖进了这个大教堂，底下那个墓穴。嗯嗯，, Start Time: 995510
Text: 然后反复的说这个一边讲说我可惨了，恶魔特别凶暴如何如何。然后说提醒大家，这个艾博莱希特王子啊下落不明，但是还活着，这是这个王位的继承人。嗯，啊这个他被这个地下迷宫的很多这个魔物一定是被这个魔物啊给囚禁了。哎，于是拉拉鲁斯说这个大家为了救他，咱们得进那个进去进去得进那个地城啊，, Start Time: 1017160
Text: 就该扎开都单着的就行啊，对吧？就就是大家拿着拿着粪叉爬。对对对，就拉拉这个我靠这个跟跟我一这个印象中的这个翻译很合不上，总有点憋嘴啊。这拉拉拉扎鲁斯啊就领着很多的这个镇民进去，但是他们就谁也没回来。对对，都都谁知道怎么着了啊，然后在这个这当时这个状态啊就乱的要死。, Start Time: 1040480
Text: 而这迪卡凯恩呢突然觉得哎这个这个晚上传闻到外面的这些魔物啊，其实并不陌生啊。我怎么感觉我好像在哪见过，我在这时候想起来也是够迟钝的。然后因为我家里有公路的，对对对对对，然后他发现哎，他我这个家传啊有这个卷钟啊，就号称叫这个赫拉迪克卷钟。对，以前从来没当过事儿，, Start Time: 1067130
Text: 就几个忽悠谁呢？这种啊骇人听闻的这个路边摊儿小故事，对他发现我读过他们的故事。嗯，于是呢迪卡卡恩就回去了，把那卷钟翻出来一遍一遍的看。嗯，这个卷中上写什么天使啊、恶魔呀，说赫拉蒂姆三魔之烈呀。嗯，啊这个伟大的牺牲啊，然后就是事祖传的宝箱里的那些秘密文件都看了一遍。, Start Time: 1088860
Text: 然后他非常惊恐，越看泛直，越越看对对对，疯狂投掷啊，三直狂调之前三差狂加是吧？啊，三太个醒啊，恶魔知识增加。哎，然后他发现我靠这个我本来以为啊都是这个虚构故事而已，没想到啊看来都是真的哎，那就开悟了。但是呢这个掉了，赞侄啊，这个赫卡凯恩倒是突然心中涌起一股这个干劲儿啊，, Start Time: 1110760
Text: 这都好啊。对，泛直不能白掉。知识就是力量好。对我要把这种知识拿来保护这个催催送我挚爱的周围的人。然后从那天起啊，他就决心要以这个知识和这些智慧啊，为这个后盾来支持周围的人。因为他本身是个学者，手无分鸡之力。对，说能帮谁呢？我一定要帮助他啊，要要让这个赫拉迪姆从这个恶魔的这个气息当中要挣脱出来。, Start Time: 1135600
Text: 嗯，对，然后他其实还习得了一技技能，就鉴鉴定物品是吧？对对对对对啊，鉴定了很多物品啊。对，嗯，然后在疯狂英雄里呢，他习得的这个扔扔这个钥匙瓶的技能的时候这么响。对，挺牛逼的。新新技能新技能习得是吧？习得习得关于我转生变成了赫拉迪克法制智障事儿。这这说这个太不对了，, Start Time: 1163540
Text: 这个画面太奇怪了，这个太奇怪了。哎，暗黑青小说可以的，但是这个人也是真的很有意思，就是说他的那句台词哈真的是就是说你你进到这个镇子，嗯嗯，当时玩这个游戏是战战兢兢的。嗯，就是说你太他妈恐怖了，然后那个画面又没了那种风格的。嗯，对，突然有一个人老头子还头子还挺和善，, Start Time: 1185420
Text: 是对，还招呼你挺不容易易下下来。听我说一个故事是哎呀，不错啊，哎对，就是安心了。嗯，好话说回来啊，说就是在那段岁月中啊，就是就是那段时间人心惶惶。嗯，所以啊镇民啊晚上就只能在这个镇上的这个叫朝阳酒馆里聚着，不是朝阳酒馆啊，朝朝阳酒馆。朝阳酒馆朝对朝阳酒众对人家都是朝阳群众这么牛逼啊。, Start Time: 1205560
Text: 其实大家想啊就是说抱抱团嘛，晚上这个大家看的周围都是活人啊，也心里安上点。然后一大镇的那些那些那队那些那些 NPC，晚上挺愁了，就喝喝这个崔斯父母出名的这个蛋啤酒，嗯，这个就对意思意思轻松轻松放松放松，暂时的借酒消愁了。对，然后在这酒馆中啊，其实迪卡凯说我结识了一一位这个很神奇的女性叫爱德利亚。, Start Time: 1228510
Text: 对，这个人很好玩。哎，这个这个一会儿我们要仔细说说，就让我们会说说这爱德利亚是怎么回事儿呢？爱德利亚自称啊是位女巫，然后在这个事儿发生之前啊，刚来镇上不久，嗯，然后迪卡凯也也好奇奇来这个这个你还干干么地地干干嘛拿来呢？你不知道，但是艾德利亚呢就是来这呢呢就卖各种药水啊、, Start Time: 1254930
Text: 卷轴啊，而且这个本人啊这个非常有魅力，魅力非凡的一位女巫。嗯，虽然在在凯恩利里那那根更看不出来，看不清楚，她是看出来帽帽子是对对，还有帽子还是头发什么是。但是在那个凯恩之书里说啊，是个极具魅力的女子，可来确实是挺漂亮。对，估计就是在那插画里头是的，色气满满，, Start Time: 1275180
Text: 是在晚上这喝酒的时候，大家这个感觉就陪着姑亮，这喝酒可能估计不简单啊。迪尔凯，恩，不简单啊，是对啊，你为什么不不陪那铁匠喝酒了是吗？是是是是是是凯凯恩之书有不少没写到的。对，然后凯恩呢就就是经常和他这个不能说把酒言欢我至少也很聊得来。因为他发现啊这个艾莉利亚呢这个和恶魔学的知识相当了得呀。, Start Time: 1295680
Text: 是是就是能对上啊，说话呢有来回啊啊，这个凯恩点啥，我你知道你说点啥，哎，我也有所了解。但是是呢这个安海恩说了，这个你这个本人对我也很有用，我也就是多学习学习。但有的时候觉得这个这女巫举止十分的怪异，嗯，而且他对三魔之列的历史非常了解。对，然后也没说她究竟怪异在哪里啊，, Start Time: 1319440
Text: 我也很好奇，她到底哪里怪异啊。嗯再说吧。然后这个很有意思的是，这个在这个写料中还有一件事情，这个铁匠这个格里斯沃尔德他就会描绘一个这个很神奇的怪物，就是那个屠夫。对对，是觉是对哦，那个屠夫他他经典了这个怪物啊，这个屠夫可以说是暗黑的吉祥物观卡设计的是吧？而且就是说他可以说是就许多人对暗黑形成第一印象的一个重要元素。, Start Time: 1340650
Text: 嗯，对，就是因为在前边等于说是有一个呃新手，或者说你熟悉这个游戏上手过程。然后你正当你觉得哎这个游戏做反还还挺良好，就概就是如此的时候，突然一个大哥立刻切入刀出来外劈了。对，而且是关着门关门打狗啊，关门打狗，街上就是墙上还挂着隔壁老王的大腿是吧？对对对，就是是恐恐怖了。, Start Time: 1369690
Text: 他在行里里边各种尸体的怪物在是挂着，然后咵咵一顿砍。对，还没有一句经典台词。对，哎，就是这句啊，新新新新鲜怪物，哎，然是就是你还没看清楚怎么回事儿了，就死了。画面是血红有带的。对对，而且它并不是说像以前我们呃可能经历过游戏，就是屠夫看见了你嗯，屠夫对你进行了挥喊。, Start Time: 1392370
Text: 对你你什么没有这种没有没有没有一刀你就死了，我操啊，真的是对，其他游戏可能会被放大到十几个步骤了，然后在这个你还得揉。对对，你能不能躲闪是吧？对对，在暗黑里边就是一把刀，直接劈在脸上，哗一下就快。而且那太惊悚了吧。对，所以意义上的数值内，所以说是只要是玩过暗黑一的朋友，, Start Time: 1417880
Text: 应该对于屠夫都极度的有印象，是是个非常经典的这个怪弯，只是后来被设计的有点点点。对对，是三三凤凰英雄的造造型，没有那么凶，是有点可能是因为多边形多了。对，然后你就看起来有点过于精细，没有当年的氛围。对对对，但是最有意思的就是呃当时呃一个新的游戏我没玩多久，, Start Time: 1435780
Text: 那个是呃一个恐怖游戏叫嗯出了两代了。我不记记不清楚一下，想老年人想不起名字来了，就是一一开场也是一个屠是屠夫式的人物，你要绕过他躲那叫什么游戏。莫非是这个以犹为定恶灵不灵，恶魔之真。对，当时就让我想起这个赫寒而栗的回忆，是感觉这个屠夫的形象是很经典的，这个造成成心理创伤。, Start Time: 1460540
Text: 对对对对对，确实是有确实是有。然后再说回这个迪卡，凯恩和这个艾德利亚是经常一起这个彻夜长谈，我觉得就彻夜长谈啊，对，真正写到字面行行行行行行夜促膝长谈。别别他不知道自己怎么说，那个就怎么来。对对对，然后呢他们就一直在讨论赫拉迪姆和三魔之恋的历史。然后刚才也说了，, Start Time: 1484310
Text: 这个大卫老师说这个艾德利亚对三魔之恋也是如数家珍两边就开始对这个资料啊。然后迪卡凯恩已经完全沉浸在这个赫拉迪姆的传说这种，而且觉得自己应该也是他们中的一员啊，最后的赫拉迪姆，当时他已经有这种觉悟了，哎，就是这个回头想想也挺挺二的。这个有些中二啊这那么大年纪了，, Start Time: 1504870
Text: 还那么中二，对对什么意思？没有不任意行吧。然后但是呢迪亚海恩还真的是花了很长一段时间才敢确定说哎呦，这个这个事情这个恶魔出现了这个事情，说明这个赫拉迪姆埋的埋在这个下面的那个灵魂石，把这个布罗恐惧之王的这个对是嗯，然后好家伙这可不简单了，这个不简单。但是同时啊这个崔斯特姆这个发生了惨剧，, Start Time: 1525830
Text: 什么国王疯癫啊，魔物丛生的事情不胫而走。嗯，然后各种佣兵和冒险者就从四处纷至沓纷至沓来啊，把这个公会发出了大量的委托是吧？把这个光盘塞入了光驱开开始啊啊，然后收的的历程。对，然后但是这个时候还没到玩家进入游戏的时候啊，还要说一下。这个时候这个埃丹王子在前方，, Start Time: 1555220
Text: 虽然打了败仗呢也是呃颠沛流离。终于这个怀念思思乡之情非常的强烈。嗯，终于四处辗转，然后离开了威斯特马战场，回到了斯斯特姆。嗯，然后和之前他的这个骑士队长拉齐达南一样，他知道这个事情之后也是非常的恐惧。因为我觉得开场那个就是开场动画，就是艾丹王子回到。是的，, Start Time: 1577620
Text: 你有我觉得应该是应该是就是就是怒目圆征的一个骑士家的战士。是的，然后这艾丹啊又是战争的这个战争的摧残啊，然然后又是这个父亲和这个弟弟的这个失踪，一个一死一失踪啊，然后就是深深的愤怒。当时就立誓说这个王卫卫，我我是绝对不会上的啊，这个事儿八字没一撇啊，我要但是要把这个事搞清楚。, Start Time: 1600780
Text: 对我一定要找回这个埃布莱希特，而且呢我要把这些恶魔通通都清除出去，于是呢他就勇闯这个大教堂废墟底下的墓穴。这个时候就说到了，说这个爱丹不是一个人在战斗。这个时候呢有很多的冒险者来到了他的身边。其中这个袁叔是这样说的，说最出色的几位勇武之士啊，与爱丹并肩作战。, Start Time: 1624550
Text: 在他们之中呢，有一位来自盲眼警卫会的浪人，嗯，就是我们以前说叫罗格嘛。对，其实就是 rog rog rog 盗贼啊，或者是这个游浪呃流浪者。然后这个盲眼警卫会啊，其实是一个这个扎根于崔斯特姆东边的一个神秘劫社。嗯嗯，而这个这个呢就是非常擅长这个远程攻击的技法。, Start Time: 1646710
Text: 他这个出神入化，然后呢，然跟我们之前也说过，其实他就是呃亚马逊部族的一支有关。嗯，对对，就是说他们从自己的部族离开嗯嗯到这里，其实他们的凡人嗯就他是是个个奈天和呃呃两凡凡呃，一个凡凡人生的孩子，然后他们又他们这个部族其实持有一个解，使赠给奈菲天恋人的一个一个一个 rob b 机。, Start Time: 1668810
Text: 对，一个神器。对，当他他们这个神器带出来了了后，成立这个盲眼锦妹会对这个盲眼锦妹会其实就是和这个亚马逊有有很深的关系，其实就是判便捷的便捷便捷的自己逃出来的亚马逊。是的，然后另外一位是这个来自凯基斯坦的这个维兹杰雷巫师嘛。嗯，就我们之前说过这个之前过去有这个魔法与信仰的这个争端，, Start Time: 1698250
Text: 然后还有这个法师如何登上巅峰，又这个摔的很惨，最后就隐居就不问世事这么一些事儿，可以听听之前的解析。他们当年是最风光的一个法师部族，对，这维兹杰雷是最大的那只啊，然后这个人应该叫维兹雷斯吧。对哦，好像是那个浪人叫莫雷娜，好像当时后来后来是给他们给了特殊的名字。, Start Time: 1719899
Text: 对嗯，那你可以扮演他们。对嗯，这个在当时就是玩家选预设角色，那那个而且那法师好像是个黑人啊。对对对，这个是。然后说一下这个维兹杰雷的巫师的那个故事啊，就是说他受这个部族长老之命说这个地方有事儿，你来给我查一查，你做一个法师的这个相当牛逼的法师，你请过来一个查一下这个事情。, Start Time: 1743260
Text: 而且同时啊后来呃熟识之后啊，这个个爱海人也知道这位法器啊，这位玩家啊其实是希望在这个大迷宫中寻找一些失落的卷轴啊，魔法神器啊，其实你是要踢罐子的。对对对啊，原来是要干这个啊，同时啊除了浪人和巫师之外呢，还有一些和爱丹一样非常精通。这个武器的这个和战绩的战士是然后这个训练有素，, Start Time: 1767120
Text: 而且这个非常强壮，非常坚韧。但是对魔法是一窍不通啊，在这些人和这个艾丹一道，在这个大教堂的这个地底直面各式各样的恶魔啊，一层一层的杀下去是吧？当时 TV 解决的就是对当是赵连党啊，对，当时真的是很很惊艳。就是下去以后，你比如说实时战斗啊的这种那种风格啊，就是砍杀的这种快感。, Start Time: 1792920
Text: 嗯，包括他每一次地层的随机的这个地层真的是很厉害，太太太有想法了。但是你每次玩都不一样。没错，对，无数次下下不同的地层，其实这个时候也是这个现在大火的 roll lilikely 游戏中元组 rog 这个元素元素也在这里，这个出现这个每次碰到的地层宝物的刷新的，, Start Time: 1817020
Text: 嗯，提着罐子对，都都不一样。对对啊，他主要是我们终于看到了一个及时的这个跑团，踢门团的爽快啊，就纯战斗驱动的爽快啊，干他妈的，我第一次通关是战士啊，就是战士。哎，在身边的就是夸夸夸夸砍好像是砍砍砍砍砍非常快乐啊。对，快乐我第一次玩的时候沉迷于复制金币，那也是后来才知道。, Start Time: 1838430
Text: 对对对，贪婪的冒险者，贪婪冒险者。然后当时我记得屠夫当时碰到真的，刚才也说了，他震撼。然后呃最有意思是你你费尽费尽心思把他杀掉以后，他会掉他掉到那把是金装还是按金装，按金装，按金装？第一个一般是你第一个拿到的按金装备上。你觉得游戏画风也变了，说原来还能获得如此稀有如此。, Start Time: 1864910
Text: 好的，对对对对对，大把刀啊。对，反正就是当时已经就是揭露了他这个装备驱动的刷刷刷本质质是我我还要啊。对，而且就是当时哎另还有一个就是令人感到惊艳的点。就是呃地城结构是随着你玩家本身的体验越深入，然后就就对这个地城的这个呃风格变化，或者说怪物者贪婪的险强，你的感受是很深刻的。, Start Time: 1885910
Text: 对，就是开头，你上头就是沉沉龙刀骷骷啊，对服尸啊。对，多罗魔这些东西。对对对，丧尸呃，火尸。对，你看着屠夫流啊。对，就是看着屠夫了不得了，然后就是是都是屠是屠夫的舅舅是。对对对，是就是随便拉出一个就屠夫跪下叫爸爸。对对对，就是后面就是大大型的那种恶魔长大翅膀的大大榔头啊，, Start Time: 1910190
Text: 后一个个狠的是简简直是要不要要的。对对，然后就是这个强度上来讲的话，对于玩家来说也是一个呃可以说是就是到了深层之后，就会形成一个非常巨大的考验。你得想尽办法活活去对哭回去。对对对，或者说给自己找找点办法这样的对好，这个当年的玩家呢是这样一个画风啊。说回到凯恩的时候，, Start Time: 1933190
Text: 凯恩来看啊说这个爱丹和他们的勇士们啊，英勇的这一批批二傻子说在这个大教堂的地地底啊，直面诸多的这个恐怖的邪魔啊，嗯然后和他们战战友们很快也把这个屠夫给这个杀掉了啊，还掉了暗件装备，很恐怖。对。而且后来英雄们还发现，这辽瑞克其实已经被复活了，对，被变成了这个哦真难打。, Start Time: 1956110
Text: 那个时候嗜嗜血的骷髅王，哎，就是当时画风非常直接，没有说像我们现在嗯说还穿穿一套穿一套什么锁子甲反甲拿拿挠头。当时就他妈一个光光屁股股大骷髅髅就是是比比较大骷骷髅蹦唧从从那塔上掉下来，叫爸爸，哎，然后我就死了。第一次就跪了，然后身边还有一堆小骷髅，对，很讨厌。, Start Time: 1981950
Text: 然后呢，他特别大，你知道那骷髅就是而戴一大王冠，然后拿一把大宝月光、大宝剑，大小宝剑简直是当时骷髅王真的是比阻了我一段时间。对，打不过。是的。对，可以。但是呢你看在这里说啊，虽然是这个骷髅王听命于迪阿波罗这个黑暗意志啊嗯但面对他的时候呢，这个冒险者们也是毫无畏惧啊。, Start Time: 2005360
Text: 嗯，是跟韭菜秧一波波上去，人人谈到是是，然后在他们背后啊是爱丹啊，我们收回到爱丹艾丹，看到父王被复活之后变成如此之样模样，这个整个遗体被人亵渎，是这个满心悲愤。于是在这个故事里啊，在正里里啊，是丹那个个亲手认了了骷髅王，把他的父亲杀死了啊啊，他的父亲再一次杀死这个，, Start Time: 2028240
Text: 但是要换一般人啊，肯定是在这件事情就把自己击垮了。那是但艾丹没有艾丹这个手刃自己父亲，然后拼命的呃镇压这些要挟之后呢，就回到了镇上，然后把自己的所见所闻告诉了这个所有人说我我已经这个这个辽瑞克蜂王已经不再是祸害了啊，但还有这个事情未能平定。我说说完之后马上又返回了这个大教堂的深处，, Start Time: 2052080
Text: 去找自己的弟弟。但是呢他再次回到镇上的时候呢，带回来就不是他弟弟的消息，而是他这个拉扎鲁斯是之前。那我说的这个奸邪主教嘛，奸邪那个望尘的这个呃就是奸这个奸臣的这个法杖。对，艾丹说说这个所谓的萨克拉姆大大大主教，其实一直以来一直在欺骗你们，也在欺骗我父王。嗯，, Start Time: 2078810
Text: 哦那个关卡那个关卡也特别的有意思，因为他为拉扎鲁斯特别做了一个特殊的关卡。是的，我记得是好多传统统是吧吧，然后有特别狭窄的那个通道，就有点像构图，有点像埃舍尔的那种差不构图。你的传统门不停的追他，在已经不停的跑，然后终于把然后穿的跟傻逼似的那个那个那大主教是。, Start Time: 2102240
Text: 但是但是当时在玩法上确实是真是很有意思，很很有意思，非有意思。然后那个传统门就是那种那种种这个种法马利利那种感觉，对对，奸那种配色，对他都是了。然后这个当时啊我们在看那个迪亚海人的视角，他说当时他很好奇，为什么艾丹会这么说？但是其实奸事情结束之后啊，迪卡卡恩发现了事情的真相其实是这样的。, Start Time: 2123420
Text: 我们之前说过萨卡兰姆帝国中心这个摧残课程，嗯，其实不是这个孟菲斯托灵魂石放在那儿，而萨卡拉姆的牧师、牧师们都看守看守了他们。而这个拉萨鲁斯啊，其实就是看守这个孟菲斯托灵魂石中的一位是高阶祭司了。应该是的。嗯，而实际上那个时候孟菲斯托已经这个挣脱这个灵魂石的束缚了，, Start Time: 2148590
Text: 而且就已经在呃散播自己的这种邪恶的意志。而最先遭殃的可能就是这个萨克拉姆的高阶的这个人导养。而这个拉达鲁斯实际上就是在孟菲斯托的指使之下呢，先向这个里奥瑞克进言说咱得去嗯崔斯特姆嗯到了崔斯特姆说你得这个成这个坎诺拉斯之王，哎啊，你一定得都是安排好。对，都是安排好，, Start Time: 2170310
Text: 您全都是阴谋得得得在这儿啊。对，一定得定在这儿。对，到到了这个斯斯特姆，马上这边呃，那边罗瑞克王历精治的的候拉萨特拉扎鲁斯已经偷摸的已经这个进到了大教堂底下。而且已经找到了这个灵魂石，把迪亚波罗的这个魂魄都释放出来了。嗯，然后在这个时候呢，那个呃迪阿波罗说，, Start Time: 2194150
Text: 我还真是得要个躯体啊。嗯找了一圈之后，这个辽瑞克呢相当合适。好，我就要占据他的身体，结果事儿没成。要知道金牛队长的战斗力也这个十二万什么这个这个身体我要了行吧，差不多这个这个模式啊。但是可以说这个辽瑞克也确实是为这个善良政治之人啊。对，并没有被这个邪魔入侵，, Start Time: 2218060
Text: 他也挺厉害的，就是一般人可能马上就被扛不住。是的，但是就是强行抵抗了一段时间，但抵抗完之后啊，虽然辽呃辽瑞克没有被迪亚波罗附附身，但是却被这个基阿波罗给逼疯疯了。就是我们当时说到的这个王变成了蜂王。对对对啊，然后呢这个时候这个迪亚阿伯特这个一计不成，又生一计。, Start Time: 2238820
Text: 嗯，说这个呃，拉鲁鲁说，你把这个艾伯莱希特他的小王子给我绑来，然后把他这个拖进来。这个凯恩呃，迪卡凯恩在做这个方面的这个推断的时候呢，那边艾丹和他的朋友们还在墓那个地下墓穴中拼杀。而且呢呃可以说来关于对他们的这个消息越来越少啊，他们走的越来越深了。然后迪亚凯恩就开始担心说，, Start Time: 2259820
Text: 哎呀，这走了这么深，是不是看着迪亚波罗了，打没打赢啊，是别别出事事啊。然后再后来有一日，迪亚凯恩突然听到一声，这种这个垂死的豪叫叫愤怒那种奸嚎。他说一定是这个迪亚波罗的声音，而这个时候可以说这个迪亚伯罗已经死了。而这个时候这个浑身都是这个血血堂的这个爱丹缓缓的从地下城身这个大教堂的深处走出来啊，, Start Time: 2284940
Text: 身上都是这个恶魔的这个血液啊。然后这个时候这个地下墓穴里的这些恐怖的嚎叫也消失了。而这个茨茨特姆周围的恶魔呢，一下也全都没了啊，慈斯特姆回到了这个平静的状态，往日的这个平静之中。而这时候迪亚凯恩意识到说这个年轻的爱丹啊和英勇的这个同行者们已经战胜了这个空气之王。, Start Time: 2314220
Text: 迪阿波罗，实乃这个人类所能做到了惊天伟业，哎，进入史诗的华彩阶段。嗯，是的，然而然而然而大家可能以为这是讲完了是吧？没有啊没有没有。但但实实际上在这个迪阿波罗被打败的这个一段时间过后，这个崔斯特姆虽然已经不再有这个黑云压城一般的这个压抑，但是其实实际上依然是一段非常阴暗的时光。, Start Time: 2338530
Text: 嗯，而呃，对事情结束了，但是所有人都觉得哪里不对，其实哪里都有点不协调。而这个迪亚坦恩，你想知道说这个到底是这迪阿波罗怎么被打倒的呀？但是呢埃丹一回来之后呢，就就感觉整个人又变了，哎，也不去了。然后每天欲罢寡欢，也不提救自己弟弟那茬了，而且变得越来越孤僻，, Start Time: 2361930
Text: 就呃每天就离离身所居，也不提什么当国王之类的儿啊。嗯，一到晚上啊，就在街上就是溜达散心啊，就是也没个正形啊，整个人都这个萎靡下去了，没正形还行。这个这个时候啊，这个时候呢，有一个人就是走就是迪亚在他身身边给他一个慰藉，就是之前说的这个呃非常有魅力的女巫艾德利亚。, Start Time: 2385770
Text: 哎啊，然后这个迪卡人这样说的，说其他镇民忙着收拾这个迪阿波罗斯虐留下的这个烂摊子。而这个艾丹和艾拉利亚呢，就就把自己锁在房门里，就每天都撕混在一起啊，就这样一个事情。哎，这个评价带有一点怨恨的，没别别别没有吧啊，反正这个尊斯特姆这个小镇啊重回宁静，同时呢这个小镇呢也算是声名远播了，, Start Time: 2412970
Text: 整个庇护之境，就没有一个地方不知道，且说就是这个慈词字母啊出点事儿有恶魔啊，虽然现在没有了，但是大家记得当时有过这出。是啊，实际上呢，他毕竟他当年吸引着全世界各地的这个勇敢者都来这儿这个赴死啊，是买一张牌，然后又来了。对，然后被砍咔腻死了。对啊，就是这些。, Start Time: 2438890
Text: 然后这个什么药药水喝爆了，喝喝到吐不够，我开片的时候回拿是是是差不多是这样。呃，然后这么说吧，就是爱丹那件事，把迪阿伯杀死之后的过了。好，有企业有一段时间啊，然后终于爱丹跟迪卡海恩说说了这个事儿，可能估计迪卡海恩在这个镇镇子上也算是德高望重的一个学者。嗯，, Start Time: 2462430
Text: 就打算跟他说一下，当时发生了什么。嗯，其实说艾丹和其他冒险者这一路拼杀，最终这个发现自己到了一个特别奇怪的地方，而艾丹就把它叫做地狱之门。嗯，我比如说这个凯恩，我当年当时仿佛就站在这个地狱的入口，那种惨相最难以形容，对，难以形容。然后在那儿呢，他就跟这个噩梦化身的这个贾波罗一个这个呃通体血红，, Start Time: 2486880
Text: 然后这个长个犄角的恶魔，请大家封面上的拿出封面看一下，就是那个造型。对，嗯，啊这个时候他们是这个可以说是背水一战啊，就投身应战的时候呢，必须要应对这个恶魔的物理和精神上的双重攻击。嗯，因为这个恶魔啊反复的刺激爱丹的这个精神，让他看到他最不想看到的噩梦啊，比如说什么他父亲也不喜欢他。, Start Time: 2513920
Text: 对，嗯，然后心里闹心。对，没办法，然后展开展开一系列的精神攻击。对，然后去威斯特玛打败了，打败的时候是如此的这个凄惨凄惨了，但是精神污染看到他的幻象，他的父亲聊瑞克战样面前说，你对你太给我丢人了啊，这这这个太让我失望了，这这一套一套接一套的啊，对，天下波罗确实有点小心眼了。, Start Time: 2539930
Text: 你知道？对，然后艾丹呢，但是这个时候这个艾丹的弟弟也在冥冥之中感觉给了艾丹很大的支持啊，他坚信他一定要这个把他基弟弟救出来啊，刚练那种是吧？啊，等着我，当然我一定会回来的啊，差不多是这样啊。然后艾丹就振作精神和他身边的这个勇士们对喝药水喝到吐的勇士们，这疯狂的这个把东西往这个迪亚波罗身上招呼，, Start Time: 2560570
Text: 哎，他终于把他杀死了。嗯，而且他肯定回城买了基督启示卷轴啊。对对，是嗯，然后这个时候艾丹冲上去给了这个迪阿波罗致命一击。结果就没有想到这个他把这个宝剑刺入到这个怪兽身体里的时候啊，这个邪魔在他们眼前变成了自己的弟弟埃伯莱希特，那也是巨惊悚的一个片尾动画。是的，, Start Time: 2588370
Text: 让我产生了极大的心理冲击。没错对对对，然后艾个发现这个自己可以说是大义灭心嘛，杀死了自己的手，拾成自己的弟弟，但是他不杀他是不行的，因为他也不知道对迪阿波罗已经占据了他弟弟的这个肉身。嗯，所以呃迪亚凯恩也也理解说这个艾丹发现这个真相的时候，其实已经就就疯了。, Start Time: 2610730
Text: 嗯，然后说完这句话之后呢，这艾丹呢又又第一声说就开始风言风语，说我本来以为我能控制住他，嗯，以为能控制住他，反复的就开始叨叨叨叨叨叨在说，而且还总要说说他的兄弟们在东方等着他。嗯，然后这迪亚凯恩说这这小伙子挺不容易的，可惜了呀，这真是疯疯了。嗯，都开始这个控服住，, Start Time: 2633570
Text: 他说是呢很快呢，艾丹就消失了，从镇子里消失了，就离开了啊。其实这个事儿应该是在这个呃艾丹跟那个迪亚凯南说完之后，就第二天人就没了。然后他这迪亚迪亚海人说这哪行，这个人没了还行，这突然想疯了了了也不合适啊。嗯得找他他们找谁呢？就只能找艾德利亚，毕竟这个除了艾德利亚，, Start Time: 2657330
Text: 估计谁也不知道他在哪。对，然后他就艾德利亚跟他说啊，说这位战士艾丹啊动身前往东方。因为他听说啊爱德利，那有很多的这个神秘的学者，应该能这个解决自己的噩梦。嗯，噩梦中的这个样子。然后迪亚海人又说说这个艾丹走之后，爱这个艾德利亚呢，也就不在镇子上待了啊。然后这个时候这个迪亚海人回就是回过味来说这个他听说啊呃艾德利亚带着这个酒吧的那个女招待叫吉利安。, Start Time: 2682360
Text: 对，然后这个招商酒馆的女招待啊，你说另一个妹子去了卡尔蒂姆。嗯，然后迪亚海人说这么一想啊，他去的时候应该已经怀上了利亚他的这个他这个非常疼爱的这个小侄女。嗯，然后迪亚海人说说这个亲爱的利亚，我知道他啊应该是在卡尔蒂姆生下你，然后让这个吉利安把你养大。嗯，是这样。, Start Time: 2714380
Text: 对对，这就是后来这个聪明伶俐的他的这个寄养的一个故事。是的，那个背景就是这么来的。对，也是也也类似虫话费诵一个解释啊。对对对，是是是你你父母，你父母打迪安把我送掉的。对，按斤啊是差不多是这样。然后这个迪亚卡兰回头一想说，哎呀，这俩人走之前，我们我应该再多问他一点事儿，, Start Time: 2735310
Text: 应该非常蹊跷，他应该多打听打听这个事其实不太正常。不过那个时候崔斯特姆人心惶惶的乱作一团，这个大家还在这个收拾心中的伤痛，嗯，也没啥，这个也理不清情绪，其他人我估计其他人也想不明白事。我已经是我当时已经是这个思维比较倾斜了，我也我也也乱了，其他人我可能是村里唯一一个去过夜店的，, Start Time: 2757980
Text: 还有这种对对行，但是毫无疑问啊，这个混乱之潮啊，这个整个这疯狂之潮还在这个土地之上肆虐。嗯，这个很多人其实已经也被逼得半疯，而毕卡凯恩呢其实没有被这种疯狂这种惨状所打败，嗯，但是也算是这个深受创创伤啊，直到后来也是一块自己的一块新命。但很遗憾的是呢，这个这种实际上一点不安稳的平静，, Start Time: 2780160
Text: 生活也没维持多久，维持多久。对，在仅仅这个过了几个星期之后，崔斯特姆又再次落入了恶魔之手。对，就是说当时他觉得特别奇怪，就是大批的恶魔又一下就又冒出来了，就是觉得非常神奇，就是这恶魔的效率非常了。对，这次恶魔来了之后，崔斯特姆就再一次生灵涂炭，可以说整个镇子啊都被这个捣毁。, Start Time: 2810380
Text: 而且几乎这个上次幸存的这些镇民也这个惨遭屠杀。对这一代的那些你认识的 BC 全部给给杀死了，然后或者就变成了不死生物啊，然后这迪卡凯恩呢则被抓了，被恶魔摁在那儿就关起来了。嗯，挂在一个铁笼子里头，是哎迪卡凯恩也非常奇怪，这恶魔怎么哪来的，而且就是最重要是他们又来干嘛来了呢？, Start Time: 2832790
Text: 然后但是呢这个迪卡凯恩在笼子里非常虚弱，奄奄一息的也想到了啊，他们看来是要这个杀死每一个有战斗力的的人，嗯，而且他们去追随这个爱丹往东走。对，知道这个人恩人都都死了。嗯嗯，然后在这个时候，他在笼子里一想，这艾丹最后说说我以为我能控制住他，嗯，他到底是谁呢？, Start Time: 2855090
Text: 嗯，这莫莫这这爱爱其其在灵灵魂之还在与这个个阿波罗罗相相交代。嗯，如这事是是真的话，再往下想一步呢，他去东方干什么？嗯，这个非常可怕，对，非常可怕，迪尔坦就越想越越害怕。嗯，但是呢这个他也没什么办法，好在是他还这个有一条老命在这留着。嗯，在他这个非常绝望的危急之时呢，, Start Time: 2877220
Text: 又有一群英勇高贵的勇士路过啊，大家好，这个进入了暗黑破神二的唐突的开场。唐突开场，唐突开场就是就是一帮人路过，发现笼子里关了个老爷子，哎，又买又买光盘了，对吧？他要买四张光盘，对对对对，完了救了下去。然后然后这个你你的玩家进入救迪卡卡恩应该是早期的一个任务，, Start Time: 2899980
Text: 很重要的一个任务。而且这个任务这个任务印象蛮深的，现在应该命名为全村的希望。哎，是是是就是反正是一群高贵英勇的勇士啊，知道了这个迪卡凯恩的困境。然后也听说了斯斯特姆再次这个被恶魔攻击，于是呢就远道而来啊，这些人有什么呢？比如说高尚的这个萨克拉姆的这个帕拉丁啊，, Start Time: 2922440
Text: 高贵，而且是和教会决裂的那一批真正的省尸仪是真是不是萨克兰姆之首？对，然后还有这个一位沉默寡言的死灵法师，哎，这个东方的丛林大家应该很熟悉是吧？啊，然后来自这个斯科沃斯群岛的强大的这个亚马逊女战士，嗯，啊，还有这个来自凯基斯坦这个出身非常神秘的女巫术士，应该就是赞埃苏部族的后代。, Start Time: 2943320
Text: 对，这个人最有意思，他在三代里还出来过。对，嗯，还能见到一次啊，他被他最后是被刺客杀死了，就被突发者杀死了。应该是的，嗯，暗黑的传统就是上一代人死光光。嗯，但是他和三代的那个法魔法师是有有师徒关系，好像有一点有一点关，不是很清楚，记不清楚。其实这个语言言详详的提过过，, Start Time: 2969170
Text: 就是说就你最后进进到要塞的时候，会有一些于敏会提到过，说他所延袭的道路很死板，但是他要的是真正女巫的女巫之师。对他说过这样的话。对，因为他应该二代是属于是这种元素法师，他是元素法师，元素法师。对，嗯，就很快乐啊，嗯非常快乐。嗯，那家可以满风啊，什么冰甲术啊、, Start Time: 2990890
Text: 沙杀还好好的。对对啊，最后还有一个经典人物，就是拿着石头头子自己的斧斧头的那没错，就他就是很迪亚还很惊讶，说来自亚瑞特山的野蛮人居然离开他他们圣山哎，也来到这片这个群魔乱舞的地方。这是二代友最喜欢角色，人人肉风火轮，这是对疯狂俏皮啊。对对，然后这这些人啊在战斗中，, Start Time: 3012390
Text: 这个虽然来自各地，却能这个团结一心，于是啊在死亡边缘这些人救下了迪卡凯恩。然后呢，故事呢又一段梦险，故事呢就此开始。对，其实就是说呃，在后来在泰瑞尔之书里面嗯嗯，泰瑞尔自己收收集整理的凯恩的手稿，最后其实是揭露了就是凯恩，其实他最后还是了解了就调查的事到底是怎么回事啊？, Start Time: 3033420
Text: 嗯，就就是说其实这个事儿呢，在镇上有两个人是跟恶魔背后是有恶魔撑腰的。哦，一个人是拉扎鲁斯，哎，还有一个人就是艾德利亚。对，那么这个人他说呃他觉得这个人很神秘，但是他听出他说话的口音不是堪杜拉斯人对呃，他在掩藏自己的口音，嗯，但是听得出他是威斯托马人哦，呵然后他做了一些背景调查，, Start Time: 3062330
Text: 就是说你要查一下他的出身是什么样的，你就知道他是一个什么人。那么他其实最后调查出来，他是出生在国王港，嗯，就是我们之前说的个很繁华的一个大贸易城市。嗯嗯，三代里那个跟你跟你一起同行的那个飞贼是嗯那流氓就是从哪来的？嗯，那是一个大城市，那么他小时候家境很富裕，, Start Time: 3091900
Text: 他的父亲是一个船王，哦，是跑船的。嗯，然后，但是这个人呢情绪特别不稳定，家暴哦呃就经常出就打人啊什么的，就连自己的老婆也逃不过，就是他的母亲也逃不过这个父亲的毒打毒打这些。终于有一天他的船队出事损失了多钱，夹到中落，夹到中落了，然后又失手打人打死人啊哦。然后终于为了摆脱杀头的官司，, Start Time: 3111460
Text: 把自己所有的钱嗯全都败光了啊。对，然后他就是整天在家里面就待着跟澳大利亚在一起。但是这个小女孩儿这种境境其实对他的影响很大。嗯嗯，他可能就开始就是习习一些，可可能一般不不能够嗯不应该去接触的东西。嗯，就是终于有一天呢，他们的家突然着火了，就是就是这火的不正常。, Start Time: 3138170
Text: 所以说当时记录说那个去救火的人啊，就是没靠近就已经被烧着了。有好几个人是没靠近就烧死了。哇，然后那个火是用水扑灭的，那个就是说他们穿在盔甲里的，身体在烧，但是盔甲没有被烧着，没有没烧着，就是身体烧了，他奇怪，然后烧了好长时间，最后他父亲只剩了一就剩一点点就烧烧烧焦了，, Start Time: 3164180
Text: 烧成渣了。嗯，然后澳大利亚就看他们有人说看见一个小女孩一直在接接一头看着这个地方在烧，然后最后她就消失了哦，然后她成年以后就成为一个真正的意义上的女巫，就不是一般的女巫，而是和猎焰地狱有直接来往的女巫。哇，当时呢就是在在西方大陆呢，就是有一个很小的邪教组织叫巫师会。, Start Time: 3186100
Text: 嗯，你在三代里会接触到。那么他们其实三神教的云隐啊，那么在原罪之战之后，三神教就是彻底没了。对，变成了过街老鼠，就是变成了一个渣的一个小组织了。是，然后三国嗯那个黑暗流放的时候呢，风光过一阵子。嗯，大哥大哥回来了，就是吃猫鼠回来了是吧？但是后来三国之了以后，, Start Time: 3216100
Text: 他们又迅速衰败。然后这个组织呢就是说呃是一个特别不思进取的一个小破组织。小小邪教小邪教，然后他和另一个女巫那个女巫叫麦格达哦，他们两个人一起进入到这个组织，然后后他俩对他们进去了，就是塑料姐妹花是吧？嗯，然后在一次行动里，神不知鬼，不觉得把这些无能的领袖全部毒杀哦，, Start Time: 3236980
Text: 然后自己把巫师会做大了哦，哇塞就是成就就是少派绑架一些人啊献祭，然后给喂食给恶魔。现在换取知识和力量，还有就是召唤啊，这个马格达就是麦格达，是他当年的姐妹花啊，就是是不是暗黑三暗黑三的麦格达，就是那个麦格达啊，那他投靠的是比列列为当时比列列在地狱里面。哦，, Start Time: 3264710
Text: 有，因为那那那那三位老同志已经是对吧？已已经被打倒了，是不是四了？剩为四个找一个靠靠谱，找找一靠靠谱的。但是艾德利亚这个人他的野心更大哦，他在很多卷宗里都约就知道了，就是说上面还有三魔神在人间，哎，那么我那我得动，所以他才突然离开了麦格达啊，那麦格达很不高兴。, Start Time: 3287970
Text: 对啊，就是心里说的特别扭曲。本来是好姐妹。对，本来是好姐妹，对吧？这也是一个令人悲伤的故事，是对我就可以出本子了。对对对对对，其实那个就是好，这容就是里面有插画啊，就是麦格达和那个爱德利亚。嗯然后哎呀，这这张哎呀，行，嗯，书里有吧，书里有哎，行行行，好推推荐，, Start Time: 3313160
Text: 大家推荐买推荐买。然后那个不知道他去了哪儿，但是他他的目的很明确，就是我要找到迪亚波罗中一个是吗？对，而且迪亚波罗，我要跟迪亚波罗做最大的一笔交易。哦哦嗯那么，其实艾丹他在地下打败了迪亚波罗以后，我们看到开场通话也是当时这就当然可能当时他们已经在想续记的嗯，, Start Time: 3334440
Text: 要这个内容。因为结尾这什么鬼，当时打完了，就是把那个灵魂石拿起来，就往自己脑门上一插。对，然后的鬼叫啊，你知道疼你别插呀，对对不对？是就是说嗯可能就是说艾丹不知道是听信了什么话，但是没有明说，也可能是艾德利亚跟他说过这种就是他以为自己能够用自己的身体来加强这个灵魂石的控制。, Start Time: 3357680
Text: 嗯，没想到他的力量是不过这个魔王，而且艾德利亚知道他跟那个他把灵魂石已经插在身上了。是。那么其实迪亚伯罗的灵魂都已经进入他的身体里面了。那么既然有了身体了，嗯，那么就开始了啊，开开开搞啊，这个后面就去跟他云找雨沐了一番。是哇来来回回。对，其实他的最大的交易很明确，, Start Time: 3380220
Text: 就是我要让迪亚波罗得到一个最安全的最好的栖身之处，就是我的身体就是我怀上了哦，他们都是你的孩子啊，我怀上了他的这个孩子。那么这个孩子一旦迪亚波罗的那个身体落败了，这个身体会会成为他真正的魂气啊，哦，是这么一回事儿，很好的一个交易啊。其实当时就是艾丹已经在这种灵魂交锋里面占下风了。, Start Time: 3406670
Text: 嗯，所以就是说之前也提到过，就是说在魔王和魔神经过的地方，恶魔都会大量滋生。对，所以村斯特姆第二次遇难，就是因为其实那个时候底下波罗已经占据了他很大部分的一个意识意识。对，所以你看他二代开场的时候，嗯，他来到应该恩斯廷格的一个小小。没错，编只是一个客战会仔细讲了这个对为什么会有这么多的恶魔突然对出现？, Start Time: 3435250
Text: 就是因为他其实他当时已经大大半，有时候是迪阿波罗。是的对，那很趣趣啊。对，就是说爱德利亚的事，原来跟爱德利亚这个人之之后，还有还有很多的故事。嗯，我们以后他是一个非常有点突兀，但是我觉得非常令人印象深刻的这么一个人物。他甚至如果这个暴雪曾经二次的再次创作整个暗黑的大格局。, Start Time: 3461770
Text: 比如说为暗黑三做准备的时候，嗯，可以说艾德利亚这个人物也是起到一个很强的支撑新设定和这个完整的叙事的一个节点式的人物。对，人物非常关键，对，真的非常关键。对，好，那行，我们这些讲了第一部的故事，哎，第一部以及第二部快之前的第二部的第一部的前两个任务就是前言吧嗯一个前言。, Start Time: 3485950
Text: 那么我们已经在五位英雄在篝火前面等着你选择晚上的一对对对对对对，是是是的啊。那我等到下一期呢，我们就正式进入到暗黑破坏神二的这个故事太经典了。好，跟大家说一下，暗黑幻神一和二总是那种就是路人甲拯救世界的故事。就是路过啊，我就是路过。对我觉得突然我拯拯救世世界。, Start Time: 3513610
Text: 对对对，所以这个二代呢也非常的有意思啊嗯请大家期待，包括这个各位玩过二代和二代毁灭之王的朋友，也敬请期待。下一期我们就进入到暗黑破坏神二的故事，就在这个爱丹开始了自己的流放之后。嗯，好的，对他那时候应该被称为一叫黑暗流浪者。是的，对所关黑暗流浪的故事，我们就下期期再讲，, Start Time: 3536010
Text: 拜拜拜，下期再见，故谢大家，拜拜。我们开谁啊？不能就是一个关是他。, Start Time: 3558450
