Text: 加就是百科全书，加油就是牛逼加 deal 加 deal 是最棒的游戏电台。可一下么？可男孩最后接触的游戏广播，我又忘了，除了加迪 al，还有加加油友游牛牛加加油加加加加加友友还加油加加油。 o 迪友听得见摸不着的好基友朋友，你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了，, Start Time: 1910
Text: 你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了，希望新版官方网站终于上线，边听边看，风光无限。三 juw 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，这个是怎么了？慢点。喂，你今天我说大爷，大家好，欢迎收听家家奥第最新一期的常规节目，我是主持人西蒙。, Start Time: 44380
Text: 今天不再胡逼，也不再焦躁啊，那个很多人反映我们上一期常规节目不是特别好听，我也不知道怎么办啊。今天换了一波人给大家奉献常规节目，我是西蒙，然后我是养宝任波切，不是东德养子，我是暴走开始。 you you you here we go。 welcome to jyou go out the boy，, Start Time: 98940
Text:  all the go。 i have a question want to know who the famous。哈德克 all 到底谁是真正有一界的哈德扣呢？我不知道，但是我觉得那种整天跟着三 a 大作屁股后面走的孩子，然后那种整天被主流媒体天上走的孩子们，, Start Time: 120770
Text: 他们觉得不是哈德扣。然而有一天我发了泡尿，我看尿液当中反映出一个男孩儿，他特别酷。这个男孩他是谁？我不知道，我只知道他家住肮脏南城，他的名字叫做安藤。对，就是我接下来我再给你们说一说一个，我最近的时候发现你们知道什么尿的仓鼠啊，肯定不是你们家里养的那种。我告诉你什么叫我理解中的仓鼠，, Start Time: 135190
Text: 就是你把你的塞到一个人的，你看他是腮帮子，被你的撑起来鼓起来，这就叫做仓鼠。然后我的被他含在屁的时候呢，我的感觉就是我英姿勃发，我蛮自意。可是我的脑子里只想着什么呀？只想着电子游戏，哎呦，抱歉，我有点在状况外，请你别见怪，因为你是我最爱的。 coocle game sucker er 特别牛逼啊。, Start Time: 156590
Text: 对，其实这仓鼠这段主要是为了体现， sucker 是 sucker。 er 对，但是仓鼠感觉没有什么道理。算了，那主要跟杨哥老说，仓鼠为了脏老师脏备。对，为了。当然当然这咱们已经经常被诟病了，请大家一定要过。但但但是这玩意儿还是因为我觉得还是得有太度。你每个人觉得情景喜剧是得扮演好自己的角色，, Start Time: 180980
Text: 你不能反正我不愿意去取悦别人。还是那句话，如果你要是喜欢我呢，那你就请跟我互动，千万不能点吧，千万不要给我点赞，因为我只会让你滚蛋。对我操。对，那个刚才说这主流孩子特别有意思。今天咱们题目也围绕主流孩子，我觉得我就一主流孩子，你不是说那个被主流媒体牵着走的孩子，, Start Time: 201360
Text: 都主流孩孩子。对，这是杨哥说的。对对，主流媒体牵着走的孩子像条狗，但是机盒是主流媒体嘛，绝对是我操，好吧，但是鸡合有阴暗。面对对我我没说过么。平时你看机盒那些节目就是那几几位啊，就除了除了咱们以外，那帮人他们就是木叶村的火影三代目。但是咱们的相当于木叶村的暗部嘛，, Start Time: 221340
Text: 都是大脸蛋。对对，集合的屁眼。对，咱们仨个集合的屁眼儿。好，希望大家喜欢这期节目啊，我们现在进入正经的新闻环节了。热点新闻综述，那个二星的音乐来自荒野大镖客。我觉得我先说一个儿星的新闻，特别主流孩子的新闻，就是那个 GTA 五的啊，我们这期节目是在四月十五号录的啊，, Start Time: 243450
Text: 大家听到的时候应该已经过了好几天了。然后我们现在只能说我们最近两天的新闻就是 GTA 五。在四月十四号的时候，在上午终于大家可以解锁了。然后这次特别牛逼的是，这个游戏在首日 PC 版就直接卖爆了一百万套，太了不起了。解锁版嗯下载版以及亚马逊他们订购的那些版本，, Start Time: 281020
Text: 那应该加上别的渠道的，应该还能更多吧。嗯，对，那具体就是那个哪个地区购买力比较强啊？嗯，是这样的啊，他们网上有一个分析，就是说这个官方统计的数据，那个这个哪个地区的购买力最强大的？因为这次中国地区的售价是全球最便宜的，只有二十九块九毛九美元，所以吸引了巨多的中国的用户购买正版的 GTA 五一百八十多块元。, Start Time: 306420
Text: 对啊，超便宜。然后之前不是因为这个事儿还在网上跟老外骂下来啊，几张 DVD 啊、七张啊，说是好像七张，第九还是对对对，然后那个这次啊这个数据就是说第一名是美国玩家，然后第二名就是来自中国的玩家，占了百分之十一点四六。这目前的数据是这样的，那就卖了十十一万，, Start Time: 338130
Text: 十十多万。对，十十万多张，十多十多万张。对你那要要是算上那些下破解版的，应该其实数字更多。对，不就是是别算破解版了，就算对对，无论是支持支持正版的破解版可能五十亿人。嗯，我那儿星实在太屌了，我操太能赚钱了。简主要是这一个游戏，而且它这次 PC 版是不是优化特别好，, Start Time: 360550
Text: 对优化巨好，然后神神一样的顺滑。而且他还是像之前一样加入了一个导演剪辑模式，就是你可以这次还可以调整那个游戏里面的重力。这不我没玩过 PC 版的，就是导演剪辑模式是个什么东西？就是它特牛逼，它是你能设设计那个游戏的，比如说天气，然后时间，然后重力，然后包括你拿的那个样子，, Start Time: 382440
Text: 然后你你在里面干什么，完了你可以摆那个机位镜镜吧，就你改里边一些参数。对，就是你把这世界先搞成你想要的样子之后吧。完了你开始拿那个它有一摄像机，然后你就用你摄像机，然后去拍一些镜头，然后它还能搞那种那高速镜头之类的做小电影。对，然后它里面还给你一摄像器后，, Start Time: 407420
Text: 然后你可以拿那东西做小电影，那就对，这应该有金手指与美图秀秀版官官方还是加 premier。所以所以所以从现在开始，我估计 youtube 上估计再过一段时间会火起一批做那个些电影啊，对，而且四代的时候就有不少，而且我觉得它 PC 版最最大。还有一个就是亮点，, Start Time: 427700
Text: 就是你可以催生诸好多新的 mode。对对，嗯，然后这次官方其实他加入了好多之前 mode 功能，比如说改重力这些之前都没有。然后这次他官方就集成了这些特别好玩的功能，所以又可以玩的特别胡逼了。他们这些人因为知道交的就给你们，你们也得改，所以我就把这些这些端口都都给你开放了。, Start Time: 447280
Text: 有幸就放开了，没错，嗯，说别的新闻吧。那我我先说嗯就是之前咱们节目里面聊过的那个三 DS 的那个世嘉三 d 复刻系列，现在又有新的那个动向了。之前他第一批的那个其实就是咱们国内玩家接触的很少，都是给那帮日本可能七零后那帮骨灰玩家，他们能玩的那些日本老街机。, Start Time: 466350
Text: 嗯，然后这这这次新公布这批就是很多都是咱们国内玩家，都是小时候小时候就是自己玩过的，有那个索尼索尼克二，然后战斧呃幻想地带二有那个世加一个体感的那个直升机，那个还有霹利。对，还有最牛逼的是那个火枪英雄，嗯，还有一款啊那个啊对怒质铁拳二对，终于能用小黑盒了。, Start Time: 494110
Text: 对对对，我感觉啊这次应该卖的就是在国内来说，就是卖的最好应该还是火枪英雄和怒怒那个怒制铁拳。对对对对，也是因为当时大家在包机房玩的最多的好像都是这几款怒质铁拳二肯定是当时那个点的次数最多的点点卡吗？去哪儿点一盘卡玩儿，而且你看他这个正好是六款，正好能凑凑够一个实体卡的那个容量了，, Start Time: 517900
Text: 估计很快还得出那个实体版的那个游戏。而且而对，而且我最好奇的它，因为你看之前去年十二月出的那代实体卡合集，它里面额外不又送了两个 MK 三。对对对，加母机上的仪致版嘛，我不知道它这这回特点点的是什么，就更新各种小彩单。其实他就算是不送两个那个游戏，他送那个火枪英雄的原环设定的话，, Start Time: 545300
Text: 我也特别知足。对，然后我说一个那个 PS 三上的吧，嗯嗯，反正还是热血吧，因为热血不是那个上周这周还有还有下周四都是那个更新那个新的付费 DRC 一百百日元。然后这礼拜也就是明天，他的那 DLC 是女子不良高中生队就是更新各种队伍是吧？对，可以，这对最牛逼是因为你可以使用那个美玲玩过过个热血系列的游戏，, Start Time: 567920
Text: 热血热血英派的都知道，美玲她是一个体积特别高的一个女巨人，而且她招是那种抓着你脸上狂扇，你逼着混那样的壮。后来我看她那资源也是美术资源里面，美玲做的比比功做合会大好多。所以估计是使玩儿的话应该乐趣比较多。现在那个女子高校里不就有一个那大壮吗？那女的短发绿头发一个就是人是美玲吗？, Start Time: 595500
Text: 那不是不是美玲，美玲蓝色的那个穿那个学生裙，然后他有一招就是拿那打拳头问题。他说攒的时候她是无敌，然后那直接打发发那个气功波什么的。哎，这个热血它为什么不更新点？什么新的那个就是比赛地图之类的，还用的都是以前的那些，还是用以前。但是它里面有一个地图编辑模式，, Start Time: 619170
Text: 你可以在里面加入那个那个顺风逆风，这些他不都会对你跑，还有跳跃有影响，这是以前没有的，主要还是那些老玩家，他对那些角经典角色特别有感情。我看那个美玲公布以后，不是日本那个 BBS 都炸了锅了吗？是啊，有一哥们留言说，不是想给你说，你说你说说想给美玲口吗？是哥哥了，, Start Time: 640250
Text: 说说要那个给给玲领舔，然后给给代代舔那个。对对对，因为五代奖他特别使劲了，就是那些照架不是五代奖嘛，多他妈对多他么呀。对，特喜欢都是什么么儿？其前基本也觉得太古方唐，我估计那更等等等等，那些老角色都抖一遍以后得该更新关卡了吗？对他这出期我觉得该更新更新关关关卡，, Start Time: 659830
Text: 这个还挺想玩新的，不知道他们我觉得直接把新纪录再做进去都挺好。对，其实他就慢慢慢的那种复刻的话，其实也能消化出去。就是还有好多角色没没更新呢，差不多基本上都进去了吧。那你觉得他到到到最后会不会跟他们什么时代剧什么多做个联动，加点那些角色，它里面已经有时代剧有，, Start Time: 682890
Text: 对吧？我操你像他把冰球队什么，还有那热血篮球队那些全给加进去了，那还而且而且不贵，对吧？那个那个价。对对，他你像一百日元也就合多少吧，五六块啊，差不多吧。对，然后除此之外呢，我再说一点，这个马车的新闻我不懂啊。没事，我那个杨乐久不认清，听了就别喷我，因为我真的不太懂，, Start Time: 702500
Text: 但是我但我可以说对，但我就不忘加评论啊。就是那个四月二十三号开始会配信这个马里奥赛车八的第二次 DLC。然后今天公布了详细的信息，然后除了之前有一个公布了动物之森的地图之外，这这次还公开了剩下七张全新的地图，全新的车辆，还有地图的新的 BGM 录制视频。本次 DCDLC 售价是八百日元嗯，, Start Time: 726400
Text: 刚才之前他预要新加地图，里面有一个是呃任人堂老牌科幻赛车游戏 f zero 里面的那种 f zero 蔚来赛道。哎，前一阵不是说他那个更新了二百 CC 的那个对，前一阵有二百 CC 的对，又提速了。然后包括那个等于之前好多好像飞不过去的地儿都能飞过去了。因为速度提升，, Start Time: 753060
Text: 速度提提升了，排量增大了，您玩进化了，等于。对对，没错。嗯，杨有什么新闻吗？根本没什么新闻了。对我就是太古达人出了，在 PSV 上要对有谁的歌啊？有啊哎，我不知道有谁的，但是其实我不爱玩 rocksmith，其实我最爱玩的是太古达人，他那个 PSV 版有什么 baby metal 啊，, Start Time: 773740
Text: 是有 baby metal 的。对，暗场我买十章。对，买一百张，而还还有那个 AKB 四十八的那个呃恋爱幸运趣，幸运曲奇，然后你都喜欢是吧？对， AKB 的主要没 baby metal，但是只有一首犯罪 baby metal。嗯，反正其实还有一个特别大的新闻，, Start Time: 796950
Text: 就是吉他英雄的，不知道你们看了没有啊，吉他英雄终于又公布了他的最新的一作，然后叫吉他英雄 life 正式公布了。然后他这个完全换了自己的设计和那个和那个琴的那个设备的设计买周边嘛。没看是吧？我没看那个他这次把那个以前不是五件嘛，嗯以前是五件琴，然后这次他改成一个六键琴，, Start Time: 813210
Text: 然后他那个六键分为上，上面三个下面三个上层，对，下面三个键，然后一共六个键。不知道为什么，这可能是我不知道，而且现在看看这个视频，还不知道他那高难度 expert 的玩法到底是什么样的。但是你可以有那种 solo 爬格子的那种感觉，可能是吗？但是以前你只能那个横着移吗？, Start Time: 838750
Text: 现在现吗？但是可以跨下，如果 speace 玩家还是觉得这种东西没什么意思，可能我现在已经能够想出北充，他们如果要出盗版的这个外设的话，名字叫六指琴魔，六指琴魔。对对，还有一个那个 SE 的那个星座星之海洋五根本不玩儿，这算日日日系机。对对，星海是那个三 a 的那个吗？, Start Time: 859080
Text: 对，还是三 a 来做，然后台台是 p 嗯嗯，那画画面已经有了，还不错，你也不买啊，是 RPG，对吧吧？大哥买嗯，大图。对，当时我新下的东西就就给他了。哎，不过这个月还有一个 PIV 上，还有一老牌那个高难度 ACT 回归呢，就是那个海府再见海府川贝的，然后他鱼竿的，, Start Time: 884730
Text: 他这代等于就是之前那个二十出归版，不是他出那实体卡嗯，就等于是二零一三年的那个三是三 DF 那代海府川贝的等于又是一完全版。嗯，他这回好像有一个初代的海府川贝的那个收录初代，对收录超震那版的巨难的游戏。对，这版这游戏就是玩的好的人，一刻钟有童玩的不好了，你可能一刻钟就过不成够了。, Start Time: 905630
Text: 就嗯我估计就是虹桥地下一层卖水产的那个玩的的定就特别好。对，因为里面全都是鱼嘛，对，都是水产。完了之后，这个月的 PS plus 会员送了一个特别好的游戏，就是 never alone。完了这个游戏呢那个其实是应该是去年初还是去年年底的一款游戏了。我记得 red 好像写过这篇。, Start Time: 929190
Text: 对对对，然后他是讲那个因纽特人的那个基纽特种部队队的。对对对，基纽特种部队的，还是那个生活在极地地区的，因纽特人原住民，原住民的，他们的一些故事生存，还有他们关于他们的文化的。然后我觉得大家一定别错过这个作品，然后我们也想好好的推一推这个游戏真的是不错。然后大家可以在集合网站上看一下关于这个游戏的一个特别好的一个评析，, Start Time: 952110
Text: 是 red 老师写的。然后再孤单的女孩与北极狐的物语。然后我们可能也会做一个类似说个事儿的那种节目，然后让大家了解一下。因为他跟那个那个土著民族文化结合特别好，我觉得特别特别有的聊，大家可以微微期待一下。其实我就特别想知道，因纽特人和爱斯基摩人他到底有什么不同？, Start Time: 976880
Text: 可是呢要说到爱斯基摩人，我最近一直玩豆瓣游游戏，这个目里里面全都是管他们那个亚特亚特艾斯的太傻逼了，他管那个艾斯斯安斯人堂做那个的那那个斯斯普兰普尔敲冰块是敲冰块教那个爱斯基摩的摩人，然后管那个就是水果兄弟，就是那个嗯就是就是那超级马里，就是那超级玛里兄弟，, Start Time: 999900
Text: 一不是还不是超级马丽丽，马马里奥兄弟，就马马里兄兄弟，就是咱俗称水果水果兄弟，他们们个起起名叫斯玛玛丽。我妈知道这帮人怎么想的，就是我说他其实他豆瓣加上游戏条目，这是一好事儿，但是你不能弄的那么混乱，弄的那么不权威。当然对对，当然你像他豆瓣特别牛逼，那电影条目它是都是那个参照 mm DD 那那些。, Start Time: 1024330
Text: 对对对对，可是游戏呢它一直没有一个特别成体系，加上游戏，它各种平台移植版也特别多。所以我希望他们在做，这时候能够找一些比较权威的游戏机构。比如那个嗯南三环游戏之家什么的啊，头发不都是四十三号是吧？或者是那个黑黑羊的游戏世界，我觉得豆瓣加游戏这个跟他豆瓣儿本身的受众有点关系，, Start Time: 1047780
Text: 关关系重叠，我觉得不太大。豆瓣好多都是那种文艺，文艺，比较文青。对对，就活南南锣古乡里的那帮人对什么？那个他们去西藏能够进化个心灵，然后再跟那个当地的居民们打成一片穷游逼，穷穷那那个去穷游游这么穷游逼。但是其实我特别早就还给豆瓣瓣写过戏呢。但是因为那时候特喜欢豆瓣，, Start Time: 1072970
Text: 我说你们真应该弄一游戏条目，因为你这有书有电影就缺游戏了，怎么太不当回事了？把游戏让人回复特好，说我们一定会有的。结果现在有了写爱埃德基默认嘛，对嗯都爱斯基默人。所以就那我觉得豆瓣搞不好这事儿我也觉得是对我觉得我觉得人群不一样不一样。对，真的，他们可能搞不好这个事儿。, Start Time: 1096130
Text: 对，不过那个起码他有这些功能还是好事，我希望他慢慢完善的对，会维护。而且多半他也有，比如像我这样选游戏的对，然后来帮他们完善自嗯，对。 to fly away。近期热门游戏最近玩什么游戏呢？聊的玩那游戏我们都特喜欢，嗯，我叫养宝仁波切啊，请你们尊重我。嗯，, Start Time: 1115940
Text: 我现在玩的是一个那个叫弗拉 boon 达特斯然是我在 s 在里了好几期了，巴拉不不说了，不不说了。嗯，那个玩的是那个叫阿克星 boworge，我听着特别像一个日语那种英文，对，叫阿克星什么的 acq 阿克星 worch 好像是叫叫公里边缘，好像中文翻译直译过来是这意思，, Start Time: 1149080
Text: 它是那个 PS 美服的一个下载游戏。它是其实说白了就是银河战士加魂斗罗。哦，对，它里头是那种银河战士那种反复探索那种大地图，然后有存档点。然后像魂斗罗的地方呢，就是你能在里头吃了好多不一样的散弹呀、爆开花蛋啊，这种不同的那种子弹，然后让你打不同的关卡，然后解不同谜题。, Start Time: 1172080
Text: 然后里头那些 boss 设计就特别像魂斗罗里头，还有像沙拉曼蛇里头嗯，就搞内脏那块大异形什么的，生物的那种，女的的后面插根根儿拉克那种。对对对，但是嗯还挺有意思的。而且它里头把那个原来 FC 里头的那些花板，咱们说的那些花板，卡带的那些花板，它给在里头做成一个东西。, Start Time: 1195120
Text: 就是你看见上面有花板，你需要去拿你手上的一个东西去把它给固定住，或者让它变成原来的模样。但是你能修复花板特别逗。那个我感觉这个如果要是在那个掌机平台的话，是不是你会用触摸的来把这个给擦掉？应该可以对，擦花板嘛。小时候那种 boss 多嘛，游戏里边 boss 我现在打了四个 boss 了，, Start Time: 1216630
Text: 不知道之后会有什么 boss，但是 boss 战还有的还挺难的。对，有的需要一些特殊的子弹才能过去。呃，那只是只有美服有是吗？我就在美服港服现在应该没有呢，港服应该没看见，那等等应该。嗯你们呢告告诉我，你先说记忆叉叉吧，记忆叉叉，那我不会玩，我就是前两天刚把如中灵通了，, Start Time: 1238610
Text: 打了，妈妈有一个月刚刚通啊，我一直没时间玩嘛，嗯然后玩嘛评价身高是吧？对我我是就是草通一遍，先看剧情嘛，我觉得剧情是挺挺牛逼的。嗯，主主有两条线，然后那个特别剧透，马上中转出了啊。对对对，就是简单说，但感觉剧透四驱车吧，四驱车没玩。他就是等于是讲两个人，就是说就是都是都是脱离那个组织，, Start Time: 1259720
Text: 然后怎么找到自己的在那个极道的那种生存方式，嗯，然后就概括很好，他肯定不会剧透透。然后那个同声还是就是跟以把老爷们嘛，嗯嗯就是谁来谁来弄，谁就剧剧不缝，然后还是他跟景山的那块，那那那单说也也也能好好看看。然后真的的那个就是主要是他跟那个就是预告也看了，这也也不怕剧透，, Start Time: 1283240
Text: 就是跟那盲盲人那姑娘俩那是嗯，反正我我我我觉得刨出初代和二代的那个那个地位来说。对对，就单单的那个那个震震度部来说，他这个零的话应该是系列拔尖了，新高度了。对对对啊，我操真棒。而且我感觉他只要中文版一出的话，应该是如龙在中国的这销量应该也对对对历史的一个分值了，, Start Time: 1303820
Text: 而有可能会吸引一篇新的粉丝，就好多好特别多。这样就是之前一直想玩我同事的对，然后但是就是语言不通。然后我我我识识已经有两个人，就是为了中文如龙买 PS 了已经。而且你看咱们群里面差不多得有得有三个人人，他们就是一下，如卢龙系列全给卖全给卖了。对，这已经是他第几部作品？, Start Time: 1325250
Text: 第七部了，第六部第七部作品了吧，一算外传二维新三四第餐、五建餐、僵尸 OTEOTE，就还有黑豹俩黑豹。这已经部终于有个中文版了。对，他可能是也是为了拓宽海外海外市场吧，他确实本地基本饱和了。你看每一代都是那个四十四十万左右的销量，而且我为什么我觉得他的中文版肯定能卖特别好？, Start Time: 1346310
Text: 因为为看你看都都是亚洲人，都是黄皮肤，就是他们这种情感输出的时候，咱们在接受上就是没有困扰。对对对对，都是亚洲风化圈的对，都是亚细亚的孤儿。对，回头那个多满出的京东亚洲，一点怪都没有，我操，真的，那支线特别逗，一一一一那个一定要好好玩。他们中文版的体验版，, Start Time: 1370870
Text: 我看好像要提前能下载啊，现在还有是吗？反正四月四月份就就玩，玩到好久可定还是 plus 先玩呗，好像能提前，而且他体验他属为港版里面那个老鬼给改成那个李李灿森了，没有吧，真的假的呀。但是他们说改成李灿森了，我都惊了，我说怎么着，你应该改成那个洪秋生是吧？对对对，, Start Time: 1391520
Text: 他那个英文版了，卢龙的英文版是不是在美国好像出到第四代哈，后来就不出了，我好像出了吧，我好像最近对严制出的嗯嗯，但是千万别版美版，因为美版他删了好多支线，嗯，啊就删别是吗？既然老美的玩不懂，又给删了。对对，因为你看之前那个昆丁，他在那个滴 u 小说不是在落水狗的那个导演评论音轨里面，, Start Time: 1413100
Text: 他说说有一个词改成亚洲人，他说他们说是大家都能明白，就是那个仁义什么的。他说但是你在欧美里面，你找不到一个能够概括它的一个磁条来来来表示啊这个意思。对，所以他们玩卢龙的话，我觉得确实可能有的地方他们都会觉得说这种逻辑上为什么会这样做。他们也就是那些喜欢亚洲和日本那种黑帮文化的人了。, Start Time: 1434940
Text: 小小小众来玩。对，就是应该算是欧美的那边，不是主流孩子叛逆。对对对对，我最近因为我最近一直热热热血不还沉溺在 PS 三的时代嘛。嗯那个我基本上最近玩了好多 PS 三日服的下载游戏。呃，我就说那个比较有代表性的吧，就是那个四季亭，好像是二零零八年六月十四号上日服的，, Start Time: 1458400
Text: 卖一千五百日元。这个游戏它挺治愈的，他是那个你可以选五个庭院，有四个是那个传统日本古典庭院。嗯，然后有一个是那个摩登现代的 loft，然后你在里面你就是通过种植各种植物，然后弄他们的布局，吸引那个小度动物过来，它里面有那个一年四季的变换啊，它还有两个 DLC 增补包是五百日元。, Start Time: 1483140
Text: 然后里面都是一些那个动物的补充，像有猫呃，有那个鸟的迁徙什么的，那小动物过来干嘛呀？小动物就过来玩。然后他等于他是一种有点就是偏治愈，我感觉像那种湖景游园艺是吗？对，然后而且特别装逼那种装逼吧，还是那种属于你自己装逼，自己飞那种就特别适合那退休退休老职工。, Start Time: 1507370
Text: 对对对的，就是像杨哥这样的，杨哥其实应该玩这个游戏，他真的就是挺像这样游戏挺少的。后来我记得四季行川之后，不是 iphone 出出一一对，然后这种布置日本庭院的嘛，他那种和风的那些建筑和那种小小玩意儿，不是是做的特别到位，也还凑合。但是他也有好多地儿特委和。, Start Time: 1528310
Text: 对，然后你种古典庭院时，你里面你跟多罗猫的那摆设，因为为他他是 SCE 日本部给做的啊硬植入。对，其实这种那种日本枯山水什么的那种就有点那种有点那种就是什么菊花雨刀啊，什么那个鸣蝉泣泣之是是这名儿吧。对，寂寥什么的嗯嗯，就是做陶冶情操那种，我就觉得咱也不知道 PS 三它这 PSN 什么时候停服。, Start Time: 1546770
Text: 所以我说大家我觉得暂时一年之内应该不会。所以我说说大家就是现在感紧连一年，我靠一年也没有那么短了，上面户外游戏也不少，先买点吧。然后其他还玩的游戏是那个正当防卫那工作室做的，一个可以世家给发行的。嗯，有点那个赤色要塞四时代的感觉觉控制那个有你有加 DLC 的话，, Start Time: 1572960
Text: 你有五个驾驶游戏，然后开不同吉普，它都有不同那个美名的火力，还有汽车的参数，像它那个惯性啊，还有那个时速这些。对，是俯视的翻地的游戏。然后你在地图上就是破坏各种据点，九人质给他们送到那个机场什么的，就是不就是合手枪赛赛。对，就就特别喜欢世家，它叫便捷行动。, Start Time: 1593950
Text: 这个这个游戏我推荐在世嘉的对世家里发的这游戏，我推荐大家去港服卖。为什么？因为日服它只有一个游戏正片，两个 DLC 没有然后呢那个港服有 DLCC 服有俩 DLC，这个喜喜喜欢双人玩一个双人玩特爽。对，然后等于它左摇杆是驾驶，然后右摇杆是那个瞄准射击的各个角哦，, Start Time: 1612950
Text: 你别大家可以去试一试。然后如果就是听这个不太明白的朋友，想看看什么样可以来我们网站站这个听这些节目，因为上面有图可以看。对，不过我估计喜欢 stestec 可能特特早玩玩，这个记得取消我关注啊。然后这个正好切到巫师的有猎魔人的这个音乐了。我就正好在最后新闻部分最后说一个消息吧，, Start Time: 1632210
Text: 就是这个五月十九号啊，我觉得五月份可能就是如龙日式，喜欢日式的，大家玩如龙，然后喜欢美式的，大家肯定就是消化巫师了。五月这两个大作肯定就是同步进展完了。巫师这次他刚刚公布了这个它标准版的那个盒装，标准版的的内容巨丰富。然后这次我已经有点后悔，我预购了那个数字版的了啊，, Start Time: 1658720
Text: 你买你买买买买买实体呗，不过我可以取消那个对啊，那个对，不买就行了。然后那个特别难，其实没什么，可后悔，毫无逻辑。对对对，其实完全没什么，可后悔太傻逼了，这段能不能切了，不能切。然后然后它这个里面都有什么内容呢？它有一个光盘，然后猎魔人世界大纲，然后游戏实体地图一份，, Start Time: 1684400
Text: 然后一套猎魔人三的贴纸以及保护套啊，特别值，肯定你不舍得贴，那肯定不贴呀。对，而关键是现在像这样如此丰厚的一个实体盘里面的东西已经很少见，它是普通版，就送这些东西是吗？对，然后店那挺牛逼的，然后限定版会在这个基础上多赠送一套模型，收藏铁盒以及一个二百页的画册啊嗯而且我觉得这玩意儿你送亲朋送好友都特别超值，, Start Time: 1708880
Text: 特别划算。对我觉得反正波兰人还是一直就是特别大方。傻人对于这个游戏来说真的一直很大方。而且这次搞的商业化，搞的宣传这么力度这么大，我觉得这个不知道是好是坏啊，但是至少从实体盘这个价值来说，我觉得够本了，因为他也没卖特别贵，其实还是正常价格。之前 XX box 的那个巫十二也是普通版，, Start Time: 1734640
Text: 也是送一个那个。对对对对对，本送送一大地图。对对，就特倍儿沉嘛，送一盒大盒子，那个特满足，当时他就这么搞。对，实诚上就是他那普通版就给你一个大的套儿。因为我们估了本书，因为我们东欧的都这样。对对，但是从柏林墙那边淘过来的都是这样。嗯，好吧，可能进进入专题讨论，, Start Time: 1759060
Text: 完金类专题讨论。不知道大家听到这些节目的时候，有没有看到咱们酷 so game sucker 的那个新节目的视频有可能看到了，有可能没看到。但是这期节目呢你会在听到这期节目的前一天或者主后天的应该就能看到了。然后是我们一个新的企划，然后就是由在座三位所领先的。, Start Time: 1780620
Text: 然后这个节目的主旨就是以这个 play boys 的形式，然后为大家呈现一下各种哭 soule game。对，因为因为其实当时我们哥们仨商量说做这个主要初衷是嗯咱就说那个主流媒体，所谓主流媒体吧，主流媒体他们一般他没有那么大的篇幅给你介绍这些介绍好多比如说三线的这些游戏或者二线的。, Start Time: 1829980
Text: 嗯，所以我们就说咱们不是说那些游戏它不好，其实它里面也有好多，比如说创意有意思的点，有亮点。对，或者说他就是确实特别傻逼。然后但是说你可以拿到，对，你可以拿它当一个谈资，跟哥们一块聊。对，畅聊这种被埋没很可惜这些游戏其实对，但我们乐意啊，基核乐意咱来吧，但我觉得可不可以跟大家先说一说，, Start Time: 1856260
Text: 什么叫酷。 so ggame 赶紧抱走博士，哭个动，这好多人听到过这个词儿可能特别早。对，听说过，但是就是一直不明白他到底是实际，而后来应用到好多地方去了。然后对这个东西起源就是因为源源肯定是日本嘛，就从我这个不了解的人角度看啊，就是一听枯燥，就感觉就是一个怪逼逼特的的一东西。, Start Time: 1878650
Text: 对，那个枯枯燥，他像咱们现在分析这词啊，枯燥 game 就是枯枯燥。他他是日剧里边那屎的意思，但是就是哭枯燥嘛，就是就就是英文的那个谁系枯燥，我可以以。对，然后反正就是一般带着一些很不好的东西嘛，而且你看好多那个呃日日剧里边或者那日本人他干的傻逼事儿，他不自己骂哭了。, Start Time: 1898610
Text: 嗯，对，他这其实就是特枯燥嘛，不是那人就带他，那等于就就是就是帮助我说那 what's on 的意思。对，然后枯燥 game 嘛最早嘛就是大家就指一些那种做特别糙，然后玩了他没劲那种傻逼游戏。但是后来那个大概两千年那会儿就是枯燥这词被台湾那边嗯经常引用，就是把那他妈从名词变成一动词，, Start Time: 1921690
Text: 就是动不的就是我我枯死你一下，就会就是就会把弄弄一些特别好玩，搞怪的那些东西。嗯，他把这个东西称为枯燥，然后结果到后擎擎现在就是是枯的 game 嘛，就是它是包含一些就是包括咱们说过去浏览那那种比较比较糙的游戏，还有那些特别操游戏，两个存状游戏。对那种很多恶恶趣味那种，, Start Time: 1946000
Text: 对，特别就就是嗯是一个词包含的东西，很很多的一个词汇，等于它算是一个现在它算是一个中性词了，就是包邮贬义。对对对，是一个涵盖面特别广恨游戏。对，大家肯定觉得从小到大玩过很多，这就类似这种游戏。对你再说说当时有没有大家就是就是基本上主流孩子也玩过枯髅游戏。咱就说历史上第一个被那个推成那个用酷作作冠冠名的这个那是 EK。, Start Time: 1964520
Text: 你你你说吧，他肯定你你最爱吧，那这个就是 EK 啊，因为我就是农夫企业，因为我那个日服我的头像都是那游戏。对他这个游戏，因为像那个他那制作公司， songs of 的呃，台阳电子这公司，他比较怪他的，他是基本上分两条线走，第一条线就是反他创业初期零零七那会儿，, Start Time: 1993620
Text: 他他这都是那种纯和风日式游戏，然后后后期之后变成那种美食大科幻那种啊。他前期像那个他做的那个咱老师先说那个嗯农夫起义 EK 吧，他这个 EK 就是日本，他就专有一个这么一个名词，他就形容。然后他他那中种造那游戏，对，然后他也有那种万众一心一块团结那种啊，就类似于英语里面宫后那词似的。, Start Time: 2013960
Text: 然后三家家家对陈胜吴广游游界界陈胜吴广，他这游游戏呢，他最早先是街机版，他街机版是那个应该是那个那个恶代官，什么大名？对，然后向那个村民们征粮，然后就村民就是官民民，反对还是官民民民。反后他们带头的那个叫全兵卫，嗯，然后还有一个二 p 那叫田五作。对，这名都放上时代剧里比较俗的名儿，, Start Time: 2038190
Text: 他们两个就引起人农夫收割的镰刀，然后去造反他。其他里面其实还有一个特别经典的副武器，就是那个个竹棍吧吧。对，拿着那个可以可以捅人。然后所以像咱们那个孙浩伦嘛，一直管叫土棍儿游戏。他这游戏实际上其实他这个反想反映的事件，它是历历史事件，他特别严肃的，可是碍于当时的技术表现，, Start Time: 2063940
Text: 他是那种像素的。所以让人就觉得说这游戏特别戏耍，特别喜剧。最主要他那个游戏其实并不是质量不好。他当时我记得挺火的，那 FC 版卖的有小一百万套。嗯，然后，但是他当时是这枯燥哭的这个哭枯 le game 这个词儿就是从这个游戏来出来的，是当时呢那个好像是 family 通还是哪个哪个主流杂志吧，, Start Time: 2086180
Text: 然后找一些人来评价这游戏，有一个一个挺有名的一个画家，他玩完以后特喜欢，但是说他妈你的游戏设定太虎逼了，说他妈你就跟农夫一个人，你怎么起说他妈你就是酷斯酷车 game，然后然后从此就有了这个词儿。哦，然后那个大家就开始认识这个词，然然后就有有人开始说这词词，, Start Time: 2106420
Text: 然后 eki 他那个汉字想写那个一一一把那什么呀。对，一直我觉觉那家葵葵就就类的对对，多人人家一葵村村正那个个逵，第二个还是第三个 DLC，对然是他就就是那个游戏那个致敬的对，而且他最后结局是那致失败哦。嗯其他的其实你可以感觉到他一直还是有深远影响。像是二零一二年那个日本一在三 DS 上复刻的洞窟与三 d 里面，, Start Time: 2125370
Text: 你有一个角色皮肤，就是 eky 里面的那个全名字。对，其实是一个名作。嗯，但是有一些就是他因为一些设定的时候，他当时觉得他妈的不特别不是不特别合理嘛。其实我觉得其个库斯 le game 他可以分两面说一种类型。就是说像像 EK 这种就是本身游戏没问题，嗯，, Start Time: 2150970
Text: 系统也没问题。但是它本身呈现的东西是一种特别胡闹的主题。对，还有一种形式上你说的。对，还有一种是真他妈傻逼就纯傻逼，纯傻逼就是鸭特别像你能看出鸭特别想做好一个游戏吧。但是做出一个特别实力有限的东是对我觉得就是可能他分两条线。哦，对对，那就是死亡火枪那样的呗。, Start Time: 2169840
Text: 对，就是比如说死亡火枪。对，其实我第一次知道那个 cool game，当时他的名字他的不是用的 coodle game，他说叫死垃圾戏戏老讲啊，那个是一九九傻逼。春末那时候那个电子游戏与电脑游戏啊，电电的那杂志，他出一本增刊，那一本增刊太牛逼了，它里面给你介绍了好多，, Start Time: 2193780
Text: 就是像那黎明七的老街机游戏，然后它专门有一个那个那个特稿，是讲那个垃圾游戏，我怎么给你讲历史上垃圾游戏有哪些有排名。还有说如果你你垃圾游戏，你怎么会处理它这个，然后他那处理的方法都是那特胡逼那种。比如说你这是叫光盘游戏的话，你可以拿它就是当那个摩托车上头反光可以背垫背垫。, Start Time: 2216100
Text: 对，还对它当杯垫，然后特别逗。我记得他那排行榜里面就是前象说前十名嘛，前十名里面我印象最深的，它是有一个那个泰克拉做的嗯，变形金刚之那个马格拉夫之谜，马格拉夫等于就是那个擎天柱完结之后，它是接替擎天柱的位置。但是后来他不是没法继承领导模块，就是通天擎天小的，, Start Time: 2237520
Text: 就是马格拉夫，就是通天小。嗯，然后那游戏里面你你就控制通天小，他最牛逼是什么呀？你上来你你的汽车形态出来吧，你刚出来还没一秒呢，你就让直接霸天虎飞过来，一飞机子弹给你打死了，根本躲不开是吧？跟着队上来，基本上其实你能做，但上来特别快，还没有挣着，就给你轰炸一枚炮弹。, Start Time: 2259220
Text: 是是是你的那个个字机判定巨大，特别那个我记得好像 boss 没没有什么霸天虎，好像 boss 都是些蝙蝠怪怪还是什么什么怪的。他那 boss，然后我就有一特经典，像铁甲龙有，但凡有一特别不可理喻的一个 boss 是什么？有狂派的大标志，你怎觉有惊惊了？是哦，, Start Time: 2278710
Text:  FC 的那个对吧？对我记得那个好像是还能吃着什么字母，然后就能有什么隐藏关，还是换换成太那谁吧，换成那个擎天柱是吗？不是擎天柱古天士，好像是那个听说说是那有那有那有都没那有都没深入玩过。因为当时这个盗版卡有，但是基本上碰上有马卡人，可能都不是特别想玩儿嗯嗯，, Start Time: 2298530
Text: 精神都有问题。对，但是为什么现在就是好像就是越长大了，越到现在了。但是很多朋友们就对枯燥 game 特别感兴趣，就可能有一些游戏吧。在当时当时那个那个那个年代下里的那个那个认知和你的审美，可能觉得它并没有什么意思，没有枯燥是吧？对，然后但是而且也有也有可能是当时你没没玩懂，, Start Time: 2321645
Text: 嗯，就这个就是你就可能可能玩法玩的错了，然后就是根本就过去过安，然后狂死觉得反正就真傻逼。嗯，这个有有个例子，就是什么那个 FC 版的那个核心装备一。嗯，我记得他妈那是小时候玩，就根本就是连第一第二最多到能到第三个场景嘛，就让就让狗给狂啃死了。因为那会儿咱们玩的都是那种纯天龙，, Start Time: 2344790
Text: 不用我对上就磕上就打，哪有他妈那捉迷藏游戏，然后就根本不会玩。嗯，然后再加上游游戏，身身也是那个是外包子是吧？不是小岛做的小岛，小岛特别不喜欢欢个吧，那的就是那个哎，对对对，后来再玩那个 PS 二的那个 MSX 版的那个就就就觉得操作就比那顺就是顺顺顺顺顺顺很多。, Start Time: 2365160
Text: 你玩啥技术，你打那个草的话，还有你们噔噔噔的个，对不对？对，基本上是速死，秒死能坚持一分钟。他有那么它里面有地儿特浑，那个敌人在那巡逻，敌人在那睡觉吧，上头有那个呃字母 z，然后有时候你刚走的，然后嘟嘟嘟，然后那收报机就响，就底下要高 ling 高 ling。, Start Time: 2384420
Text: 对，所以你现在要是你你你你玩过现在的那个核心装备，你再回头玩的话，可能觉得他当当时一些玩法你就可以接受了，然后就觉得不是那么胡来了。嗯，所以有时候觉得那个 coostle game 跟他们那种那个好游戏，其实就是一层窗户纸，有时候可能也更值格，是吗？对，其实有的 coostle game，, Start Time: 2404410
Text: 它也算是能够催生出名作。咱就说那个模拟城市之父威尔莱特吧，威尔莱特，他当时他那个他作为一个游戏叫那个 ride on banglin by 就是那个咱这翻译叫那个帝国直升机，嗯，他是那个他做的电脑版嘛，后来哈德森给做的那个红白机版，那游戏可能你们都玩不过，, Start Time: 2422210
Text: 你控制一个俯视直升机，然后场景无比之大，都是海基地什么的。然后他那个底下有坐标，然后你那个其实那游戏好多人为什么没玩懂他？实际不是说让你就是用你的那个机枪扫那个地图上那些直升机。实际上他就是上面有好多那地方，好多基地，基地是那种亮着小墩的窗户，你到那基地是按下 b 然后轰炸。, Start Time: 2443650
Text: 轰炸完之后，如果你要是那个弹药不够的话，你可以回航母上啊升坐标找航母，嗯，然后就是进行那个补补给。然后这游戏因为地图太大了，威尔莱特就是他做这个游戏时，是他跟那不是不断增加建筑物嘛，嗯他说他就产生一个逆向类。然后如果我要做一个建造城市游戏，是不是会特别受？, Start Time: 2466150
Text: 然后就出现了模拟城市。另外我再说一下这游戏它还有什么特别胡逼的地儿啊，因为他日版不是那个是引进版吗？日版还特地就是给他编了一三部曲。对，因为那个他跟淘金者是一个公司，嗯，帕德森就把淘金者变成是这三部曲。第一部他们等于是在个个国的那个金控里面把机机偷走。嗯，, Start Time: 2484810
Text: 第二级就是就只有联系的对，第二集就要做直升机，然后把这个帝国给炸了。实际上这是美版没有联系，是日版他们想想给加的哦。然后他日版这个红白机版，他可以两个人玩，但是我们两个人玩是只只有一 fp，有直升飞机，没有二 p 的角色。这个后来你是零八年要买去玩卡。对我看到师木树才知道你二 p 怎么玩这游。, Start Time: 2505700
Text: 嗯，你二 p 等于你控制的是地图上敌方的那炮台的角度陷陷害对陷害害，然后对战。然后你其实二 p 你要是玩好特别逆天，为什么？因为你二 p 有一个技能是对着麦克风，只要你出声音的话，你会召唤出好多战斗机群。我操机一 p 个，你想那么早的游戏就早有这种功能。对，, Start Time: 2525440
Text: 这是当时比较比较前卫的那听起来都不不枯燥，就可能是你们说的两种枯燥里的那种特有文化的枯燥了。不是你说说那个火枪，英雄死亡火枪亡火枪是吧？那时候就是那就是纯粹感觉是游戏公司就是没那能力。但是真是想努着想做游戏嘛，结果他那个技术术也好，美术也好，都他妈特别不像话。, Start Time: 2545320
Text: 然后说那个你拿那光枪打就根本瞄不准。然后比如就是你眼看着一个敌人冲过来了，然后你打旁边窗户压死了了，然后你就打打打喷嚏，就就根本打不过操。对，所以准星什么就是就是就是特别那个，而且巨难一命。对，就是一命就死。对，而那游戏他妈后来就是因为骷髅 game 那个词儿被炒热了以后嘛，, Start Time: 2567030
Text: 然后就之前好多人不知道。对，所以这是热烈压压又特别续，作，还也是特趣，他不以为耻翻译为荣。对对对，而舔脸出二代，对他舔着脸就出于二代还是他妈 DC 的。而且那个出二代其实就已经本着自己那个个游戏的那个调调，他就是卖着名。因为他那个后来因为发明通给了一个最低分嘛，, Start Time: 2587930
Text: 然后史上最低分嘛。对，然后然后呢，他就以后就变成一个大家口碑营销。对，大家都都都说这个到底有多烂，然后看看这到底有多烂，然后然后全都买。然后买完以后，然后其实他销量好还不错，可能到最后。然后最后他又靠着这个又能活到那出二第二代代。对对对，这个丑闻营销。对，, Start Time: 2606940
Text: 这属于丑闻营销。之前很多主流媒体上都有过这个那个火枪营火死亡火枪的报道。大家可以看那视频，神神他妈巨烂那种，你好像把他跟那什么沙漠巴士啦那那个毕业五挑战状了，全全全列一块嘛。嗯，我我说说我玩过的几款最低分嘛，爱国。嗯，对，有一个我之前应该是在包机房，还是在商场小时候看见过一个游戏，, Start Time: 2627880
Text: 应该就叫怎么说呢？开开国领袖国建国大业，建国大就叫建国大业。在长城打鬼子的那么一个红色，是是是 f 三游戏是吗？ FC 的爱国主义教育大业，那封面是一个是一个咱们的那个啊开国领袖的侧面侧身像，然后对着万里长城一百元那种一百元的那种一百元，但不是粉呢，就是黄金早早期的那个没改版之前的人民币，, Start Time: 2653060
Text: 然后呢，侧身像，然后一个那个那个那个那个万里长城，然后巨牛逼，就是你在那儿走，你知道吧？军道沙权之类的，然后有有鬼子过来，然后你就给他干了。然后但是就是特别无聊，就是一直往前走。然后长城嘛长城的，到最后他也是没有那个头，没有头，我也我也没玩到头。因因为它场景极其单一，, Start Time: 2680120
Text: 就是过一阵儿有一烽火台，过一阵儿有一烽火台，然后就一鬼子打。对，拿一鬼子跟那那万岁周年。哎，我感觉啊搁现在这烽火台是一 check ackkpoint。对，就就是 check check point 也什么时候玩的游戏啊啊，九五年、九六年做搞造的那那我我怀疑可能是外星科技或者是之类的什么公司，, Start Time: 2704860
Text: 国内的某一个厂子做的，当时是因为他是一百周年嘛，当时应该是九五年，九六年应该是诞辰一百周年啊，正好九五年的，他也是那个翻法西斯战争，然后那五十周年嘛挺好致致敬的一个真实，现在是七十年嘛，对，爱国主义题材游戏嘛。对，然后还有领袖致敬的的，还有一个，这两个都是同时在庆庆天安能广场同时出现的跟遥遥相望的两个，, Start Time: 2727060
Text: 一个那个叫国富俄罗斯方块。国富俄罗斯方块应该是叫这个名啊，孙文，他对他应该是最孙文孙文的。对，他是那个叫圣谦那公司，然后英文名叫撒晨的操。对，记得够清楚的对，那那个公司是专门做 FC 盗版卡的，而且他那些游戏啊，就是什么水果兄弟五代就是各种啊就骇客版。对，, Start Time: 2753860
Text: 全是骇客版，或者是他胡逼编了一个学 FC 的那 QF 酒吧什么的。对，就之类这种。而且他那些游戏都是往南美，或者往那个大陆，或者往欧洲东欧那边，就是版权意识比较薄弱，任天堂的魔爪伸不到的地方，垃圾什么的。对对，出堂魔爪深不到的地方，他他们在那儿销售特别，比如出过一个叫孙中山、, Start Time: 2781260
Text: 俄罗斯方块。特别特别牛逼，想起来就觉得特别傻，就是他那游戏就是画面啊，是几个奴隶什么的。那些奴隶被背着一个孙中山的巨情画像，就是就是那个咱们在天安门广场那个十一的时候看见的那个孙文的巨情画像，然后背着他往前走。然后呢，它是一个跟电脑对战的一个游戏，嗯，然后呢他那个俄罗方块是在底下铺着。, Start Time: 2802720
Text: 嗯，然后呢，你你的你你是你的是你是一光标，光标是一个小锤子。然后你是拿小锤敲敲底下那个方块，然后敲开，然后那个你敲的那个方块，他就变到上面去了。然后那个奴隶旁边，然然后你在奴隶旁边再组成一个俄罗斯工作画系，然后再削。就是你在在里头选方块，他不是说随机往下掉，, Start Time: 2830970
Text: 有现有的方块，一选他底下一排跟素材故似的。然后你在里头去选方块，敲上面还挺好玩的，但是特别没劲，特别没劲，那个特别愚蠢国产骨头的游戏。但实际上日本这种打领袖牌的游戏特多是吧？咱就说有就说红白机上吧，刚刚刚刚的不是说那个中国这些嘛，呃那个当时那个有一个趴坐叫那个水管之梦，, Start Time: 2852070
Text: 是让你把好多那个不同那种角度水管连一起，最后让水流畅的流出。嗯，然后呢，这是那个这游戏，后来他红白机有一版叫戈尔巴乔夫的水管之梦。我操，我发现就是那个戈尔巴乔夫的那种 q 版肖像，然后这卖还不错，这是什么九一年出的，不是这八十年代哪，那谁谁哪家冲冲白白机上的。, Start Time: 2877220
Text: 然后我记得他这水管之梦，他的这个版权当时是在那个卢卡斯影业卢卡斯艺术那工作室。哦，后来我我感觉他们为什么使戈尔巴乔夫可能正好那时候，世纪末不是也不是世纪末八十年代马上就要完结了。嗯嗯，再加那时候苏联的政局本身就很动荡，东欧巨变。对，所以他们有就是东欧的，嗯，, Start Time: 2897780
Text: 而且他们其实一直挺爱查苏联的，像是那个著名 cocle 大厂 data eft。当时那个切尔诺贝利布和那个和谐漏嘛啊，然后他们做了一个那个主人公，就是当时的切尔诺贝利被核辐射的一人，还有别人超人能放电，名字叫切尔诺夫，切尔诺夫是吧？然后他是个诺夫，那游戏特别怪他，, Start Time: 2918460
Text: 就一直是那种制卷卷弹走，他分三个键，一个切换武器箭，一个射击箭，还有一个是转向。然后他转向的时候，如果你要是转向它，变成那种仰着那种拿背，靠着屏幕，靠着屏幕那么着走，就仰着特别酷在那种。然后他是自在。对，然后你敌敌人他也是那种特特别怪陆离离的，像打那种日本的那个投泳什么的，, Start Time: 2941530
Text: 然后他的武器副武器也都其实也都挺有历史意义。像它里面有一个追尾导弹，叫那个赤城山导弹，就是日本那个二战的似候军舰吧。对他们使的那些，这就是潜行者的潜行者，就是他们的精神续作什么。对 stctor 就是他的续作。对，刚才说的 deco 是吧？ deco 这公司就是因为他当时出来的时候，, Start Time: 2963030
Text: 就是他可能是为了避免跟那些大厂竞争嘛，他就是主打酷车 game 这个牌子，他他说还有专门主打那个这个牌子的公司呢，但是他们的广告语叫什么？那个臭不要脸，就咱恨跟跟偶尔他喜欢马克特洛，就是那意思是就是你想玩怪逼游戏就找就找我们。嗯，他们就是就是玩所有游戏基本上就是刚刚上刚刚开始起，, Start Time: 2985020
Text: 不是全是那种怪逼游戏，什什么司就叫 dt a 意思，他们那个那简称叫 deco DECO，就是日本帝 o 就就咱们玩，后来玩过那个斗士历史和那个水浒演武，就是他们街战警。对哦，他开开始就就就那次来玩，那叫什么什么燕三燕燕三郎费。哦，对，那个叫那个燕燕姿，男三强拳，, Start Time: 3005840
Text: 对你也就是纯也也是纯虎皮游戏。嗯，而且他第二口最牛逼一点什么呀，他也特别叛逆。他就是说我就不想跟你们主流孩子一块玩，你们都做 RPG 都做什么屠龙救公主，对什么就来一个开坦克打怪兽的啊，你说了重装骑兵，那 MAT max 嘛。对对对， MAT max x 但是他有有酷凑魂，, Start Time: 3028270
Text: 他好像是是广告还是那个就在那个说明书上写，就是说你们那个屠龙冒险玩腻了吗？对，其实就是宣传的，其实就是针对勇者斗恶龙啊，当时那那那一批对或者怎么，否则这游戏多混嘛。嗯，你上来等于你那主人主人公的父亲，他是开一个那个维维修厂的。然后那个他想摆脱父权，就让我出去冒险去。, Start Time: 3048850
Text: 然后然后呢，你刚出去冒险之后，你还可以再回家，回家之后选你只能叫隐退，隐退之后直接就结局是吗？你可以这样，而且你跟家里面你可以翻箱倒柜，因为传统 RPG 调查，你可以调查出姐姐姐内裤，然后你要使用完，我拿姐，我闻了闻姐姐内裤，我操。哎，我觉得那个就是枯燥。, Start Time: 3071130
Text: 刚才杨子说不是那个杨宝，嗯，我播播性杨宝尊重放尊重一点。对他说这个哭作魂，你就觉得是不是有些制作人或者玩家，就是他就专门偏爱这样的游戏，他觉得我就不愿意跟主流主流孩子一块儿玩。对，其实我觉得可能跟跟那个有些听音乐的人一样，对你那些流行的歌，流行的音乐普遍大众能够接受的消费品我一概不喜欢。, Start Time: 3090480
Text: 无论是从哪个角角度分析啊，从心理上也好，从从这个这个东西好不好来分析，就是是不是确实有这么一群人存在，你觉得你是不是就是这样的呀？我我应算是吧，但是我我我我我狂玩好吗？什么都玩玩，我觉得杨子特好厌问问点，为什么我们接纳养的？因为杨子吧就是他取悦你也同时他能照顾到我的幸啊。, Start Time: 3120205
Text: 对我我学佛的嗯嗯是人切切。对，不是因为因为现在啊这种所三 a 大作呀，然后这种东西是好声光效啪啪的肯定好。但是你肯定你会有一个想到欣欣东西，它就变成一个越来越像一个特别特别正规的一件事儿，变成一个特别好的一个产业。欣欣向荣，大家能比较艺术，对吹牛逼替代电影什么的，, Start Time: 3145450
Text: 就是全是往这路子上聊。但是很多人就忘了这个，或者是不知道他这个游戏最一开始黎明期的时候，就有那么有的游戏，就是那么几个怪逼，他就是或者一个怪逼他就是想做出一个自己自己想变成什么样，他想的游戏是什么样。而且在一些大家公认的游戏标准还没建立起来的时候，大家比如说手感，, Start Time: 3174790
Text: 大家说动作游戏的手感什么好？咱们现在可能都知道了什么样的动作游戏，什么叫手感好？你说这特别对对，这个参数可能大家现在都有了，这这个标准没有的是对，然后跳跃跳到什么程度？舒服啊，你一动不一动，怎么移动速率是多少？你这些东西现在基本上的一个标准化都已经有了。大家按照这模子的话，, Start Time: 3199350
Text: 就是能做出一个比较操纵舒服啊，然后关卡设计比较哦合理的那游戏大家心里都有一杆秤，对所有的参数你心里都有杆称，都能知道什么样是好的。吃过见过了。对，所以你对他这好，其实是是市场告诉自己，自且且是同同。嗯，对对，而且这是一个趋同的驱同形式。但是在那个时期的话，, Start Time: 3219550
Text: 大家都没这杆秤。对，然后也没有可能也没有现在交流的那么密切。然后大家都有那么一个很多文化上的趋同还没有。那么所以大家做做出来游戏，有的就是我操手感就差成一塌糊涂。但是他可能就认为他觉得这个游戏就应该对就是对的。因为那个时候现在现在跟现在完全是不一样的。就你从就像你听很多音乐似的，, Start Time: 3237970
Text: 你可能很多喜欢老的音乐或者是某个乐队的第一张专辑。对，往往第一张专辑是最浪最猛，然后就最人。对对，最本源那些东西，然后这个这些游戏就像是那些那些东西的感觉。嗯，对，还有一种怀旧和回忆的感觉在里头。对对对对，嗯，你觉得呢？但我是他妈的，我觉得这个活到什么时候不能让天上走活活什么么样狗。, Start Time: 3263740
Text: 对对对，我是比较喜欢看一些就是翻那那种日本怀旧那种游戏的网站和那老杂志，然后翻一些些年那些八卦。然然后然后大家咱们就是那个吃饭的时候就一个一块聊天嘛，然后有时候就能看见一些他们那个那些就现在一些特别风光，那些牛逼制作人，他们年轻的时候都做那些虎逼游戏，嗯，, Start Time: 3292110
Text: 那都是能过来。而且他们吧，他们那个有时候他给你出去的类型也完全不一样。那暴走你说你你你拿那个中国占星术给查理算命，没事儿。对对对，那会那那个你像算命特别特别特别特特，就是街边伸出手看着我看手讲那样。对，那会呢那会儿都能都能给独成游戏，然后卖下来不是贵，给八千日元嘛，, Start Time: 3311850
Text: 他都在集中在一年出的。对他当时是有一款游戏 FFC，大概是八八年，八九年有一款叫中国占星术嘛。对，然后那游戏特特缺，等于你刚开始的时候输入完你的名字和那个你的生日，然后后边你就基本不用玩了了。因我我游戏结束了，结拿拿没人怎么说，你说就拿奖杯。对，三十秒白金那白金吧。, Start Time: 3333100
Text: 对对，你就后边你说我我想看算的算的钱，然后你点他会才给你算。然后他他那特牛逼，他那游戏，你想是八八年，他能算到二零九九年哦，是吗？他给你算是出一行字儿啊，还是怎么的，他会先是根据你的姓名和生日，算成你的主星，他的主星还不是，现在咱们玩咱们星星座，不是，他是那种中国古代，, Start Time: 3355480
Text: 就比如么三千星星之星星根本没听说过那种。对，我觉是胡逼编的那游戏还就真特准哦，是吗？对，当时反正就是我可能真有学问在里头。对，真可能还真是，他就跟咱们现在星座，有时候你说分辨分析什么水瓶座六十四 KB 的学问，就是五星五星八卦什么？对，他可能是按的当时中国的那个他那他有他他那套理论来来来做的，, Start Time: 3374260
Text: 然后反正就是根据你这人性格，然后来然后来我估计那个运势就每天运势可能是胡逼的，但是他分你那性格挺挺挺准的是吧？对我那时候给是给杨哥算的吧，就说鸭是他妈的，你有那游戏是吗？哎，就模还是模拟器了，对吧？模拟器对牛逼。嗯，那说杨哥就是他妈的性格反叛，然后就适合创业。, Start Time: 3397200
Text: 对，然后给查理算，那时候也挺逗逗查理查理他妈他不不真名儿，我操，但是给他妈司令算出他是文学家，点他妈一样不准。对对，还有因为他那时候像那个八十年代，那时候像日本他的那些游戏音乐上面，他有那个新浪潮，嗯，然后配合全球那种氛围嘛。新浪潮日本新浪潮玩儿更更怪、更扭曲、, Start Time: 3418220
Text: 更迷幻那准。但是他们也找一些日日本那音乐界人跟他们一起合作出怪游戏。你报总讲讲那东方异闻录，就那个太田鹰一的那个哈。对对，那游戏他妈是一纯虎逼的东方建闻录，大家就先先先先先先说一这概念东方建文录，他建忘录是那个马可波罗还记得吗？我知道瓷砖对对，卖瓷砖的那那那大爷他不是写过那个叫马可波罗行记嘛，, Start Time: 3439540
Text: 然后那个书的日版翻译叫东方剑南录，但是其实丫好没来过中国，但是他来过中国国是他有卖争议嘛，就是说但是他他肯定没求日本现在好多人都说不来，他要不来中国怎么做的那披萨呀。对对，但是有有一点兄弟家肯定没求日本他是从按照按照危机上，就是他解释他那个书里边那个行程，, Start Time: 3464820
Text: 他是从中国那个元朝嘛，然后回去的时候，路过了一下中国的泉州。嗯，然后泉州当时可能跟那个他是他是一个扬州，当时是一贸易，贸易对，跟日本有往来。然后可能跟他妈当时那个泉州词或者那个朋友圈什么的那个聊聊聊那个见着几个一蹦。对，就是就是胡逼编了一个，就是他印象中的日本，, Start Time: 3485160
Text: 他管日本起名叫他妈的几喷谷。他妈的就是可能是当时就是他们说那个 japan 啊，然能再加上当地的那个老百姓的口音。对，然后他人家说他妈的日本遍地都是黄金，就是他们宫殿，然后都是宝石黄金砌成的嘛，我操。然后那主角不也这么说的，嗯，可能是他妈觉得东方到哪都是这么说的。, Start Time: 3506040
Text: 然后这游戏就是从这个书开始，然后那主角呢，主角名就他妈叫东方见闻录，他姓姓，东方形生叫见闻录叫叫文然然后对，是不一样。对对，他文是那个见闻录，见闻录的文是那个建就那个门里边一个耳朵那个嘛，然后尤其主角主角是那个那个剑，是那个呃是那文化的文，嗯，就是压这主角那那游戏形式的游戏类型啊，, Start Time: 3528170
Text: 它是那种文字冒险。嗯，就是你出就 NBC 给你说一句话，然后你有有有对话调查走，然后你跟你不同的指令，然后然后后边的那个结果不一样，那游戏本身给人还特别高，然后那个剧本一看也就下功夫了。嗯，然后那个当时官方给人家定义叫新浪潮迷幻冒险。我官方定义是对他把他那个卡在封面上，, Start Time: 3551770
Text: 就是鸭那个我估计他那个可能写喜欢的人是他妈天天晚上就居酒屋，嫌他妈喝高了，然后就回家电，他上班就就趁着那个酒，就是写句，不能不不光是喝喝金，不能光是喝，而且我感觉他肯定要听新浪潮音。对，肯定是。然后那游戏听听粉色的大象。对，大概故事就是那个东方电影录那个人鸭是一大学生鸭，, Start Time: 3575040
Text: 就是特别喜欢马可波罗，然后丫就说压那是真的，然后去日本就真是黄金。然后大哥花了他妈的四年，告诉我，他妈的没日没夜，然后造了一时间机器回去看去就就回去了。然后丫启动以后，然后他回去那那那地儿是他妈马可波罗跟他爸在船上，那说是俩人有几边说俩人是他妈奉那个忽必烈就是命，, Start Time: 3594360
Text: 然后去传教。嗯，然后突然主主角出来了，然后出来以后，同时他那个当时就是可能是那种就是就是那个跟那个胡雕相声似吧，就是时空紊乱了，然后就导致他们那个整个地理全变了。嗯，然后他主角跟着那个马可波罗俩人就去，等于是他他爸的那个目标是传教，他是俩人。他他的意思就是我要去日本嘛，, Start Time: 3616830
Text: 就去就是淘淘金去。嗯，但是俩人出发以后，就是故事就完全跟他跟他那个初衷完全不一样。这为什么类型的游戏啊？就是文字文字 AV 对，是双指令那种。就比如你第一关，你到一城市，然后有几个你看一个那个 NPC 来走，你就可以选那跟他说话。哦，对，然后然后然后他他他告诉你，, Start Time: 3640590
Text: 然后就是通过不同对话，然后不同，然后然后然后来来来来找线索，然后 FC 的嘛。对， FC 的对，有汉化嘛，没没有汉化，他跟他妈都是假本。对对，就俩人就是就是冒险特别胡逼嘛，就是你可以殴打 NPC，然后来套情报这种。哦，那还挺好玩的，我操我听对你要不他接着讲，, Start Time: 3657430
Text: 后头还要更他妈对主说那主要俩人，那他他这经历特别胡逼，就比如有一关他去一个国王呃，就路过一个国家，那国王身上有一种诅咒，国王说你得给我解着咒，我，他让你过去，然后丫就去一个森林里边，然后有森林里边，就是有一棵树。那棵树呢是一对男女，就是相爱男女，然后被诅咒变的。, Start Time: 3675720
Text: 然后他两个是背靠背变变那棵树给树这捕咒面嘛，等于是男的朝东女的朝西，这样俩人就永远见不着面嘛。嗯，然后他俩说说你给我那个亲们俩俩把这个诅咒去了，我就告诉你怎么怎么怎么怎么那个解国王那咒，然后这主角就掏掏电锯锯给树冲冲舟给锯了，聚胡逼是胡胡逼，然后锯道理没道理。, Start Time: 3694450
Text: 然后你说那个电剧哪来的？对啊，然后聚完以后俩人见面。刚我说句话说，哎，见上了，然后俩家人就死了，逗傻逼。然后还有多少候两个人，他跟那个马马马可波罗分散了，然后就走丢了，大哥自己走。然后路过一森林，看见有一帮他妈邪教组织，然后就是他可能是那个供奉一个那种大的恶魔，, Start Time: 3718290
Text: 全灯神就就是斯森。他其实什么给你变猫头鹰，然后他每就是要要要给那个送送就送祭品嘛，然后是看着祭品是一漂亮，姑娘，就是让让让那个让那个恶魔吃，然后大哥就起色心，然后后我给给给变咖喱，然然后压着他以一同伴使他没灯神阿勒阿拉丁丁神灯。然后给给人弄出来以后，然后说你给我那个变一。, Start Time: 3737490
Text: 他说那那灯神特别爱吃咖喱，然后你他他说说你压变一女的，然后说我给你给你一咖咖喱，我给你给你给一咖喱，然后那女的灯神就变了。然后变完以后吃咖喱，咖喱是他妈下了咖喱，然后等于等于给那个灯神迷晕了，然后压把灯灯神那那个然后后恶魔那个祭祭品那个女的掉一一个，结果那个那个哥们儿，, Start Time: 3759610
Text: 那就是那个魔神吃的是那灯神嘛，那灯神是他妈的，只吃咖喱，那个儿儿都吃特别辣的，结果他妈都那恶魔一吃以后直接辣死了。我操大哥了没有？后来好像更逗，那是对，然后就是最后结局，他们是混的那个元朝的军队。嗯，当时那个元朝不是打日本吗？他那个海军整个就是就是压境，然后历史上是他们在那个就是快接近日本的那个岛岛的时候，, Start Time: 3782020
Text: 然后起台风了，神风。对对对对对对对对，历史上管叫神风，然后给他们那个海军全给全给配了嘛。然后神锋特工队，由此我操玩过。对，然后那个按照那个他他因为他知道史实嘛，他说我操，我就跟我跟那儿等着一一刮风就给没事了。对，我就跟着就就到日本了，结果他妈风没来没来没来没风，, Start Time: 3804770
Text: 然后他都慌说这他妈这这出那个船要到了，说这历史完就日本就完了嘛。然后大哥说不行，我得人工造一神风，然后一下用他，那他不是一时间机器嘛，就就就就狂狂狂狂胡逼，然后弄就真他妈无逼狂狂逼，就是因为他他不知道，他反正就是就是就是狂狂狂那个胡狂狂弄一套以后就真真召唤出来了，, Start Time: 3826680
Text: 就召唤是他妈神风特工队。哦，是狂狂轰炸，那就就是看那个就是自杀的，是吧？远展不说就是就是那种各种临式零式飞机，就出现在那个元朝那个海军人，狂狂妈就就狂狂炸了。对，就是神风真的神龙特工队，然后把元朝的海军给对，特别胡逼那个然后而且他妈那神风突击跟历史也有关系啊。, Start Time: 3847040
Text: 对，还把那个马可波罗给打死了。对，就是傻逼，在小木筏还炸死。对，然后等于大哥就是就那个马可罗死了，然后就是因为特别乱嘛，整个飞机轰炸大哥也晕过去了。然后然后一醒了以后，还是真飘到日本的了，让一睁眼就是满岛都是黄金，黄金真是那样的。对，黄金大鸟居黄金宫殿。然后当时说那个有一皇帝，, Start Time: 3868340
Text: 然后他说那个然后拉一句说这说是哪儿，告诉说我们什边是日本，他说你帮那个我见见皇帝，皇帝表哥给他们上级部长打电话，然后然后这画面出去就是那个日本上班族那种秃头老的秃头大叔，然后说你啥你担心了吧。然后呢，进来以后，皇帝说哎，我觉得你特好，嗯，然后说给你 a 级的那个贵宾的待遇，, Start Time: 3890130
Text: 结果给他哥扒光了。然后皇帝也扒光了，跟那个宫女的扒光了。然后大家一块跳一个浴室里边洗澡澡后后游戏戏完了。然后后就结束，就就就那那主角说你们家疯了，根根本不是日本，就就就就就他已经就是被刺激的那个不能脑大大脑已经不正常了，然后就就就狂狂喊干，妈妈妈告告诉你，, Start Time: 3909690
Text: 敢救救我。然后后那画画面是特诡异的，那个主角脸都绿的。然后然后后背景全是那种他妈的又是稀了呼啦，就是根本根本看没什么东西特别抽象，然后游戏就完了。我操，我觉得听完报我讲这个我觉得巨牛逼的游戏。对，请大家请看我们功夫的房间里面写的对，我觉得根本就不枯燥。而他这个游戏当时请的是那个泰田鹰一来给他们画的封面。, Start Time: 3928050
Text: 然后泰田鹰一人设人设也是泰田营一，就本身的泰田鹰一的那个画风，就就比较对地下城能比较诡异的 p 写了这个游游戏了。这家爸爸走上面写的对对，大家可以看看。对，也太想看看了。对，大家可以来集合网站看我们时间轴了。有家玩也也有时候也我我觉得这期节目那个哈迪能他妈的狂加里，, Start Time: 3952510
Text: 对对对对，东西太多了，东西太多了，不过一特别意想不到是什么呀？对，东方禁魂录，他是 bonasmme 给做的啊。对对对，但我觉得听这游游戏觉得特别牛，你是通通了是吧？个我是那个模拟器打了一半，然后看着攻略的，然后我真真的挺好的。对，时间长了，玩通这个你完正按照攻略打的话有呃一个小时。, Start Time: 3971670
Text: 但因为他你就是你要看不懂的话，就就是我包括咱们玩的话都玩不了。因为他你你不知道他每个那个指令以后触发的是什么？就是你就你要自己狂试的话，肯定巨费时间，你就按照攻略那个攻略好找你。其实那个雅虎或者危机，你搜他攻略能搜着神了我。而且你想纳赫米做都是那种 ACT 的力作，, Start Time: 3993175
Text: 像什么那个特救指令赤影大战什不对？对对，所以在他的这个开发履历表里面多了一东方剑闻你，你确觉觉得说真跟以前所有风格格都特别大。相径庭。对，包括卡普工，他们也之前都有这种游戏。卡普工那个那个以前日本就是说一这个就是他们兴起回，就那那脱衣麻将啊推卖掉以后，但是这来钱真来钱呀。, Start Time: 4013160
Text: 但是你公司你打了卡普通的名字，你做这游戏肯定对你公司那个就是生影响影响不好，影响不好，觉得大哥特聪明，他注册一个马甲公司，叫他妈 yoga，就是那瑜伽那一块非是优感。对，然后他做了一驼衣，马巨他妈黄，这个是在 LC 上，是不是比街 j 大雪雪槽都黄就而且他当时最傻逼的是他那个所有脱衣的女优的脸，, Start Time: 4037080
Text: 全都仿照当时日本那些什么当红女星的脸。哦，对，然后就 u 质还还还被告了。然后导致当时就是出出那个那可能是那个加密那个监管法器就接近的游个，就是不止比游戏，不不露骨头什么好像都是因为卡通那个戏，对，那那全都漏了。对对，年的这个游戏大概是九九十年代的吧，九十年代出。, Start Time: 4061380
Text: 对这个我们那个 h 游戏的九十年代篇应该会讲到这个游戏，希望猫爷给大家普及一下。对对对，科纳米之前也出过那个有枯燥气质的游戏吧，就是八十年代 HH 游戏。那个那一期节目其实底面介绍都特别枯燥的游戏。对，因为我之前不听了太牛。对，现在看其实都是特别枯燥的游戏。, Start Time: 4082920
Text: 戏家可以去听听下看看一下我们的时间轴上全都有图片。对巨枯燥硬广羊了，赶紧上了。然后后后科纳米米之前前出过一个那个他出完了呃科纳米世界那个那个游戏之后，后来又出了一个叫极上疯狂大射击。然后其实也是延续了科纳米世界那种概念，就是把里头旗下的好多那种特纳米底下的角色都混在一起，, Start Time: 4103420
Text: 做了一个射击类游戏，就是全明星，全明星有冰封，有那个太空宇宙巡航机，然后还有企鹅南极、企鹅章鱼。对对对，然后它不这些这之类的这些，然后他就是那种特别逗，它里头就是你要用它不里头有南极企鹅嘛，南极企鹅的话，它就是在 SFC 那做的时候，我记得南极企鹅就变成一堆敌人，, Start Time: 4129270
Text: 然后狂往你身上扔球。然后它那里头你用冰封的话呢，它就是你打死的敌人，它会出现像那个沙拉曼蛇一样的那种镖，就是胶囊胶囊一个圆圈，然后四个铁角的那种闪的那种，你吃的那个。然后然后你有的时候你会打出那个铃铛来，就是冰封的那个铃铛。嗯，然后你打那冰封铃铛，在冰封里头，, Start Time: 4153270
Text: 就是那种银铃声，就是那别清脆的铃声，但是在那里头变成一种绵羊的呻吟，特别缺的那个声儿。然后好像你是吃那个铃铛，吃多了以后你会变得特别大，绿铃铛变大。对，吃一个你要吃一绿联动啊，你那东西就你自己它一射击类游戏，但是你会变得跟充气似巨大。然后身上那马赛克看的倍儿轻，, Start Time: 4172630
Text: 就像素那种。对对，像素块变得倍大，特别容易死了，那无敌敌啊，无敌敌无敌无无敌是无敌。但是你没法发子弹，对你没法发，那只只能撞。然后你你要被被打中的话，你就变成碎，变成碎块那种的，然后那个难度还挺高的。对你要说音乐，还有 boss，对，音乐 boss，音乐和 boss，, Start Time: 4193340
Text: 音乐跟 boss 嗯，你说哪个呀？就是那集闪，你看那 boss 不就是大妞吗？哦，对对，性感的那个性感大妞，然后还有那个还有那个猫咪船，就是有那种猫猫脸，然后后面是一个那个那个海盗船，然后后面还挂一壶，就那种特别缺的那种。而且游戏家他们你玩的时候，后边老有哥们说话实况解说，, Start Time: 4214060
Text: 对，实况况里还解解说。对对对对，那那那还挺有意思的，算是我觉得可能纳里里头也算是有枯燥的，而且且个戏有的人可以去日服下一个那个合集。因为他在 PSPSP 上也说过比较急是吧？对，日服会下，而是他比方你看看好多，你还记得他有一班 boss 是一个女孩，是一个那个裸女，, Start Time: 4234660
Text: 然后他背对着你啊，你可以看她脸的侧面。嗯，对，然后就是他那个屁股蛋那儿有一块那个纱在那披着，好像你看有些东西在沙里面一直一直成为女的那胸部，开始爬出出一大章鱼。对对对，蠕动。而且打那女的时候，那女的也呻吟捂着脸呻吟什么的。对，那难度还挺高的。你是不是还有一存货没说啊？, Start Time: 4254550
Text: 我说一个那打工地狱系列的啊，因为这个也是那个跟日本音乐家合作那个组合叫那个电器 group，它是日本特别搞笑的一个用电子乐器体。你我觉得它等于它这三部曲，它是第一步叫地地 grouv，就是旋转地狱 v 然后第二步叫那个打工地狱两千 PSP 的，然后第三步叫拉圾的。, Start Time: 4274960
Text: 然后咱们就说那个打工地狱吧，打工地狱，它是那个类似于瓦聊制造那种小游戏合集。嗯嗯，一代呢它是通过玩小游戏获获得金钱买那种音源。它有一个 DJ 模式，让自己利用各种音乐素材，然后拼贴自己当 DJ，然后二代把这取消了。二代是那个你买各种无聊的扭蛋，跟买那个 PSP 的功能，, Start Time: 4297220
Text: 它是 PSP 功能特别狠，有一功能是让你 PSP 变成手电。我操啊啊，就是你你进入那个模式吧，你 PSP 就觉得 iphone 变手电，那是然后特别费你的机器电，然后你还可以换手电。曲光，比如粉光、黄光、绿光、白光哦，然后还有一个功能叫那个方便面定时器，方便面定时器呢它可以跟你跟你选是男孩版，, Start Time: 4320360
Text: 女孩版，男孩版，你使的话吧，他就给你播放三分钟。肌肉男一直一直跟那说那个日语，就是说英文说那个呃 muscle ramman 就个日式英语是吧？对，那是安慰。然后女的呢，那女的就一直做一个山嘴，说面好烫，那那样的赶赶紧看分分钟，看完之后你就可以吃方便面了。, Start Time: 4340730
Text: 然后它里面这些小游戏也特愚蠢，也有，都是练你反应的。有一个是那个有一是让你给那个在那流水线上给圆珠笔装笔帽，然后它途中会有，比如有圆珠笔反了，你还再给他倒过来。然后它背景上有音乐，因为它这个嘲笑中国人的是在中国那种深类似深圳什么那那那种地儿，那种加工厂的富富士康。, Start Time: 4361590
Text: 对，然后背景上有中国人语音说好累，好想回家，我操什么那个嗯跳楼对，说说我说我不想跟他好啊什么的，说好饿啊什么的，就是这游戏特别好，都是粤语吗？没有说就是那种普通话。嗯，然后它里面你看你做圆珠笔的，它那个计数器的话，那个位数上好像都快到照了，我觉得没有人能把那个竖给给装码吧。, Start Time: 4383070
Text: 然后它还有里面还有一个小游戏，因为小游戏特别多。还有一个印象特深的是那个转播。那摔跤比赛，然后上面还有什么那种各种什么厂商赞助，比如牛奶赞助，因为日本不为知名的那个乳液叫那个云印嘛，嗯嗯，然后它叫雨印拾一雨伞，它叫雨印乳液，然后你控制那摔跤手你是被敌人给压住住，, Start Time: 4404475
Text: 然后裁判在旁边三二一倒倒计时。然后你如果你要是在那个裁判判你输之前，然后赶紧起身的话，然后你的分数会高，尤其是你离那倒计时越接近，那时候起身的话给的分更高。然后他们里面还有一个游戏叫那个游行，因为日本他们六九年，那时不是日本学朝嘛，嗯他们特别爱，就是那学生们那特别激进，, Start Time: 4426080
Text: 特别游行赤军吗？不是赤军，就是那种赤军之前对赤军之前让你控制一人带队，然后去不同小房里召集一堆学生，就有点点像老鹰。手机上你是领头一样，后头跟一堆孩子，然后你得把他们送到一个那个示威广场啊，那中途会有警察巡逻什么的，后来然后他们把这个游戏概念给做到 PFI 上了。, Start Time: 4447560
Text: 做就是这个三部曲的完结篇就是拉他拉大啊，他说军之前对他变成那种 google 卫星地图。对对对对，而且这游戏它不还有中文版吗？对对，我就觉得这三部真的算是玩的比较邪，尤其第二部嗯把 PIP 变成手电。第三部的类型，他么差太远了。对，第三部你感觉就是特别正经，, Start Time: 4467820
Text: 变成一个优良的 PSN 小白小游戏。对，而且这也出过单独的那种实体盘。嗯，但是这个反正你在国内是不好找，在日本买的挺便宜的。对我没什么枯燥游戏可推荐。不过我觉得其实现在也有好多算是比较枯燥的游戏，而且是具有枯燥魂的游戏。比如比如说那个其实 PS 上有 PS，, Start Time: 4487370
Text: 那个比如我觉得那个咱们之前做过 play boys，那个我知道击剑那个吧击剑啊，对对对对对，那个就是挺枯燥的那个好个那个个的 hog 对，那个特别枯燥，然后画面也巨使，然后但是玩起来巨高兴。对，那个踹腿的那个然对个个那个对那个 deb kicker 吧，一直往意一脚踹，, Start Time: 4508750
Text: 对，就是踹一脚就死了了。那个对， x box 是平台上面的，然后还有那个那个模拟医生，就那个 PS 四美服好像也有。我知道主讲讲外科外科手术，外科手术啊。对对对啊，手术模拟器好像叫我操，反正就是类似。对，然后你你的那个按键控制是手和手指头好像然后怎么去捏拿那个那个设备，, Start Time: 4528190
Text: 然后去给人做手。但是去血腥好像挺挺去血腥的那种。对对，但是就很难控制，但是就是没什么可玩的。但是你就觉得他这东西挺有意思，都是跟主流流个游戏差特别远，差特别远。模拟模拟山羊。那不是火了吗？其实那个也挺胡逼的吧，也算也算吧，就真的当 PS 三上那个那个那个东京丛林，, Start Time: 4550950
Text: 你看啊东京丛林那种的，也算是也留一点枯燥，是因为他那有枯 cle 啊。呃，那个他有一 DLC 是那个北京猿人，我操，因为日本人特别行，北京猿人就是当时那个候二战是是吗？好像是有一船，北京猿人要往日本运，然然后来沉了了。那那那个不是他那不是那个那个二二战的时候，, Start Time: 4570730
Text: 两千二战时候，因为他们就争夺那个北京人的头盖骨，后来结果因为战火纷飞，这个头盖骨下落不明白。你看那个动物园，北京动物园，它那个猿猴猴管附附近，他有那种老的那种指示牌，它有一个从猿到人的一个图，一个进化图。但其中它有一个环是问号，那个他的英文术语叫 miss new link 失落的一环。, Start Time: 4595100
Text: 然后这个如果你要是当时他们就一直说专家说，如果你要找到这个头盖骨的话，可能证明了咱们就能解出这个 mimissing link 到底是什么了啊。然后他另外还有一个东西，丛林还是 DLC 特别混什么呀？就是那种谢顶西服，拎着包菲尔中年大叔，你能使它在里边生存，, Start Time: 4619080
Text: 我像是对那 DLC 角色挺枯燥的。然后还有好多听众推荐了一些酷走游戏，你可以看啊那个有一个等会儿啊，主流孩子啊，主流对主流孩子大脸蛋子推荐的游戏。对，就隔壁老赵。隔壁老赵说雪狮百玩不厌。哎，对雪诗国产国产空投游戏的对雪狮绝对是王操。一九九七年春季，他妈恶评对我操，, Start Time: 4637780
Text: 但是那游戏出之前我操狂期待狂。我我当时我没赶上，我没赶上，我没赶上，我没赶上。那时候我对他不感兴趣，我跟你时候，我七七年买大软啊，因为看那广告看宣传特别好，宣传巨牛逼。我都是九七年的，是九七年，九七年，春季上市的，应该是九七年。我当时就买大软嘛，我操狂看他每次那个第一页的广告永远都是雪狮，, Start Time: 4668750
Text: 我操，然后一个兵拿着枪。对对对，边先放那那然后他还不他透露的信息特别少，就特神秘。然后他那个说那些话吧，让你觉得这游戏特牛逼，藏着掖着特牛逼，就是国产红警来了。对，然后后来就就直接完蛋了，现年软软体动说软体动。我就记得九七年那个电影院里面，他妈看这游戏妈就很他妈后来之后这游戏就死机了，, Start Time: 4690450
Text: 只听见硬盘咔咔咔响的声。那他妈洗洗睡吧，那还有一个国产的夜游特窟窿，你就那个老每个网站都广告，那那什么操操家畜也抱抱神装似那踢鹅，玩意儿是老鹅鹅，那个是踢踢鹅鹅，然后拿一刀插插那屁屁眼，然后那猪爆了好多装备那个哦就那广告，然然后鸭子跳，然后跟那跳跳那个那蹦蹦个那个蹦个踢老特别高兴呢。, Start Time: 4714500
Text: 哎，我我说个事儿啊，一般你跟什么地方老看见这广告啊，踢天那是那了，你是不是下那个那个毛片？那我去往求求神话哦嗯然后那个优酷上也对有一个叫神经的朋友说那个说屎游戏瞬间想起大家时候玩的一个叫猫里奥的游戏啊，那 PC 的那个那个实际就类似于咱们那个日后的视频里面那个保罗大冒险。, Start Time: 4740620
Text: 对，说怎么玩怎么死巨难的那个。对，说一堆人围在童年后面，我看着玩看看过视频都要死，九十多次才通关，一辈子痛啊。嗯，然后那个毛毛毛毛苗源说那个让我念一下，就是说安藤哥哥特别怪特别屎，我没有我就我就喜欢喜欢这这种评论，当是只限于女孩，说男孩儿不要说了，嗯，跪跪屎。, Start Time: 4767190
Text: 其实有好多人就是怀旧派，你知道他不玩新游戏。比如说这有一个叫无双的人，他说自己只玩自己中意的东西，特流行什么的，都是过了热潮才会玩的。嗯嗯，然后看那些在热潮时候耍的人瞎逼逼忒累了，除非忍不住或者真有人一起玩才会参与一些，估计他可能就是还是烦那些晒图，还有剧透的那些些。, Start Time: 4793215
Text: 之前我们录手柄的节目的时候，其实跟孟德尔聊，他也是就是新游戏一概一概不满，只是嗯嗯嗯嗯那个什么啊嗯补习齐军说个不知道阿鲁巴算不算，简直是无去跟终结者，我操，这是什么游戏啊？几位枯燥 d 知道吗？阿鲁巴不是那个就是那把人劈腿往树上撞蹭蛋，那个西庸凑大树，新游操大树。, Start Time: 4815310
Text: 是嗯，不对对，那那说那个那不就是那那不就赖赖赖说说那把腿劈劈个。对对，春利那个游戏就是星游操大树吗？操杠吗？操杠操树操地操一切对，爱运信不是他他他他说的是电子游戏还是真人的，那个蹭不可可能是真人的，真的的。我操一个电子游戏叫这个我肯定买，这是不是得有外设呀？, Start Time: 4842410
Text: 对，然后狗蛋说北野武的挑战书，嗯，阿五挑战书，这也经典对基本上算一个标杆话题了。嗯，还有那个比较著名的那个超凶贵系列啊，超凶贵那天在杨哥店里还试验了一真是挺超凶贵。咱以后有机会也慢慢把这些演对，因为咱们有酷酷 o game 仨科这节目以后可以用视频的形式给大家多推荐一点。, Start Time: 4864190
Text: 你像梦幻模拟站，今年因为他跟梦幻模拟站不都是梦幻幻亚的那个梦幻模拟战。今年夏季。对对对，复合嗯，希望兄贵也能不知道他能不能在里头客串一下。对对啊，嗯来个隐藏角色什么的。对，然后 still q 啊，说 glue night， glue 就是 GLUE 耐克，, Start Time: 4884700
Text: 就是骑士奈的，完了依然拷拷问住了几位大哥，我操，不知道这个他应该是 glusteam 的 stesteam 的 steam 的，反 steam steam。反正正我反正我反 steam 嘛，就是你们要看看看，你要看我言论那个不顺眼的话，就是动动你们金手指，, Start Time: 4903340
Text: 然后把我从你们的关注列表里，他妈一这就是一听就是那种 steam 绿光计划。对，嗯，不关注他可以来关注我，就告注他 steam 党啊嗯然后哎 wonderful。这位朋友叫说有一款 MGS 的同人游戏，叫做 mary dear solid 的冒号 secret santa。, Start Time: 4919980
Text: 哎， marry。我也也不是女女主，不是不是雷电他媳妇啊 marry 吗？嗯，然后说特别有意思，玛丽啊不司玛丽九角和玛丽那什么平台那个这是对哎，同人的，就估计 PC 的 c 的对子是什么？就是他们那个孙燕姿绿光的绿光绿光计划里面，孙燕姿是什么呀？哦，是是是什来。, Start Time: 4941970
Text: 对对，像你说孙燕姿游戏，嗯，我想对哎还有一这小峰说说零四年玩过一个主人公，突然变成蟑螂的 PC 游戏，我觉得这游戏不算枯燥。当时啊听那你说 PS 二上那个玩过蚊蚊，那那绝对哭对对对对，这蟑螂这游戏叫什么来着？蟑螂历险记对，很异色。那游戏他其实就是他背景都是食物计划里完了还有一张蟑螂 solita，, Start Time: 4958990
Text: 然后同伴叫蟑螂吗？我记得对，然后你不能死就好多地上有好多陷阱，什么你可能会死。第一人称长叫蟑螂，什么来着？总动员嘛，总动动动员，我想玩呀，大冒险太聪了。这名。对，但是我小时候真是玩玩那玩挺长时间，蟑螂、斗蟑螂。但我记得应该不是零四年的那款游戏了，你像玩具兵那对对对对，, Start Time: 4984250
Text: 三体游像一点，像那个哎对我再给大家安利一款，我觉得特别有意思的。哭燥别特别有枯燥魂的一款主流游戏嘛。就是那天我们玩黑魂在群里联接黑魂，还是啊对玩布拉拉 bone 的时候，跟杨子和二姐推荐的一个叫我我不不我我操极度神迷二就是叫邪恶天才的一个人，巨他妈傻的名的名名名字巨傻，, Start Time: 5004300
Text: 应该也是零四年是吧？ evio jenny PC 的是吧， eo 吉尼 us。对对，他他是安多尼尼，然后以前那个地下城守护者，你知道吧？啊，他是有点放置的那种，还有主题院那种经营类的，他是几个邪恶的天才。嗯，完了完了要摧毁世界啊，完了就弄了一基地，完了你就要去世界各地，, Start Time: 5030320
Text: 去那个去抓那些聪明的人，我操能力的人，然后抓到你的基地来各种严刑拷打啊，然后他他们上获得各各种能力，我操操完了你还要能弄你的部队什么的，在你的基地里就是特好玩。而且那个主角有一个中国人就穿一个那龙袍，然后对于秃子就是特有意思文章吧。大家一定要去查查那个叫伊 o 基尼斯。, Start Time: 5051600
Text: 我操中国邪恶天才张比林邪个名女绝完操了以邪 p 特天才特特牛逼。对，有，都是父敏资那一块。然后有一个叫理想的朋友啊，说中学的时候有个朋友大家玩的格斗游戏，他从来不玩，最近玩的就让我们去他们家玩。电脑上恶魔战士，电脑的恶魔战士就模拟器模拟器对吧吧？嗯，对，然后狂虐他们，, Start Time: 5075120
Text: 嗯，然后每次都用迪米特利，就是吸血鬼，直接给人变妞。对，然后用一个特殊必杀技终结，我们把我变成女性角色。然后吸干成人根儿，现在想想他每次 OO 是满足表情，我们都暗暗后怕我操，还是对他有意思，可能是嗯这是肯定要喜欢看高分少女。对对，然后我看嗯嗯张天明说最近想玩玩那个 EITR，, Start Time: 5099030
Text: 不知道算什么 EI 什么游戏，这都是 ET 吗？这是不是你们自己编的游戏走，我觉得有可能有可能有可能。然后有王恩泽啊，这位朋友说那有一个游戏叫过劳死，然后好像拼是拼做克劳死，克劳西，美国和克劳西啊，对卡捞西啊、 KAROSH 卡捞西啊，可能是日语那个劳死的那个。, Start Time: 5125540
Text: 对，然后是二 d 像素的，是个横版解谜类的游戏，主角是一个职员，你的任务就是想尽办法的死要触发各种机关被电死砸死刺死机关设计非常怪，美观的死法都很独特，甚至有的死的会啊，甚至有的死的机会，稍纵死的机会估计是稍纵即逝。例如某一关一上来，就你会在你身边超快速掉下来。, Start Time: 5154550
Text: 一个砖头只有一上来按住方向键才能成功，被砸死。强烈，我是成功怼。强烈强烈建议大家尝试。你说跟那那猫里奥那进那那没差不多，这是不是跟那泰康神兽合作游戏戏，甚至至个个游戏很名名叫叫多罗玛丽，也叫玛丽猫。就刚才说的说的那个对，这是一个意思。只要女孩说的比较像小伙子嘛，, Start Time: 5178750
Text: 那女女孩不爱玩这种游戏，女孩都爱玩。女孩儿说了，女孩说就像以后找丈夫就得找哭死 or get 你们 fucker。然后有叫萨 ck 的朋友啊，说那个 cool game 九十年代有一个 dark 的黑暗种子，达克 see 的就是 PCC 上的，应该是 PC 上的。, Start Time: 5198840
Text: 但我再给你推荐一个叫做西游，天才 diarcart dark，那是 heart。但但它那个莫代尔质呃，是 MD 上那个吗？不是 PF 一 PS 一上有啊， p 我记 MP 好像有是一横版。这小小小男孩的那个巨男版，那我记得巨好玩那个对然后哇雨落推荐了一个雨落，, Start Time: 5216540
Text: 说我是主流孩子，但是还玩过不少，更搞游戏。因为成长期间游戏断档太小，所以记忆新呢还是当时的瓦瓦奥制造了。嗯，其实真算这真算，这真算，真算这种知道算。其实我觉得节斗天国也有点枯燥的魂，你知道吗？对，节奏天国我记得有有一关特别正你控制一个那个飞机头，一个摩托车手，, Start Time: 5236860
Text: 然后保护他女朋友。嗯， rap 说，行吧，好。对，那种就是忍者保护大名字，就是就是特胡逼的小游戏的集合，我觉得都挺胡出奇招嘛。这种游戏就是然后他说拔鼻毛擦鼻涕，隔着窝，隔挠，隔着窝。小小小游戏完美配合各种搞笑音乐，无不充满着枯燥元素。嗯，还记得每每小伙伴或或家人玩起来都会笑翻天。, Start Time: 5257040
Text: 嗯，当然像像吃的炫迈，根本本停下来，来我靠，对，差不多了。我觉得今天分享了这么多酷燥游戏 party，确实加班可加班加点了，对不？亚于一期那个专题节目的份围，我还说咱说不多，其实对其实还有好多，大家可以关注一下我们的 coco game 萨克系列。对，我们会找一些我们认为值得推荐荐有意思思的后后那个定期的吧。, Start Time: 5276900
Text: 其实现在这些游戏数量真不比三 a 大作少。就其实多老玩那些声光电的，就是偶尔换个口味调剂一下。对，就是别老就是说白了你说你跟你女朋友一块待着，你们就是那枕边夜合战时候老是那几样，你也没劲，偶尔也给他买点什么那个 cospplay 套装，比如奥特之母的，然后我操，, Start Time: 5304290
Text: 那别老第九艺术了。对对，好吧，那咱就不好，那咱们这期节目就到这儿了啊，好，拜拜，我们下期再见，拜拜拜拜。嗯嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，, Start Time: 5323410
Text: 欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。我我啊是你个人的爱世界的路，那不搁是。, Start Time: 5349200
