Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯来经过这一儿怎好听？最猥琐思利的玩家新生怎么会会是哪师的什么在哪儿？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯嗯 the 嗯，嗨大家好，欢迎收听最新一期家用常规节目啊，我是主持人西蒙新的一周又跟大家见面了，下一周就要迎接次时代了，, Start Time: 1810
Text: 是不是系统部？对，下周见再见。没节目结束了，默默跟我说啊，没给你加会员啊，他改了加糖蒜了啊。行，一会儿直播间里的同学们加糖蒜后面杠啊，就给你们加马甲，就可以跟我们一起狂互动了。其实根本不是自动的，全是手动的对，那么是不是最近大部分频发啊，实在有点玩不过来了。, Start Time: 46380
Text: 是，那我们可以逐一说一下，但马上进入我们的新闻环节热点新闻综述哦，那么既然 COD 的音乐响情，是不是这是 COD 音乐嗯 COD black office 二的音乐，说说牛渣啊，葫嗯嗯说说要先不说这个了，先说说香港的见闻如何。行行行呃，六号去的，八号回来的。, Start Time: 71000
Text: 虽然说时间并不是很长，但是怎么说呢？就是我觉得这一次它的发布会要先先先说啊，是索尼的嗯索尼香港的发布会，公布的是索尼 PS 四港版的发售日期，然后还有维塔，还有微塔 TV 嗯呃还有官方售价。我觉得这次发布会还是挺有诚意的，一个是现场布置。然后还有就是也送了，, Start Time: 111870
Text: 就是复厂媒体的很多礼品嘛，比咱们去的日本 TGS 我看要好一些啊，礼品。说实话是嗯嗯然后 u 盘我觉得很有新意嘛，主要是一个是 u 盘，它的造型是是是一个腕代，就这些倒不是什么那什么嗯，就感觉是很有新意。然后现在呃官方售价和发售日期大家都已经知道了，感觉距离也不是很远。, Start Time: 134980
Text: 但是我就是比较奇怪，为什么这个港版和之前台湾就发布会那个亚板要分开？哎，你能告诉我这样版，包括哪几个国家的，我我真的不知道这事。所以我又搞了一个港版和一个台版对后就好再把把一的分开。而且你记不记得咱们们实去 TGS 那几天，日本就是日本本土也有，所谓在海外版嘛，, Start Time: 155700
Text: 其实你一看就是港版啊，对啊，对吧？所以其实你要从渠道来讲，只不过是一个不正规的方式而已。那这几个日期期实在是不知道是嗯不太明白，我觉得还不如统一安排到一天呢。这种嗯嗯呃 YY 里边有人说是销售和服务，销售的服务和游戏有区别，服务上有区别的。嗯，这这个我觉得这方面可能我还真是不不太明白，, Start Time: 175790
Text: 所以不大好说。嗯，是首先从发布会上来讲，它最大的一个好消息就是中文游戏阵容嘛。它有一些中文游戏，对于港版玩家，或者说就中国玩家来说，可能玩起来会比较方便一些。对，嗯，然后玩了二十三个游戏啊，七个有中文，有七个中文的，我觉得还算还算挺给力的吧。嗯，然后嗯我觉得最大的事儿不是这个，, Start Time: 201210
Text: 而是因为当天晚上我们去信合逛的时候，竟然发现 PS 四信合是不是妄讲那二楼那个商场是啊，然后以前老去那块儿。对对，二楼上的对进去就都傻了，摆了一墙的手柄，嗯，就那那个手柄垒起来，把后边货架都给都给盖上了，你看不见了，我觉得手柄先行，这个事挺挺好的，挺逗的。, Start Time: 224930
Text: 对，可能是人家也不太管随意吧，而且不影响主机的那个什么保密性什么的。对，挺好的，但是可以先买一个，自己留着把玩一下。对，手柄做工也还不错。然后关键是他游戏投保的比较厉害。嗯，呃那天我去的时候是我记得是战地，然后那个还有杀戮已经有了，嗯，只不过是版本不同啊，, Start Time: 246000
Text: 版本还不一样不一样。嗯，那个好像是美版的那杀戮我也不知道是哪的，好像是渠道过于牛逼的，好像是法语还是哪国语语。那我看你那个好像面上贴着，那那个是后贴的啊，是吗？嗯，实际那个游戏应该是七国语言，没有中文哦，嗯，所以反正反正我觉渠道相当厉害。然后那个没有中文是吗？, Start Time: 268180
Text: 那个卖的那些都是没有中文的。嗯，对，然后第第二天走嘛，那个还跟老板打声招呼，结果今天我一我我在微博上刷，然后发现有一报纸采访那家店老板，嗯，然后还说什么那个货源紧张，手臂肯定有很贵什么的。哦，那个我感觉好像这老板本身就挺厉害的对吧？应该是也算是一个挺厉害的渠道巨巨。, Start Time: 287680
Text: 因为为很多年前刚玩游戏机的时候就知道这个店了。当时去香港都是，如果自己去不了，让人带的东西，都是去那个二拐拐角。对，大。当当时是是楼楼，是二楼拐角那个嗯，对对对，在说粤语。对对，那老倍倍喜庆。对，嗯，反正挺好的吧，但是现在很多朋友去应该是买不到了。他好像那边是说是因为有事业部还是什么的原因吧，, Start Time: 310700
Text: 事业部是什么意思？他们店店是公厉害的对哦，他是他没说太清楚，但是就是后来咱们有一位听众过去了，就第二天就去了。他说那边是需要你拿出一个工作的凭证才能去买媒体，我觉得他可能就是不太敢大大张旗鼓的卖这些东西。另外卖给媒体其实也起到一个宣传。对，嗯嗯，有可能嘛卖一广像，, Start Time: 333380
Text: 你看看好几百个，咱们这做一广告，但是咱也没说他店叫什么信和商场二楼，那叫电器良品。嗯，嗯啊，还是做一广告了，一会儿可以去看看啊。然后其他的我觉得主要的重点大家都不在关注这个发售日嘛。嗯，然后还有就是微软这边的事儿，微软是就甭说发售日了，有一人直接把机器抱回家了，, Start Time: 355610
Text: 是吧？嗯，是是德国吧呃一个叫 target 的一个店啊。对我看了那个新闻了，直接就买到了，等于是我呃我名字那个国家可能说错啊，反正是从连锁店买了一台报回去了。对，然后试玩了一下，其实这个人我觉得他发出的消息反倒是对微软有利的。嗯，因为他说了很多，就是这机器本身的特性嘛，, Start Time: 376590
Text: 比如对对对，就真是绝对的安静。然后还有对然后还有头像那些截图，在，包括很多就是其他使用体验，然后还有什么这都是好话，还有那个呃 UI 的流畅。对对对，还有电员的照片也出来。嗯，对，反正这些东西都挺利好，但是微软软犯了一二，把人家给办了是吧？嗯，是嗯，不过这也准是自己的一个公关的一个事儿。, Start Time: 396570
Text: 但是是这样啊，就刚办了。然后有人在在在那 twitter 上问吉田修平说那个我要是偷跑了， EPS，你办不办过呀？吉田修平说 no 啊，操又又是这样又这样啊。然后后来那个今天的消息是是是微软说会邀请他去参加手卖会，对吧？五百嗯，然且他这个班也不是说永久班对，, Start Time: 418960
Text: 邀请这个人去参加。对对对啊，然后这人说自己账号没什么问题，可能就是主机暂时上不了网是吧？嗯嗯嗯，然后还有一个就是 davan 的更新补丁，排名是五百兆嘛。对，五百兆。然后目前内部测试的卖场的一些游戏容量也排名了，最小的是 live 是 no，最对 life ve 最小 NBA life ve 十十八 g 嗯啊然后但是二 k 太牛逼了，, Start Time: 441340
Text: 二 k 都是四十多个 g 四十多是吗？还是三十多个，前前天看那那个二 k 那个时代版的那个视频，嗯，就是说有场中采访本来不是都没有啊，有场中采访。对，有采访配音怎么说呀？球员配音可能供那个球员配音，但是我我在公司听看着没听见见声音，然后我没准没没准是场场景音吧。, Start Time: 465020
Text: 呃，不是，是采访，肯肯定有人声啊，真个。对，就是两个人在那聊聊的那那种采访，那那版版权贵了吧，我觉得那该版权都是有的，只是说这个内容可能会加很多。但是其实谁中间还看他啊次时代的那也得看那多有意思，从来没看过多半啊，说都一样。嘿多少斯对，多二十四多半。嗯，然后那个那个 PS 四发布会的时候，, Start Time: 484760
Text: 现场不是还有试玩的吗？看了看那个二 k 确实会效果还不错，确实好是吗？你看次时代版的了是吗？我看见他那有试玩，只不过不让拍。嗯，有画面那挺好的。对他那工作人员，我觉得可能没打好招呼，我在那个跟那个 KZ 那儿允许拍，嗯，然后边上那些全不让拍，嗯，还有 drive club 也不让，, Start Time: 510280
Text: 然后三无无也也让让。嗯，但是咱们在 TGS 的候候让让了。对对，是 TTSS 也有让让拍的，要要是好说话让让，但这几个都让拍，但是你必须得把人拍进去。是是是嗯嗯，然后微软这边好像暂时还没有任何偷跑的消息。然后近这两天我问了几个渠道，就是开店的和一些供货商。, Start Time: 528190
Text: 然后他们那边说可能首批会能偷跑机械，嗯，就确实会，但是价格非常非常高，反正就下周了吧。亚马确实是下周亚马逊，那不叫偷跑嘛，然后你他能提前出吗？就是现在有朋友是能从美国的渠道直接低落到中国来。但是你就是 PS 四，他说能够保证，如果不出问题，十三号能从那边发，, Start Time: 549840
Text: 然后到价格会高到什么地步？八千吧，八千一台嗯，说说话去买吧。对对他有对对，你这边还有什么知道的吗？消息这边没什么，其实就是这些事儿嗯，没有，然后就是那个什么那什么前几天不是有一个那什么那个呃叫什么开发者版本的那个万拍卖嘛，然后一开始被卖卖。对对对对，那个一开始成交价巨高是白色的那不白白的那个后来那个价格被砍，, Start Time: 571155
Text: 最终五千磅，成交的五千磅也很贵，也很五万块钱。对对对，一开始那价格好像合的是一百多万人民币啊，嗯特别快，这这肯定会砍。对，然后游戏这方面 COD 发售了嘛，对吧？嗯，然后 FTV 上干了一件特二的事儿，然后抢当天那个出货说出货。对对对对对对，十亿那个事儿。, Start Time: 604170
Text: 对对对对，然后结果果发现不销量量那量。对对对，不过这事儿我觉得但是售罄率实在是不知道是多少，这个 NPD 到时会有统计的，应该该我觉得这事儿现在我没想好一个问题是什么，你知道吗？他有一个光盘兑换服务，嗯，然后还有一个就是数字版升级服务又换两个吗？对，那你说我五十九点九，, Start Time: 625270
Text: 我买一数字版，然后又花十美金又买了一个次十代版，现在这算两份。对，那果他如果他在销量里边算了两份，嗯，那这销量肯定会很高啊，它便宜啊，而且光盘版也是啊，我五十九买一实体光盘。对，然后等次十代出了，我去 game stop，我拿发票再换一次时代版的。我太傻逼了，, Start Time: 646770
Text: 我简直我竟然买了一个三六零的，我操卖个能卖出谁买啊，疯了买这个能卖出去，能卖出去啊，因为他们就三六零版，反正对，但是我是数字版啊，但是他数字版能卖出去肯定的嗯，没有多少人卖，而且我真的我真精了。这次嗯因为我当时我不是一直觉得 COD 引擎特烂嘛，就是这么长时间了，, Start Time: 666630
Text: 一直都都早老说这个，但是四零二说引擎早就变了。是啊，你听我说呀，然后去年玩久的时候，有时候觉画面特牛逼，优化的特别好，真的是特别好。嗯，但是这次我就我一个傻了眼了，嗯，但这 try ack 呀，这可是虽然说人不齐了，但是也好歹是 IW，这是损兵折将的 IW。, Start Time: 689290
Text: 但是那他也太过分了，我觉得这完全都回到了很多年很多年以前了。嗯嗯，一人说了，你可是媒体哦，我是我是媒体啊，但是这就是我们的态度啊，对不对？我们不是一个少来啊，别拿这个吓唬啊，我就要表明我自己的态度，要买就买四十代版，这个实在是有点儿有点接受不了了。嗯，因为这游戏我我我在家临出门之前进了一下菜单，, Start Time: 711850
Text: 就他一上来不是显示四三个组吗？嗯， IW driven driven，然后还有 never solved。嗯，这回应该也是，我觉得我不是不太清楚他们怎么分工啊，我可能是今后 IW 这个身份可能会逐渐弱化吧。嗯，我不太清楚，我觉得有可能是这么干。嗯嗯，但是这游戏本身现在还没玩，, Start Time: 740080
Text: 也不好说。嗯，你你你说说体验怎么样体验，就是还是 COD 嘛。嗯里面所有一切的那个东西都没有改变，改变了只有剧情和人物的这些东西，那就是临所谓的临场感，或者那个爆破大片效果果还在。对，肯定这肯定还在，但是画面实在是没有任何光影，效果会几乎说。然后所有贴图遭到家了，, Start Time: 758920
Text: 单机单机能战胜战地吗？嗯嗯，单机肯定不能啊，啊，是吗？嗯，画面上肯定不行啊。嗯，我不说画面，我说剧情说剧情肯定说效果，剧情我觉得还还可以是吗？嗯，至少我玩了一半多，然后我觉得故事应该还也还可以。但我还是觉得那个 o 那个 black offs 一的剧情比较对 BOE 的剧情是最好的。, Start Time: 781140
Text: 对，那个我觉得比较好。这一代不知道最后的阴谋什么样，因为还没玩通，但是流程很短，一关三十分钟左右玩老兵模式也不难有占地暖吗？有帝，我四我没买啊啊，我没买，你回头你当回优酷通关档，你都疯了是关。嗯，但是这个也不长，就半个小时。如果不死的话，一关半小时。但是老兵模式真的也简单了。, Start Time: 804380
Text:  IW 制作 IW 老兵向来简单，就是你你玩这么长时间，你没有一关说你让你印象特深刻，这关我卡了，过不去。艾 w 一直是这样啊，嗯卡的一直是吹大 g 做的，谁说的真的，现代战争一我狂卡，那是那是你笨，现在战争一，你没考过吗？没有，现在战争一的手雷，那么那么 bug 手雷雨一直是 t 组的那专利啊，, Start Time: 826400
Text: 现在战争一绝对是手雷雨啊，你说那是五代吧，五代也手雷，但是四代那个半岛电视台那块，我说过无数次，那那块真的死活。我当时都卡了巨多天，但是那块儿我是上网看了看帖子一次就过了，是吗？它有一路线，但我不知道那路线啊，怎么都被人扔死。那个手雷，但是吹亚克是生砸死你，, Start Time: 850360
Text: 嗯，是任何路线都不行。反正大家我就是劝大家还是买四代的，就是然后这次这个 COD 这多人我说一句啊，之前有人总是有人说啊那个地图太小了，然后在在地图变大了，就是啊地图太太大。之前不是那个评分，那两个缺点就是地图太大，然后层次太复杂了。对我觉得其实挺好的呀，, Start Time: 871030
Text: 不知道什么情，可能可能他现在的问题是什么，你知道吗？是因为多人人数缺人数不够，他没有古让诺尔模式了。嗯，果让诺尔以前十八个人可能打着还热闹点。如如果在你你打标准 TT，就是就是他没有十八准模式的嘛，只有十二了嘛。嗯，所以他可能是因为这个地图变大，然后有层次之后，, Start Time: 889330
Text: 你会觉得有点麻烦，找不着人，可能对，没准儿没准儿。嗯，您没玩是吧？是啊，我我刚下好啊，嗯就为了那升级闹这么这么这么这么折腾。嗯，嗯耶哎，狗好玩吗？狗是他那狗，它的那个官方有个特殊的介绍，说这狗为什么可以这么厉害吗？嗯，没有吧，有过吗？不知道他可能知道没有啊没有啊没有没有没有，, Start Time: 907530
Text: 就是狗叫 ready，然后特别牛逼，是你可以拿那个移动的那个 pad，嗯，你可以去操纵那个狗怎么走哦，这么厉害的啊，就是我觉得特别神奇。然后还有一个特别不可思议的事，就是他们有的那个有很多进攻套路吗？比如说有扔催泪瓦斯之类的啊，这次多了催泪瓦斯了啊，然后就是能把屋里人轰出来啊，, Start Time: 933220
Text: 你打啊，然后说大家都带上防毒面具，然后扔一个那个瓦斯进去，然后狗直接就跑进去了。是说狗不怕瓦斯吗？不知道我说狗是改造过的，我我操就觉得挺神奇的。嗯嗯，然后再说，但是狗特厉害就是是吗？潜行直接一一就是直接咬死，全都直接咬速度巨快无比啊。行，然后再说一事儿，说一比较特缺 CEO，, Start Time: 956020
Text: 就是微微软的备选 CEO，嗯，那叫史蒂芬什么爱 vlog 是吗？原来诺基亚的 CEO 啊，他是说现在现在是在行，然后说直播间里的朋友们狂购纠错啊，你看啊第一个是为什么能操纵，因为那狗戴耳机了啊。对，然后那个瓦斯对狗没用，因为是人对人的精神毒气啊啊，但是可考嘛，, Start Time: 981140
Text: 你们说的这个还是你们是为了为为了攻击我，你你不懂 COD 对你没有 COD 的魂。嗯，好吧，嗯，我说错了。对，嗯，然后就说这个说要考虑出臭，哎，啊，他们说 vki y 说的啊，那对不起，我说错了，我操被不了解这些啊，能说出售 s box 的素质已已经说了，, Start Time: 1006160
Text: 这新闻过去了，嗯，嗯嗯，是特二二，其是特二一新闻这事儿其实这无所谓，其实即即使是真的，其实也只是一个就是他口头上的一句话，而且他没上任。对呃，那个之前我当时在哪看的新闻，说他其实是因为要准备去就是和和别人去所谓的竞选还是什么。然后他说可能今后会如果说自己当上 CEO 之后，, Start Time: 1026900
Text: 可能会考虑有这个方向向意意。你凭嘛让让你 CEOO 一个奸细，我也觉得是把终极亚搞成这样。然后你还当 CEO。对，但是卖叉 box 这事儿有点太胡逼了吧。哎，他我觉得就是随口一说，而且他考虑的也不是说只是针对 s box，不还不是他说的，而且这好像就是吗？, Start Time: 1051340
Text: 媒体分析的吧，是是媒体什么不明白里套的来源说的说他可能这样。对嗯啊另外有一条新闻，就是微软打算购买那个皇马的主场哦，伯纳乌球场啊，伯纳乌不是以后要冠名改名儿。对，叫微软球场， s box 球场或者叫迈克罗斯奥夫特说，迈克罗斯夫特特呀那太软了，感觉那太软了，, Start Time: 1068940
Text: 还行。其他这个是在欧洲，嗯，其他的新闻确实这周并不是特别多。有一个暴雪嘉年华，但是啊我们也不懂。对啊，你考虑吗？雷电他们都去的是那个嘉年华了。对，他们去了多哥什么的，对，他们都在那儿，然后狂买纪念品什么的，他们都玩魔兽嘛，是吧？咱们也不是也玩魔兽得了，再见绝交了。, Start Time: 1093359
Text: 然后好像说上个礼拜还一新闻嘛，说 SCE 宣布 PS 三出货量八千万，超过 s 三六零。对，然后时间好像错了，呃，出货量是刚刚到八千万。然后但是但是微软说的一直是销量啊，对，微软一直说是销量，微软的八千万是在去年嘛。对啊，嗯，所以这个我我我不知道这个这新闻就就是欧软 boc l 黑。, Start Time: 1115940
Text: 对，反正正奇怪怪，嗯，然后这次去确实他就是发布会那边也没再提，嗯，就没特意再提。关于最终获阳十杠二二十和十杠二 HD 的消息，但是八千万那个可是官方给的那个是那个超越那个数字，我觉得可能是一些媒体后加的。嗯，因为他超越的是之前的所新新闻稿里，原本的那个我没看原原文新闻稿在哪，, Start Time: 1137790
Text: 根本就在我邮箱里呢，是吧？嗯，你看你看一下他有超越的没有，他只是说应该是不会提竞品，也没提竞品，不可能提竞品。对，而且他说的是出货量嘛。对，其实这些已经很矫情了，我觉得那媒体就是媒体做做法了。对对对，所以挺逗的这些事儿都嗯，然后还有一个是我看黑石骑学者发了一特二的消息，, Start Time: 1162470
Text: 也不是特二，就是特有意思。嗯，在国内就是看转发数还挺高，就是有人拿三 DS 培育，所谓的就是精品的精灵啊，刚孵出的精品什么叫什么意思？就是他们每个精灵有自己的性格，然后有自己各方位的能力。嗯，然后如果你培育出一个特别特别良品的，这个是你消费很大的这个时间和精力是吧？, Start Time: 1182800
Text: 对你你要反复生蛋，嗯，因为这个反正咱玩的也不精，那天天天跟我讲半天。对你这个什么，你那个如果你只配四个纯打的招，你这就是一纯小学生玩法什么的，就就给给我说了，你知道吗？然后说对，如果是一个特别好的蛋，嗯，就是挺稀有的。然后现在淘宝在灵，我操多少钱？淘宝还有有各种的各种档位，, Start Time: 1205360
Text: 五块十五、一百的，然后一万零八百八十八的啊，这这么贵的，嗯，而且有些便宜的还在还在有那什么有有成交量。所以你看这又是一个一个精营的一个思路是吧？还是还是任天堂拯救世界了，是吗？嗯，是嗯嗯其他的新闻好像这一周就没什么了。哎，我是觉得最近游戏太多，这个个时期游戏是多，, Start Time: 1227200
Text: 因为正好赶上年底了嘛。对呀，每次年底都是这样。所以我觉得有些游戏档期也很关键。我觉得有些游戏可能挺好，但你就淹没在大潮当中了，你可能就不会引起人注意。有的在拉特吧，当时那个发售的时候就特好，因为当时几乎循黄不接嘛，几乎什么都没有过。你就玩这个吧，你玩一个月月烧 oshop，, Start Time: 1253320
Text: 当时也是挺对标上的，那个时候也是这俩差不多前后脚吧。我记得哎，那黑其实发售了吗？发发售了，但也没人说，都已经被淹没了。记得黑棋他们有的人说还不错，因为画面特牛逼嘛，不是说而且跟次时代的，咱们上次在日本玩那个画面，感觉没什么区别。对，但是四个信条我有点玩不动了，, Start Time: 1274870
Text: 所以我都没买。我等四十代在四十三坑了之后，我就再也不碰这游戏了，是吗？嗯，实在玩不了，我三坑了完了，剩下的还有蝙蝠侠买了，但是还没动，对，有点无心了。实在是，然后后来慢慢的发现，还是说猎猎金玩，哈哈，因为随时随地都能玩，我操。嗯，蝙蝠侠的人有时候蝙蝠侠有些下降，, Start Time: 1297740
Text: 下降是肯定的。一个做了多少年的游戏了，都六年了吧，是吗？这一代是吗？这系列系列是吧？嗯，是不止了，可能弄他如果一直过肯定不止，一直不求变的话，肯定没有什么。而且这这代又赶上那个别的公司别的组来做。嗯，但是 rock lady 是不是在密谋什么新作？对对，不得而知了。, Start Time: 1326060
Text: 那就嗯嗯嗯嗯还有什么新闻没有，没什么新闻了，嗯，剩下就是暴雪。你们不说嗯，这次去香港有没有受到热情的款待？我靠，声音好大呀嗯嗯热情款待有有特别好。是啊，对记者朋友们特别贴心。对，其实到到那边就是对，有一个我估计就是我不知道能不能说啊，其实就是跟那个事业部的一些朋友聊了一下，, Start Time: 1350980
Text: 然后他们也会就是相比较索尼相港，对他们也比较愿意倾听国内的一些玩家的意见。嗯，然后他们也希望就是不管是硬件儿吧，然后或者经营策略或者是软件，然后包括汉化的一些问题。嗯，他也提了一下，然后他更加跟大家主要是想收集一些意见。然后怎么说呢？有些有些东西我觉得他们可能自己也拿不准。, Start Time: 1400990
Text: 嗯，因为毕竟不同地域的玩家，一个是习惯，然后三个是抽位也不同。嗯，所以就是大概聊了一两个小时吧，嗯挺跟他们一块一块儿聊聊天来是吧？对对对，吃吃饭聊聊天，然后边上坐的发现都是都是身边人啊，是吗？嗯，这边是巴士的一个叫便秘，嗯，然后对，挺逗的，然后发现大家也都离得不远。, Start Time: 1424230
Text: 嗯嗯，这种活动我觉得今后如果有机会能多去多结交一些朋友，挺挺开心的。嗯嗯，不过从这很短的时间能看出来，索尼在下个时代肯定要在大陆这方面下一些功夫了，对他们有这迫切的需求。对，嗯，因为毕竟咱说句最直白点的话，这一块大糕这这块蛋糕谁不愿意拿呀？对大高大搞大蛋糕其实没错。, Start Time: 1446900
Text: 但是我们特别希望微软也能就是跟我们这些媒体能够有一些更多的接触，对他们更更多了解一些微软软中国的一些动向。所以可是我特那边好像很奇奇怪，他不太愿意接触，而且他一直都闷头痛。是嗯不过这种主题主要还是打北美不场，其实可能你就看肯乃那个啊。对那那说正好说是微软之前公布那段影像呗，, Start Time: 1468920
Text: 你看了吗？看了十二分钟那个看了了，你觉得怎么样？我觉得唯一一个问题就是那个英语是吗？不是不是英语，是那个什么是那个 skype 那一块儿啊，就是一个电话，然后他说要接听，然后过了很长时间才打开，是嗯是那个操操作一点都没有问题，是我觉得特别好啊。我觉得英语大概基础过得去的话，, Start Time: 1494270
Text: 这机器对你来说应该没有什么问题，而且且他那个任务做的特别逼，而且还有一个嘛，肯乃现在识别范围是一点四米嘛。嗯，你也不用说，一直嚼着说，告诉自己空间不大。你要是一子个一点点四米都没有，那你是你别玩游戏了，就是对对面就是电视了。我觉得嗯嗯嗯然后我他他微软那个切换速度太牛逼了，, Start Time: 1515210
Text: 他这段视频我觉得最震撼的就是那个他就是根本就不告诉你，就也也不跟你过分的吹嘘，我攻机能多强大。对，而个太太狠了然快了。然后他就跟你说，看我们挺快的吧，就是然后后就你就切过去了。对，那那确实实太厉害了，所以我觉得他一定花一定技能在这这个 OS 上面。嗯，对，, Start Time: 1536470
Text: 所以说可能日后会有一些游戏上可能被人又说这说那的，到时候不过游戏就看优化嘛，嗯技能其实不占特别多。对，是到后期就是确实是这样的。对，但是现在还没有看到，就是真正所谓的修补过之后的战地四对跟 p 四版的到底什么样？嗯，反正正分辨率已经已经那什么了吧，已经输了嘛。, Start Time: 1555780
Text: 就是如果你非要判明输赢的话，对，然后剩下就是看之后两年这两台机到底怎么样了。对，然后再看看独占游戏的素质怎么样。对，其实说分辨率那个 DR 三嗯三十 v 城前几天也公布了七二零嘛，七二零七二零三十帧嗯跟二是一样，嗯，嗯，这太二了。这个之前我还说能希望上六十帧的，, Start Time: 1578420
Text: 但我我这是初期，我觉得到中后期一定不会再这样了，可能费两台机器啊都错不了。嗯，费那么大劲做游戏机肯定不是为了让你骂他的。嗯啊所以就是大家一个是稍微客观点，再有一个就是能够想清楚你自己想要什么。对对就就足够了。嗯嗯，你好像无意中黑的未用再见，要东西就是不一样。, Start Time: 1598550
Text: 你看叉一要攻占卧室的话，它肯定很多的功能，而且北美地区的服务肯定巨多，嗯，对吧？人们要看电视，人们要享用更多的服务。所以它 OS 系统操作快，这是一定需要的一个一个一个东西。我觉得这是一个基础，它不光卖给玩家这东西，嗯，但是 PS 就不一样了，完是这个纯游机纯游戏机。, Start Time: 1620900
Text: 嗯，所以说看看未来发展如何吧，帮你评价一下。魏优 VU 挺好，有一机。嗯，专题讨论完了，大家可以听出来，我们的声音非常的低落，其实根本就不低落，瞬间非要装的特低落。我们每年一年一度都要录一期这个特丧的节目，丧的节目就是传播负能量的。对，现在不愿意听，可以就不听了。, Start Time: 1639820
Text: 对，就关了吧。啊，对，反正现在人数也挺多的，一百三十六对，一百三十七了，用心险恶啊。嗯嗯，我们就是可能到年底了，大家都比较忙，我操为什么一到年底就特别忙，我也我儿子一直都忙，嗯，就是特累，就是发现一到年底各种事儿全都堆上来了。对，然后你还要考虑哎，土豆游戏频道忙什么呀，, Start Time: 1689200
Text: 都平时普及一下知识，能说的不能说的反正都特多。为什么还有不能说的，你说说因为不能说是自己偷偷干的呀。哦，对，但是不是私活那种种，你也也也也要联系很多其他的地方的媒体，然后或者是一些你可能需要合作的合作伙伴。嗯嗯，然后这不能说的这是我其实是我个人不能说呀，啊然后还有好多嘛。, Start Time: 1716940
Text: 就比如说你平时要看着首页就更新一些节目，然后如果当天有需求，你也得往上推，嗯，对吧？就并不是说你看到就是你看到哪一个门户，或者说那个网站，他首页那些东西都不是随便拍的。实要是对，再说说说说直白点，这其实也是钱嘛，对对对对吧？然后现在也也也得打算有自制节目，, Start Time: 1741360
Text: 然后你也得去做，你还得写策划。然后然后偶尔如果人家自制节目比较费神，对，然后偶尔有外拍还得出去。然后然后偶数如果比较少的话，还有还有偶尔尔出差什么的，反正把后所有事都归一块，你会发现这一天的时间就基本就不够用了。对，涛涛呢，我呀啊我就是从去年不是今年我我觉得你还巨萌是吗？, Start Time: 1763920
Text: 从今年一月开始，哪个领导就说再努力，两个月咱就可以歇了。然后每到两个月头上，然后又出一个这种话，然后到现在每次都都说这个对对对，再过两个月就可以歇了。对对对，但是这次貌似是真可以歇了，为什么项目梗太开了是吗？不是不是那个呃要要要上吗？你能说你那游戏是什么吗？, Start Time: 1786910
Text: 我们那就是一个页游嘛，还是弹珠小广告，然后你点一下还是那打枪，还是那还是那玩过呢？上次那过过还是那打枪，但是那个质量是什说了，大家都懂，很好玩游戏啊，要上了是吗？对对对对，刚要上了是之前在不同平台试过好几次，反正都不好。但这次那个弄了一大的，然后什么叫弄了一大的呀，, Start Time: 1808140
Text: 三六零吗？你们要是你们要是啊吓我一跳大哥了，相对是我以为 RK 呢呢嗯然后这反正全卫视还有游戏呢。对对，是现在哪家都做这个啊，都觉得挣钱，然后都来就果都赔赔的跟狗似的啊，反正这个啊，但是都得做问题。对对，嗯，那你下班呢，下班下班就回家，可能就快十点，每天都要快，, Start Time: 1830760
Text: 你回家就快十点。对，然后呢，然后就玩会儿玩什么呀，随便玩的，我看你买了一 PSV 两千。对，我买了一 PSV，然后这几天玩那迈阿密热线，嗯，然后短短迈阿密热线相当好玩啊，是相当好玩。但是有点疯，但死太难了，但死的也太快凑胡闹。嗯，对对，挺好玩的。西蒙呢忙什么呀？, Start Time: 1857780
Text: 我忙跟游戏没什么关系啊啊，没关系啊。嗯，我最近还可以，其实嗯还不是最忙的时候，最忙的时候的话也就那么回事。好像跟你们比这种天天加班到十点的比其实不行啊。对我们现在还进入一个比较正规化的一个流程流程阶段。对，嗯，不像是年轻的时候，像你们这么大的时候，那个时候比较乱，, Start Time: 1878615
Text: 是吗？总加班我们不乱，就是就是忙。然后主要是我觉得要是真是升加班的话，你这是你能看得到的付出的时间。嗯，关键就是很多东西不算在加班这个范畴里边。嗯，就是你可能随时拿着手机就有人找你。嗯，然后你早上起来一看留言邮箱，然后又又好多条。嗯，然后包括你自己希望跟别人联系的，, Start Time: 1905120
Text: 你一直在等别人回复，嗯，这也是问题。然后每天你一开 QQ 叭二十多条，你这这么多多事，等于工作上，不是你联系要做片子呀，嗯反正就是问题会很多嘛。嗯嗯，倒不是说是特别的那种特极端的忙，嗯，或者就是你可以这么理解，就是特别碎。嗯，就你刚想踏实五分钟，然后又又弹出一串又找你，, Start Time: 1929750
Text: 而且也也不一定说这都是纯单位的事儿。所以有时候这种状态下，你就会很难腾出一部分时间玩游戏或者是别的新玩。对，就是没事玩安心玩。我跟你说，有好多事情烦的时候吧，你就不甚至不愿意去开一个游戏去玩，你玩不进去，什么都干不了啊， GTA 什么的你都玩不进去。我操。, Start Time: 1952085
Text: 我最痛苦的时候就是开开电脑，然个三六零开个三 DS 都亮着精了的。然后拿手机把把所有的事联系完了，把三个挨个都关了睡觉了啊，是就就这样，我好几次就是晚上回家想玩玩 GTA，因为快嘛啊就随便玩一点都不快。不是天一个人一直快，不是快，可以短啊，就可以短，随随便弄两个去个推五，, Start Time: 1974140
Text: 然后回去时是随便造一会睡了得了。然后但是回去赶上更了啊，对，更新更那妈一百百钟。然后对，然后完蛋了。是啊，那你平时都你除了晚上你有别的时间玩游戏吗？呃，我之前呀就是前一段时间我都是早上起来玩，就原来起的早，你起来玩。对，早上起来，你现在离公司上班近了，就早上起来玩。, Start Time: 1997720
Text: 游戏没有，是原来啊是原来住的，远的时候几点起来玩啊，就是六点多起来啊，那时候那时候因为惨，因为那时候其实不是那么忙，早上能起来现在不行，现在基本早上睁个眼就八点多，而且还爬不起来。嗯，玩什么玩掌机玩不是我有我有一问题就是家用机黑喽什么的。嗯，你说你这种就是特别喜欢游戏的人，, Start Time: 2021060
Text: 真正干了这工作，而且现在已经干了挺长时间了。你什么感觉呀？我什么感觉要转行呗，真的假你真要转行。没有没有没有，就是有时候会有这种念头，但你对这个丧失了一些信念吗？完全没有信念了，已经。因为这就是跟你理想还有关系吗？现在你的功作没没没系，就一丁点都没有了。不是，, Start Time: 2046810
Text: 只是现在就是先干什么，因为你不管是你你想干什么，肯定得先把这些东西完成一丁点都没没有了。什么呀？跟游戏理想一点没有，丝毫毫占据没有了，已经对对巨没有了。因为呢你有我，我得你一直都都着游戏的事儿，反正呃都擦着边倒是还好。因为如果真是涉及到工作内容，你会发现还挺有意思的。, Start Time: 2067020
Text: 对啊对你先你说实际上真要在频道页你推一大图嗯，是吧？你说我是推什么呀？推怪物猎人，推微软，对吧？你可以拿拿捏这个东西。对，但是我肯定不会说特别偏向那种，只是觉得就是有些东西一个和自己口味一个。大家如果对这东西有误解，我是希望能让更多人看见，那你你还是一直在做游戏这块我觉得。, Start Time: 2091620
Text: 但是但是还有一个问题，就是说如果真的有的时候你发现这两天这个量有点低，嗯，那你就找一个 DOA 啊，或者什么那个什么希腊十八禁的预告片啊，对很对对对对对对对，就挺好玩的这种东西，不过你不能老干，这也不是好事。嗯，对对吧？他还比较享受这个事。对对对对，只不过是有点忙而已。, Start Time: 2114230
Text: 嗯，那至少干是游戏的事儿。对，是你这种真的开发的，好像就完蛋了，完蛋了就完蛋，擦个边还行。嗯，然后像我这种不干的吧，所以我觉得还能有点意思。分两个吧，一个是忙的时候，你到底能拿什么时间来玩，反正我就是上下班。嗯，厕所嗯，这基本上就是临睡前嗯玩的全，现在现在都是手机了，, Start Time: 2135010
Text: 因为那个太方便，掌机都玩不下去。嗯，是掌机之前挂了，这个其实不放在身上。对，然后还不关你不是还有一个问题，就是你要带掌机，那你就得多带一充电器啊，你要带手机，就是一个充电器，那你晚上充好就得了三 DS 那种，我经常忘了充合着盖就走，然后过两天发现就一格了。, Start Time: 2159670
Text: 对我三 DS 每次拿出来都红。对啊对，这其实真的是这样，我身边有好几个，就是包括这次去香港也是就就不知不知不觉在飞机上还有人玩呢。我说哎红灯了就没看见，这都是你根本就不会注意这些问题。对，然后 PSV，但是国泰的飞机上有 USB 插口有特别好。对嗯，可以充电啊。, Start Time: 2179820
Text: 嗯，你呢你平时都还还还玩吗？现在就是如果说路上的时间或者说闲下来的时间，他开车，因为我开车，所以我没有路上时间。我路上时间只能听歌，我是玩不了任何游戏，非玩竞速游戏。对，那你拉屎还玩吗？拉屎看手机不怎么玩不玩是吗？对，因为我一玩就起不来了，一起来腿全麻，就只能啊。, Start Time: 2200320
Text: 对对，就是巨难受那种你知道吗？对，然后只能挺着，然后在是站着所罗，你先站一会儿再出去啊，然后别人不知道你干嘛呢？对我也我也不能扭着就走出去了吗？对，特别傻逼。嗯，所以其实还是手机游戏，你甭管他是是做工操操怎么着，他有它的价值。对对对对，他在这个时候能发挥自己作用，, Start Time: 2222590
Text: 就是你什么都不想开了，你就把那个拿出来捏一会儿挺好的。所以操我觉得好多事儿想干，都是因为就是越来越没时间了，干不了了。你看其实之前好像去年也录过一个特别累的一个节目，嗯，就是大家每年年底都会进入一特别累的时期。然后其实机盒这边也有好多计划，但是无法实施了。, Start Time: 2242550
Text: 好像对对，之前不是还有拍电影吗？对对，之前啊呃还在弄，还在弄，这个肯定肯定你要滞后，就狂滞后。像咱们三周年的那个活动是五月份的时候，对，瞬间就是一月份，马上就要到年底十二月份。对，嗯，然后当时说的好多那个事情现在根本就没有干。对，除了网站上线了，但是还有一大堆问题。, Start Time: 2270450
Text: 对，然后电影什么的也都好像没怎么动，就是我觉得就是突突发的事情特别多。就比如说我已经把这些八八八都计划好了。嗯，然后你刚要开始旅行，你发现哎工作给你加了，要不是突然哎我要买房了是吧？行望就是各种各种特奇葩的事儿就出来了。然后尤其你弄房子，这个你还得一下，就盯三四个月。, Start Time: 2293630
Text: 对，然后这时间就全都修什么的。对，然后之前原本想想挺好再做一批衣服，然后你会发现各种问题，比如说你要找渠道，对你要找这个就披子是吧？对，就就就是这衣服这事儿吧，其实就我们一共卖了大概有几百件，我觉得就是还挺好，销量特别价。对，然后还卖模模特一下。对，然后大家大家对我们的这个特别支持，, Start Time: 2317180
Text: 我觉得特别感动。但是问题是呢，就是我们也看那个淘宝里面不是有那个用户评价嘛，嗯就是特别伤心的，有几点问题啊，就是那个一往情深螺蛳粉。对对，就是说那衣服那个面料不好，然后觉得那个你觉得那个面料特次。哎，对，这你给分析分析就是记住为什么不要纯，这里面可能有这种误区啊，, Start Time: 2339940
Text: 就是这个它为什么不做？我们没做纯棉的，因为纯棉的衣服大家可能不知道。当时我就特别因为大家都是小时候爱玩游戏，这种孩子啊，对这些东西可能都不注意，但家里的爸爸妈妈都比较知道，就是你小时候一定会告诉你买衣服一定要买纯棉的。对我觉得每个家长可能都跟跟孩子说过这种话。, Start Time: 2362730
Text: 但是纯棉的有一什么问题？就是一是这个衣服容易缩水。嗯，我们需要用巨大的精力去找到这个不缩水的纯棉的衣服，但是非常难。我们必须要给你保证这个质量。如果一旦缩水的话，我们就完全是胡逼了，这一套衣服。对反了。另外呢就是还有一个问题，就是纯棉穿在身上啊，它比较松懈，, Start Time: 2383365
Text: 它不像咱们那个里面含点笛的那个垂感那么好，咱们那个版型比较贴身，而且比较垂嗯，比较挺。其实是这样，它有一个区别，不是说不是纯棉的衣服就不好。大家就觉得一拿到这个衣服感觉不是纯棉的就不好，而且涤棉还有一个特别好，就是夏天穿上特别透气，不会有汗出在衣服上，给你贴在身上呼的那种的。, Start Time: 2410340
Text: 对，所以这也是我们的一个问题。当时非常抱歉啊，后来就没有再做。但是我们明年的话，想再多做一些这个游戏主题的衣服，希望大家可以支持我设计又花很多时间了。嗯，你看你看魔王子宁哥说他妈说儿这件衣服也够厉害，买了那么久还不掉色，不容易了，还在掉色哦，还在掉色，不不应该念这个早看一个字儿就把自己黑了。, Start Time: 2434430
Text: 你看哎，但是为什么红色就就就狂掉色呢？大 g 是吗？红色呀是一个在染色领域里面的，然后很难公关的一个一个颜色。他每个颜色配色的，它那个成分不一样，红色那种分子就是特别的容易就牢固固，特别避啊，很难抓牢你的这个衣服上的面料，你知道吗？嗯，对，所以不光是我们这这衣衣服可红色色掉色色其的都掉，, Start Time: 2468450
Text: 掉色都是容易易掉。但但当时我们的问题啊，后期一定会避免。我记得我原来有一个床单单，然后洗的时候漏水，漏人漏漏下去了，然后人家大妈找上来还以为怎么回事啊？是吗？啊，嗯对，这是我们这衣服的计划啊。嗯然后人是网站的计划。网站的计划呢，其实刚开始我们做完了之后，要非常感谢那个 FIFMIT 的主持人。, Start Time: 2494970
Text: 高磊一直在帮我们忙前忙后，包括网那个糖蒜广播的这个网站，然后这网站想做成一个有点类似口，他库那个不知道大家知不知道口他库嗯， KOTA，然后 KU 点 com 嗯，我们卖的真好，嗯嗯，有点想做那种感觉，就是就是找一些就比较好的一些编辑吧，就是能写出不一样的东西来博精品博客给给大家看，, Start Time: 2519500
Text: 不想弄成以前论坛组组织不起来那种形式，因为我们得这这这太尴尬了，太尴尬了。有点，所以但是呢后来就是有一些能还没有完善好，包括有一些评论的一些功能啊什么的，而且还是没时间。对，主要还是没时间。因为我们想做成那种，就是如果别人在一条留言里给你评论了，你自己能够就是能够收到提示。, Start Time: 2544760
Text: 就是现在你可能评论完了之后，你没有提示，还不如论坛的功能好是对，但是这个我们会尽快加快对，尽快加入。对，而且这这最麻烦是关键是还是我自己懒，我靠，其实我有时间也不是没时间。你看我有时间跑步，我都不愿意弄，这个没事啊，现在你膝盖伤了。对，为什么我也不知道为天意啊。, Start Time: 2569360
Text: 对我知道生活以前还需要一些别的东西，我这个东西老弄是吧，也会反嗯或找一些别的东西，调剂等于对，就是这样，就是你你再也个机会干干下去了。对，我又不靠这吃饭，完了他威胁咱们啊，觉得就是这样。有一件事儿，如果你干的时间特别长了，那你就崩溃了。对，就真的就疯了。刚才哦手里的 RS 说 new gap 那边拿到 PS 四了，, Start Time: 2593070
Text: 拿到的是是最终版还是那 prss k 的呀？因为如果是黄色纸盒的话，是媒体试用，而这个这个没关系，就是能拿到。就算现在渠道基本已经有些松懈了。嗯，哦，零售版那挺厉害的啊。行，现在已经开始有些松懈了嘛。当然既然在上个礼拜就能拿到手柄和摄像头，嗯，而且是应该是不明渠道吧。, Start Time: 2616910
Text: 当时我已经记不清了，就是这种东西。那说明就是大家对一个是迫切，再有一个就是可能某些程度上他也愿意把这个从一个渠道泄露出去。嗯，其实有好啊，对，但是实在是忙，什么都玩不了。对我记得以前还老说是就是什这个时间是挤能挤，挤挤能能出来。其实你这个状态，我从你刚毕业那个时候就是跟熊说过，, Start Time: 2641050
Text: 说你现在特别有精力，可以那个来，我真没什么经历好吗？你上学那阵有啊，你上学是有，你上学的时候有啊啊，你上学时候来的及合啊啊，是啊，对，我跟熊还说，我这熊说系隆以后肯定是生力军，肯定是啊啊，你好好节节目什么的，躺着。我说那但是真的到以后上班，等他上班之后可能就不碎了呗。, Start Time: 2664270
Text: 问题是对到结果到最后还是咱几个人。对，嗯，主要我觉得都都劲劲儿。嗯，我觉得呃那个 YY 里边大家也可以说说，最近如果说自己也很忙的话，你们能忙到一什么程度，是不是真的就疯了，什么什么都干不了。反正我身边确实有些人就是这样，就是呃我有我 live 上有两个好友，, Start Time: 2686210
Text: 嗯，每天你在十点十一点，你看不见他一过十二点准上线玩多久啊？玩到三点，嗯，我是受不了这种的。我以前年轻的时候可以每天三点睡觉，我每天都三点睡觉。你后七零八年，那就但是我那朋友都已经三十三了啊，那太牛逼，他身体一定不会特别，而且有媳妇儿嗯，啊，但是身体也特好。, Start Time: 2708070
Text: 嗯，你说是你长包那个不是不是不是长包根都不是你吗？是我觉得特厉害，就是第二天第二天七点就照常起来上班。嗯，然后可能中午就眯一会儿，那上班又不会有问题吗？不是有这种人，这种人是有的。经过长时间的这种不好的习惯，最后养成了一种好的习惯，就是没事儿，就是特高强度大，, Start Time: 2729950
Text: 飞入二次元的啊，就这样，就是要不然他为什么又能听金属听摇滚又能听 AKB 四十八，又能看所有的二次元漫画，还能看各种电影。啊，他他来来，我就特特我就特别厌朝九晚五上班的人，我觉得这种人就特神奇。对啊，而且我那朋友就是他玩，他可是玩街霸和 COD 那种游戏，, Start Time: 2752360
Text: 嗯，而且玩的还算可以。嗯，就是他 COD 基本没把能杀三十多个，死个四五回。嗯，我觉得这种如果是一个就是你需要真的集中精力，然后高强度这么持续，玩两三个小时，你不累才怪呢。但是他就特爱玩这种游戏，嗯，而且每年就其他时间可能上限很少。嗯， COD 一出了玩半年，, Start Time: 2772940
Text: 然后又消失了。嗯，就这么一种人。然后我身边也有懒的，就你叫他上线，可能说再睡会儿睡睡就不来了，超过三个小时了。然后一会儿说，哎，不好意思，晚了晚了晚了，然后一会儿玩一小时困了，拿着手柄睡着了，也有什么人都能拿着就手柄睡着。这事以前真干过是过太缺了。但是我以前从来没想过会这种事会发生在在我身上，, Start Time: 2794510
Text: 我也是，但是发生了，我以前从来没有想过我自己会累到不想去玩游戏。现在有的时是这样的，但是这是发生在我身上。玩 GGA 的时候，我竟然睡着了，我操，你肯定没人在联机。对啊，我觉得在联机肯定睡不着了，我就用用那个富兰克林开车在在马路上游荡，嗯，然后荡着荡着就着了。, Start Time: 2819350
Text: 是啊哎，特别可有什么办法能阻止这种情况的发生。那你就别躺着玩，也别坐着玩，不是，就是说这个太累，这种有没有办法缓解？有好家伙泡脚泡脚，泡澡跑步，就是边泡边玩吗？还是说就别别别还是长期泡，然后那就真着着了。我跟你说呀啊以我的经验，嗯，你如果你每天都会进行一项运动的话，, Start Time: 2839975
Text: 有氧运动的话，嗯，你精神会比不做运动好的多，是吗？嗯，真的，这绝对不骗人的，对你可能就会有精力玩，而是北京你做有氧啊，对，这个是一个问题。所以非常期待晴天的时候，嗯，但是晴天风大呀，你看今天这风大都没关系，只要天气好，空气好就行。对，真的做的运动，你会觉得精神好很多，, Start Time: 2864430
Text: 而且不要熬夜，这是特别关键。你几点睡觉啊，十二点那还行，但是现在保证不了了。嗯啊是吗？对，就是你到家吃饭、洗澡，然后缓会儿收拾完东西，然后你发现终于可以有时间玩游戏了，然后已经十一点了。嗯，我一般都那时候我也不玩了，看会儿书睡睡觉，但是我肯定要玩啊，是吗？, Start Time: 2888640
Text: 对啊，你不玩这债还不上啊，我现在 COD 刚下好，口袋还没通，然后下礼拜就四十来了，是对吧？四十代游戏不多还不多呢，首发二十三个游戏，你不想玩就玩，但是 k 但是是 k 我已经捏在手里了，我肯定得试试吧。 KZ，你玩试玩了吗？啊，玩试玩了吗？我玩了过了吗？, Start Time: 2911080
Text: 过那关了吗？没有试玩，还是那关吗？不是吃救人治的哦，那那还行，操我那关系我实在是太傻逼了，跟涛涛我都惊了，吃吃死机吗？不是死机，就是先先不不知道怎么关关哦哦，先让他狂死，然后我也找不着路。对，就死机了哦，死机是吧？啊，没关系，这个会解决的，但是画面真的挺牛逼的。, Start Time: 2931470
Text: 哎，我不知道为什么这次那个一般旁边是吗？嗯，操，当时我们看那画面特好啊，贴图特别因为有阳光啊，对，很多东西会是骗人的，是吗？有阳光就好。哎，这是有个景啊，这个不是咱们说有有有有什么倾向什么这有景嗯，阳光是为了什么？就是为了它星嘛。对，就是有一些阳光是是这么做的。, Start Time: 2953710
Text: 比如说如你像那个之前 craasis，你抬头，你能看到阳光，从那个树叶中间穿过来。嗯，啊我是钉袋儿效应是吗？我认识一个朋友，他说的说说这个其实是有假的，他会从某些角度把那个材质不好的东西拿这个光给遮住是吧？对哦，但是这并不说什么，所谓谓的能和开开完成成度，, Start Time: 2977210
Text: 这是一种巧妙，这是一很这是一个很讨巧的方式。对对，很多游戏你都能见到。是嗯你看路人君在直播间里说，既然拿不起来，全部就想想自己该放下什么。那你觉得我们应该放下什么，但是什么都放不下，能放下，只有游戏了。你不能不能不睡觉，不能不工作。对啊，吃饭什么的肯定都不行。, Start Time: 2997370
Text: 对啊，关键现在就是什么时间都没了，已经只好放下录节目，放下节操。对，放放下节操，对节操又不费时间。 YY 里边说的太，至于你有女朋友吗？现在跑步不跑费了，哪有时间找女朋友，对，咱们这些人里头没有女朋友，只有他一个人有吧？嗯，我觉得这我觉得你说这句话特恐怖啊，, Start Time: 3017720
Text: 是吗？就没有时间找女朋友啊，泡泡也没有，泡泡也没有。嗯，不是，但是你你想想这件事你不觉得恐怖吗？你现在这个年龄是，然后有就是工作你起码稳定了。嗯，然后娱娱乐时间，你现在被已经被工作挤到大半部分。对，基本。然后你发现你没有时间交女朋友，嗯，小光没有女朋友了，, Start Time: 3039880
Text: 又为什么灰唐说小光啊啊，小他不知道吧？小光有，是啊，我也记得一直都有。对啊，小光小光有有有女朋友，还有那什么呢？还有 love plus 呢。对对啊，嗯扇味达人嘛嗯啊女朋友弟，然后还有女朋友弟还行，扇魅狂人，炫媚达人。对，但是你 taller 你也不能跟自己右手过一辈子啊，, Start Time: 3057000
Text: 对吧？对啊，那如果你真你真发现，如果你要你要交一女朋友，那你要放你要放下什么呀？只能不玩了呗，就肯定是这样，嗯嗯，肯定是要多出去一份经历嘛。对啊，嗯就这个所谓的忙，到时候就真的变成盲了。而且你也不可能说把就是其他的事儿都变成一个让你特厌恶的，就是你想起来你就要浪费时间，, Start Time: 3083230
Text: 这是不可能的。对对对对吧？对，比如说什么事儿啊，就是工作也也也是一样。你也不可能说以后你每天上班你就会特厌恶，因为你发现这占了自己很大精力。嗯，你交女朋友你也不可能说你想起来你就你就躲。对，那你不是不交，对啊，对吧？不负责任。是啊嗯那最后你你游戏就变成一个小孩玩不到的东西，, Start Time: 3107370
Text: 然后你会觉得就觉得特美好。嗯，就跟就跟好多人就说小时候是有时间没钱嗯，长大就是有钱没时间。你看直播间里变态绅士特别多，他说他爸妈问过他两次，他是不是 gay 啊，马上三十还没有呢。我觉得被爸妈问这个挺尴尬的，特尴尬。嗯， YY 里边还有没有人说一些特特逗的事儿，, Start Time: 3128030
Text: 我们联联系的话，请联系我，这这太逗了。其实我以前还有个想法，想搞一个那个什么呢？搞一个屌丝相亲的一个节目的，你别闹了，就是大家过来坐在这说我没有女朋友，然后说说自己哪儿好，哪儿不好，什么这种。哎，操算了，后来想想你让涛少先做对，拿我当实验去。对你现在就说吧，, Start Time: 3150710
Text: 也不是没有喜欢你的，只是你不喜欢啊。嗯，对你现在说说自己的优点缺点吧，你别喜欢男人，女人操，喜欢女人问吧，大哥，嗯，我操，让让你平时你像如果你想起玩游戏，那你联机还会多吗？联机啊很少，为什么呀？因为联机赶不上趟是吗？我联机是有一种更累的感觉。有时候你知道为为么我觉得联机特能，, Start Time: 3171950
Text: 因为你是一帮好朋友在一块玩，你凑不起来，不是凑不起来，是他妈的，你你好意思，你累了先撤嘛。有时候我不太好意思，我就觉得联机的时候你会感觉时间过得比单机快太多快太多了，就瞬间三个小时没了。具体我们了一个群，就连过次数不多，因为大家都特别忙，嗯，因为平均年龄都比较大了吗，, Start Time: 3198730
Text: 就玩过几次，然后巨开心，然后笑的前仰后合跟家里头。嗯，然后但是就是你会发现时间过得快，而且且比比玩单机要累的多。嗯，然后第二天嗓子都哑了。对，就是因为你太激动了，你知道吗？玩的，所以哎呀有时候还是不敢去，就是轻易在群里说，今天晚上玩不玩。对我现在也不敢说话，, Start Time: 3219385
Text: 嗯，就个怪物猎人那群里边我我我那群建了得几个月，两两个多月将近三个月了吧，跟他们就聚了两回，然然后到那玩四四个小时走了，然后感觉就没什么都没刷，就这一天就结束了。然后考虑的问题可能然后那天也是就是说说干活嘛干累了十一点了，我说然后一看还有点时间玩会怪物猎人嘛，, Start Time: 3241310
Text: 那骆驼人俩人。嗯，然后于是再一抬头一点了，嗯，也没干什么。嗯，就是快，我有时候就是吃完饭，中午吃完饭玩一会儿。就是但是怎么说这种时候特别难受，你说你是眯一会儿呢，还是玩一会儿，别眯了还是玩一会儿。但是但是完了更难受，但是一下午就完蛋了，受不了啊，累啊，完蛋了。, Start Time: 3263950
Text: 你中午现在睡觉啊，我操你身体太次了，现在怎么会这样，下午就完蛋了。对，中午不睡，下午完，可是你你你你持续挺一个礼拜就好了是吗？嗯，还是得我中午不敢睡，还是得运动。你这脑子大脑缺氧，我待会去健身房，那还啊我现在开始运动了，那就好。嗯，但是我还是做无氧的互动话题呢，, Start Time: 3286980
Text: 我建议你做点有氧，真的对脑细胞有好处。哎，现在还够用，等傻了的时候再说吧。你不是说中午不睡，下午崩溃，中午一睡直接崩溃。嗯，对，不能睡，真的不能睡，真不能睡，我真是不能睡啊。互动话题。嗯，来吧，互动话题，然听听大家都怎么形容自己的累啊，这这些目目放了我操，, Start Time: 3309220
Text: 全是负能量量。我觉得为什么到这儿突然精神起来了？是因为街霸，因为因因为音乐，所以特爱玩街霸。嗯，好嘞，嗯嗯，听那个换一歌，随便换一个，随便按了啊。嗯，星星，第一个是王术石，哎，第一个是喵菌。听见们怎么说的吧，我叫我在我叫喵君群里的 QQ 群的 ID，叫喵君微博号是索尼地图里这次主题，, Start Time: 3347810
Text: 我觉得真是太棒了，简人直接就是深有感触，我就直接说正据吧。我之所以成为一名掌机玩家，第一是拜我的工作所赐。因为我是个游戏，从业者加班嘛，其实也是常事，所以回到家里面根本就没有时间再去打开电视，再去玩游戏，洗洗也就睡了。第二，我有了个女朋友，呃，知识，主要我女朋友是那种小鸟，, Start Time: 3384660
Text: 依人又特别喜欢粘人的那种。只要我玩游戏，我打开电视玩游戏，她就就觉得很不高兴。然后就说我不爱她了什么的，有时候小想还特委屈 a 快门音，等下。哎，你说这种女孩啊就是比较喜欢粘人的，你没有什么经验，我问问你吧。啊，就特别喜欢粘人的女孩，有时候你表现出来一种比较烦的一种，, Start Time: 3412550
Text: 就是拒绝她的这种状态可能不表现呀，不是你真的烦了，就是你可能在专心的玩游戏呢啊或者干嘛呢啊，你就是不想别人打断你是不是？但是突发的嘛没有办法，对我我情况倒少，因为一般我都乐，我情况比较多操，是吗？对，有点特别对不起人的感觉是吗？嗯嗯，所以呢听听他怎么说的，, Start Time: 3440470
Text: 他怎么解决啊，有时候觉得特憋屈，特委屈，但是最终呢我自己还是放下手柄，然后去陪他。所以每当看到他去陪他的时候，那高兴的表情我就觉得值了。我想我玩游戏时间呢，也就是在每天上下班的地铁上。那说长不长，说短不短，那一个小时里面每天都如此想想吧，自己都觉得自己可怜，, Start Time: 3466010
Text: 玩游戏时间真短。呃，流程吧不是流程，那个游戏的进度吧，也比别人慢。哎，也就这样了。我想说也就这么多，忙是忙，但是累我真不觉得，因为我有一个特别好的学号，哎，有明年我就要领证了，好，搞的差不多就这么多了。先祝各位主持人双十一节快乐。嗨，祝你快乐。这个真好，说的你别说的特好。, Start Time: 3489060
Text: 真的，他虽然就觉得自己没时间玩，但是他觉得自己有这么一个特别好的女朋友，对很到幸特别幸福的一件事儿，这个充满正能量了。突然间喵街啊后得给你拉回来，不想再放别的了。感觉说这个地那个坐车时间长这事儿嗯，原来我那个住的远吗？上班坐一个多小时车，那时候我没整机，等我买了整机，, Start Time: 3515550
Text: 我住的近了。嗯，但是每天要坐十五分钟车，然后这时间就特别难受，没有十分钟十分钟左右就不知道玩什么。对对对，特别难受，这时间能理解你心情，但我都没得玩儿。我开车，但是一坐班车吧，有的时候就根本就玩不动，太困了，我上车就睡了。对，上车睡觉，下车撒尿，然后听一听王术石怎么说呢？, Start Time: 3538890
Text: 啊，对，关于太妹不想玩游戏啊，我是最有深深切有体会啊，我现在手里有呃沈海森、呃， GTA 五 last ft first 呃 beyond aggo 呃，战地四啊、 MG 啊等等啊。好，待会上的呃好多大概大概十个游戏他都没有通。对，然后就是因为有的时候感觉玩没有那么太大的激情来玩下去。, Start Time: 3564295
Text: 对，然后一般都会玩一些网站游戏，比如说战地三或者战地四，就只玩只玩多人，不玩单机的单机打太的。哎，你看我这个下半年都玩通什么游戏了，玩通了一个 beyond to 色，玩儿通了一个嗯这拉头发子，下半年那是五月拉草坝子，那我下半年就玩成了一个 beyond to so 我塞啊，, Start Time: 3592380
Text: 真的假的呀，看上去好像是这样的，我下半年通了一个怪物猎人，然后口袋还差一个道馆，一个总冠军。那你挺牛逼的，这么长的游戏你都能玩通怪兽猎人。其实剧情怪兽猎人很短，大家如果是老听众啊，听听我们第一年录的节目，当时我操那游戏热点、新闻综热点，最近期热门游戏这个环节都有呢，, Start Time: 3626065
Text: 是不是对现在什么都没了？听听邵氏租 VCD 老板少岛啊，呃现在玩游戏基本上就是挖坑比较多，就觉得拥有比较累，拥有比较累，就是过去了，可能一夜会感觉就比较轻松。就是玩游戏试完版，玩高兴了，再买的正式版，要不然你会很累。嗯，哦对我 GA 通了，我我 GAA 了，, Start Time: 3652895
Text: 忘了哦，通了啊，通了，我 GTA 不想通了，我想留到能不通就不通。偶尔拿出来玩一点儿，哎，结局一般是哎就是玩玩任务嘛。然后 BB panda 大家好啊，呃玩游戏怎么这么累呢？我记得好像这个话题，以前在集何的节目里也聊过嘛，大概是两年前好像是啊呃其实呢我觉得这两年前这个感觉也是尤其的明显。, Start Time: 3680380
Text: 呃，人三十十之我发现已经没有什么精力能够通宵玩游戏了，呃，表示通宵玩游戏了，现在工作忙完，躺在床上十点多钟，你再让我，你再让我去玩两三个小时游戏，估计我也扛不住了。所以说所以说现在其实部分玩游戏的时间非常少，也蛮可惜的。呃，我前一阵玩几几 AA 五啊，真是有一次玩玩着玩着就睡着了。, Start Time: 3709025
Text: 结果早上醒来看，自己握着手柄，能躺在床上，大家就让样也是是个咖啡盒，很难看啊，幸好是一个特别悲伤的感觉，谢谢大家啊，希望大家累累并快乐着，能够继续玩一点都不快乐。其实以前还特别不理解，你说就是以前以前跟人玩游戏嘛，好多年纪比我大的时候哎那么累，然后一天天哎你怎么今天又不上线，, Start Time: 3735730
Text: 什么这种，然后现在自己变成了那种人。对，而且咱们做节目做了快四年啊，很多人都是跟咱们岁数差不多，一步一步也是一块长大的，一块儿长大的。对，所以说呢十三定可能是一个我觉得很多人他听着呢嗯肯定也有这方面的，肯定还有也有这方面的感觉，尤其是熊那一代的是那个那一代的听众也很多，, Start Time: 3757870
Text: 就是七零后嗯，有一些有孩子的人，就他们肯定对这个更有感触了。但是我觉得熊太可怕了，精力低嗯，熊是不太一般。但是他玩游戏也少，也不开心嘛，但他们遇到真爱啊，你看风值浪嗯也两天通了。对，嗯，但是他确实太牛逼了。对，你们都不知道。对，熊是出差嗯，回北京，然后不回家，, Start Time: 3783150
Text: 拎着包，直接去踢球。对对，踢完球来录节目，录完节目跟人吃饭，吃完饭回家睡觉，第二天接着踢球跑步。对，这是一个三十多岁的人，周而复始，他从来就不知道什么叫累。对，太厉害，训练五个月就能跑马拉松了。对，我就只跑了一个月，腿就伤了，再也跑不了了。然后下一个是 martin，, Start Time: 3807190
Text: 我操听你们这个语音都太累了，玩游戏累，我觉得其实就是对游戏的一种爱。你如果呃你如果不爱他的话，你会那么累，还玩他吗？就有时候玩玩掌机在床上躺着玩着玩着就睡着，我操醒来还继续玩玩，我操。最最后累都不行的时候，强烈的眼睛你的可以打。然后有时候那个游局都都开了，, Start Time: 3826825
Text: 就到天亮了。我操你啥时候玩的感觉，我操，太累了。不，你还是受罪来了吧，惊了。但有时候你玩游戏玩到那种，你看不懂这个画面的时候，你玩过那种境界吗？嗯，就是你知道自己困了，然后马上就要失去意识，我也是让你盯着这个，你就想你就想看进去这个我是打哪个笼的，就记不住，, Start Time: 3861280
Text: 你就记不住啊，就忘了啊。然后你就是看不懂这画面里东西是我我玩口袋的时候，有一次你你干特别简单一一事事，但你就不知道这流程是什么了啊。我有一次在口袋就是蹬着自行车撞墙啊，我前段时间看电影会这样，我觉得看电影这样我不会。因为我看电影一般看进去我就不会困。但是玩游戏我操当时玩抵押三三的时时候是是是，, Start Time: 3883200
Text: 但是我产生这种感觉最多的，我当时真惊的好多画面都看不懂，嗯，就盯盯着画面我干嘛呢？然后我想我特别想知道自己在干嘛，然后正常去干，但是脑子已经不行了。嗯，就是那种我前两天就口袋就这样。对，就打怪，就那个你不动它它不是战斗时还有特写吗？然后盯着那个，然后一对对对对对对，, Start Time: 3908210
Text: 然后一睁眼哎，变了一角度。对对对对对对对，嗯，然后你自己有时候还装着特别认真的，然后要去要去玩，然后然后你感觉就是哎就知道自己困了。对，然后你告诉自己，你闭闭会眼就这么摁就过去，然后一睁眼就不知道什么时候了。哎，到了你对你说这特别对，然后当时去 TGS 的时候给我累的，, Start Time: 3930740
Text: 我操山内一点，那次那录节目那天晚上记得吗？我当时就是我我剪那个音频，我不是拿那剪音频频，嗯，我就是特别简单的，几分钟就完了的事。我干了半个多小时，我就一直在那听听我说带着耳机真是听不着说什么，说到哪了。然后当时就让自己闭会儿眼，然后就说大哥实在不行了，让我先睡了，, Start Time: 3950060
Text: 明天早上再录音，就是有一天晚上地震了，你来说那个指导我们写稿子什么的。嗯，然后你躺我床上就睡着了，然然然后我走了，然后不是，然后我们那边想睡觉了，但是你躺那没法睡。嗯啊然后那个那个最后那一天我真的特别惨，去那个当论论破那个哇操真是挣不出。我看他特牛逼去人发布会，, Start Time: 3972780
Text: 然后竟然在那睡觉，是在前排睡着的。对啊，没有前排，就中间中间间，我坐在后前面，我不会给他叫醒。我说妈呢，我操，然后又睡了是吗？他就这样，哇就那那睡，我操人家那制作人在前面讲话，嗯，嗯哎，太累了，还是后面是 terry je 玩游戏累永远都是看心情和跟你自己一起玩的人。, Start Time: 3995490
Text: 有时候一个人玩的时候就觉得特别累。嗯，如果跟一个美女一起，那就在电视机跟前就跟在床前一样，怎么都不觉得累哦，然后是安卓怎么那么累，怎么那么累，怎么那么累？呃，关于这个话题的话，应该是当工作完一天之后，他玩了一下游戏，然后突然发现游戏的全部 QT 都是要连点的哦，, Start Time: 4020720
Text: 谢连点 QT 这件事情很烦，越累越烦，你也不想玩好烦。但是他说这个 QTE 这个有一个游戏是是真是越玩越精神。阿修罗之怒啊，是啊对对，那太热血了，那玩着玩着都你就就感觉就身上都是倍冷鸡皮疙瘩都流汗了是吧？对对对，然后看尿了那各各种镜头，然后我觉得也分游戏杀神二刀流。, Start Time: 4057490
Text: 嗯，这是好久没跟他互动话题，放屁以累，哎呀，玩不玩儿，起码玩不爽，到后来耍的真的很累。有时候就是一听听设一个月，然后继续花，然后平常就是生活中啊，就有时候下班回到家吃点饭书之后，就有时候懒得动作。有时候连游游戏都懒得玩的，就直接瘫倒在炕上就不行了。哎，木飞在呢一人团不算那颗力，, Start Time: 4085500
Text: 一人团算一个变变形的夏洛音乐游戏吧。嗯，莫非还是你辛苦的，你更没时间玩游戏，我觉得做游戏的人才是真。哎，我觉得时间玩游飞最近做的图特棒，都是就做了几个 g 都都傻了。人天看那个就是 kilo 拉 kilo 的那个图确实好啊，莫非你就是以后中国的那个小岛。对，, Start Time: 4118550
Text: 嗯，是不是？对，像素眼镜的小岛是吗？嗯，然后下一个是 hardy，我操，怎么就那么这么累呢？什们都学，你说什们都学我说话啊，今天版本可能写是本命游戏，但是我现在可得 wifi 刚玩了四十多个小时，我我刚要通过了，然后玩二十二就要去写重装疾病。四、照本来挺不应该写的，, Start Time: 4139870
Text: 但是没有办法，上面派的任务就一定要写。然后就又没有时间玩口袋妖怪 y。然后等我写完了，我估计大家都应该是啊要达到都都已经已经非常牛逼了吧。他们的精灵，然后学业也有好多的工作，操怎么那么累呢？就是他在没时间玩啊，我跟你说，我都我都能想到，他说他写重症疾病的攻略是吗？, Start Time: 4171410
Text: 他写完了嗯嗯，我跟你说，我都我都能预想到，等四十代出了我我就得死了啊。是对你赶上了一个好的时代，但是我还得做东西进入了一个好的领域。对，然后就死了。嗯，我操咱们电影怎么办呀？墓碑回头还得去你们那儿采访你们呢。对，拍拍你们一定要在游戏上市之前把我们叫过去。对啊，, Start Time: 4202000
Text: 还想跟踪呢，结果没有时间，都真是最后一个是 leerage 什么名字？这是各位主持人好，又是我那的。嗯，怎么说呢？就是也是啊原来不止我一个人觉得就是玩玩游戏几个小时很快就过去，但是又发现没干什么。最近的一次体验就是在 ETA 上发现一晃晃两三个小时，发现没升几级都发，, Start Time: 4225940
Text: 直接的话就悬挂上了。而且对发现现在越来越累了，为什么就是越来越累负能量、负能量负能量。哎，话说没什么剧情进不了啊，被人拒绝了，怎么回事啊？救命啊，进群进，相信大家也也会有这样一个体验，就是玩长躺床上玩掌戏的时候，玩着玩着困了，结果一伸手啪的一下掌机就在脸上，, Start Time: 4259380
Text: 应该大概都是这个情验，然后你就醒了呗。嗯，群群是不是满了我们一千人的大群终于满了，应该没满吧，应该满满。那两天还踢了俩啊。哦，变态绅士说被砸出过鼻血啊，太狠了，果然是变态的绅士啊。对，然后就醒了呗。嗯，是啊，怎么那么忙？这期都是负能量，但是最后还是要告诉大家，, Start Time: 4287900
Text: 一定要好好玩游戏啊啊，朋友们这为什么累到不行？因为这是我们青春的证明啊，朋友们，这是你年轻的证明。因为你还在玩游戏，听见了吗？你要真玩不动了，天天一躺床上就睡，说明你就真是你要是什么时候真的玩不了游戏了，那再见了朋友。对，而且而且这种进入人生后面特别烦人的事儿，, Start Time: 4311390
Text: 就是工作回来。你说睡吧，醒来之后，工作去对这这十天周围受不了这件事，什么玩意儿，醒来干嘛？就是你上班睡觉，上班睡觉，你你不能一一直一周全是这种循环，所所以必须玩一会儿。对对，这个就是太没意思了，就是多少能证明也没有女朋友。哎哎呀，我想这就是就是有了女朋友就完了，, Start Time: 4329570
Text: 我觉得他玩不不了就完蛋了。真完完了，你先别找女朋友了，先证明自己是年轻人吧。对你不管运不运动，你你先把这午觉觉戒了了啊，我我建议你啊，因为有人会鼓励睡午觉，但是我感觉睡多了。如果有一天你不睡，嗯，那你就完蛋了。你觉得从医学角度上没有，我就是只是个人的经验，, Start Time: 4353150
Text: 因为我以前完全不睡，后来有一段睡睡过，然后突然不睡的时候，你就觉得崩溃了啊。你看这个变态绅士，他说呀他准备明年创业了，这个意思是什么呢？就是告别游戏了，我跟你说听完广播的嗯，还有这些能现在还在玩游戏的，没有几个是真正自己的创业的人，我觉得嗯是都是在上班的。, Start Time: 4374390
Text: 如果真正自己创业了，可能真的确实没有时间去玩了。嗯，要不然就去自己做游戏开发，可能还有时候能玩能能玩一玩，那也是为了工作在玩儿。我觉得我操我说的对吗？朋友们，对啊，但是还是要玩游戏啊啊，朋友们是不是啊？好，那我们下周节目再见吧。嗯拜拜各位多休息吧。嗯啊光棍节快乐啊，, Start Time: 4396690
Text: 我准备今天复出去，慢跑两公里试试自己的膝盖，还能不能恢复了？朋友们再见，再见，再见再见。嗯嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 4424760
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快。, Start Time: 4472410
