Text: 欢迎收听最新期的家里有游戏新闻节目，我是四少大家，我是新东坡，哎，我是线下，我我是什么？嗯，我是小二，你是星星啊星星，那我是月亮。哎，好家伙代表月亮。嗯，但是今天是北京时间的这个十一月十三号啊，现在是下午三点五十一点三十五、十三点五十十三点三十五啊，嗯都不是新一周的游戏新闻节目，, Start Time: 670
Text: 大家也没在啊，直在对上周说上上。他说上周的新闻节目是是遇见是一期要垮掉的节目。但是我着好好像还行，是是嗯嗯大垮小垮是是嗯，然后我们这期接着这个播点我们关注了新闻。对，然后这个没啥新闻的情况下，我们会说说这个次时代的情况。我们进入次时代的朋友们，对，在这一周大家应该也看到了，, Start Time: 25650
Text: 我们一直在直播啊，在这个我们的虎牙直播间八九五九四啊直播，我们拿 s boall CR 在 x 玩的各种游戏。然后之前其实也有一个直播主机的开箱，包括周一一的时候，我们也放了一期视频节目，是解答大家关于这个主机的一些闻题。但是这系系节目目会做，包括呃四十代的主机还没买齐是吧？, Start Time: 48690
Text: 啊，希望下周我买的 PS 五能送到，嗯，像我们办公室也是只有叉 s 的。是是呃，当然了，这个希望吧希望大哥去这个试了一下 PS 五。对，我们这样的话，大哥来我们还可以聊一聊。嗯，这个别老说同时外号对上恩尚恩大哥，我们尚恩大哥。对，嗯，尽量吧，希望下周的时候四十代主机能买齐啊，, Start Time: 72160
Text: 然后尽快的跟大家能够这个天天在直播间里边去分享四十代主机的这个感受吧。啊，显呗，是那个爱现呗，赶紧显摆一下。那那好不容易搞到手的，是不是？是爱线才会赢？对我觉得先让先让尚恩聊一聊这个 PS 五的事儿吧，因为是这周难得有机会。对，那个在索尼那边，然后体验了两个小时，, Start Time: 95420
Text: 嗯，这个 PS 五的上恩两个多小时啊，嗯，快三个小时吧，他差不多。嗯，然后主要玩的游戏，还是之前大家在网上也就看到了那个小机器人和马布仔大冒险这两款游戏。嗯，它主要那个小机器人就是针对它手柄的新特性设计的一个游戏嘛。然后它能针对它的震动和它的自适应扳机，还有新的那种六轴啊感应，, Start Time: 121150
Text: 还有触摸屏，都会有一些优化的体验。而且就能让大家更就是深入的挖掘到就手柄柄到底能呈现什么样的效果。那这个事儿其实就是听着感觉特别的官方风稿，特别的玄乎的这么一个说法。对，因为很多就是在写你手柄感受，不像画面还有。对对对，你不能看见或听见，你就是都是大家说是这么个感觉，, Start Time: 144240
Text: 是然后去玩的时候，我也只是他说一说嘛。嗯，然后它首先第一个反应就是对你也不能演啊，你说呗。嗯，对，自适应那个扳机，反正是我觉得最新嗯感觉是最奇妙的一个了。你在玩哪部分的时候感觉出来，嗯，然后在玩那个小机器人的时候，它里面会一开始就在开始的场景里面能拔出来那个弓和加特林这两种武器嘛，, Start Time: 166120
Text: 他是让你用武器射击是可以用。然后但其实就是搞笑的那种设个小马桶摔子那样的。然后他在拉弓的时候不像阻前，就是你的确是可以按的越深拉的劲儿越大。但是说它按的越深劲儿越大的时候，你扳机也会反弹，你的手指头就顶着你的手指头往往阻阻力变大是吧？阻力变大，而且是你拉的时候，, Start Time: 188910
Text: 拉弓不都是会有那种就是力不可能一下拉满嘛，就是会抖一抖。嗯，然后这个时候他那个扳机上也会有感觉哦，就是非常幸运种。对，非常细。就是比如说拉的时候，你手要是劲儿没有使全的话，它就会抖抖抖。然后后最后的话劲是抖的手指点，嗯，然后在在加特林，它是那个子弹是出膛的那一瞬间会腾的一下，, Start Time: 209530
Text: 就扳机上会有感觉啊，就那种腾腾腾腾腾连续的，也就是扳机的单独的震动是吗？对，它自己是往回弹，就相当于往外弹，不是说手柄就是那么来回的震对，它就是自己弹。哦，对，然后这两面是比较明显的。再一个就是它的整体的手柄震动嘛。嗯然后现场的官方人员介绍说是它相对丢 shock 四嘛，, Start Time: 231840
Text: 就是 PS 四的手柄是多了两个小的震动，马达就相当于是一共四个，所以说整体手柄也会大了一些。确实然后在用的时候，它的震动是特别的细，尤其是在配合六轴的时候，就像那个 switch 的那个 HD 震动。对 HD 震动，它不有个弯头 switch，它会有一个小游戏，, Start Time: 253380
Text: 是在一个盒里面放好几个球，然后数珠子数珠子。然后就是它里面有一个测试是在那嗯嗯 stusense 手柄里面放了很多小机器人，有往左晃就能感觉到那些脚其实一点一点往左边滚过来啊，然后在甩的时候也能感觉到里面他们是有一个就是类似于甩起以来的一种感觉，而不是说一直在嗡嗡震。, Start Time: 271540
Text: 嗯，然后这个是很明显的，尤其是在玩里面的一个试玩关卡的时候，它能受到一个从下面有一个就是一个大 CPU，还是那 CPU 的一个房间嘛，就是 PS 五的 CPU 打你一下，是隔着玻璃从下面往上打。然后就是说你震动是能感觉到那个力是从下往上传，而不是说你手手柄只是震了一下而已，, Start Time: 291230
Text: 就就是整体的那个震动动细腻感特别明显，反正它就是震动设计上能让你觉得跟以前的那种就是传统的嗡震一下这种对有比较明显的区别。而且它那个新的那个麦克风和喇叭也是更精嗯，收声和那发声也更精细了一些。嗯，尤其是那个麦喇叭，就是比的麦克风，明显是比那个九克四，怎么说更高清一些吧。, Start Time: 312430
Text: 对，而且它是特别，我觉得是取巧的一点，就是它能反应就是比较细腻的地面，不同的质感踩上去的那种效果。然后你能从手柄的喇叭听出来吗？哦，不是对震动震动有，然后听也能听见，它就是把这两个放在一起了哦，就能让你很特别清楚的知道。比如说我走在了一个玻璃面上，嗯，和走在金属面，, Start Time: 337930
Text: 还有那个在冰上滑的时候，这个声音的区别声音和震动动在一起了。他把这两两个所以就特别的细啊。这个可能就跟咱们之前新闻节目里聊的似的，就是它会在首发的时候拿一两个游戏来当成一个硬件的说明书，来告诉你我这个对产品的一些新特性是啥？因为咱们也不确定说日后几年之后，, Start Time: 358080
Text: 第三方那些大作会不会完全的把这些新功能都用上。但是最起码可能它在这个 shoactral 这个游戏里边告诉你，我的手柄能打到一些什么效果？嗯，这个可能是这个游戏的作用吧。我觉得而且除了就展示手柄以外，它那个游戏本身吧嗯就是跳跃啊，那些冒险或者平台就是设计了的还可以。, Start Time: 378340
Text: 然后其次最我觉得最有意思就是里面它放了各种彩蛋，都是 play sation 哪些元素。然后还有以前的游戏是吧？对元素和游戏，还有像历代的硬件产品，它都会像类似于一个收集要素，一个在塞在里边啊，然后而且就是把收集要素找到了以后，它会有一个大厅，然后就看你收集到那些东西也都能互动。, Start Time: 398780
Text: 嗯，比如说像 PS 三好几款那个不同型号的， PSM 它放在一起，然后你去互动，有的是土盘的，有的是横着那个啊打开那个光盘仓的，这些都特别详细的会放出来。哎，那你在玩麻布仔那个游戏的时候，呃，官方会让你去，比如说去多看一看系统级的菜单，还有那之前的那个呃叫什么来着？, Start Time: 417300
Text: 呃，就是说看这的这个中心啊， control 是是叫 control center 吗？我我好像是记不清了，就是让你看那些系统啊，就就会让你看那些有他就是如果要换游戏，得让官方让他们来给你换过来，然后帮你换，然后特别快的就切过去了哦，所以体验主要还是这个手柄交互了。, Start Time: 439760
Text: 对，手柄交互和这两款游戏哦，麻布仔那个就是很经典嘛，就那个就就是传统的过关式的游戏。对，然后再加上如果人多的话，两人最多四人嘛。嗯，然后是就是怎么说，娱乐效果更明显一点就能拉满。然后而且他是我觉得画面上的就是挺他那个材质质就特别有意思。嗯，比如说有布质的细节，, Start Time: 457600
Text: 像皮质的嗯皮质质就是就就上面的细节和那个纹理吧，尤其是皮质的纹理特别有意思，他做的特别精，以前也有没错，但是也可能人家给你电视好。对，而且凑的也挺近的，这些都是他们以前都有的。是嗯反正哎咱们还没买到，所以这个暂时没摸着，只能分享一点在试玩的时候的这些感受。, Start Time: 480120
Text: 嗯，因为其实咱们录制这天是十三号了嘛。呃第一批的机器在一些国家和地区都已经卖了。是的，然后对，在 controtwitter 上打的，还有来回回了是吗？我跟在玩了，在一些直播间上已经看到了很多朋友已经开始玩了啊，自己看去吧。对，就大大家就自己看去吧啊，什么时候我们买到了，, Start Time: 502560
Text: 什么时候我们再播，然后呢，觉得说叉上要不 XXXOID box series x 啊，这个你想问啥？因为之前其实没啥没啥对问答的节目里边也回答了一下，大家看一看。对，就需要聊聊什么感觉。对，不要往里吹电子烟嘛。对对，今天对，因为那两天想象一下官方的那个是周有个诡异的那个新闻。, Start Time: 520420
Text: 对，就是有那么两三个啊，在 twitter 上的账号发这个我我的 ix boserrs 冒烟了。对，然后后来发现是吹电子烟，然后。对，然后因为那个 XOXS，我我跟你说，这你们就不在中国，我告诉你在在中国就够判了。是造造谣罪，转发确实超了，因为是它是底下吸风，, Start Time: 539540
Text: 然后从上因为它那个风道是直的直嘛垂直风道，然后特明显。对，就这个就咋说呢？其实你想一想，它里边要真烧了，它也不可能一直呼呼冒白烟嘛。这不不是抽油烟机，他应该蹦过星子，然后冒出黑烟，你冒冒过黑烟应该就完事儿了。嗯，然后乒乓球什么都是假的啊，乒吹乒乓球也吹不起来啊，, Start Time: 559190
Text: 是我看好像有那个辟劳图，它就是拿一个黑色小棒儿在下面顶着那个球。对，就是后来有人说说这个图也好做，拿一个铁丝在底下拴一下固定，然后上脚过下来球角度那个找一个角度就行了。然后我们也试了试，然后包括这个刺客信条幽灵垫，在运行的时候，乒乓球也吹不起来，放心啊，连连动都不动，, Start Time: 577110
Text: 那是哗众取宠，就是为了点流量。为了有人看它的这个是是是冒火星，那那方就留留我边球球吧。然后包括有能吹起来的东西，是很薄很薄的餐巾纸。对，试了一下，我也闲的蛋疼啊啊，冒吹起来了啊，就是反正这个机器器目前是是多一个功能。对对，挺好玩的。对你要家里觉得太干，在机器上面放盆水没准也行啊。, Start Time: 595710
Text: 对，这个机器没有特别烫，就是很神神。对，就是我们在玩，反正现在的一些已经有四十代升级的游戏，嗯，它机器面上也不烫，你可以说它热，对吧？可能有有点温，我觉得体感上四十多度很温暖。对对，能通前我怎么能能之前，其实方水那边感觉到热测温是最高最高出风口是五十度十度左右。, Start Time: 618580
Text: 对对，嗯，不过你也要考虑，就是说现在这个其实榨干机能的游戏还没有，对对吧？什么是是静，然后散热非常强。对，反正最起码就是噪音和温度上，我觉得控制的其实还是挺不错的。嗯，我就想想那个微软的那个官博很无奈，我不敢相信我们得发那种信息。但是请大家请不要充电费，不要往那个上面碰电的烟。, Start Time: 638460
Text: 对，嗯，真挺挺逗。嗯，那除了这个票之外，其实我觉得主机这个系统层面的体验嗯就完全没什么可说的。因为它和 s box one 的系统一模一样，对我发现就是多了一些自定义。它除了就是它它就整个是设计，还有还有操这个交互的逻辑上是一套嘛。对对对，就是现在联系习惯也已经更新了，, Start Time: 659720
Text: 然后叉 s 叉也是用的这套东西。嗯，你使用上就是没有什么没有什么学习成本啊，用上就行了。我我们一直摸我有个问题，就是他这次就是说系统更本地化了吗？会因为会不会还还像以前那样，因为联网的问题，它就是卡了卡了问题。但我的问题和系统没关系，就是咱们的问题啊，是吗？, Start Time: 679050
Text: 啊啊，对我我的意思就是说，那我现在毕竟上个时代，我 x 造的最大的问题就是我网一旦不好，那系统就是卡。对啊，我也遇到过，他现在也是这样，也是这样。对，就是你像咱们办公室日常，如果下东西肯定也是开着加速器。然后之前也也就是刚拿到那天更新完，遇到过一次，好像是在关机的时候，, Start Time: 697750
Text: 因为他这个是要网络验证还是什么。然后半天没关上机器，因为我看小五和 win 他们直播玩，其实我倒是感觉我不知道他是不是有些功能就是写在本地了。因为我是觉得比我在家用，就是还做乱的时候要顺。是这样，就是你要觉得卡，要么是因为读写速度的问题，要么是因为网络验证的问题，, Start Time: 719470
Text: 要就是二者其一嘛，读写速度上这台机器没啥没啥问题了。就是我们也试过关机断电，然后拔线，然后再插上换个显示设备再开机。因为它有一部分启动的那些东西已经预先写在了 SSD 里，所以你开机特快特快，然后游戏可以直接恢复玩，就是你拔了电源，再插上也是直接恢那个游戏，, Start Time: 740220
Text: 也是 quick resume 就直接玩的哦，然后也能恢复游戏，就是他只能地着就就是他是些东西该做的都做了。对，但是就是你要说是因为自己家里网络的问题，或者说是因为运营商那边他没给你开那些，就是他还是有点网络系统的那个时候，对，就是就是好像是要桥接模式吧，, Start Time: 758020
Text: 就是你可能是通过电信打电话，然好他给你开这个就是如果你是在这些问题上，你他有解决的话，他可能该卡还是卡。嗯，就是他网络它也没没有没有没有办法帮你去解决嘛。所以可能现在加速器是个就是就是临时的解决方案，或许是这样。嗯，有的聊个手柄，新的手柄其实也也是也就那样，, Start Time: 774820
Text: 也是那样，就是手感会变好一点，握持感更感觉是你感觉变小了一点点。它和 PS 五这会我相信很多人都说了，就是就是你实际看尺寸和 s 奥斯 one 的一样。对，但是握手里觉得小，但是它在握把的地方，我觉得它的把它把角度给缩小了，所以你拿起来感觉就是更实用。我看着拿拿大拇指比了，, Start Time: 798560
Text: 就是小了一点，就是它能确实它能覆盖的那个多了，嗯，然后也加了一个 create 键，用来截图和录像。另外那个叉 s 叉的那新手柄，它那两个扳机键也是你它加了颗粒，不仅是颗粒，而且尺寸也小了。哦，就是它在侧面扳机键的侧面。对我可以说是更瘪进去了一点点，不像原来那么凸起来，, Start Time: 817640
Text: 就是会在侧面抠到那的手指头，嗯，就和你的食指就能直接抠到那个扳机键里面了。对我感觉不到。因为我有一个毛病，就是我摁扳机键永远都是搂着扳机的那个尖儿啊。对，所以我不知道道是喜欢，就是整个抠进去，那个 PS 五的手柄是变大了。对，而且扳机键就因为自适应扳机嘛，, Start Time: 836840
Text: 它也是也放大了。对，像丢斯就那么一小揪揪，嗯，可以说就扳机键和尖键都大了，然后它大也是因为它更多马达了嘛。对，然后他这个手上握的那块也更厚了了些些，它相当于是我手是比较小的。呃，丢克四我拿起来是稍微会有一些空间，但是新的那 shocshodue stince 拿起来是差不多，, Start Time: 855520
Text: 刚好就整个包住不夸张啊，就是没有那么大的夸张，但是是是大了一些。因为那天那天后来我也去了嘛，然后我也看了一下这个手柄，我的感觉是我觉得这个东西比图里好看。对，是吗？实物看着更，我觉得我拿在手里，我觉得哎这个东西就图片上可能看不出来啊，就觉得是个是个设计的那种感觉。, Start Time: 876230
Text: 但是就是你实际拿手里觉得哎是个玩意儿，而感觉做的很精致。但是个玩意儿。对，而且重量的话是要沉一些，呃，是变沉了。对，然后呃还有就是就是咱们提到这两个手柄的话，呃， PS 五的右手按键啊，稍微三三角圆圈，这个按键啊稍微变硬用了一点点。对对啊，然后感觉就是它这个回弹你需要的力量会变大。, Start Time: 895350
Text: 然后还有一点就是它在按键的边缘，你现在 PS 四的那个四个按键，它不是就是一个圆柱体，然后明确的有切割的棱角嘛。对，一个圆柱，然后 PS 五的那个它把边上给做的稍微圆了一些弧的弧形弧样，这个灯图能能看出来，尤其是右边的那个圆圈，是顺着手柄的那个弧线，还做了一个圆门的设计。, Start Time: 922260
Text: 对对，就是其实就是仔细看这个东西，就是你越看越觉得精致是这么一一个设设计也的挺挺我我觉得反正我就挺好那一套。对对，你拿东东西就知道了。是对，就是哎呀挺喜欢的这个手柄，但是确实你握着握着就是感觉比以前大了一些。对，然后叉 s 叉这边就是 LB 和 RB 也变轻了一点。, Start Time: 940700
Text: 特别想说那个我感觉从 XOS one 第一个版本个个被很多人诟病了尖键，那巨构病我了简直封了，然后现它封了，然后它一代一代的不断的改良这个尖键。然后我觉得这一代的手柄又比之前的那个就是又舒服了一点，又好了一些，然后就是就还挺不错的。所以其实从我觉得从软件服务到硬件，, Start Time: 960760
Text: 就是微软这一套都没有给你一个啊，我们次时代了。对，就是慢慢全不一样啊，好像不是这么回事儿，就是他一点一点的在磨，一点一点在改。对，然后你要说语音地覆的变化好像没有，但是你能感觉到又好了一点点，然后后又好了一点点。嗯，然后我其实让我挺意外的，是说叉 s 叉的这个手柄，, Start Time: 979750
Text: 他竟然还保留了 s box one。最初那个是代那个专用的插口，就是你你留这玩意儿旁边三点五，然后那个插插口老插口口在就是哦这个东西实际上现在第三方厂商已经不生产任何这个配件了。但是他还保留，他还自己还留着，就是方便你插那个最初的叉 one 那个版本的耳机哦，, Start Time: 1000170
Text: 然后那个转接头，比如说你可以插上键盘，对，键盘那个说现在淘宝上买也挺便宜啊，还好使。对，或者是语音聊天，那个用那耳机。对，那我有什么就是你说他偷工减料也行，但是你要说他留着，为了兼容也可以，反正这个东西他没给去掉。嗯，啊说你也可以说说游戏游戏那 PS 五的话我们没办法。, Start Time: 1019490
Text: 这个现现在我们确实没法说玩那两款叉 s 叉，我们到时候可以说一说说说规格和这个兼容性的方面吧。 PS 五和叉 s 叉现在都有一个问题，就是你用 USB 的，就是这两个机器都存在的问题，就是你用 USB 的 SSD 嗯是不能玩次十代游戏的哦，就这两台机器都不可以，, Start Time: 1041540
Text: 但但是能读出来，但是不能玩叉。 s 叉是你可以把次时代版本的游戏转移到这块硬盘里存着啊，咱存完就不能打。在运行的时候，他告诉你，你要转移回来哦。 PS 五是插上，你都不能把把 PS 五的游戏转移过去，它不让你转移，这是官方博客的那个答复啊，就是咱现在还没机器，, Start Time: 1061350
Text: 但是在官方的那个那个那个答疑里面是写到了，说是不允许的。之前第一个方式也测了，是不能往外转存。对哦，你要转移的话，就是上个是叉， s 叉是可以转，至少可以转，你可以转过去，但是玩的时候还要手动转过来，然后 PS 五是不能转存。对，然后你实际运行的话，现在就大部分的次时代游戏，, Start Time: 1078830
Text: 包括智能分发的，或者说是一些有次时代升级补丁的游戏。你在运行的时候，它都会提示你要升级，嗯，然后你就直接升就好了。升完之后，然后在系统菜单会有一个专门的一一个一个平台的分栏，告诉你是次十代游戏嘛。然后呃游戏封面会有一个专属的 logo，就是一个 x 竖线 s 就告诉你是已经升过级的游戏。, Start Time: 1100270
Text: 但是今天我遇见一个非常奇葩的游戏，嗯，它叫使命召唤黑洞行动冷战啊，这个游戏我把 s boss one 的，我我昨天我昨天连夜下载的嗯玩了一会儿，然后我拷到硬盘里，然后回来拷到咱们机器里。按理说应该运行之后直接提示你升级吧。对，它不就直接开了，你就直接开了。, Start Time: 1120850
Text: 而且运行的是一个兼容版本，就是你玩的是外版版的 COD。哦，那那然后它在识别就是咱们当时玩的时候，嗯，今天上午嗯我是把机器插到采集卡上，然后再插到显示器上。它识别我们显显示设备四游嘛，因是因为有采集卡的缘故，然后就这么玩儿多人模式啊，游戏是个三十帧啊。对，, Start Time: 1141130
Text: 四 k 多人三十帧是个三十帧。然后我插回咱们直接插显示器二 k 的那个分辨率是六十帧哦，是是这么个情况。然后我反复确认了一下，游戏不能升级，就是我不知道是我是是咱们这儿特殊原因，还是说他们就是这么干的啊，没有升级。然后我看到我已购买的版本，他要求你重新下一份儿叉 s 叉的版本。, Start Time: 1161540
Text: 所以说它次时代版本和 s box one 完全两个独立式是完全两个。你下下来之后可能同时存在你的硬盘里都就是现在我在下一个游戏测试俩游戏，但是是一个 SKU 啊，你怎么实现的 EDSU 呢？我不知道。对，按理说我买的是个跨时代的版本。对啊，就之前它或者智能分发也没有或或者我说的呃，, Start Time: 1185490
Text: 或者它不是一个 SKU 的话，我不知道它这个存档是怎么转移过去啊。至少我现在是我看我已购买的产品里边，它是说这个包含一个游戏本体，然后也包含一个游戏代版本啊。然后你在 s box one 上是下载不了次时代版的，它是一个禁止的标志，然然后在叉 s 叉上是可以全都下下来啊。, Start Time: 1207700
Text: 它不是个升级，一个大包里全都下下来，全都下载。然后你存俩游戏，相当于是我现在机器里是就是咱办公室，现在就是俩游戏。然后现在我们还不知道是不是把那个旧就是那个 x box one 版本存档肯定是同步的。对我知道如果把那个之前的 x box one 的版本删掉之后，, Start Time: 1227820
Text: 那个新版能不能运行？能当然能了，就就是是游戏戏就独立的，就是叉 s 叉那个还在安装中，然后 s box one 这个你现在随时可以玩，现在也就是一个本态态啊，当然当然大部分也不是大部分了，就是目前除了这个之外，其他的游戏全是直接升级的啊啊，你可以说说大部分都是稳定的六十啊。, Start Time: 1242880
Text: 是的，呃，鬼泣那个现在第这个放置已经放了是很不稳，就它的一百二十帧的帧数是很不稳，会掉的很明显，嗯，呃好像能掉到七十帧左右吧。啊，但是这个如果大家不是写轮眼的话，应该看着也不明显。另外一个就是开光锥的话，游戏的帧数也不是非常的稳定。嗯，对，这个是已经测出来了，, Start Time: 1260660
Text: 包括 PS 五，包括 s bosiri x 谁也别说谁。这个你看实际上那个帧数图就是半斤八两吧，就掉的都很严重。那我觉得这个还是影响体验了，就是说你就算过六十帧了。嗯，如果你从一百二十多帧往下掉到突然掉七十帧。嗯，理论上来说你超过六十，你你是识别不出来了，, Start Time: 1281330
Text: 但是你的体验会变，会因为我会有一点点吧吧。 a pad x apad 那个新地图就是就这么容易，嗯，就是就这个东西是这么着，就是你在你你在 youtube 上看这个视频，你是死活都看不出来的帧数。因为因为这个视频最大就六十帧，但但实际上你在玩的时候是或许是能感觉出来一点点，, Start Time: 1300870
Text: 就是是很很迷的那种感觉。因为 apead 那个地图，因为优化的原因就是特定地区会从一百四十四帧掉到七十多帧。哦，你是能感觉出来第其实明显真的极其明显。嗯，然后像像其他游戏，然后包括今天十三号的时候，第一轮方水其实也放了一个极限角速地平线四的四十代版本的一个分析。, Start Time: 1320580
Text: 就他也说，其实在 s box sis x 上已经没有这个所谓的帧数呃帧数模式和画面模式了。哦，对，但是呢就是他在次十代升级上，其实还是做了一些光线上的这个削减。因为好像本身这个优化不是本色做的，然后说官方会后续会通过更新的方式来把这个加给加回来。嗯，就这个我还没来来得及看，, Start Time: 1340620
Text: 但是也是看的这个一些总结，就是然后体验提升特别明显的，其实是弗兰国度二哦，是吗？加载贼快，然后是直接是个六十帧，然后玩起起来是很舒服。盗贼之海也是也是对他的进步是很明显，这些也都是有次时代强化的腐兰国度。二的巨霸吧，让我非常的失望，他在 PC 上几乎可以说就是材质拉高，, Start Time: 1362990
Text: 嗯，读盘居然还很长。嗯，是的，嗯，整体上都不，虽然这两次拆 p 好像都没有，这游戏有有有直接给你推了。剧霸版就是我重新下了，又又重新打了一遍。它其实我觉得剧霸版整合完那些 DLC 之后，这个游戏倒不是不能玩。嗯，你还挺好玩的。实话说的这我也玩了一段，但是就是他的剧霸版依然很糙，, Start Time: 1389790
Text: 嗯，所以我嗯怪不得弄坏初三是怪不得那么快出三啊四十代升级的游戏。大概我觉得咱们的库里好像大概有九个十个左右吧。目前然后巫师三特迷对对刚想说过，对巫师三其实是没提供四十代版，但是他是因为自身机能的问题，就把游戏给拉开拉起。是他官方说是要上还没上还没上啊。然后包括就在咱们这玩什么，, Start Time: 1407270
Text: 就是比如说我传传到威伦什么，这些地方就真数都不会掉。嗯，其实在 s box YS 上也会有一些这个波动嘛，知狼也是就是贼稳，是就这些，而且都没推补丁这些老游戏的话，而且也不会就是发挥这个机器的什么技能，就玩起来很安静，是真的，这个点还是挺毫无压力在那儿跑。, Start Time: 1432250
Text: 然后包括英灵电，有次世代版本，机器也不吵，是就是你得把耳朵贴上边才能听见风扇的转动。而且就是我不知道 PC 体验咋样啊，但是英灵电在主机上就是真的挺好的。我跟你说说，我正好就开始说说吧，咱就说说英灵电，因为主机上其实现在也就这样了。我是更期待的是能在这两台次世代主机上玩一些新游戏啊，, Start Time: 1453790
Text: 是玩一些上个世代玩不着的游戏，目前还比较少嘛。等 PS 五拿到了之后，咱能恶魂再转动。是啊，说现在把耳代电游的来吧，你让我等着听了，我先说说那个是我我我我要不要入这游戏戏整体上是满意的，因为它它是围京题材啊，从质点上来你是喜欢这个题材，我我肯定是不会挑这个的。, Start Time: 1475570
Text: 嗯，然后再说那个这游戏龙马测的嗯龙马测的时候， PP 版版啊除了大量的技术上技术上的问题，嗯，然后我还挺担心的，结果呢这个正式版在我家的电脑上，我家应该是四年前的接近顶配吧，就幺零八零那个啊可以在好像是去都高默认，应该是都是高嗯的情况下跑一百四十四帧啊，是吗？, Start Time: 1493670
Text: 分辨率啊，二二 k 应该二 k 一四四啊，很舒服，就是对我来说很舒服，然后再加上应该关注一下，他自己会有一个测试工具嘛。 PC 我没改，我就我就直接一点，原生幺四四直接跑满，我觉得挺舒服。因为所以代代的玩法更那种就是填充式玩法法，就是啥事都能干，然后各各式各样的，, Start Time: 1517010
Text: 然后就是慢慢慢慢腾腾的，然后慢慢成长感也做的也不错。然后故事我觉得这次也挺有意思的，包括这次本地化做的那些东西都很好。对对子那个对对，所以这次就是不能觉有有什么惊喜，我不觉得有什么惊喜，内容就是很有乐子。但是我要说这是可能是我印象中初始觉什什 g 多多的测信条，, Start Time: 1535670
Text: 那你你玩的已经是一点对测信条，就是就是测试吧。你想测试信条，好像每一代我玩儿吧。然后其实啊就是之前很多人狂喷说测试信条 bug 特别多的时候，我很幸运的是，我几乎每一代我玩测信条的时候，遇到了那种 bug 非常少， bug 特信的还是恶性了，我几乎都没怎么就还行啊。, Start Time: 1558090
Text: 对，就就稳定性。在我看来，我的体验里就是车性能还可以，呃，上一个就是严重恶性 bug 了，还是大革命。因为我 PC 版那个时候他对那个显卡知识有问题，然后大量的那个贴路错误，这是我我玩的车性的一一个风波吧，算是一个事。对对对，最恶性的好像著名的对，就是大革命和枭雄的时候，, Start Time: 1578960
Text: 是最那啥的人的那个。对对对对对对对对，然后枭雄是满天飞嘛，哇这是英灵电我的妈。嗯，那真是高频次的小型 bug PC 上。对，可能是我这边的问题，就什么人物的那个摆十字嗯嗯，掉掉到掉到到地底下，就是有些东西掉到地下。我劫掠的时候，我眼瞅着那个劫掠的标志，一开始这么高就在天上飙着，, Start Time: 1598200
Text: 然后往那边走，所以往下往下降。我还以为说我是不是离近了，他给我降，然后我跑到头时候他已经降到我脚下了，然后我只能独挡重来了，就这样。所以而而且说实话游戏在细节上真特不讲究，嗯，太不讲究。哇，那个比以前还不讲究，就甚至有一点那个就是贝特斯达辐射那种，你说说不是吧？, Start Time: 1623600
Text: 是的，就是那种你翻个墙在室内跟那个东西交互，你刮你磕了碰了那些单位的时候，那种特生硬的啊，你是说碰撞这些对不对？对种就那也不讲究，就是你要不然你就把这个游戏做的硬一点，就是像日本游戏似的。就是你就把东西都不能动，都他妈给我定死，那儿就就能互动，你就给我高亮这个我一剪那个我一拿就完事儿，, Start Time: 1644640
Text: 他不他还就我我大三 a 啊，大规模啊，我一一一两千人，这个游西弄弄的细节特能对，这个也能翻，那个也能碰。对，然后那个角色碰个墙角啊，碰个桌子边啊，碰个什么高高矮的地形啊，还都有反应，都给你做出点不同的这个动作反馈还都是动不过的那个零碎的感觉。但是呢你又不好好调这个游西就弄的不讲究，, Start Time: 1664620
Text: 反正就乱七八糟。往那个世界里一放，你那人就是动作极极极其奇怪。而且我就种东西啊什么这种就是我觉得这些是可以可以避免的。但是他可能他们做游戏的这个风貌就是就是这样。但是我还是要夸稳稳定进步，这是可玩性上是所有东西其实都稳定进步。就算他可能对于可能要求严格点，, Start Time: 1684940
Text: 他还甚至都很难说合格，或者很难说优秀。但是他就是一点一一点点进步，跟奥德赛比对，像关键的过场，他甚至会尝试更多的。我觉得可以用优秀的形容这个游戏本身很不错。对，就是比如说过场，他以前奥德赛可能说他就是一些手的这些动作，他现在呢可能还走走位，稍稍运运镜啊，人物还只这些，, Start Time: 1706260
Text: 是吗？尝试给你做一些更生动的表情啊，指指指什么？这些动作他都尝试去做。但有的时候因为 bug 也好，那个过场还是僵了吧唧的。嗯嗯，但就是就尝试往好了弄，然后包括他那种就是地图的探索，地图的节奏。就是我说我们说呢预 b 开放开放世界就是一直都那样。嗯，他这次这个长传节略和任务线以及各式各样的神话，, Start Time: 1724980
Text: 这个节奏又调的比之前又好了一些。嗯，然后另外一个我非常喜欢的就是这一代是一个我认为我我玩了这些，我可能玩了十五个小时。嗯，他处理历史还原与神话和刻板印象的关系，又比比如说起源奥德赛又好就得体了一些。你现在玩了多少个小时？十个小十五个小时，应该是十五小时，更有色彩了。, Start Time: 1749720
Text: 对，就不像以前那那么了。对，就是有点特别刻板，就是他想要演绎一下，然后又又不又不放不开手脚，然后别别扭扭那个劲儿。他现在变得这很很显剧感，就就是那抓抓马啊个有有有一点的，而且这个演出上在这一代的明显有有有有进步，就是角色是个角色个游戏。哎，是的，对，从这个游戏一开始的那个整个一个 one take 的那个那个整个这个信条很少少见的一个那个运镜那个那个开开那个开场，, Start Time: 1774610
Text: 对开场那个 CG 就会知道他想要在这个地方使一使使一使劲劲，就是你能看到他的使劲。虽然有的时候还是那句话，就是有点笨拙。嗯，对，而且你能感受到这这一代四个信条是我特别明显感受到跟之前不一样的。就是我能记住一些角色，这些角色他他变得更主动，更会去塑造角色形象。, Start Time: 1802390
Text: 这个事情啊这个事情在其实他以往我我觉得四个条条这游游戏的这个叙事的问题，就是又那个开事很好，角没有缺乏色彩，那缺乏色彩的主要原因，我觉得就是角色不够，呃，有有有鲜活性，就是因为之前角色太工具了没有如果你角色不好的话呢，他就是一个一个稍微变形过的历史人物。然后这样的话呢，, Start Time: 1821470
Text: 就像我说的，没有戏，没有抓网在里面。就是一些人在旅行，他的这个故事中共有的绝对工具感特别强。嗯，那这一次呢他可能是故意的，或者是慢慢更熟练了，这个我们不好说。但是确实你一上来，你那个角主角身边的几个角色，一上来仅仅几几分钟，或者一个小时之内的这个戏，就基本能记住那几个，, Start Time: 1840520
Text: 大概就记住你你基地里那几个主要的角色。那嗯对然后他通过基地建设啊，通过呃什么结盟啊这样的一些这个其实他这个东西玩法和以往的刺客信条并没有根本性的对，改变他还是那样一个分片的的。然后这这我只能说如果你不喜欢颜色性的玩法，这那也不会让你喜欢他就还那样啊，只是优化了而已，, Start Time: 1861280
Text: 只是优化而已。对，然后你会慢慢慢慢慢慢的我甚至对一个就是过程中某个就是个别地区，他只在这个地区出现的这种必 c 有比较强的这个印象。对，然后四川玩不玩到一个那个兄弟俩，就是他们先来到英格兰的那个啊北欧那兄弟俩兄弟俩设计的特好。对我特别喜欢这两个角色，就是我很少有在色信交流，, Start Time: 1880340
Text: 感觉到啊这个角色塑造的很不错的那种这样的角色是而且是那兄弟俩是有一个是让你觉得得可可能会很刻刻印像工工人人的物哦，结果就是他渐渐的你在做两个任务之后，他真的能给这个人物加一些别的侧面，嗯，这很很神奇，这个非主流零时分那个。对对，然后以上来就那那种特特别好，, Start Time: 1900050
Text: 那个角色后面的戏更出彩，你玩吧。是是他到了中段时候有那个角色的，有一个特跟他特别关键他他的一个戏嗯，然后展现他甚至展现出了这个就是诺斯人在整个这个历史阶段的一个比较有趣的一个一点一个形象，就是你很难喜欢他们。但你似乎也不讨厌他们，就是他们就是一样那样的意思，, Start Time: 1919810
Text: 才因为那样的环境，因为那样的文化所产生的一这样的一群一个民族一个人。然后他的很多事情就是你就是很多样性，这个很多这个东西角色出来了之后，这个戏就出来了。是的，然后有人那个玩家就会更容易带入情感。你带进来之后，其实开放世界这种游戏，就是你有你有有点情感进去了，, Start Time: 1940590
Text: 你就会主动去加一戏戏。是你和这些世界上上这些人人关关系。虽然这游戏还是很很糙，有些有些这个塑造促世界的那块，但是你会愿意自己把情感投进去，你会觉得这个完全这个体验会上升很明显的一块上升升，这个是比以往来说很好的。然后说到那个战斗系统，我个人的感觉其实有一点挺明显。, Start Time: 1957770
Text: 就是他有一点放弃了那种很执着的，要做一个你严肃的 ACT 的那种尝试。我我也觉得他从一开始有这个情，是因为我是觉得这个起源他特别希望就是是就是说起源觉得就真的是这两个工作室。虽然他们做的游戏很像，而且都是刺客信条，互相之间也有这种技术上的这个传承。对对，但是你明显能感觉到这个游戏是起源计划来的对，, Start Time: 1977510
Text: 他不是爱，他不是奥德赛计划来的。对，这个事儿这个事儿还挺微妙，挺微妙，就起源和应雄殿都是蒙特利尔。对对，嗯，然后奥德赛是奥德赛是奥德科比克。因为因为你知道在起源里，其是我我反腐就是经常说我不喜欢起源，我觉得起源很多地方做的不好，但是他那个野心是特别明确的。, Start Time: 2001220
Text: 就是你想当时起源的时候，那些机制就是跟他战斗有关的那种，他尝试做的很精细，甚至我当时我我我有有个词就不是野心，就是要长志气那个。对对对，就是你们天天骂我空洞开放世界，我我得非得整天天把我们玉璧的刺客信条当做是这个这个游游戏开发缺乏设计的典型。好，我他妈就争回气，, Start Time: 2019160
Text: 我要长点志气，我就把这游戏大改完全都不一样。对，虽然可能有问题，但是我觉得这个起气是可是就是是说白了是他有追求的，非常敢改。对你想当当当时的起源里那种什么谈反，然后然那个侧步啊就是各式各样的这种轻松攻击的系统。在英灵店里他保留了。但是我觉得玩那个过程中，他把那些复杂的东西就略去了，, Start Time: 2038160
Text: 就是这一代玩起来还是那套动作，但是就更像无聊。对，更无双更 ARPG 可能跟题材有关系，跟 ARPG 更更刷一点，他可以往为北欧嘛。对对对对，那个维京人嘛，他可以往那个方向走。对，说不定啊，所以他这个感觉就是让你的游戏体验就更更平滑，平滑的多了。我靠，真的就是这游戏，, Start Time: 2060310
Text: 就是那种闭眼睛稀里糊涂的，就开开心心的看看故事，看看人，看看故事，看看人。然后就我建议熟悉的玩的时候，这个这这几代四个信条就可试试看，稍稍微高点点难度开，因为我用普通难度开有点过了。哦，是就是这个游戏过于缺乏挑战，对稀糊糊涂。可是更稍微高一点会好，而且那个包括潜行那部分嗯也过于无聊了。, Start Time: 2079670
Text: 是就是他不烦躁。因为我们这次这个潜行潜行类的这个这个内容吧，大多数游戏都很烦躁，因为他可能会卡的那不好。那个度啊四个信条就是说呢我宁可让你觉得无聊，也别烦躁。这是这个是他们做这个游戏的一个一个一个一个一个一个根本。所以就感觉到我觉得可以稍微有难度，往上往上往上调一调，, Start Time: 2099130
Text: 不然的话会让有些桥段显得很很就是很可惜。因为他在这个游戏里的很多玩的过程中，试图融进这两种刺客信条呢。这这点我要说体验都在这里面。像前两代有很多老的刺客信玩玩家会前两代的一个鲜明特点，就是他在这个玩法的这个这个耕耘上，核心玩法上有了长足的想法，有长足的进步，, Start Time: 2117340
Text: 并且有了很多的想法。但是呢游戏变得特特土了或土土力啊，这一点是老的刺客玩家组完全不能接受的。老刺客玩家就说你游戏在无聊，我都能接受，但我玩的就是你这个帅。对，但是前两代刺客就是说你其实所有人都承认他变得更好玩了了，变变是一个个正经的游戏了。更更在乎乎说我这个要玩的玩的是什么？, Start Time: 2137820
Text: 就是同在乎这个这是好事，但是游戏变得很土啊，那么在这一代里可能也是年代要往前走了，或者怎么样，就是你同时能感觉到两种了。就是如果你是一个刺客玩家的话，你能在这里找到很多你熟悉悉那些帅元素啊，就是就是帅吗？隐藏在我我得说啊，我得说各位你听罗马这么说，但是不要期待这个游戏真的变帅了。, Start Time: 2157560
Text: 在我看来，这游戏还是还是以就是还是前两代，你就那你就说我就行了。而这这三代的节奏了垃圾类的时稿，我我是觉得这一代他再一次严肃的开始探讨刺客是什么？这个东西我觉得是前两代有点儿，你是被剧透了吗？还是你呃，不是不是，就是说他在剧情中他的很他的游戏一开始很早期就直接就兄弟会的角色出现了。, Start Time: 2176970
Text: 对，然后他对他的探讨有点回归到了。比如说爱奇奥三部曲是啊那种那种就是当对那那个阶段，因为他的设定是当时还不叫刺客兄弟会，这个我就不不具体不说了。但是那些人呢他们曾经在英格兰建立过很庞大的网络和据点。对，然后因为这个罗马帝国的这个崩溃，所以他们被迫撤出了英格兰啊，, Start Time: 2198190
Text: 然后当你再去的时候呢，你会发现那个来自那个就是那个在弟会的人，就是你会在这里找到一些刺客当地的基地和遗址。对，然后在里面看到一他们的手稿，像斯战刚才说的是这些人对于自己，因为他们还是很起源的故事吗？还没有还建立之出嘛，那些手稿里会有很多关于探讨这些刺客自己的一些我们是干什么的，, Start Time: 2218310
Text: 我们要做什么？然后出现的刺客角色也是在搞这些事情，也是在说这些事情啊，还是一个很深入探讨。这个我是觉得就是我是觉得呃起源和奥德赛让老刺客玩家不太不太这个开心的一点刺刺客，他对待刺客这个事情，要么他把它解构了，要么就回避他。对啊，这这点确实有点问题。但是在英灵店这里呢，, Start Time: 2237460
Text: 虽然他的表面因为就是表层你识别的那些美术设计之类的东西，嗯，会让你觉得土了吧，结北京人嘛你还想怎样？嗯，我是觉得挺好了一点。但是一旦他涉及到刺客的行为，包括那些刺客如何说服，包括主角在那里如何发展下线土了吧。唧的北京人就是接纳他们的思想。这些处理你会看到他有一点回归到了呃二二代三部曲三和四经常会做那种讨论，, Start Time: 2260620
Text: 就是你这样做是要干的，而且我觉得他有有一个好处，就是在这个有有我稍微有点惊讶的地方，是在这个游戏的前一个小时两个小时里。嗯，这个角色自己的复仇故事已经结束了。对对对，他没有错。就他不像前两代，前两代你说他是加入刺客组织也好，或者干嘛也好。他其实我们感觉到他有强烈的个人目的和是个绅士故事。, Start Time: 2287600
Text: 他个人的这个对对对，复仇对，因为孩子死了，复仇对和这个兄弟的背叛，我要怎么样怎么着。他有一个很强的个人目的在就是你很难呃感受到说这个人对于这个刺客的理念有一个什么样的被说服的，这个就和早的那个刺客，一二三代和传达那种就是刺，就是刺客是什么？这个组织和这两代的，, Start Time: 2306429
Text: 我觉得一个很强的矛盾点就是他主动性不强，他是被动的。因为自己有一个目的，然后又和少带手了干什么？对和和和和比如说这个是善上伪棋者，有冲突，有有点过节，有冲突。我上古围曲者就是我仇人，那我就杀他吧。你到底是因为刺客的理念，你要是对抗上古围棋者，还是你就想报仇而已。, Start Time: 2327610
Text: 这个事儿其实立不清。对，刚才四十二说的，他回避这个事儿，我觉得其实也就是藏在这下边，就这个角色的动机。当你控制这个主这个主角的动机，其实你你不太能感受到，它是一个信客是在旅行信信嗯，它就是一个正常的人的冒险过事。所以这一代这代代不是这样，嗯，他你在你在英格兰在在建立新生活活后后，, Start Time: 2346210
Text: 有人在说服你刺客在说服你在开始就很 free。就是你不是一个有强烈目的说我要找谁报仇，或者说我要寻找我一个亲人。对，这是特别强烈的目的。来进触到这个冒险，他就是逼不得已从北欧，然后来到了英格兰，然后开始开拓自己的这个疆土。然后开始想要在这个新的大陆上身侵的这个土地上生生存。, Start Time: 2367160
Text: 对，然后这个时候来了一个这个搞传销的这个刺客。对，这个时候你面对的，你这个新的就你是完你的未来是完全自由的情况下，嗯，他是如何看你认不认同决定你是不是说认同刺客的这个就是这个这个这个新刺客刺客信条嘛，嗯包括他改写这种历史，就是阴谋论。嗯，他这个历史中发展了，, Start Time: 2386260
Text: 故事和刺客的关系也也比以前平顺了。嗯，所以说总总总总体来讲，对叙事和开放世界的设计，这两点我觉得可以称之为是刺客信条的最最好的一次表现。包括开放世界。刚才就是我稍微补充一点，就是我觉得他这次的开放系统和二点零来说一点五一点六有了啊，就是我我我可以负责任的跟大家说，, Start Time: 2406880
Text: 就是在这个地图上有非常多的地标跟你前刺客一样。他大概的收集要素分成几种，比如说财宝、财富，嗯，然后传说一些蓝点，你可以在这里面遇到一些就是介介于小的互动事件和之前任务之间的那么一个状态的一种东西。他有一些这些剧剧小小的小的演出，但是很快就结束这么一些东西，, Start Time: 2430350
Text: 然后会给你一些小奖，然后还有一个叫文物吧，还是什么？对呃对，然后文物收集回去呢，你的基地里会有用，会就会给你一些奖励什么的啊，总完再加上他基地的这个升级系统和他的角色的成长系统。整个呢就是所有这些地图带地标的地方，就是在大比历史下能看到地标的那种亮点，全部每一个点都是有设计的。, Start Time: 2449470
Text: 他不是会把这个东西扔在地上，你早往那儿一捡就完事儿。刺客信条早已经告别了这个时代啊。对所以我觉得通过这三代的不断进化，我觉得刺客信条真的到现在为止，你我们已经无法再把它和什么空洞开放世界啊，和这些东西连在一起。这是我很高兴看到的，就是他们真的有进步。现在我们在说把这些帽子扔给刺客信条和这个蒙特利尔，, Start Time: 2468470
Text: 我觉得是非常不公平的，不公正的，他们的开放世界已经不是那样了。我真的觉得在这个里头我感觉到了很好的这个设计感，所有的点就是山洞也好，所有的点没有，哪怕是那些地地标上都没有的那种小的宝箱。嗯，他也不是说就你进人家就能拿到哦，就就是哎开不不，你你要有哪个窗窗户眼能射进去，, Start Time: 2489240
Text: 把那个门把设开啊，大家捡明。对对你你你会发现所有的地标点，你所往那发现都在你脚下或者头上就没有什么东西是送给你的。哦，当然了，我们两头看啊啊，当你在一个地图上如此多地标的时候，完每一个都给你设计个小谜旗的时候吧，有那么一些烦躁，我得承认就很烦哦。是，但是我觉得他们已经不是说那种真的把所有的东西往地图上一扔，, Start Time: 2508540
Text: 你就自己去捡吧，真的不是那样的。嗯，啊所以我觉得没有设计这个事，我觉得他们已经丢掉了这个帽子啊，但设计的水平都是对设计的水平如何实现的。我们再说，但是他们这这努力和这个这个往前走的这个进取感，我们是是感感到了。我觉得作为电脑再往下看，对于我个人来说，我看它的东西除了更好的表现历史之外，, Start Time: 2529400
Text: 接下来看就是它的质量稳定性是因为这一代说实话这个质量这个零碎的程度也是挺折磨的。真的我很生气和很遗憾的事，就是这个游戏真的很不错，嗯，很不错，各方面来讲都都很不错，甚至有点超出我本来的预期了。但是这个因为我是这个 PC 的售前测试嘛，然后我这一次因为配了新电脑，, Start Time: 2548250
Text: 我特意要了一份 PC 的，然后这个都拉满，各种都拉满，然后呢真的是崩溃了，真是让我崩溃了。那 bug 我我一度你说以前是 PC 版都这样，就是我作为一个，因为他之前的两代也是是样机，就是我来做的这个体验挺挺的。对，然后我都是在这个叉 y 上叉外上玩的啊，就是有一些小 bug，, Start Time: 2568250
Text: 嗯，但是很稳定，没有出现什么大的问题。但这一代就是每天我我玩的测试一天就是在一点零一版的时候，后来现在大家都已经一点零二了。嗯，可能能，我说这也没没用，发现现在人家都都已经更更一次次了。但是反正我就我体验第一个那个版本，我的妈呀每天至少两次闪退，两次死死机，, Start Time: 2586530
Text: 然后死机呢会有很高的几率，死成你都不能热启动，嗯，就后要摁摁你的那个机箱的开关，重启电脑。对，然后呢，这个游戏自己呢给你提供了一个这个帧数，就是那个检测，就是性能检测的嘛。我给你后来我大家现在也能看到了，我的那个就是体验文章的嘛，会在里面放一些图。我的妈呀，, Start Time: 2605620
Text: 那叫一个心电图，那个个数能帮你晃瞎。对，后来我以我的经验呢，我是感觉到就是他不是有那种大规模的战斗的这种桥段嘛。就是你比如说这个掠夺一个这个修道院，或者是攻一个成在这个之后，然后紧接着有一段大的这个过场演出的时候，我怀疑是它的这个显存释放或者是什么。有一些问题就是一到这种长时间的需要，, Start Time: 2623160
Text: 有很多计算单位同时出现，唉，他们也不会消失的。比如你你杀敌人十个，敌敌人一杀，这个十个不就没了吗？嗯，下十个出来了吗？但是你掠夺的时候，你要知道你至少还有十个兄弟呢嗯是攻攻战的的候，你你可能有二十个弟段，然后对方三十个个卡，然后你那二十个兄弟还不能刷，没有很多事情没有限制，, Start Time: 2644940
Text: 他不会在这个自由的战斗中去，就是这么死掉嘛。然后整个这些东西可能都要计算，他可能释放有问题，就是一到这样的桥段。然后紧接着因为还有剧情嘛，攻上一座城，然后开始演出一段，那叫有一个卡，整个变成很多片哦，现在的一点零二已经很好的解决了这个问题。但是当然还有一些演出问题，, Start Time: 2663180
Text: 对，还有一些演出问题，在他更新的那一天就给我更出问题了。就大家遇到的这个语言问题，就我玩一点零一版本是没有这个问题的。我直接下就有各种配音什么的，然后他更了一点零二么的。然后我那个游戏就开始我就进不去游戏了。然后他提示我说你游戏需要更新，然后一直百分之零。, Start Time: 2680080
Text: 嗯，然后呢，我我那我试试从从新新游戏吧，新游戏可以进游戏，但是发现人都说不出话。然后就是大家遇到的那个所有人都遇到那个问题。为什么说话没有声？是因为你们只是从一开始就遇到这个问题了。我是因为有计酒存档，在你在再遇到的问题就更更棘手，出不去。然后包括任何任何一个地面上的地方，, Start Time: 2696200
Text: 你都可能我只有去如此之之脆。玩时候我我提提吊胆胆，我恐怕我我我爬山不敢对不起，我上那儿你像走走路，我赶紧走走任何一个什么小山缝，中间给你卡住。然后任何一个什么雪那雪雪山里是深山脚浅一脚，这一脚你还在山上头下一脚，你可能就下去了，然后有多么危险，然后遇到了各种还有连续三个 bug，, Start Time: 2715080
Text: 直接把我挡废了呢。哦，就是先是因为那个在某一个船就是额外的地图里吧，嗯然后有一个 NPC，你需要划小船，给他送到一个指定的地点。嗯，然后呢，我也是欠中间呢，我就去下去下冲船上我就下去捡了一个东西，我又上来了。然后那哥们呢就 NPC 嘛，他也跟着你下去了。嗯，, Start Time: 2736980
Text: 但是他不会上来，我上来了，他没上来啊，这位上神啊，后来你们就知道是谁呢？身位大神啊，然后我说你他妈你真是啊，你可真是神，我操如我就指挥不了你。然后好吧，我就只能带着他腿儿啊啊，铁三象项嘛跑啊游，然后到那个发目目的地了，去去去没没到，在中途我就卡在山缝里了。, Start Time: 2754740
Text: 我在这个山缝里，大概这个自由落体了大概三十秒，然后游戏有一个保护机制嘛，判定对不起，你死了。嗯，你好好给你复活呗，对我复活出来了，复活出来呢，这大哥没了。嗯，大哥没了，我就回去再找他呗哈。然后我打我就打开地图，我想传送，然后突然间发现地图上原有的那个返回你正常游戏世界的那个选项没了。, Start Time: 2775070
Text: 嗯，就是把我卡在这个世界里了，把我卡在这个图里了，我回不了那个本来我那个游戏地图了，就就这个等于是个档废了。然而而且这还是个传染的毛病。就这个时候如果你读了别的档，全都会染染上这个网，我觉得那个那个传送口就没了。我操我我就只有退出游戏，然后再读我的档，会回读到这个事儿发生之前那个档才会行。, Start Time: 2795800
Text: 嗯，好家伙，现在这些问题才有，就是后来就改了。但现在三个 bug 直接给我卡档给我卡废了，我直接往回倒，往回倒了两三个小时才行，就就我倒倒到不在这个图里的存档才行啊，再重新进那个图，否则的话我任何在这个图里的以前的好档，嗯，我在这个时候读它的话都会坏，这有点厉害，, Start Time: 2816030
Text: 是有点高级，不能截图。现在到现在为止，我也是不能截图，就是只能拿采集卡截，不是就是能截，但是大概有七八成的几率就给我截死了。什么叫截图？截死 f 二，你摁啊，四浪就行，我操，反正真的这这代稳定性真真的挺堪忧的。大家可以等一等，就他很生气，就是明明你游戏很好很很好玩，, Start Time: 2836030
Text: 真的好就玩的很不痛快不稳定。对，而且我就当时老说，为什么我这个游戏按说来讲啊，就发售那一天，我们应该是把这个评奏的文章就拿出来的。但是因为我觉得如果我把这些东西说了，可能也不公平。因为他可能人家这个手对慢，就售电铃的有个补丁或者什么的，就跟我体验就不一样了吗？, Start Time: 2858020
Text: 那我一是想等这个补丁，二是这个游戏真的很长。是的，长疯了。我现在大概是五十几个小时，我觉得我觉得我可能能有半半嗯嗯也可以。我我知道道按说应该有他故事相当的不能说慢，但是非非常疯疯。因为我看很多评测里不也提到了吗？说游戏的前边一小段说是有点节奏问题，说是慢。, Start Time: 2874900
Text: 但我觉得其实我个人感觉是更好。因为其实刺客信条这所有的这一代特别这三代吧，有一个特点，包括你想上一代就都叫奥德赛嘛，就是他可是以往的那种嗯呃这个 adventure 游戏，就是你是只是记录这个角色的一次。是的，冒险这个刺客信条。这游戏有个特点就是生涯，就是他从这个角色的这个一出来的一个一个时间点。, Start Time: 2895180
Text: 然后可甚至从时间上讲，他可能要有几十年的这个历史。慢慢腾腾，慢慢腾腾一个很漫长的事。就是他有一种我上一上一次的上一代的这个那个奥德德赛评评测，我说这游戏有一种过日子感，但其实我发现这个词儿可能不太对，就是一种生涯感，你的冒险人生的那个感觉是，所以他缓缓慢，, Start Time: 2918410
Text: 我觉得其实没有大问题。因为冒个游戏太多了，是我觉得只要他做的到位了慢，我觉得不是太大问题。可能现在人着着急，嗯，就我一上来我就想要给我快点的什么特别重要的剧情冲击或者什么的，他这个展开很慢。但是呢我觉得这个生涯感体现的很不错，特别是它是一个殖民过程。对，包括包括我们刚才说的这个，, Start Time: 2935670
Text: 就是所谓演出的提高啊什么的，我觉得慢倒不慢。但是这个游戏真的很长。是就我现在来讲，就是如果你按照一个正常的开放世界游戏的玩法来玩，就是你不完全只敢主线的话呢，绝对超过一百小时，就是一次通关的时间，绝对超过一百小时。但是如果你要是那种填图流，就是那每到一个区域，, Start Time: 2956780
Text: 我要把这个所有的点都清完了，再往下一个走，那我我就奔奔着一百五去了，可能就一次通关是，所以很痛苦。就是我前段时间又很忙，没有每天只能玩几个小时。你很想快点把把它完完，然后把把这个事做完，但是你又没时间。然后以很痛想想你只玩玩一一点的时候，你就这个武断的对一些事情，, Start Time: 2974760
Text: 下一些判断判断和结论。然后这个所以就只能说今天现在这个星这个周末，虽然大家能看到这篇文章了，那我依然没玩完，那我依六十个小时，嗯，然后基地是六级满嘛，我大概是抓紧升升到了五级嗯左左，然后还有好多东西我还没有去。但是大概我觉得我了解到了这个游戏的呃所有的内容是什么样的，, Start Time: 2993900
Text: 但是能提供给你的是一些什么东西，我觉得是还挺不错的。就是一个真的是开放世界的这个新的一个一个一个样子。包括因 p 自己也好，包括现在的很很多追随着这个类型，嗯，在做的游游戏也好，包括他的这个类型。嗯，那地图要叫一个大。嗯，是你看当你看到这个大力图时候，你觉得哇这地图好大，, Start Time: 3015270
Text: 然后你会发现就还有好多别的嗯，是就是他会给你在这儿来一块儿那儿来一块，就是还有好多分支，然后每一块地方都有很多探索的东西，他有他学了很多其他游戏成功的地方。嗯，而且这一次呢就是我是觉得有一点就是他们前两代不是很深的去引了这个 RPG 的这个东西西。嗯，这一次呢他们在这里面找了一个权衡，, Start Time: 3036470
Text: 也接受一些反馈。其实是在 RPG 这个路上往后退了一步啊，是他弱化了这个比如追求级别啊，对他用了装备等级，纯粹的装备等级。嗯，其实是就叫强度吧，咱们叫强度的强度，而且很有意思就是他这个强度呢其实不容不完全指代你的角色的全部属性。不是说你涨一个强度，就是你所有的能力全都涨一点或者什么的。, Start Time: 3057270
Text: 就是你的你加进攻点加一点就涨一个强度嘛。对，这样呢就不会出现这种完全的那个，因为强度差距导致的碾压和没法打。嗯，就我在游戏里尝试过，大概跨五十到七十的强度是可以打的。嗯，啊当你比敌人大概高三五十强度的时呢，你也不会觉得比你的这个平强度的敌人差太多，就是一下秒那种。, Start Time: 3078440
Text: 是因为它的强度机制导致就是说它虽然你有一定的这个成长，就是比如说你五十强度你打三百二，肯定是我觉得那是有点要懈太嗯，对，但是你五十强度打九十是能打的，嗯，打一百也能打，就是难哦，是跨跨度这么大也可以，那是难就强强。不是说你十强强度就涨了十十攻力里，不是那样的哦，, Start Time: 3098300
Text: 可能这十点天那个技能你都加在了什么识取和潜行潜行证啊，对你的这个成长也没有什么帮助助他主要的数成成长其实来自于装备啊，你可以理解为我是我文章也会写，就是这个装备系统，你去理解为黑魂那个系统就行了啊，就是主要的厉不厉害，就看你装备是什么品质，什么等级。嗯，就是没有说这个武器就是橙色，, Start Time: 3116880
Text: 这个武器是绿色，这个橙色比例好没有所以我去到你手里就是一样的。嗯，然后所有武器都可以强化到最终的品质和等级。然后他用符文系统在提高高，再提高一下这个属性多样性、动性性。嗯，对，但是呢我总我总总体来讲呢，他这个往回退了一步之后呢，我觉得对于这个角色的成长和 build 的这个这方面的把控呢，, Start Time: 3138810
Text: 他们远明显不如奎比克。是我觉得这个奥德赛在这方面得到了很高的这个这个赞赏嘛，是吧？大家都觉得他那个三系 build 这个游戏真挺有意思，嗯，做出了这个 RPG 游戏一个动作 PP 改的样子。嗯，但是呢奎比克呢其实在动作系统上其实没什么想法。是的，但是起起甚甚至深升的多，, Start Time: 3157790
Text: 比起源跟起源比，他其实是缩回来了。嗯，起源是想想做一个正儿八经的动作系统。嗯嗯嗯，奥德赛是我缩回来了，我又回到我刺客。原来那些有砍砍砍，有人拿我板一弹，嗯，但是呢我把它做成了三个 build，我用这种 RPG 是插入入深深度啊，然后来来扩展这个深度。然后呢，, Start Time: 3174770
Text: 蒙特利尔呢就感觉对德德是这个 build 这个事儿，不如推科比克嗯天赋书啊，各方面涉及的，我觉得很不合理，没有没有没有奥德赛。好，现在过渡点技那技能就瞎整。是，而且这个我我觉得整体来说这方面不如科比克。我我我怀疑会大家会可能没有失去那个奥德赛那个乐趣，就是我可以把这个角策往极端的培养什么的。, Start Time: 3190690
Text: 嗯，这个我觉得在这个游戏里是找不到的。我刚才还特意看了一下这个刺客系列用的图像引擎啊，就是之前大家最诟病的大革命和枭雄的时候，也是他们第一次用这个叫做 envo nex 二点零的升级的引擎。啊，这在黑棋的时候还是上一代代这引擎擎就是上一一跨跨代的时候跨崩了。, Start Time: 3211860
Text: 对，嗯，这次跨时代，这次跨时代也出了问题，依旧是这个引擎。所以我们不知道下一座刺客的时候，是他们能够能够比我它做的更好，还不确定。因为预 b 也没说我还要换什么的，已已经第七年了。嗯嗯，我能感受到很多就是啊我就感觉到这个刺客信条的存在的意义和什么？就是有很多时刻你会觉得只有刺客信条和只有 GB 做了这么多年这种东西的公司才能给你的。, Start Time: 3231550
Text: 嗯，就是我在去英格兰，那是哪个成为的？就是它有一个下坡的地形，嗯，然后你往下看的时候，它下面全是空旷的，就是敞开的嘛。你比如说大家最近这个比较大，比较受大家欢迎的这个开放时间。你像这个这个对什的，嗯嗯，你会发现对马岛它其实是设计的很巧妙，用一些山啊、丘陵对地形啊遮遮掩掩上坡下坡啊。, Start Time: 3256750
Text: 嗯，你虽然能看到一些远景，但是它肯定是会这个机能有限嘛，包括这个开发的就是这些这些这成本有限，就是它肯定会给你掩映一下，就让你有一一定的宽广的视角，然后稍微收一点。然后那或者说这个塞尔达，它肯定也是这个有一个远景节奏感的，就是有远远远了你就看不清了吗？但是四个信条这个做用的到现在真的令人就是挺惊叹的。, Start Time: 3277700
Text: 当你从那个下坡下来的时候，你能看到整你能看到超过一个区域的这个整个的那个哦那个景象啊，有天气的嗯，有光了，整个这个远景都是有光的啊，那个光从云彩里下来，就你能看你能看到的地方你都能去。就是这个就是我觉得是开放世界，在这个类类科科目里耕耘之后的一个结果。就你别的公司，, Start Time: 3300780
Text: 我没见过这个东西，没见过这个场面。嗯，前两代的时候也有偶尔有，比如你站在高处往下看鹰叫啊感觉。好，那这一次我觉得在这方面又有了新的提高，真的是很壮观，立刻啊很牛逼。这个游戏哦，但是你你走过去之后，就有一些不太牛逼的。这个我觉得是他们也有可能是因为你电脑好看着，, Start Time: 3321510
Text: 其是需要克服。哎，我觉得这个还行吧，我看了很多网上那些，就是他们用，比如说一零六零是吧，一零零零一零八零的一零八零就是早一点的显卡跑的啊，或者是次时代版本，四代版本很棒，是，而且应该没有 PC 这些烂事儿。我觉得是估计是。所以可能现在这个情况来讲，就是那四带主机比较难。, Start Time: 3341430
Text: 但如果你有四代主机的话，那么次时代主机版本的这个刺客七他运动片将是一个最好的情况。那 PC 版现在有很多的问题是哦，很遗憾要说这么多，操，本来还想说俩新闻的，就是这期全是那个就是说说别的游戏最近玩什么了，是是吧？你先说说你最近还有什么啊，我我最近那个也没怎么玩。, Start Time: 3361120
Text: 嗯，就是那个被称为那个农村证的那叫什么？天天天岁人岁之师，孝是孝孝孝什么极孝道极啊对哇，太绕嘴，嗯，这个非常的惊艳。当然先说啊这个正好是个新闻是吧？嗯，说这个游戏的 steam 定价国区非常的诡异，它应该是所有区里最高的之一。嗯，天最八萧条机，对嗯三百，我觉得五十人民币是标准版。, Start Time: 3381080
Text: 对，三百五十主机版差主机版比它便宜，是中版比较便宜。 NS，我记得是好像是带卡卡带的是吧？两百多，反正主机版我没没太了解。你要知道 steam 各个价，各个区的定价至少也是透明能查到的。我的妈呀，有的区比这个价格便宜十分之一。你是说阿根廷，阿根廷三十三十就当于九折是吗？, Start Time: 3410540
Text: 那也挺贵啊，三十五三十五人民币折过来，但是便宜九十哦，那那是便宜了九成，便宜了百分之九十，便宜便宜到只有它的百分之十十。我是想说只有他就打一折嘛，就是便嗯对，又又又障誉了。嗯，然后这个定价很很恶心，对我也不知道 model 是啥情况。而而且我觉得那觉得游戏咋样？, Start Time: 3431520
Text: 日日对日日本的这些发行有点诡异，但游戏本身很神奇，真是个神奇的游戏。因为你是玩进去了吗？太玩进去了，那只是我我分两两两说说先说战斗。我记得两年前吧，嗯是两年前还是去年，我在 e 斯的那个个现场有这个游戏的那个试玩啊。我靠。那当时我觉得这战斗系统整成这样，嗯，, Start Time: 3452380
Text: 然后战斗系统很很素，咱们 GFS 的时候也玩了。对我也觉得这游戏战斗怎么这样。对，然后我当时这试玩帧数巨低哦，二十来帧吧。嗯，我是说这游戏版怎么做成做成这样？虽然我当时就特别喜欢，因为它是种地的题材，嗯嗯，然后玩了之后发现他的战斗至少我是 NS 版。然后呃首先帧数很流畅，, Start Time: 3474930
Text: 就是首先 NS 版我只玩了五个小时，没啥性能问题是吧？暂时没遇到新的问题，嗯，然后战斗系统很凌厉，很很舒服。哎，三十帧是那个状态吗？还是我没测，但是我怎么觉得六十了那种嗯就很很很反正流流畅，我就待会让我来看一下，就是请秦手来来鉴定一下啊。嗯，然后鉴真观是别的话，, Start Time: 3499235
Text: 一些基础系统就不说它有轻重攻击，加一个技能键，然后派按四项方向派生。对，一上来就有很很打的很爽的那种嗯那种内容体验。然后看比如说像于少涛老师也说过，它里面有很多系统是其实是格斗游戏那种逻辑。比如说怪有那个倒地无声，然后有些怪其实你要压着他起身去打了。然后它里面有一些木压的派生，, Start Time: 3523390
Text: 就需要木压才能连得上来的带入。可是找到大乱斗的感觉很神奇，就是他他就是啥啥都啥都整点。然后他跟我说了一堆，但是我不太不太懂那些名词，你知道。但是他就说了，这个战斗系统不是横版动过关的那种动作的那种大概明白了。对，而且他每个关卡特特短，对有重有重复游玩的那个内容。, Start Time: 3545315
Text: 所以他这个加入了更多的可支配的技能之后，他的战斗其实细节很多的。嗯，就包括我可以举一个小例子，就是他那个雨衣，就是他那个那叫什么？就是一个袋子，那个勒脖脖子。对对对，他那个基础的操作不是可以抓住一个怪，然后闪了背后嘛就二里之狼，你可以啊，你知道吗？嗯，你够了，, Start Time: 3568090
Text: 强抓墙差不多的。对，然后他在网上插入技能之后，他就可以派生一些小的操作。比如说前期你能获得技统，就是当你抓住他的那瞬间可能是有个几帧的输入。你输入方向键之后，你就不是闪过去，而是拽一下他把把怪拽成那种翻到撞他，我看还有是能把怪给抡起来。对，各式各样这种派生是那种它不是技能，, Start Time: 3590960
Text: 就是它不只是技能，他需要你像一个动作游戏。对，就像格斗游戏一样，去去有节奏的输入，有一定的纵向的深度，还是对对，然后这是战斗系统，我简单玩的很浅，然后他种地哇哇靠靠我，我是是说说吧，我感感兴趣。对，一开始我其实没太当回事，我是不是种地？我不就那种那种就是目场种呗，, Start Time: 3613200
Text: 牧赏物语时候不喜欢萝莉吗？是不喜欢是不行是不行，他能长大吗？不能很很可惜。然后那个他那个开始引导你就要种地嘛，然后他要插秧。对，他是插秧。是这样的，就是你点完插秧之后，它进入到一个特殊的视角，然后你操作全会变，你要做什么呢？你要拉摇杆往后退，弯弯腰后后退，, Start Time: 3633320
Text: 同时从自己的兜里拿出苗来抓到手上。可能你兜里五十五十只苗，然后你手抓七八七八个，然后放下，然后往后退，然后再放让那个红高蓝摩托队的意思。对，然后放放放完之后，然后反正反正我我放了歪歪扭扭的什么，他还会评，就是他会评估你，你是种了输了还是密了，影响了这个这个影响这些谷物生长生长，, Start Time: 3657570
Text: 然后里面它还有就是一开始就会告诉你那些机制，比如说你种完之后说是不是该浇水了啊，它不是像比如说星露谷或者是牧场乌龟那样，他把那种浇水归纳归纳成一个啊，把那个土浇湿了这么一个事儿。他那块田啊边上是那个也也流的小溪，它有个进水的闸，你把那拉开之后，水就进来了，, Start Time: 3682330
Text: 就就开始积水了。然后但是你要把那个出水的闸也拉开，保证里面活水啊，要保证活水是流起来啊，只开进水二十四小时时。以以为什么说日日本可多，你开出水水十六小时可以放可以放放放空。就就是为啥什么可很就对就够了啊，就然后那个为什么很多日本网友就去真的去那个去试？这不是，, Start Time: 3704780
Text: 是那个他们是找农日本农林水产省官网种稻的方法，真的去问，就说是不是这么做呀，我我该到底怎么做？我是等到下雨还是饮水，这饮完水是要积了水，还是要把它顺下去啊？就是真的你要去问，你要去查一查的游戏，不太告诉你。对，但它的指引比较少。然后你就看那个水里泡着苗一片一片的，, Start Time: 3729690
Text: 它就长起来了。每一个苗是一个单独的可交互模型，你把它点开，它会给你一个六边形的格子够啊，这个苗长得怎么样？长得对对，它的硬度啊，还有什么甜薅那些度，还有什么。然后他会告诉你这个苗长到什么程度了，是抽芽了还是结穗了啊？是还有第一次分叶，第二次叶，然然后这个细对，, Start Time: 3750970
Text: 然后每天你都得下了一颗，看者下那个地里拔那些薅那些杂，这是个教程吧，这不是个游戏吧。哇，然后然后你在田边那什么青蛙啥的，你就扔进池子里。它那个里面生态起来之后，那些蝗虫是虫害会变少啊。然后我看后续的内容，因为我还没玩到不同的节气啊，不同的麦子，不同的种子啊，, Start Time: 3773510
Text: 你的几季得到是吗？对你的呃插秧了，叉法也好，施肥啊，对，过水啊，这你堆要讲季。对，如果追肥的方式，还有还有别的玩，然后然后这些我没玩到。我后来看了看，问了问那个玩到后面的朋友收获了好家伙。那啊不同的那个我还得卖啊，稻稻不是稻子，怎么怎么脱壳农家直销啊。对，, Start Time: 3795140
Text: 重的是为啥呀？他这游戏的这就是他是一个她是这这个小姑娘农业神是吧？她是农业神和战神的后代啊，然后她就就是那种就是比较调皮吧，然后就惹惹了事儿，把那个贡米都整没了哦，然后他带着一些逃到天庭上的人类，然后就给发配到一个鬼之岛上。他们要种东西，同时也要战胜的一些鬼，, Start Time: 3817160
Text: 然后还得还米种完了本那干嘛用啊？就是米米啊，是天平的供米还债啊啊，然后是这意思吗？种地还债，对，差不多是这故事还钱啊，是这真是是就是这个游戏我认为就是这个游戏，我听说做了六年吧，就是快快九年，快六年多，两个人好像是什么？就是上次跟 CT 老师做那两个人做对，, Start Time: 3841980
Text: 跟那个直播的时候，团里里边有个环节说过，这个作者以前做过，也是很多那种很执着的嗯很怪的那种社团游戏就是社团游戏感特别重的。这个游戏也是这种感觉，就是你能看到这作者对农农业的执着啊什么哇那那种那种执念，还有他对很多细节的那种就是有心的感觉。就比如说你这个游戏不是一天一天过的吗？, Start Time: 3861900
Text: 嗯嗯，你你白天出去可能出去战斗或者回石头园子。嗯，晚上呢这这一家人相当于一家人嗯坐下来吃饭，嗯，会有一个人专门就是根据你今天打来的啊。对，做菜谱。然后你会看到某有些时候大家吃饭的时候聊聊天儿，嗯，有的时候就干吃，你可以你可以跳这个过程。如果你不跳的话，你看每个人专门的顺序都不一样，, Start Time: 3888040
Text: 爱吃哪个菜啊，先吃这个，先吃那个，然后吃有的吃的快，有的吃的慢。嗯，对，他都会把这些都做出来。哇，那这游戏就是那种细腻的那个是，然后在在你看来那个战斗部分是多余的，是吧？我以前觉得战斗部分很多余，但是实际上很好玩啊，战斗很好玩，本身就是它满足不同的玩家，而是你你能看到就是那个片子里那个它的装备是有纸纹娃系统的，, Start Time: 3912290
Text: 嗯，都不一样。对，它战斗是说遭遇的那种，还是说是可以就是对，就是它是一个一个地区的关卡，然后你进去之后之后就是横版过关。好，往这两个内容是说他已经编排好的时候，你打一把，然后开始种一些什么，然后你要再去战斗才能时间走。呃，不是，就是他那个可能有些点，你你以以己己选，, Start Time: 3936220
Text: 我我今天刷刷这你可以选。但是同时只要你你近点或者呆在某个地方的时间是自动流逝了。嗯，后到点了你就该回家吃饭了，或者到点了，对吧？饱腹度，你吃饱了，有那些 buff，那他一一直不战斗行吗？会不行的，会有，我感觉好像可以怪就打过来了嘛。嗯，啊那我我没有玩到这种影响里的庄稼什么的嘛，, Start Time: 3953190
Text: 目前没有玩玩到，这是保护村庄嘛。我可能我理解是那个感觉，以后也许会有这种剧情，我没玩儿到。因为现现在的情况就是特特日常，就是我每天都在惦记我的地，你不打我早上起来了，然后本来要出去打怪，但是我第一反应就是先去地里看一遍，把杂草都薅一遍，正常了，然后打打一个地，, Start Time: 3971310
Text: 打一个地方，探索完之后回来我再薅一遍。然后天渐黑了，我我可能不往前再去打一个点儿。然后天黑了之后，我现在的阶段还打不了那个夜里的怪，对夜里的回来变强。吃完饭之后，他会问你是休息吗？还是还是再再走，我说我再走走，我在眼里再十多天，然后再睡，反正这游戏哇农业社会的日常嘛。, Start Time: 3988550
Text: 对，就这种就是呃要不你以为我东森怎么发的家，现代之前的耕种的那种感觉特别特别特别好。对，当你把那个米都种完之后，被人收走的时候，不是挺闹心的吗？目前不是被人收走。对，那那你是己交，而是你自己也得吃。是你你打完粮食，然后就粮食都交了，就交了税了，交了税了，是挺挺惨的。, Start Time: 4008040
Text: 嗯，一个很悲惨的游戏感觉，嗯，反正等你再玩，我玩到十几二十个，我估计这个游戏我会跟你聊聊，且一直玩的。对我也买一个得了呗，是因为这个死定定价真的挺遗憾的，是想想折或者是他是不是写错了，我真是急了个，反正是真的我也挺好玩的。就是说无论是就是喜欢横满战斗啊，还是说你很喜欢牧场物语，, Start Time: 4027820
Text: 是这种日常的石头石头地。哎，这游戏不就是 NS 太合适了吗？是你每天拿到你你个地板，你玩也不方便吗？这游戏不就是应该拿出来买 sten s 就是为了种地抻出来看一看这个抻出来弄一弄之后真出来打打一小关什么的。这种熊级那边看了很多就是相关的信息。对，说这游戏到后期啊就是有一些介绍嘛，, Start Time: 4048120
Text: 还有各种家禽。对，是会帮你一块种地，就是你的 NPC 对 n 交互也会变得复杂更多一些。好，这很好，是个这样的东西。嗯，对，然后再说说本周的一些其他新闻，说说新闻了一些小的新闻可以说一说。首先灵灵媒这个延延了啊嗯确认就是 blueber am am 的那个新座，, Start Time: 4067850
Text: 他们会延期到二零二一年一月二十八号生日日。然后这个恐恐恐恐戏，我有这这游戏，我可不想玩啊。然后他们的上一作是女巫布莱尔之前在对在在在在 win 十和那个 s boss，然后也恐玩到确实不太行啊。我也不知道他这星座能咋样，但是他他们有行的那个层层恐惧嘛啊是恐恐恐惧有两代代，, Start Time: 4089500
Text: 嗯，然然后层恐恐惧组做女巫布莱尔啊，咋的，然后又做灵媒啊，想不到都怎想。好吧，这差这恐惧本来做的不错，但那恐恐恐惧做的不错了。是啊，但是我对这种走走路模拟器的这个恐怖游戏嘛，就一直是保留意见。反正你们觉得好，主要是我也我也觉得还不错。但是你说好玩这个事儿，, Start Time: 4112100
Text: 我就很难说它好玩，主要是我也不太想玩这个，然后吓人嘛。嗯，再说说别的吧，这个恶魔之魂已经卖了啊，然后官方其实也放出了这个，放出了两段实际的试玩。这个大家还没玩着，也不想看直播的，也可以看看官方放出的视频啊。然后这个我要说一个游戏发游戏去发售日，确定的是说嗯有一个通过众筹也好，, Start Time: 4130560
Text: 反正做的很不错的。空战游戏叫 project womunman 嗯聊机计划嗯，前两天正式确定了发售日是十二月二日，很近了啊，很近啊。对这个游戏做的相当平台是只有 steam 吗？目前我看到的就是确定发售日是 steam 这个游戏，大家甚至可以去下一个它的免费的那个 demo。, Start Time: 4153940
Text: 我当时玩的时候觉得非常的惊艳哦，它那种就是说兼顾或者说更靠近这个街机设计啊，就更靠近黄麦空战，然后游吗这种体验就是爽快，然后那种气质嗯特别好，就是我觉得很我想的那款卡通风格的不是卡，不是卡通的，确实的我想的。但是但是我看它也许他可以通过一些选项转向很硬核的战斗。, Start Time: 4173860
Text: 这个我不知道，我想推荐的一点是这个游戏在 demo 的时候，他们众筹做了音乐，然后皇外空战大家可能记得就是弗拉明格那个嗯嗯吉特特牛吉他响响那个音乐。然后这个游戏里 demo 里他用的是小提琴，是提琴啊，是吗？就是把也是把那种空战的那种浪漫浪漫的感觉拉巨高。, Start Time: 4197910
Text: 所以我是很期待这个作品的，我想等正式出了之后，很想看看到底是做成什么样的。嗯，然后还有几则关于 PS 五的，也是这周集中的新闻啊，可能包括这个之前大家已经看到了，索尼是确认这首发的时候还不支持这个内置 SSD 的扩展存储。对，这个是反正已经这个很多人都知道的事儿。, Start Time: 4219080
Text: 然后还有呢是漫威蜘蛛侠复刻版。这个官方说呀我们就改了，我们支持 PS 版的存端转移了。对对，这个也是本周的新闻，大概三千前应该支持。对，而且 PS 五上独占的不是有三个皮肤嘛。对，是加到原版里了。嗯，也是在都会在那感恩节的时候上线啊改的好啊，这个我觉得还应该有对这个功能能确实应该。, Start Time: 4239310
Text: 对，还有就是之前不是说不支持二 k 分辨率嘛。对对，这个他们官方也说了，然后需需呢如果大家真需需求需求多，我们会加。对，就一更新就有。但是浏览器说绝对看没有。对，然后官方说是 PS 五不会内置浏览器啊，有这么一个事儿，确实用不成是。然后嗨，然后在昨天十二号的时候，, Start Time: 4261790
Text: 这个 PS 五正式首发了。然后其实各地也有一些相应的这个首发活动，包括香港地区，也也有这个开箱和首发的一些这个线上的部分，就是大家也能看到。然后另外还有啥呢？这个黑象棋系列公布了一个新的预告，叫做灰冥界啊，这个系列到目前为止，应该已经我要没数错的话，应该是已经四座了啊，, Start Time: 4284130
Text: 算是最新的这个了啊，一个一个系列的。你可以恐怖视作是半播片性质的恐怖游戏啊啊，外代南幕发发行啊，然后公布了一个新的预告。再有就是这个月的叉 GP 啊，被可能是也是为了庆祝新主机发售啊，这个玩家们可以切，比如说到美服领领下下迪士尼加一个月月会员资格。嚯还有刚好没看那个新的那个新手礼，, Start Time: 4305680
Text: 对对德多人是吧？但是这个但是这个你领了之后，记得这个快到期的时候，是不是要解解一下信用卡，是是是需要那个取消订阅，否则会给你续上。对啊，那肯定得续上啊啊，我尽量得续上，但是我到现在还没领，所以我不太确定是不是具体怎么操作。这个如果我说错的话，大家也可以在评论里边指证一下。, Start Time: 4332760
Text: 是是是对，因为呃我在港服是没有搜到迪士尼家的这个 app 的，应该是香港地区还没有这个区域问题，倒官方倒没有细提过，不过我自己搜是在港服是没有的。嗯，不过它是的确是续订时会续订。对对对，是会续会取消。但那个官方也提醒查说叉 GPU 送 b to p 大会员了。, Start Time: 4353800
Text: 哎，港国航的时候，国国这可可以才叫真爸爸，对，真牛逼了。然后另外呢，就是在这个咱们现在听节目的时候， s 豹 CRS 也发售了，然后 EA play 也加入了叉 GPU，然后 EA play 送的所有游戏大家也都可以下了，而且这个月已经新加入了加了加了那个星战绝地武士团。, Start Time: 4370330
Text: 呃， fallen older。对对，那个动作游戏对他已经加入了 EA play，现在已经可以下了。而且在 s boy 上，其实如果你选择性能模式，也可以六十帧一零八零 p 分辨率，然后在叉 s 叉上应该会有更好的表现啊，就反正之前吧 EA play 送的那些游戏，, Start Time: 4392375
Text: 现在都可以玩了。对， EA play 是十二月份加入那个 PC 上啊哦这叉这 PU 的那个 x box APP 哦， PC 上我没关注，反正主机上现在是可以的，会晚一些。嗯嗯，然后再有就是任天堂公布了二零二一财年第二季度的财报。啊，整个数据也是非常的好看，, Start Time: 4409960
Text: 就没有跌的啊，全都涨上周出了啊，是吗？啊，对不起，这是上周不不好意思，没注意啊。嗯，后我我这块看的资讯大概是这些。嗯嗯嗯，那上周周末的时候，那个四十二和 CT 不是也直直直播了嘛。之前我们参与做做这个参与了的这个一个组独流戏的颁奖，嗯，流戏戏的奖奖 NY level explore a word。, Start Time: 4428590
Text: 嗯，然后可能有些有些同朋友没看啊，我也没看。嗯，超丑据说三个多小时不止，嗯，所以就是把这个得得奖的简单的要念叨一下。好，首先他们是大奖最大的这个奖黑迪斯或者是哈迪斯，哎，毫无没有什么悬念。但这这个游戏我还挺，我觉得挺奇怪的。他官方定名叫黑迪斯，叫黑迪斯，然后游戏里对白全是哈迪斯。, Start Time: 4452000
Text: 是的嗯，迷吗？米啊，他这个什么本土文化奖， local 文化奖，嗯，这个中国是叫 inese party 啊，中国国家长长的确挺现象级的这个嗯手感奖啊，两个并列。是的，黑迪斯和这个 onely mountain 对尤类斯这强讲将将那那个个孤独骑车从山上掉下来啊，, Start Time: 4472460
Text: 就确实很不错。嗯，但是没想到给了俩是可能是掰不开了啊。嗯，而且我个人也很喜欢那个自行车那款游戏，嗯，就是手感讲了四个都不错，它那个滑溜的那种感觉，然后又又感觉又漂移，然后从砂石上出溜的那种感觉啊，真的挺好的。我给那个自行车，所以很高兴我喜欢那个我也喜喜欢。, Start Time: 4494180
Text: 嗯，然后那个马奖这个主题奖嗯那个 tinot for broadcast 哦，嗯就我觉得这所有奖都没有意外，你听我下说角色奖是那个 helaltaker healttaker，这这个是那奖，然后最佳网络体验奖是谁呢？ cross topia 是这么读吧。对，, Start Time: 4511300
Text:  cross hopii 嗯，就是那个传说中的这个超级风口蕴蕴含一切的啊，就那个大杂烩，然后玩法奖是这个五 d 象棋，五 d 国际哦，五个象棋，这个实在是这个可惜了。神，我不会玩国际象棋，所以没玩那个他那个读的那个读的谁家的评语的 IGN 日本嘛，嗯是吧？, Start Time: 4530490
Text: 我还没玩明白了，不过确实这玩法很有意思。好吧，差不多那意思。嗯，这个讲其章挺难给的，因为你首先得玩明白啊，这个之后这几个游戏想玩明白，就就门槛槛挺意意思，嗯，所以大概就是这样。嗯嗯，反正嗯那天晚上挺逗的，然后还请来继续请来那打鼓的大哥狂打东方，那曲子哇，我他是吗？, Start Time: 4549330
Text: 所以老是真听巨嗨嗯，巨爽。嗯，说国际象棋，最近我在看看一个追一个哦，你在追那个是吧吧，飞的吧，后羿骑兵。嗯，对对对，嗯，那好看吗？对，中文有的翻译成叫女王棋局，对，不过这个后羿骑兵说是国际象棋的一种标准开局开局是吧？哦，对，它是一种棋棋的，也不能叫技能吧。, Start Time: 4572120
Text: 就是说那么有棋局应视是吧？对，定式哦，国际象棋的这个爽剧看嘛是吧？嗯，我觉得很适合你，而且即使看不懂规格也可以吗？女主也很适合你啊。对，而且他那个服装啊，对服装设计还有那个镜头感都特别棒哦，整体的设计风格音乐也很有意思。嗯嗯，我们那个很有趣的一个看一看，但比他最近演的那个什么新变种人很也强多了是吧？, Start Time: 4592930
Text: 是这成什么？他妈玩意儿啊，你竟然有勇气看佩服佩服。嗯，惊震惊于这是什么东西啊？好，最后还有几个小新闻啊，这个大概说一下，比如说这个本周有传言说麦兹米克尔森可能要商谈加盟神奇动物三啊，好家伙接替德普的位置啊。对，然后还有一个是王国之星记忆旋律，然后已经是在本周发售售了手机的音邮是吧？, Start Time: 4617525
Text: 对，那个音邮。然后另外呢就是隐形人那个恐怖电影是在今年十二月的时候会登录国内的原线，十二月四号定档。嗯，另外还有一个不是很好的消息吧，不是很顺利，就是猎魔人的第二季在拍摄的这个这个拍摄的过程啊又暂停了。同样是因为有工作人员新冠阳性。哎呀呀，对对对，而且英国那边疫情好像又有点严重了。, Start Time: 4641190
Text: 对，本来亨利也加加加强。本来本来亨利卡威尔就是趁着封锁之前去赶到片场去拍摄的。对，而且现场有人确诊，所以然后又暂时停拍了。嗨。而且一下确诊了四个，导致官方说是是是，然后最后还有一个就是 rock star 那个什么啊，就有生书啊，反正去了对，自己听自己嗯嗯也停了。, Start Time: 4662810
Text: 最后一个是 rock，你可可以不停了，后个大了你就只听正文嘛，千万别听那个彩蛋吧，我听就是为了听彩蛋，别别别别。另外就是 strock star 公布了一个次时代免费升级的详情以及兼容游戏的列表。这个在我们网站也有新闻，大家可以去看一看，包括这个上世代，甚至上上上世代的一些老的游戏啊，, Start Time: 4682290
Text: 也在列表中。对，而且在 PS 五那边就是可以发现还能兼容到那个 PS 二的游戏。是的是的，嗯嗯，它本身就是有一些游戏，你本来就能玩嘛。对嗯哦好，那这个我看到的新闻大概就这些了。估计呃因为次世代的主机发售了，可能之前大家集中看到的一些关于次世代的新闻。嗯，我估计可能越来越少了，, Start Time: 4702940
Text: 更多的就是实际上手和已经卖了机，然后接周大家直播间见啊，记得关注我们的虎牙直播间，把这五角星什么爆炸性的新闻呢，希望有吧？要不是真爆炸就行了，希望对我们也希望意思的爆炸。这些对我们希望大家能够买到顺利买到新主机的。这个各位有一个好的游戏，有些人拿到机器先拆我，, Start Time: 4727440
Text: 他他妈就有这种人，确实有你没见到有一个人拿冰箱砸，还是往 siri x 嘛，有人人疯了，拿一个把 sirix 和已经卖了，然后接上电插电视上，在那开着机，然后举起一个冰箱，往机往 siri x 上砸，就是来举起冰箱跟车载的那种冰箱，小方冰箱最后冰箱坏了，机器没坏啊，, Start Time: 4748500
Text: 这么牛逼。而且他还是先把那台机器放到冰那个冰箱里冻了两个小时以后再开机，没问题。嗯，然后按我觉得一般确实也没啥问题，嗯，可能温度也不是那么低。嗯，反正什么人都有这个，大家看也不必生气，也不必这个上上头啊，这个希望都能买到机器，希望都能买到这个自己消费能力能承担得起的机器。, Start Time: 4767080
Text: 好好玩游戏啊，然后还要提一句周日，我们节目上的话 spark 哦的比赛应该决赛在周六打完了。大家可以这个去看一看录像，应该是因为是决赛应该会相当精彩啊。提了一句，好，那么咱们这一期新闻节目就到这儿，然后下周直播间见吧。啊，虎牙八九五九四啊，这个业务不熟练，, Start Time: 4790330
Text: 还得是得让大家来感，还得还差一点。感谢是。嗯，好，那么本期节目就到这，拜拜拜拜。, Start Time: 4812850
