Text: 嗯，是吧？ it's make you， oh 妈妈干嘛也不能。 why can never get never never get tting。 next day， no can do it all with a finger snap。 hello，大家好，, Start Time: 1320
Text: 现在是北京时间十月二十六号下午一点钟，欢迎收听最新一期的集合游戏频道家庭 news 节目。我是主持人， jerry 大家我是 max。我说在这儿，我说不定。哎，这个今天一周我本来还想呢，我昨天准备新闻的时候说，今天没有什么平静一周是吧？对，没有什么特别大的爆点。, Start Time: 38450
Text: 哎，结果就从昨天晚上，昨天下午到这个，今天早上狠狠的给你啊啊，丁这这是我的手机，就开始嗯开始疯狂的给我推送推推新新闻，还是很精彩的啊。这周是的，嗯，首先是昨天下午，昨天下午二十六号，美国的这个一点钟，他们那边叉 box 哦，更新了一系列的这个人事调动，这个个人调动也也确实也有啊，, Start Time: 57810
Text: 重重要是他们发布了一个这个伙伴游戏展示会想要几说这个的。哎，对您失失望了，有有点是吧。然后也公布了这个这个新的消息。当时在公布之前早早的就说了，说这次的展示不会出现堤方是吧？刚刚加入的这个洞室，暴雪相关的游戏啊，都是简单之前就已经有合作的明确已经有意向的游戏的消息。, Start Time: 86330
Text: 嗯，消息很多啊，但是里面有几条确实是格外的让人看，感觉很开心。那我先说一个我哎这个特感兴趣啊，就是这个首先公布了这个如龙吧的这个一个新玩法。他刚开始这片一播，我以为是顶多就是一个剧情预告片呗，结果好家伙嗯就就是简单来说就是做了一个这个如龙森友友会别说完森友会这周我觉得最最有乐子的就其实是这条片子是，, Start Time: 111600
Text: 然后里边就是首先看到的基本都有，就你能想的都有什么岛建啊，对，捡垃圾啊，然后建一些建筑物啊，包括有一些现在的岛民啊，这岛民有的老头老太太来度假，然后给来支个那个互动狠狠的互动动支。一个那个晒太阳摊摊啊，是是后捡垃圾，我看也挺逗的。你可以就是搭建自己的房子，, Start Time: 140220
Text: 那房间哎就是有一种他很糙，嗯，但是莫名其妙，还有还有点带感，就又有点乐哈，就特别恶啊。这个片子啊就就就这个你看完之后，就是你知道世家是在整个活，嗯，但是他整的又非常全面，非常的整的如此的认真，就是你以至于你有点这个拿不准，嗯，是这种感觉里边也有像房间里养老虎，, Start Time: 164590
Text: 嗯，是吧？腾生这个同生一马在如龙岭里面也打老虎啊。嗯，这下他说了，那个老虎是一个 DIY 的一个手手，一个个又跟跟森森一一逻逻辑，就是一个 DIY 太会了，手工的东西只能说太会了，还有岛上的一些东西，然后是呃春日一帆带你抓独角仙啊，带钓鱼、钓鱼啊。嗯然后趁至篝火晚会。, Start Time: 189950
Text: 对，还有篝火晚会，我真的绝了。当摇滚明星，你说你发现如龙那些小游戏，像什么呃什么公关小姐啊，还有什么捡瓶盖啊，其实都可以往这岛里加。对这个公关小姐，就是这个这个岛上的如龙版的西施会啊。对对，嗯，然后有看到有一个地儿让我崩不住了。就看有就是说就说你你跟这个鹦鹉对话可以去到别人岛岛上。, Start Time: 214850
Text: 我真觉了，我真的觉支慧牛逼啊，这个嗯嗯点是是对的，太好笑，这个感觉太好笑了，真的太好笑了。对，感觉已经整出自己风格来了。嗯，我太想玩了，而且刚才我们也聊了一下，感觉这个他们这个换了主角之后，有一点好对，放开了。就是说整这种活的时候，没有那种种何苦苦仇仇深那个地儿似的啊啊，, Start Time: 239310
Text: 新生代的对，但还是我担心有那个问题，就是八代剧情其实是比较紧凑，比较严肃。嗯，然后这个推进到一个重要部分，然后你你带领这个春日一番去岛上狠狠的上岛，嗯，逃离，一会儿很很难忘记出发时的目的上抽离。嗯，是他不说这座是双主角嘛，那感觉这个春日的戏份还是挺重的。嗯，, Start Time: 264000
Text: 是啊，是，那肯定的是，反正总是挺胡逼。然后其实上一座的话，其实确实中间有一段这个心流处理的很好。就是说你从底层开始打拼嘛，那个时候你说你开公司的时候，那个很胡逼的那个感觉都是就是很很很受这个隔离。对，就不知道这次的话，这个岛是在这个流程当中是在哪个位置啊，, Start Time: 287900
Text: 那确实期待开那个什么杨果子店玩了好久好久，然后我还氪金了很买那个买那真岛乌狼呃，也是只能给我下跪。对，狠狠的那个都刻啊啊，那这次这个感觉看一看吧，嗯规格升级了，喜欢看他们整活是非常期待，嗯，哎整的又认真又又又又好笑。是啊，猛男减速值，括号物理还是我有。我让我相信二零年就动森爆火的时候，, Start Time: 309160
Text: 不有人用那个 GTA 五做了一个对动森的那个宣传片。可这看着特像那个嗯，反正有点狠，那他们还是有干活很好。嗯，那思路打开了，嗯，大脑升级，然后这个这场发布会还有别的游戏也是公布了新的演示吧。我觉得是那个心灵杀手二也是公布了最新的游戏画面。嗯，甚至之前好像他们这个这个片子之前还偷跑了，, Start Time: 338390
Text: 然然后然后但是很快就就发出来了嘛，这个新的片子嗯也是展示了非常多的信息。我我是怎么说呢？我还我还挺吃这一瓜的，虽然我我其实是不不怎么玩恐怖类游戏的，包括第一代我也没玩，但是看了连续看了几个片子，特别是他这种我觉得啊，所以他这种就是主人公在写一个故事，然后这个故事中的某些恐怖的事情发生在了哎真实的世界中，, Start Time: 364190
Text: 这个这个点子还是很吸引我的。虽然也不是说说什么特别新新颖的东西啊，我看了几个片儿，我就对那个穿着 FBI 大外套的那个衣服特印象特深啊，这次双主角嘛。对嗯嗯，好家伙就是办公室的几位，其实也有人体验到。对对，今天也我们录节目的今天也已经解锁了，正式发售了。对，, Start Time: 392740
Text: 评分也已经出来了，是还是很不错的很很高的氛。嗯，还有就是这个发布会上首次公布了核心装备施者者重置版的这个引擎类的演示。嗯，然后也官方也说说这段就是这个游戏是用虚幻五做的。哎，游游戏里你看到那个 snake 浑身裹泥浆子呀。对，以及就是几次演示，包括图图就重点啊，, Start Time: 416469
Text: 就是他想展示的这个植被嗯，就是还有一些野外的这个在这个三代里面这些环境的要素吗？对，在沼泽里走，你能看见他会把那个上面的小的浮萍的那些叶子什么的东西。对，根据你走时候，他会推开那个水流，嗯，总之整体氛围就弄得还挺好的。但是我看这个预告片里边就是他关于他战斗，, Start Time: 440010
Text: 包括人物移动其实是比较少。是嗯我也是这个感觉，就觉得这个片子其实剪的很细碎啊，就感觉一开始是想展示一些美术方面的事儿，嗯，然后就是中间剪的也很硬，然后紧接着就开始进入一些玩法的玩法的简介，确实观感感。你能看到虚幻五带来的一些提升是观感也难说特别达。对，就是这个片整体看下来，, Start Time: 461640
Text: 他给我一种就是他这个片儿剪的那个镜头啊，包括放出来这画画面特像那种种对比什么对比，这个就是重置版和原版的的那种剪辑手法。就他很想让观众看到就是我们这个人物，然后环境包括关卡敌人嗯啊和之前画面有了很大的提升，感觉他目前着重是突出，这个确实是引擎的展示，就是整个片子的剪辑不是按照某种叙事和表达的。, Start Time: 486180
Text: 对对对对对，是作为一个 MGS 的片子，因为以前一直都是宝哥哥自己讲狠狠的表达对，狠狠的节奏。他是甚至能把这个游戏里面玩的是啥，一点儿不告诉你，来狠狠的展现自己对这个电影的热爱。那这次就是如此的板正，对，稍微有点不习惯啊，有点不习惯。嗯哎，中间有一点，我因为我没玩过三啊，, Start Time: 511840
Text: 嗯对，就没玩过原原。就是中间有一点我确实还挺好奇的。就是它那个举枪瞄准的时候，嗯，那个枪是那个特别最最老的那种经典的，放在镜头，最中间下是是那那个枪是这样的很，它是多个瞄准方式可以切换哦。嗯，它展示那个的话算是一个一种就是经典吧，还原是吧？啊，原汁原味儿。, Start Time: 532150
Text: 对，也可以理解新屏装旧旧。对，同样还有很多这个其他的游戏，也就是发了新的片子啊。对，但是这个我们就不一一介绍了，大家可以进我们的这个详情页里去看一下具体都有哪些新的作品，还有什么方舟生存进化呀，什么庄园领主啊、机械战警对机战警、北方之灵啊这些。然后 the finals 有一个新预告，, Start Time: 553990
Text: 应该是快快撤了，好像是他那个十月二十九号。对，整的挺潮流。对，嗯，因为这个游戏当时这个 in bark，这个工作室是这个 death 跟 death 有关哦，斯老兵的那个哦是他们组建对 dethe finals，上次测试就是突出一个拆，你知道吧？啥意思啊？, Start Time: 577190
Text: 地形破坏给你拉满哦，梦回那个你不喜欢吗？喜欢占地以前狠狠的地形破坏吗？ finals 这个就是属于那种他那个模式，不能说是吃鸡，仔细想想他的那个模式，更像是暗区啊，抢那个就是奖金，看你能带回来多少啊，抢奖金，然后上传什么。然后他那个上次测试的时候，就是突出一个拼枪，, Start Time: 596490
Text: 拼果要拆楼啊，一个拆楼的游戏啊。那为什么我我我听上去感觉还挺挺，期待看起来极其热闹。对，挺热闹，我没有资格嗯去参与，但是就是感觉挺逗的很。期待这次测试测试的时候，可以看看能不能参与一下。嗯，如果官方听到了，赶紧给四十二一个资格，谢谢求求求求了啊。嗯谢谢点啊。, Start Time: 620890
Text: 这个说完这个算是小发布会吧。对那个展示会呃，上周也说过了，这个正式的兼并完了之后也不是兼并完收过正式的收购完成之后嗯，正式收购完成之后，有很多人员上的调动啊一些变化。是。然后这周呢这个尔宾森也是正式对去暴雪进行了这个总部。对，刚开始说说讨论。对，第一站是去 faspking 嘛。, Start Time: 641475
Text: 对，第一站式去 king，然后已经结束了。然后现在已经到了这个暴雪总部。对，在聊。然后中间也是有很多的这个公关上的一些事情嘛，就是采访。然后宾 spson 也说，这个暴雪是游戏行业的皮克斯。好好，行行，我我作为一个皮克斯的老粉，我就是觉得说对嗯，说的对你讲两句吧。, Start Time: 671460
Text: 嗯，对你讲两句，你讲两句吧，你作为皮克斯老粉，我就皮克斯老粉就是不想说话好吧？嗯嗯，沉默是我对你最后的尊重是吗？对，然后这个不是很多片子相关都发了嘛，然后现在不是有一个在拉斯维加斯的一个球形。哎，对，那个太棒了。一厅厅就是就是它是拉斯维加斯一个一个新地标建筑，, Start Time: 691620
Text: 就是一个大圆球。然后最近我也在就是各个这个平台上看到里边那个演示效果。嗯，我看有那个演唱会，然后最后好像是请了一一个艺术家，把一个州的一百五十多种濒危动物都画在那个大屏幕上，哇，太棒了，太太及了。这个就是这个体量的地标建筑是能做出很多花活。是嗯然后这次他们也是果果断，, Start Time: 714230
Text: 就是整了一把，就是这个和叉 box series XS 一起做梦吧。嗯，狠狠的做梦变成中文之后就有点怪啊，听上去这就不要什么好话做梦梦翻译问题啊。然后但是呢就是实际上这个片子是效果很好的，从他那个展示出来的是一个远方的镜头打下来，有很强的这个远方三 d 的效果。, Start Time: 738850
Text: 对，就跟对哎，是那个日本的那个有一个楼也是专门做这个吗？好像做这个有猫在啊，对对，日本做这个最好的应该是韩国吧，韩国三星 s 哦哦，是三星的那个哦，对对，韩国那边做的特别好。对，经常做这种嘛，包括成都呃，对成都也有，一个也层都都有。然后北京三里屯也整过，但是效果就没有那么惊艳。, Start Time: 759810
Text: 但是我想象了一件事儿啊哎这，他他那个视角是从一个很高的摄像机拍那个球，在底下看不知道是啥样的。对你想在底下看它它一个，你想在剧幕底下看你坐在那个电影院一层，让我想起了那个在 i max 第一排看澳本海默。对，然后接烟墨菲那个就已经是那样。对，然后它再是一个球形，, Start Time: 783100
Text: 它那个屏幕又是逐层的往上那样一个透视的情况下，你看这些东西不会很奇怪吗？强尼人手那个得变成啥样？人家主要人家也有固定机位，就专门拍片啊。是你像面对拉斯维加斯用户，就是住户，包括居民能看到叉 box 那个大绿叉就行了。嗯，确实有效果的合是吧？感觉是一个很服务于互联网传播。, Start Time: 803440
Text: 对，因为现在这个时间点，你在那个剧目上投什么广告，甭管效果怎么样，只要你投了，就会引起非常高的关注度。是的，我建议你们去看看。那个太棒了，我的妈呀，好多明星，像什么布拉德皮特呀，然后居民毒蛇里面那小粉都去了，疯狂在那拍，真好。嗯，真想去看了，没想到这个片子里这个就是还是专门亮了一下这个地狱之刃二。, Start Time: 828030
Text: 嗯，是是的，希这个个快快就玩玩到了。是啊，好像最近他们的消息有点少，就是就是不咋题。而且说实话嗯地狱之人二的片子都是挺概念的，放过的片子是跟玩法，其实还是就是都都不是特别直联系，不是特别紧。嗯，地狱之人二，我记得上一次有新消息，应该是放了他那个什么进矿洞，, Start Time: 851720
Text: 然后有个对然后有个巨长的片子，其实就是很你说内容其实还挺多的，嗯，但是又又没有没没看不出来是啥嗯，很有意思。嗯，但其实呃地狱之渊二本周公布了一个小事儿，就他们开发日志说什么面部捕捉的系统其实是比较好，反正就公布了一个自己开发的一个过程吧。对，他们还挺看重这个面部捕捉的，, Start Time: 874670
Text: 从一代开始就是这样。哇，他们那个那几个那个片子每次看都有一些很惊人的技术，什么水体啊、嗯面部啊、生效啊，嗯所以说挺挺狠的。哎，这个真挺狠的。哎，上次刚才说说那个暴雪雪突然起来，最近好像我在微博微博上随便一看，好像是夏一可发。嗯，那个封王英雄开了那个 PTR，, Start Time: 898790
Text: 对我都震惊了，一拍大腿风暴英雄更新了，对我居然是终于要火了，先从风暴开始了吗？嗯，哦这真是没想到啊，之前那个还有一件事儿是魔兽争霸三更新了，对，魔兽争霸三更新了那个对不更新了一些那个兵种的一些效果啥的，就是还是经典的一些。那雪更新改一就是机智的那个思路，现在可能是要重新把这个因为收购案和诸多这个舆论的这个来来回回，, Start Time: 920850
Text: 导致这个整体上有点停滞了。这个公司是给他重新激活了那个感觉，而且小小型的一些事儿开始做，大概是这么个逻辑吧。之前的暴雪给人一种感觉，就是好像我没有时间去管这些这半死不活的这些项目了，我只能把我这个精力都放在这个守望先锋二啊什么这这类的项目里。但是现在看来好像有余力了。, Start Time: 950360
Text: 哎，这个介入进来之后，哎，挺好，感觉有人在督促他们啊，你得你这得给我，或者说你可以先从这些事做起来，对，挺好的。嗯哎呀，行吧，这个就是暴雪，暴雪就是整啥都行，现在看开了。嗯，随便吧，还能怎样呢？还能怎样呢？还能怎样？有就行，行，要求这么低了，不行就暴暴暴暴包暴暴。, Start Time: 970800
Text: 还有有一点这个人变变动儿，就是好像呃有消息说这雪中国就是因为他跟网易那边虽然解除了，但是暴雪中国这个组就是这个暴括暴雪其实还是在的是他还是做一些国内的本地化的工作呀，还还做就比方说守望先锋二，他在 steam 上他还是需要中文本地化的支持的啊，就是以相关的工作是没为报雪下去，, Start Time: 990380
Text: 在所有服务器都可以得到，都你可以都会切成那个减重的版本。对，所以说应该还是有有这方面的活的。嗯，所以暴雪中国在最近也是其实有了一些高层的人事变动。嗯，所以不知道跟未来国这个国服是不是又有一些新的信啊，但是千丝万缕的联系。对，嗯，但是就是别惦记啊，毕竟希望越大啊，, Start Time: 1012770
Text: 失望越大。对，但必须说一句啊，这个中国玩家值得好吧，你们自己看着办。对，看着办自惦着点了，对，中国万家值得好吧，确实行，那就说完了这个叉 boss 和暴雪相关的事情啊。嗯，再说一下，因为可能是万圣节快要到了，然后包括很多的这个手游的宣发的时间节点也到了，是最近有很多非常精彩的这个万动到晚时才公布啊。, Start Time: 1036450
Text: 嗯，比方说刚才说到万圣节，这个哎任人堂最近公布是斯博拉顿三，为了配合这个万圣节，哎，将会举办这个万圣节特别的绩点。对，然后主题是你想跟谁做朋友，三个选项，三个阵营是丧尸骷髅和幽灵。对，嗯，举办时间是二十八号早上八点到三十号早上八点两天哦，也就是明就是周六早上到周一早上。, Start Time: 1062070
Text: 嗯嗯，周末大家可以爽玩了，是我靠，还挺想玩，好久没回坑了啊。是的，这次主要是感觉活动办的还挺大，是是又说要这个把这个场景整个的这个装装装修一番啊，万圣节的这个装修镇是吧？对我记得二代的万看起来就相当的对巨好，嗯，呃所以感觉是周末下使劲呢，这个得玩儿得玩得玩儿啊得玩。, Start Time: 1086370
Text: 所以那就问一下，你们会怎么选？我肯定选骷髅啊，他这配色最万圣节难关吗？啊，嗯这不是闭眼睛，选你闭眼睛，因为他有好多次，他选这三家我都没有什么倾向性啊，不是那种随随便便他就指一个吧，正对我就闭眼指一个得了。就是嗯我可能是幽灵吧，我觉得这个这还挺可爱的，嗯，嗯，, Start Time: 1113940
Text: 让我想起我某一年去哪个环球影城啊，他那个万圣节就是园内有那个丧尸游行表演哦，就请了好几十个演员，然后装扮成僵尸那样，然后就场到处走，我不道特别好。就如果他那个东西特别互动的话，我还有点怕。对，而那个其实不互动动就有点类似于迪士尼那个花车游行演出啊，对，各各各的，, Start Time: 1138770
Text: 我觉得还还还行。然后最后的话就是那些僵尸，那些演员会全部在一个平台上，然后你们可以去找他合照。但是工作人员会说说你们不要碰，他就不知道大什么工作作。对我听说今年北京京环球影城也有，但我感觉人会巨多，就不凑那热闹，是我感觉那个演员可能会施展表演，对人挤人了是吧？, Start Time: 1162730
Text: 对，而且我到底还是丧尸。我在欧洲的时候，我一到这个万圣节呃就吹吹吹我还挺挺挺烦，为什么太嗖嗖了是吗？就特早就开始敲敲你家门啊，真敲啊，真敲敲早七七半半按你门铃嘎就给你从床上那给整起来，我说啥情况，然后想起来今天是没收水费是吧？对，今天是几号才刚想起来，真的太吓人了哦。, Start Time: 1185410
Text: 然后晚上真的如果去大街的话，那个他们就是 cosplay 之后真的会来朝里搂搂抱抱就挺瘆的慌的，真的不是开玩笑的，你这就就是恐恐是吧？我是有点有点吃不开了是吧？啊，确实可以理解万圣节呃，一年一度，嗯，最近真的幺三二也是还是搞了这个相关的万圣圣节还是继续，而且且而且甚至是多阶段的哦。, Start Time: 1207860
Text: 嗯，就感觉威慑虽然摆了，但是又没有完全摆新的箱子啊，新的外观啊还是整啊。之前呢是好像有新图吧，但是我已经好多年没有玩骏能幺三二的万圣节了。这次回去还挺高兴了，因为毕竟有万圣节之后，那些图能盘下来哦，不然的话就是对就人流量上来了。现在现在的这个智能幺三二的官方的休闲匹配，, Start Time: 1232500
Text: 有些亚洲区有些时间点根本就匹配不到任何人，嗯，一般只能是等高峰时段才能匹配到。但是大家玩的一般不都是那个私人的服务器，没有，就是要不然你就只能去社区服务器啊。对对，那其实亚洲的社区服务器长时间活动的也不多，就是特别活跃的也少，所以就是每次开活动还是挺高兴的啊。, Start Time: 1254840
Text: 嗯好，然后另一边是尊重幻想。呃，十四是十四，十四刚更新新这个在伦敦粉丝节还更新了很多这个新情报。这么一想的话，新的资料片也进入到应该就是逐渐放出更多关键内容的黄金节奏里这个新的资料片黄金的节奏嗯公布了很多新消息，当然不知道可能是这个新职业新职业 vaper 这个毒蛇嗯，, Start Time: 1275850
Text: 也不知道不知道国服怎么翻译了。嗯，今天又是狠狠的传狠狠狠， cocos 出来想肯能要举着大刀的。是的，是还是很帅的。然后我看看底下有几个重点的消息，是这个可以也是一个可以使用二刀流的角色。嗯嗯嗯，然后那个刀是可以拼起来的，我看看嗯也不知道是什么样一个机制。, Start Time: 1302050
Text: 克劳德狠狠的出黄色的业里出接出近战 DPS 呢初始等于八十。对，还有一个在这个粉丝节上有一个小事，就是自终幻想致父版口博信。其实也参加这个活动。然后在这个活动快结束的时候，就是那个版口博信也是就是讲就是讲一对话嘛。最后就是对基田说说，我也要感谢你，是你让最终幻想变得更好，, Start Time: 1324070
Text: 然后基田当场就无辜了啊，那必须的。嗯，这不仅追分量很重啊，这不仅追星成功了，自己这个是的，确实也让最终幻想变得更好了，成成就了一番事业。这真好追星，哎，这是终极的追星感，让我想起那个马里奥风兔啊。是啊是是那个国振也也是终极追星啊，然后宫本帽好像也也是是的，, Start Time: 1347520
Text: 夸了一顿长，长得特好看。哎，传承这就是传承啊，主要把反克博信都拉回来，沉到一个链条。嗯嗯，主要是去年确实有一个相关的企划，是反恐博信玩最终幻想十四。对，其实其实我我看他的时候看他玩，包括还有几个谁来着，有点不记了。就是他们这些可能是相当于做了一辈子 RPG 这个的的日本制作人。, Start Time: 1370590
Text: 对，最终场十四的那个网网游的属性，反哺 RRGG 的这种叙事和体验的这个部分，他们感知应该非常的就是具体。所以他们就是真的会感慨，就是他他们好像就是关注的可能嗯不完全是像我们这些玩家对一个 MMRPG 那种关注。是啊，然后他们可能就是可有很多作为从从业者的一种感慨吧，, Start Time: 1396385
Text: 所以说很有意思这个事儿。同时呢这个最终想说完之后，明日方舟还没有啊，还有还有那次发布会上还有一些别的信息公布，比如说新的那些啊游戏内的一些事改动，嗯，新的那个都呃友好不足，对，这些都不是是都太细了，大家可以进新的生活技能是吧？还我还挺大家可以进这个咨询页，, Start Time: 1421360
Text: 认真看，比如说什么什么帽子、呃，头部装备和眼镜和可以同时装备什么的。嗯，对，以前是不行的时候。对哦，然后比较关键的就是他们公布了会和最终幻想十六联动，嗯，啊然后也放了这个和唐顿联动的新的宣传片。这两个应该是这次活动比较比较多人关注的地方。但是这个十六的联动，, Start Time: 1446120
Text: 我看他这个样子好像不是那种不像以前尼尔那种是那个超深入的联动。嗯，他他演示就是一个打伊芙利特，然后有那个哎那狗的狼叫啥？叫托尔加，嗯，还有一些衣服这些。是的，那也很还挺深入的了。我觉得嗯而且这个新资料片其实就相当于之之前的这个事事件全部收尾之后的真正的全新开始嗯的资料片。, Start Time: 1471480
Text: 而且我不知道这这是我看过的，他们的这个气质上最轻松的是的一个片子，嗯，很神奇，嗯，就是没想到就是或者说不太清楚他的故事要完全真正的展开啊。虽然对六点叉版本呃综合风评好像没有那么好。但是但是但是这个六版本除了主线打完之后，我真的再也没有上线过。所以我不知道后面后面就是他应该剧情上已经开始铺垫了，, Start Time: 1500310
Text: 就是说全新的这个全新的世里程开端啊，但是这个新的旅程到底是什么样啊，就只能拭目以待了。嗯， OK 然后另一边呢明日方舟也是刚刚进行了自己的这个四点五周年对的一次活动。那个长达一个半小时的直播活动啊，里面对于我来说就是看到了超多啊视觉特色的片子啊，从这个韦三德森啊啊到这种现在质量最高的这种三千二的技术。, Start Time: 1525120
Text: 然后到很多我我不知道该怎么评价的这种经典啊，八九十年代广告片发的东西是经常搞定的东西，非常的非常的可爱。我最关注只有斧子对斧子，然后名字方舟在这次四点五周年二次联动直播中宣布会和彩虹六号为攻攻。最近第二次联动，对，否则居然还是敬卫，我操狠狠的敬卫防守。对对，, Start Time: 1555320
Text: 然后这个子会作为敬畏登场，一个五星的进卫，然后子职业是什么？还没公布是哎后六星星鹰也还没公布，其他两个五星也没有公布。但是他们说了，这次的这个二次联动会包含一个全新的故事以及原始神行动的复刻。哎呦，就没抽到艾 fuh 的朋友可以抽艾 h 了，艾是真的很好用。, Start Time: 1580090
Text: 嗯，说实话，上次原原神神动动坑对体验非常好的一个重要的原因是把艾是抽出来了，真的就体验非常生活质量直线上升哦，至少在当时那个环境里啊，我不知道现在的这游戏环境怎么样了。嗯，然后至于其他的概念里啊，然后他们原之神行动的时候是有那个谁艾 la 和那个嗯那个叫什么月球那个伊眼嗯，, Start Time: 1601770
Text: 啊就是嗯艾啊，好像是了。对， i love 是吧？艾也是是有了，但是然后这那两个角色是有登场的，然后就大家觉得这两个应该会是新的干员之二。嗯，然后那这样就还差一个是谁呢？是大锤吗？哎，是吧他们直博送拿的锤子，别说你比如说大锤真的，他们直播的时候敲了弹是吧？, Start Time: 1626770
Text: 嗯，我我当时在彩虹六号里第一次买皮肤，就是买了大锤的那个皮肤，嗯，有有一套巨巨帅，虽然我特别不会玩这个这个英雄。对那否则技能是不是那种狠狠往自己的栏门里里狠狠的扎自己去，狠狠的帮我不知道。嗯，然后其他的就是一些这个明日方舟游戏内的一些活动，相关的活动，相关的具体预告和一些功能更新啊，, Start Time: 1651500
Text: 这个就不详细，给大出出一双新的时装。对，太好靠了吧。嗯那可不是震惊了。然后第二件事就是他们在我们录制节目的前一天，就是二十六号嗯发了这个明日方舟周末地的全新预告。是的，一个 lop v 和一个游戏内的技术件技术演示 PV 嗯，然后也宣布说会在十一月十日开启这个技术测试。, Start Time: 1678350
Text: 嗯，现在这个调查问卷和申请资格的页面已经上线了。嗯嗯，大家可以感兴趣的朋友可可以看一下。嗯，然后这个呃技术测试这类个 PV，一个是一个剧情向的 PV 嘛，然后等于是第一次正面的展示了一下这个游戏开局剧情的故事。嗯，然后中中国地工业嘛。对，然后你又是在失忆中醒来，, Start Time: 1703070
Text: 发现发现自己在很多年前签了一份劳务合同，现在要开始履行了。对，然后有一些看着很像我们的故人的一些人陆续登场。然后有一些好像就是我们的故人就出现在这个，不知道什么星球上说的含含糊糊啊，非常神奇啊，非常像他们的风格非非常预告片嘛。是的对，然后技术演示 PA 的话，, Start Time: 1729710
Text: 大概就是展示了这个游戏目前的一些比如说编程的页面对战斗斗的方式啊，是一个四人小队的。然后这个一进战斗之后，所有人都在自动攻击的对对，然后释放一些技能释放就况差不多是这样。然后另外一部分是一个这个流水线建造建造的一个模式吧模式。然后还有一些滑索，什么对拉电线，, Start Time: 1750590
Text: 然后建滑索。嗯，这集我看过这集。对对，但是很神奇的感觉。对，没想到这就放了感觉，而也有感觉有超出意料之外的那种感觉。嗯，所以说看一看，等到这个半个月之后啊，这个是技术测试上了之后，估计会有更多的信息是吧？也很快了，十月十号。对，还有两周嗯，说到活动啊，我接下来说一个比较迷的活动，, Start Time: 1775270
Text: 嗯，就是暗黑 boys s 四将在美国推出献血得好礼活动。因为他们这个第二赛季不也是需血鬼主题嘛，嗯觉得比较契合这个啊主题。我们这边好像上海在弄那个初音的未来啊，行吧，就骗我们二次 m 血是吧？啊，这好像不是新，不是不是，是一一次了。对，以前那个四点零最终幻想十四四点零在 e 三门口，, Start Time: 1800990
Text: 不是也摆过献血的车候。好家就是是啊，这是还是有老活嘛？对，但 SS 是最逗的，是他有一个人人血人是啊啊 CPC 对，这个主机啊，反正就是说这这跟这个全美献血中心参与，然后你跟暴雪登个记，嗯，最终就所有玩家献了超过六百三十升的血之后，就可以解锁这个豪礼。然后也能获得这个由人血创造的，, Start Time: 1826600
Text: 这个还是一起参与是吧？啊，解锁奖励的那种，你要一个人献一百，一个人献六百三十升，那什么意意？那那有点那个啊是啊，就是就这个活动看着也比较迷。虽然说这个他这个血吧和这个血轨主题确实是能然是说得过去，但是啊感觉点解释下有点狠太狠了，但是看着还是有点膈膈应。嗯，, Start Time: 1852620
Text: 就是就就是走工艺，他那个整机就是真是人血是啥意思？大概就是冷血液里有那那没有没有那种瞎说的，不就是一个呃学个主题的一个 PC 哦，就是黑红配色差不多哦，里们可能是有些那个装饰里面那个液体是要那个人血的质感，大概嗯他好像是真的是有，他真的是有，他可能是这个他处理过，, Start Time: 1876630
Text: 就是为了这个卫生啊安全处理过。嗯，可能看他说的这个意思是这个意思哦，我就是因为听说他真的是有，所以我觉得这事儿还挺膈应的，就是还挺敢整的，可能加了两滴呗，然后兑水呗。是主要是是那个颜色儿。对，主要是要那个色儿嘛，他可能不可能全靠那个真血去填调这个色啊。他他那是什么呀？, Start Time: 1897830
Text: 那是我觉得真没必要整整滴滴血上了，也不知道有点噱头吧。对，可能肯定大量的还是就是用用个素啥的。对，可能以美国人那价价值观可觉得得挺合理，反正我有点接受不了，反正嗯嗯这暗黑四第二赛季其实也上了嘛。嗯听听说叔说说还可以软么？那个对，晚上狂刷是包括 max 也也玩儿，, Start Time: 1919450
Text: 最近我玩的比较少，但是就是首先体感上其实它升级和吊装就很舒服了。哦，然后行，对我之前到二十级只掉了七八个城，然后我那天一晚上就掉了七八个，嗯，我还在认真考虑要不要买可以买。作为就是我跟我媳妇一起玩游戏的一个选择。对，其实就是这次更新，我觉得就暴雪还是他会把玩家弄舒服的。, Start Time: 1940620
Text: 对，而且这个周末好像免费。对，是，它也也是一个一个活动嘛，但是我们节目上的时候应该啊应该还来得及。对，跟这个也是跟这个万圣节的活动。对，还有像什么地图奖励继承，然后宝石也不占格子了，洗点洗装备也不贵。因为我想真的是就是我原来的想法是大概是会在第四个赛季再买这个游戏啊，, Start Time: 1965470
Text: 你看有零有证，我这么考虑的有一个明确的节点。对对对，就是给自己有这么一个嗯就是心理预期。因为我怕他两个赛季，第二个赛季没修明，他还秀不明白，是是这样的。然后包括之前咱们机组也是开过一个讨论活动，说这个你买过的最后悔的游戏是什么？然后当时这个暗黑四应该榜少盛名，, Start Time: 1986670
Text: 也是这个这个有利的选手啊，很多人点名暗黑四啊，说这个打起来没有什么乐趣啊，因为我没因为我没买暗黑四，所以呢目前最接近的答案应该是暗黑三的原版，真的所 s 三原版。我是第一时间，因为我玩我真的买回去很让我后悔。嗯，就是我我有些游戏我会玩的很生气，嗯，但是就是我很生气，, Start Time: 2009890
Text: 然后我觉得自己像傻逼，我自己就是个傻逼，但是你不会我都认了。对，但是你不会后悔，我不会后悔，我不会后悔。买游戏啊，就是他给我的这个体验，包括让我花十几个小时，让我觉得自己是个傻逼。这个事儿我也认了，就你觉得错的不是游戏，是你自己。对，是我自己。我有时时我啊都是我的问题啊，, Start Time: 2034680
Text: 少数能让我真的就是说真他妈后悔啊。对，尤其其中有一个就是原版的 IS 三 i 三嘛，我当时费了很大劲，好像就是当时国内的购买渠道特别麻烦。我当时是一个已经很不正规了，就是就是冒着可能会被坑的风险，嗯，义无反顾，义无反顾。然后那个在一个加拿大留学生，他就是一个代购，, Start Time: 2051300
Text: 就是那种特不正规的淘宝那种代购，还是那个三个菠萝。那个我懂我懂我懂，买完还我去给我玩了。当时你知道原版的 IS 三嗯，第一是非常的卡呃哇，卡的简直妈的回等嗯什么了。然后最恐怖的就是还是就是就听你们说 IS 四第一赛季的那个矛盾的时候，我当时觉得暴雪怎么是这么一个窒气，, Start Time: 2075180
Text: 这个技师不记打的傻鱼公司。这这期我看过没有？就是当时因为有拍卖行嗯暴雪，希望把那个拍卖行的模式转进。一开始哎呦，我去那个掉宝率之低，那个男的我和那个玩家都那个就是就是零成长，甚至是负成长。你知道是费老老鼻子劲打出烟金装，换完之后，你发现自己变差了的那种啊，, Start Time: 2098280
Text: 什么还打苦还苦通之那苦通一那个魂斗罗那游戏。当时当时的那个 DH 嗯就突出一个魂斗罗嘛，被舔爷一卡你就死了啊，就是那当时有好多好多这样的体验，然后呃好不容易打出点按金啥的去去那个排行行卖。对，也他那个牛劲确实是操被人骂疯了啊，然后就是我当时暗黑三的体验是连续后悔的。, Start Time: 2118860
Text: 首先是那个剧情我就不太满意，嗯，特别是最后给暗给那个迪阿波罗怼死的时候，我说啊就完事了啊，应该还这不得再给我来一幕啊，这就被我锤死了。对，特别直接是吧？而且而且那一幕就是就是你现在回头想想暗黑三原版的那个制高天战役的 CG 还是挺好看的。是啊正经还是非常牛逼的。, Start Time: 2145160
Text: 对，包括我刚进暗黑三的时候，我发现那那些什么吊灯啥的，那些都都都能打来，来时候我还挺啊。对，有时候哎这还是挺不错的。然后打完之后，然后借了剧情之后，就是那个因普瑞斯。对，跟傻逼似的，我说他们啥都都流露了。对，给我气的。我当时什么玩意儿，就就都是我的错了，我咋了？, Start Time: 2168430
Text: 我就啊你有有泪管理似的，就是那种反正就是稀里糊涂，稀里马哈的，就是一点儿也不对，不舒放，就是就没有当年打巴尔的时候，我靠，那简直。嗯，那剧情我就其其是暗黑二的，当时也也不太知道剧情，但是就是当时巴尔战的时候，还有那个那种痛快的感觉。二的迪阿波罗战时候，那种就是那种真的很暗黑，, Start Time: 2187410
Text: 就是阴暗血腥，那种异教感跟那种压力。这方面对，当时被那个迪亚波罗那模型，就是回头想想，就是挺恐怖的，注意那满地乱跑。嗯，啊当时三的时候跟那嗲咕咯，我们俩就跟那个就是有点像是那个春雨蔷薇那样会要扇嘴巴的一个场景啊，反正就是打死了啊，确实他气质上的变化，这三是非常的对，, Start Time: 2208250
Text: 至媒都结束了，给我整的就是当时有点后悔，然后之后那刷吧，嗯就是涂完了开始刷吧，好家伙，然后又被那个。对对对，然后就交易所给一度非常后悔，一度非常后悔。嗯，那我说一个，我说两个吧，嗯后悔了。哎呀，我等这个集合等了四年了，真的啊。来来吧，这你们集合网啊怎么的，, Start Time: 2232020
Text: 一九年上线了一个科隆的 vlog 是吧？那个节目那个视频里大放这个赞赏，说这个漫威复仇者联盟是比漫威蜘蛛侠更优秀的游戏。哎，为什么呢？因为你操作联盟多呀，谁说的来着啊，反正不是你以前都没过。对，反正反正不是我当时我没来。对，反正不是我，我在北京，那更不可能是我了。, Start Time: 2256360
Text: 那你看反正啊就听完那个节目，就听看完那视频啊，本来我就挺喜欢这种超英题材，嗯，义无反顾的这个预购了实体版，然后二零年发售。那第一时间跑去北京鼓楼大街，取了实体版，还特高兴。他那个当当时的那个他那个盘上还印了一个说什么预购侠即将加入复仇联盟，后者发一微博。我说这游戏太牛逼了，, Start Time: 2278740
Text: 绝对很牛逼。嗯，玩玩完挺很期待玩玩俩小时，什么傻逼东西，我再也没碰过啊，这游戏就嗯我感觉就是照片就开场做的，还挺，他把所有的好的稍微有有点型的东西都放在前面了。如果这游戏真要卖四百块钱，我开场能卖个三百九全都在开场。对，跟什么美美美国队长浩克挨个登场，雷神钢铁侠。, Start Time: 2301440
Text: 哎，真好，我觉得那后面这这也多棒啊。对啊，这得上天了，跟后面一样，后面哎你给我，正如呢你后面给我整个这个其他角色出来玩的，我一头雾水。嗯，然后前几天我看这游戏已经一折优惠了，嗯，卖四十块钱，二十块钱活该呀，我感觉狠狠的后悔了。嗯，你们集合网害是不浅四百块，, Start Time: 2325460
Text: 谁四百块钱啊？哥们儿我站出来是谁？今天我回忆了一下，要么是小五，要么是龙马，要么是马典，是谁搁了？今天录制节目我还来来录，我都不知道这周发生也是龙马，也是龙马啊，锁定了操狠狠的锁定啊。包括咱们这个机组讨论里面也有一位叫做这个离别名奏曲的同事啊啊，离离别名奏曲的这个朋友啊，, Start Time: 2350560
Text: 说当时这个新樱花大战听龙马说还不错，然后果断下单。然后玩了两个小时之后，就他电子异地一整年啊挺好，其是究竟是怎样的药效？嗯，那我说一个其实就是口碑普遍来说比较好，但我个人比较后悔的是那个其实是极乐。第一次喝哦就就就实我就就这个题材我玩的对，我玩了其实挺长时间我才玩进去。, Start Time: 2372280
Text: 嗯嗯，括括博乐直三三，我也是就听大安名利很久才去会去尝试。嗯， CRPE 确实是嗯嗯，但是对他的问题就是这个题材可能确实是太不抓我了。就导致这游戏通关之后，他只是对我来说，就就只是通狂，没有什么其他的附加价值，这是非常合理。对我看机组有一个叫 AL 毛球的这个朋友，, Start Time: 2398580
Text: 他也是跟我有一样的呃情况嘛，就是也说呃吉利 disco 其实玩了三四个小时没感到乐趣。其实对游戏的话并不是说评分高啊，大家都觉得好，他就真正适合你，还是是这样的多了解吧。其实很多时候的评评分是这这游游戏在他那个领域里做的足够够，是那倒不一定说能让所有人都买白。, Start Time: 2422830
Text: 对，让我还是那句话。好，就是说游戏绝对意义上质量的好和坏，嗯，跟你玩的开不开心，其实两个维度的对对对对对对，就是你嗯这个这个没辙，这个你只能自己去就慢慢品去试得去品。嗯，你玩多了你就知道哪些评分高，但可能真的就不太适合自己。是的，嗯，那这游戏也犯不上后悔嘛，, Start Time: 2444850
Text: 就是感觉呃花了这份钱，他给我的这个体验没有达到我的预期吧。我在这儿真的是在这不停的找我说哪个游戏玩真的很后悔，巴比伦远巴比伦我都没有很后悔。哎呦，我不说嘛，就是说气自己对我跟白金，我是两个都是傻逼。对，但是但是那那也是傻逼，那就是我就认了呗。而且包括我说，, Start Time: 2467270
Text: 但至少我至少也是整个互联网少数能说出来，就是这个游戏在他哪些地方很好。你你心里说真的比比也他妈傻逼，因为真的比我玩玩，对吧吧，少少数玩了。对这个事还是就是是难难忘，就就种经历。你很难说哪个游戏说我感觉哎呦真后悔我还不如不玩呢。就你真括很少，就你注重的是体验，, Start Time: 2489620
Text: 对，不是说愉快的体验。对，只要是都是好经，我都很珍惜。对，就是不然的话就图啥呢？你就不能问自己图啥呢？我今年有一个后悔啊，我今年有一个后悔是星空，但是这真的是我傻逼。是就是我是从星空一发，我就就很喜欢这个，我就觉得我会喜欢玩，因为我我之前比较喜欢玩劳滚舞嘛。, Start Time: 2510560
Text: 嗯，对，然后然后当当最开始他们这个有人玩完之后跟我说，这就是一个太空版劳滚舞。说那行啊，那不是死了吗？啊，然后我就 steam 下单了，然后从我录新闻开始，连续两周啊，就是在这个新闻这个屋就有人提醒我说他进叉 GP。对啊，然后说你是啊，你就可以退款。对啊，, Start Time: 2532510
Text: 然后我连连续两周，我想起来这事，我我说可以退款，然后自己回到那个味味上，我就跟失忆了一样，就没退就没退啊，还让陶德挣了，真他妈生气是吧？对对个这个都是先保控。首先我玩的是我玩的是这个叉 GP 的星空。嗯，就我回家之后，我打开的是叉 GP 的星空，我还没有打开四星空。, Start Time: 2555950
Text: 对，没有打开四星空，那撕的星空我根本没有用过好吗？那是该后悔了，玩了两周多，然后等等退款的时候，一看十六天，哇，完完了就终于想起来退款了。那陶德深切着握着你的手，是我们逼社需要你这样的玩家。哎呀，真真是这个个花花份份钱后后键键星星空，我星星空的这个验验确实是颇有有微思，, Start Time: 2573630
Text: 难道也没有没有超出两倍的体验呢？真倍也没超出去去那个两倍还嗯嗯真是就像四十二说的，不管什么体验，那也是体验。嗯嗯，那真说实话，如果一个游戏啊能都能让你觉得有点后悔嘛来了。嗯，那是真的有点那个对对，有问题了。就是他这个游戏要在你的感知里就是真的很亏了。嗯，而且对于制作上来说，, Start Time: 2592950
Text: 其实也比较伤人。我感觉嗯我昨天就是呃 jererry 跟我说了这个话题之后，我也翻了一下，真的没翻到多少，说我真的很后悔的游戏有很多。我买了之后，呃，因为我的问题或者因为他线游戏我没有玩多太久。这这种游戏很多，像什么呃创世小玩家呀，什么永恒支柱啊，这些就是因为我的问题我没玩，, Start Time: 2618140
Text: 我没时间或者是我玩不我不是很有空去玩这种长线游戏，还有一些是像什么呃二零四二啊全境封锁呀，嗯这种确实是他有问题，但是我也没有觉得太后悔吧。呃，当时玩买这种游戏都是为了吧朋友们联机，所以就买了这种这种游戏，还有什么 v rising 之类的，都是因为这个后来这个大家散了之后就也就不开了。, Start Time: 2642940
Text: 对，也就不开了，但是也不会说有多后悔吧。但是我跳来跳去，我突然发现我的 x box 游戏库里面有个游戏啊，如果当是哦哦你玩圣歌觉得有点后悔了，是吗？对，就我买，他觉得有点 play。如果我当时当时我记得是那个 EA play 和叉 GP 已经合在一起了，我可以免费玩十小时。, Start Time: 2670670
Text: 我没记错，我跟你说，我当时为了这个游戏，我买了 PC 版的那个，就当时不叫 EA play，我觉得就是还叫是什么？就是就是当时他 PC 有一个大会，有一个会员的那个啊。对对对，就是 EA 当时给 PC 会员是相当豪华，就是那个游戏库随便玩的那种。我当时为了对啊，, Start Time: 2693990
Text: 我我当时也是呃，如果我没记错的话，应该是合在一起。如果当当时合在一起，那我就就专门买了一个 EA play，然后就为了玩那十小时。如果我在这个时候我就收手，那也就收手。对我也就收手，我可能就没有后悔这两个字，我觉得那十小时也挺好的。对，但是我被在第七个第八个小时的时候，, Start Time: 2713070
Text: 就是他第三四次弹提示说你没多少时间的时候，突然就买了这个游戏。嗯，然后就然后就是大大家也知道了，后来正格的故事是啊就是你就是在玩上头了，战地会会为弹夹付费的那个玩家是吧？嗯，但是因他他的前十小时确实很好乱了，是这个游戏对复仇者联盟，谁说不是呢？对他比复仇者联盟的钱久是吧？, Start Time: 2732880
Text: 对，是对，而且人家那个刚开始的那个规格那是不一样的。对，好像就圣哥这个游戏都没有特别后悔悔，我是就是纯粹的愤怒怒，纯粹的愤怒啊，然后就，我就是当时一时没忍住，多就为呃如果我多玩两个小时，我可能就不会再买那整份游戏的钱了。嗯，哎，还有很多这个我们的来留言的朋友啊，, Start Time: 2759340
Text: 这个比方说这个支穿小土狗啊和这个无常大魔王两个动物对猫猫狗狗啊说他们买的都是这个双人出行啊，就 party game 啊这种跟朋友一起玩的。就跟我刚刚说的，跟跟你说的情况是很类似。呃，很多就是一开始第一天玩，大家好好的，后来这个这个队伍就散了。是游戏，我很少为这种事儿后悔，, Start Time: 2784220
Text: 就是我觉得那种就是有朋友的幻觉啊，对我我就是花花买买的那个东西我认了了。对于 party game 来说，说我的链路一肯定是朋友友玩。我我就是我我是那个室友朋友一块儿，我是那个拉别人玩的，然后通常一个人拉不来，老外是拉别人玩了。那那你们会给朋友买我，我买过你，, Start Time: 2805160
Text: 你确定要说这个伤心事吗？冷不来吧，就我给朋友买过那个 for the king 啊，那然后一块玩巨开心，就至少我自己觉得开心。然后后来后来就是我们那个圈子就是冷下来了。冷下来之后，我有一天玩，晚上我说咱们开把那个 forking 吧。然后那朋友友专门给我发微信信说其实这游戏我不是特别爱玩玩靠瞬天我靠，, Start Time: 2825280
Text: 伤到了就是被重击。这什么叫朋友？这还陪你玩了这么久，嗯，也没玩太久了。但你别说我真的我真的特别习惯，我特别习惯。一个人研究，这个是一个合作游戏，到底怎么合作，然后研究半天研究差不多了，然后看是不是能拉几个人玩，一个人拉过来。嗯，然后但是我之前那个过程还挺高兴了，, Start Time: 2847070
Text: 我就认了。是，但是朋友拉我玩这种合作游戏啊，就有一个问题，就是他们肯定就是就体验的很全面啊，然后导致你就比较那个，然后我我一上来我连机制都不懂，他们就说说哎你这样这样这样。对对，有时候体验巨差，我明白我很关注这个事儿。就我一般就是如果我玩明白了，拉拉终于能拉到某个人的话，, Start Time: 2866430
Text: 我就我尽量不讲，就如果他他需要些什么哇，我就说嗯其实是这样的，在那之前我都尽量不说话，当是这种场景很少发生。因为我很少拉到人来嗯啊跟我一起玩游戏。就就像其实我玩暗黑四是有一个大哥带，我觉得大哥特别热情啊。但是我当时刚玩我二十多级，然后他带我刷那什么为什么什么什么地下城，, Start Time: 2886870
Text: 我忘了是哪个了，嗯，就我都走不了，我只能在入口站着。哎，我明白，他说没事，你就在那站着，然后我刷完之后你来简装呗。嗯，我就得这么说话，真的有点被冒犯当样。然后我我跟着玩了两天，就毫无体验。对，纯坐牢啊，我说实话就是我以前在某些就是说节目里鼓吹的一种就是我心目中最好的 MMO 的结构。, Start Time: 2908430
Text: 在我看来就是他为什么好？是因为就是他不一定专门这么设计，但是他的设计结果啊是新老玩家能玩一块儿啊嗯就就是避免出现像你说这种情况。因为我以前暗黑三有些新赛季我体验不是很好，也跟那有关。就他们带我满级那个过程，嗯，就是对我来说没有，对，不像在玩儿就有点像开了修改器。, Start Time: 2931790
Text: 但是但是还好，就是后来暴雪把这个时间拉的非常短，就是就还好。就是有些网游他可能是他无心插柳歪打正着，反正就是有那种结构，就是新玩家有好像我还有点用新玩家，就是有自己的乐吧。嗯，老玩家有自己的收益，然后实际上主要处理的是老玩家，但老玩家自己并不觉得很累。嗯，, Start Time: 2954400
Text: 新玩家并不觉得自己没有参与感，他并不只是觉得自己是个木头人啊。对，就是但凡有一些游戏有这样的结构，我都觉得就很好，就是我老老都照顾到，对，都都高兴高兴，这点是最好的啊啊，其实这这样的游戏确实也不多。是你说到这个，我突然想起就是我和大家玩这种联机游戏，那种联机砍树、, Start Time: 2974290
Text: 建东西那种游戏。嗯，我会有，我经常会遇到一情情况是比比说我一一开始跟大家一起一起开荒的，或者是就他们就是我拉过来的，比如说之前我我们玩 v rising rising 是吧？对，嗯，然后无头，然后上个呃上人他们都是我拉过来一起玩的嘛。嗯，然后过了这段开荒期之后，, Start Time: 2995490
Text: 因为我可能不是进度，进度是错开了。对我可能不是每天都上线，嗯，或者是我有一段时间，因为有什么事情我没上线，回来之后我都发现他们已经都已经快第二次工业革命了，摩天大楼了都。对我就这种时候我就感觉就有点，我就想说难融入是吗？我觉得我后来就想说，为什么像饥荒这种游戏一直站在头部，, Start Time: 3016670
Text: 还有 carrier？嗯，其实跟他们的就是这种重开的沉默成本低，真的有关系就是你会很很果断的就是愿意再玩一遍开荒的那个乐趣。但其实有些游戏就是说你你想到你要再开荒一遍，你会觉得很累，对很累。说微 ready。那那个游戏它很多内容是你到了多少多少级，然后它一个全新才才可对对，, Start Time: 3038320
Text: 开给你的就是这个结构。你要说你说泰拉瑞亚不是这个结构，其实也还是这个结构。但是不知道为什么你就愿意，比如说和朋友重新开一局，嗯，玩个新的。但是我是觉得后来的这一波很火的，比如说 be rising 啊，比如说那个什么方舟，米德加德的啊，米德加德部落什么的，, Start Time: 3060440
Text: 就是说他他内容其实也很丰富，但是他就是在这一点上比较弱，就是就是错一旦错进度了，嗯，错开一旦错开之后，你就你就有一种他可能是休闲感比较差差跟不上的感觉。哎，对，然后你就明显的感觉，你主要会把这个流程识别为我没跟上啊，他不像是饥荒，说的，就是开局就就开局。我当时我在干的事儿，, Start Time: 3078780
Text: 或者说就是来一句新的，就是大家也很高兴，就是愿意去享受那个从头开始的是那个过程。而且这种事情最关心是没有没有什么错，就他们玩的多，这个不是谁谁都问题。对，就是没有任何人有问题。对，但是我重新上线之后，我发现我帮不上大家忙，我就很难受。之前跟雀爷他们玩方舟的时候也是也是的对，, Start Time: 3101040
Text: 当时我在读书嘛，然后我就不可能说每天上线太长时间，后来就时不时上线一段时间，发现我根本就是废物一个。嗯，我只能跟在大家后面捡那个果子什么的，就是之前我在这录音比还是在哪说过的。嗯，就是一个他不一定是 MMO 啊，就是说一个联机游戏玩家之间的那个在游戏里的社会关系这个事儿，, Start Time: 3120980
Text: 他其实是需要设计的。就算你不设计，你至少是需要游戏机制去知识是固态一下。这个东西其实是一个有点难为设计者的一个要求。就是说他能做出一个能联机的游玩内容其实已经很难了。对，这个游玩内容到底就是说能不能照顾到玩家之间的，就是在联机时的社会关系这个事儿太就是太深。, Start Time: 3143540
Text: 是，那你说到这个让我就想起 GT online，嗯，就他我感觉是算是比较好的，就是即使我是一个就是对对对，就一级小白。然后我朋友是一个两百多级就能玩一块去，但是就是呃我们就是胡闹也能胡闹着玩的，我们可以狩猎，就是这点好像我统一战局的玩结，大哥和 online 雷做的比较差。, Start Time: 3165510
Text: 然后同时的话同时的话我们也可以一块做一些抢劫任务。是的，任务他有一些呃，他给你就任务务，你你的备其实是拉近了，你就是跟强度的关系没有那么强，对，大家都是功能性分工，就 GT online。然后我刚才你们说的时候，我回想就无论是别的高的等级的大哥带我，还是我带我新入坑的朋友。, Start Time: 3186340
Text: 感感就是呃两者之间没有说感觉有一个有一方是弱势或者验验差差。我说实话就是我少数接触过的开发团队对这个事儿有有完全明确的任务。明确的两从做的时候，从一开始从这么想的，我印象中最印象最深的是盗贼之海。哦，就我就采访尔的时候，嗯，当时盗贼还没上啊，他们就跟我说，, Start Time: 3206200
Text: 我们想的就是这个事儿，就是不管这个游戏出了多长时间，一个玩家在里面玩了多长时间，就是新老玩家在 ru r 体验上是就是一致。然后我跟他说，那他妈咋做呀？那你怎么不是你怎么肯定老玩家在这游戏里花了时间呢？对，然后就是游戏出了之后，你才会发现，就是他确实有一套机制，, Start Time: 3231010
Text: 就是说他是肯定你在里面就是投入的投入的时间的。就比如说它里面的那些赏金任务啊，那个低等级的赏金任务效率真的非常非常低。是，但是呢高等级，比如说你五十级的，你接那个赏金任务会更复杂的，同时给的又更给的更多。然后他他的那个逻辑是不是说就是新玩家他会觉得新玩家跟着老玩家做这种高等级的任务是讨巧他就无所谓，, Start Time: 3254720
Text: 或或者他甚至鼓励，就是说才是你作为一个老玩家可以拿来秀的东西，是我可以更好的带新玩家。哎，还有点像那个对具金的那个感觉是，然后它包括括的的个个游戏的流程，具具体玩的内容上就是完全平的。但老玩家可以更熟练，老玩家有熟练度的提升，就是呃就算盗贼之海在最初上的时候，, Start Time: 3279760
Text: 那游戏内容非常少，导致了一些问题。但是你现在来看，就是 rare 在最初最初就非常关注这件事儿。估计他的那个玩家社区在经历了很多很多问题，比如什么作弊啊啊啊，这个连接问题啊，就是掉线啊什么。然后他有很多就是还不完善，那个阶段依然存在一个很其实挺坚实的。玩家社区，, Start Time: 3302870
Text: 我估计跟这个其实是真的是有关系。因为一个长续运营的游戏，经常会面对的一个很多时候能把他逼死的问题，就是新老玩家怎么怎么续上。嗯，其实有些有些游戏做好了这一点就就续续了。比如说像呃 worffriend 嗯，你像 warfend 时候刷那些有些素材，就老玩家把一个基础的值调的相对他主要是他有些本是这样的，, Start Time: 3326410
Text: 就是老玩家也是要刷，对，老玩家是闭眼睛刷，而且老玩家的强度高到就是他无所谓，带两个就是啥也不干的，是是家，然后就导致致的，不知道为啥他他新新社区区就就能带来来。嗯，啊就是他使得这个游戏真的能活很久。我后来就发现一个游戏持续性游戏能活很久，不一定就是比如说更新频率啊，, Start Time: 3350950
Text: 或者他有一个很坚实的内部的。比如说工会功能，你看英零二他妈的现在也没有特别好的。是啊，工会功能道德之海也是就就今年才更新工会，然后你上周才更新工会哦，是吗？对你想，但是他他其实有一个广义上的玩家关系，他处理的很好，确实他就能你就能那个时不时的就是拉个朋友回来压根没玩过这个游戏。, Start Time: 3372640
Text: 然后你进去之后，你就给别人舀水，你也觉得这事对挺开心的，你是有有作为的，有成就感。对，然后我想起我那个道德之海朋友，他也玩了很久。对我俩出入，感觉他他琢磨的还没我明白嘛，就就我俩一块迷路，然后一块儿修是那样修修船，然后在在岛上找箱，他找不着。对啊，嗯所以说就是然后做完任务，, Start Time: 3395240
Text: 我俩一块在在在那酒吧里吐。对，然后拿桶截对方吐在皮皮肤，就就然后一边跑一边吐。是的，这也也很开心。然后他比我成熟在于他装备备好，或者说他他他装备备皮肤嘛。对他那船出肤他吐的很对。嗯，但是就是该糊的地方他也糊。对，这就也拉近了我们俩之间的一个差距。所以我后来发现这个事儿可能是就是特别是在在 steam 上，, Start Time: 3414860
Text: 就是多人联机游戏那么多那么多这个事儿，反而变成了一个很可贵的点，就不能让你后悔一个挺重要的。他是一个新玩家进入这个游戏的挫败感嗯的一个很重要的指标吧。就像你说的，新玩家能在刚开始找到找到自己的位置，嗯，这找自己的折，你像暗黑四，我就完全找不到。嗯，这俩是真的是找到了，, Start Time: 3439670
Text: 不是门口站着嘛。嗯对，门口站着就找到一个。对，然后他有师傅，我我给你画个圈，你就在这里面别有了第二层，他还门口刷怪来，我就说怎么办？他说救救我，救救他说你就跑。哎，他说你就把那装备能换成五次，瞬移那个你就你就狂跑，对我说行吗？我说那你玩的是另一个游戏猫和老鼠，, Start Time: 3459980
Text: 然后这确实容易让人后悔，这这没事，嗯，这这这是可以理解的。行，讨论了一下后悔的游戏购物啊，最后我们说一点这个这个业界生态页面消息啊。嗯，首先是昨天国家新闻出版社其实公布了二零二三年十月份国产网络游戏的神秘信息，对其中啊代表关心的像绝区灵啊、明朝啊和了不起的宣辕模拟器。, Start Time: 3479640
Text: 嗯，八十七款游戏获得了版号，非常恭喜啊，都说这次是今年最给力的一次。这个因为大家都发布积极想想玩这个绝区零了。嗯，昨天事情真多，白天是中国 d 晚上是绝区灵和明朝的版号。是的，然后二十六号本来还有本来应该有一个别的游戏来着，别说了。对，说啊啊，那游戏是吧，, Start Time: 3507690
Text: 这个界面也上了，我是特意把那个他们那个开发商那个推特提醒都开开了。嗯，结果啊嗯等一天了吧，其实之前说的是我想想啊，二说之前泰坦佛也说是二十七号嘛，要上一个大新闻。对，最近在还在社区解密嘛。对，是不是三呢？我以为是假消息呢，真的，他那瓶是真的，咱能不能就别就社区解密这个事儿了。, Start Time: 3532210
Text: 影影绰绰感觉这个劲儿过了。所以十月二十六号、二十七号这两天事情有点多是嗯，但说起这个社区解密啊，我觉得这事儿就是赖解解，就是命运的吧。嗯，命运解密，他天解解密，他那解密哇，真的命运他那个在场景里的，在命运的社区解密，真的有点太牛逼了。嗯，是，但是就是强度拉太高了，, Start Time: 3558360
Text: 导致解出来之后，大家那种筋疲力尽的就有点透支。这个玩法法种是是啊，我觉得几次那个 v 零二的解密就是让人叹为观止。那把狙那次我记得就啊对啊，其实其实往往之前说重居嗯的解密就是已经是非常牛逼了。再往后还有就是强度更高，所以他这个跟社区也是跟社区有关嗯互相斗斗法吗？, Start Time: 3581580
Text: 不得不说成长，对跆拳后二可能值得是吧？玩家就是够狂热，是嗯可以理解这后这口是嗯嗯然后还有什么新闻，然后另一边呢就是卡普工，这个也公布了财报，公布了他们上半年的财报。嗯嗯，像这个街霸六销量达到了二百四十七万份等等一些消息。然后此外也是公布了这个新一代这个次十代游戏引擎 REX 开发之中，, Start Time: 3607270
Text: 对这个事儿还是挺重要的。对，就是说这个刚开始用来做生化危机。七这个 r 引擎刚开始嗯已经过了五六年了。但现在开发的游戏，其实它数据规模要比生化期膨胀了五倍以上。嗯，官方级对官方也说，这个 REX 并不是一个全新的引擎，而是在 r 引擎的基础上啊，导入全新技术。, Start Time: 3637710
Text: 那不得不说就是一个公司有自己自然引擎的这个优势真好，还是就挺突出的。我感觉这个事儿就是尤其是在今年发生了这么多对的事儿，觉觉得是一件事事是吧？我记得有一段时间大家都觉得哇就是包括日常待，那很多游戏公司自己弄引擎。嗯，太傻了，傻吧，唧的。然后那个给自己资源公司资源抽走了好多，, Start Time: 3659365
Text: 然后导致游戏什么开发的很不顺利等等等等。包括我自己也觉得我一度会觉得就是一个大家共有共识的平台统一了，其实是对开发是有好处。但是实际上也并至少在非常的历史时期嘛。 SE 但是就是摔过两次，对，夜光和那个狠狠的摔啥的，然后大家就特别喜欢笑话。对，然后大家就觉得啊统一的商用引擎肯定是更先进更好。, Start Time: 3683880
Text: 对，然后也有那么得有八年到十年，确实是就是说好的商业引擎，特别是商业引擎的这个商业大战。打的差不多了，就剩这两两边了。嗯，之后确实是稳当，有一度觉得这个 NTT 的管线会给行业带来非常对大家开发效率可能确实高了。对，但是到了这两年，也有觉得就是说一方面就是万一开发者自己摆一点，, Start Time: 3707880
Text: 那游戏就是同质化的特别严重。特别是有的时候你在一个游戏里看到那个就是相似的石候，虚幻的那个商店里买的，甚至不是买免费素材的时候，就那种泄气的感觉特别的崩溃。嗯，然后再加上比如说还在坚持做自研引擎，但是又没轴到说就是把把自己折腾死的对，像开悟空这样的就是嗯游戏的运行效率、, Start Time: 3732650
Text: 开发效率，还有他的游戏的表现力。其实正版很大程度上真的跟他自建引擎，因为他省了很多。是的，有些事儿好起来，包括现在的大厂，其实你用虚幻五大部分都是要自己改的，改成自己的。就是取一个取改成一个自己的独有的一套软件。一方面又又呃利用这个比如说商务引擎的通用性的便利，, Start Time: 3758830
Text: 但同时也要有自己的东西，所以就感觉这个事儿就是起起落落，此消彼长，再加上今年对吧？就是很犯犯啊，互相没有一刻为他们傻逼犯爱到就最少的惋惜，找不着点去。就是对，就是今年还业引上主要是特别牛。就今年尤尤其最近商业引擎发生的这件事儿，其实让我们意识到就是在同一个引擎这个开发游戏的这个愿景是好的。, Start Time: 3781320
Text: 嗯，但是可能其中的有一些商业价值考虑的话，其实是我们所意识不到。嗯，或者说这个就商业引擎作为一个基础设施，它完全商用之后，它形成那个垄断带来的结果。我们很多时候是不敢想，对不敢承担就其中的一些因一的一些因素，包括一些收费的一些因素啊嗯可能也是呃现在各大家开发自己引擎的一个其中的一个原因嘛。, Start Time: 3805479
Text: 就总之在同样引擎开发游戏，其实是我们都想看到的。包括之前很多好处，我们在刚才话赶话也没有说完。说到比如说这种全平台游戏开发的便利性，其实都跟这些或多或少吧都有点联系。虽然我们也没有那么懂技术，就完全可以说完全不懂。但是确实是感觉到有之前那个时代，或者说包括现在就是通用引擎还是带来了非常多好处的。, Start Time: 3831490
Text: 嗯，就是最最主要的就是大家很多的对话变得统一了。嗯嗯，反过来说就是呃包括一些游戏的移植，嗯，啊上 PC 平台也好，或者是就都有好处。是反过来说呢，就是像卡普空有这样自然引擎给他带来的那个便利性和便带来的开发优势也是很显而易见。而且我觉得这个事儿上很值得说的，, Start Time: 3855360
Text: 就是我至少从我的观感上，我没有觉得 r 这个 RE 引擎是一个很落后的一个一个事儿。就他引擎啊，对，实际上卡普空内部他对这个事儿是非常警惕的。他他一直在是的，五年，其实你说长不长嗯，也还可以用。对，且用了。对，但人家是不凑合，人家就是很警惕。就该迭代迭代对该迭代的时候就开始进行迭代。, Start Time: 3878460
Text: 嗯，很神奇，嗯，就像这个某些公司啊那个引擎啊，嗯我也不知道你说哪家公司啊，他想到了很多公司，还有一份嗯想到了在没有也大气的星球上奔跑的那个青春。对对，太逗了啊，是，然后各有各的好吧？嗯，肯定是。然后另外一边就是我注意到一个其实挺可能也发生了一段时间的事儿，, Start Time: 3901680
Text: 就是这个游戏嗯跟现实中的这些音乐团队团体之间的这种合作好像也是越来越多。是啊，比方说守望先锋嗯，就是守望先锋归来跟这个女子音乐组合，这怎么念啊，这叫不会念，我不知道。完了对这个整整不了，这 hip hop 不懂。是的，我只知道这个组有那个宫邪孝良啊。是的，, Start Time: 3931350
Text: 对，不是知识就到这了。嗯，然后我们录节目的，今天早上他们也将这个正式的片子放了出来。我刚刚录的过程中看完了啊，怎么样呢？看你的笑容感觉应该不错，就是就是非常的 k pop。对，然后守望先锋哦。嗯，可以啊，这个事儿之前嗯让大家印象最深的肯定还是英雄联盟。对 KDA 真的是 KDA 非常非非常好。, Start Time: 3958720
Text: 然后真实伤害，包括这次新出这个新之纲，新之刚嗯嗯，效果特别好。然后除开这种完全深度的联动呢，包括这个全都特别擅长拉一些就是最热门的音乐人。对，这一起拳头在作音乐，真的是上次那个王来的冠军赛，嗯，有那个合作的新歌，然后和这个双城之战的对吧？对，梦梦龙梦龙和那个 rapper 啊，, Start Time: 3985600
Text: 包括呃那个最近那个最后的不是不是这个就顿使命召唤现实召唤三对，请了那个著名的 rapper，叫叫那个个 one one orage。嗯，请了那个著名的一个 rapper，包括那个幻境什成这个 one republic 哇啊对对，是不是还挺好听的？星空梦梦龙。, Start Time: 4012950
Text: 对，那感觉游戏现在在跟各个就是其实在跟在往外，至少在音乐这个领域域。对对，非非常通通 rarap 是是嗯国内的话，比如说鹰角啥的对，狠狠的出歌，嗯，跟那个 star set 的深入的合作。是的，然后跟往声乐队这些国内乐队的合作。是的，嗯，都挺好。包括那个米哈游的各种游戏音乐也是很重头的。, Start Time: 4032170
Text: 实际上就是就是很喜欢利用好这种就是说音乐的这种更甚至是更好的传播性，是他们的这个这个关系其实是在一点点的改变吧。我感觉互相促进那种。对对对对对，现在变成了一个互相扶持的这种状态，就不允许像这种比较深度的这种乐团啊，其是近几年最火的就是那个双人之战，陈奕迅唱的雇佣者。, Start Time: 4058080
Text: 啊，嗨嗨，已经成成新歌了吧，感觉是就是他变他从以前的，比如说游戏要动心思，请其他人来唱歌，变成一个大家都知道这是一个互相促进的对，就就感觉市场盘盘起来了。我是我是这些事儿，感觉特别盘活了，你知道吗？对，特别特别开心的。嗯，就对，当然就是对这个歌手来说，他并不只是我接个商单，, Start Time: 4082680
Text: 我出首歌。而这个歌我真的花品质去做了，他对我自己的知名度，其实能够通过游戏也能给我促进促进。我觉得这个事儿就是有一个很长久的积累。你记得就是几年前那个 bioweir 的片子选歌选的就特好，然后其实就已经产生了一些，就是对一些呃就是他他对歌手的他对歌的影响，, Start Time: 4106280
Text: 对，其实是已经比较明显了。是的，包括那个当时仙女座的那个呃有一个片子，那个那个歌叫 human 吧，还是什么我最喜欢那歌啊，而且一七年就 switch 还没发售的时候，他在超级晚上投那个就是 switch，在十晚上投那广告，他那 BGM 就是梦龙的那个梦龙。, Start Time: 4129800
Text: 哦，对， believe ver 歌真真就很棒。是的，所以这种就是挺不错的。嗯嗯，多听的歌多好听，这歌挺高兴。嗯，最后还有一点时间嗯，说一个众望所归，说一个这个新闻嗯是怎么说呢？对我来说是一个挺两极反转的一个一个故事啊，就是在上周吧，在上周就干着活呢。嗯，, Start Time: 4148830
Text: 然后这个咱们这个于川老师忽然问我说这个这个新这个新闻咱们能不能上啊？就是有一个游戏在我们网站投了一投了一篇稿子啊那个新闻，然后这个叫这个叫什么呢？我我被美女包围啊游戏啊，当时我们就过去看，我说这不会啊，有没有什么问题啊？就是我我很担心他这这个特逗，说当时那个 boom 正在收选题啊，, Start Time: 4174440
Text: 当时我在刷机组一看，哎，我靠这厉害害我这咱们现在部部还有有这种作品，一看不是是是，这是一个真人互动影游，就是就就就很也很火的这种场合。这这个品类因为很多像之前给腾讯做一些这种互动互动影视剧的这种公司。对，然后发现其实也有这个制做混动的能力，嗯嗯，其实还挺多的。, Start Time: 4199620
Text: 这种厂像国内比较火，就像隐形守护者。嗯，对对，是比较破破儿比较火的。但是当时这个这个游戏给我感觉就是我们要确认他这个游戏能到底能发，不能发，你知道吗？但但但我没有想到，这游戏在我昨天看的时候就已经冲上了，就是 steam 超国区销量榜的顶了啊，我就是登顶了，, Start Time: 4222430
Text: 国区登顶了。就是昨天我当时在 steam 新品节的时候，看到他也是排前几啊。我当时以为这是不是是通过某些手段整的活儿还是怎么着？没想到真的很火，我也我也很很震惊啊。对，昨天我们还聊就在真人互动引用这个领域，其实国内做的厂还挺多的。但是能就是能这个放下身段做这种题材的，, Start Time: 4245270
Text: 其实他算是就放下身段，他算是第一个。嗯，我本来有时候拉下脸，嗯，那之前就只有这个，我印象中就是比较深刻，就是那隐形守护者嘛。对那个飞跃飞飞飞风人院，十三号院啊飞。对对对，十三号院嗯还是大家还是很喜欢这种。是，然后这个包括也其实咱们机组内也有很多的讨论啊，有很多其实很很实在的说说的一些话，, Start Time: 4270280
Text: 其实觉得这个游戏就如果他不是三次元，就是如果把他们都换成二次元，其实在这个品类在这个 gaay name 品类里，并不是一个非常出色的，就是很多设计哦，有点这个啊就是要看一个真人是吧？老派啊什么的。如果不是因为他是一个这个，但型上还是有优势，对它内容上是一个纯非常二次元的那种谈恋爱是吗？, Start Time: 4301130
Text: 对的的展开。呃，我没有玩啊，就是我我也不知道，就只是看一些呃，是不是在在座大家应该都没有玩这个游戏。当时看很多人在播，对，没来得及看啊，反正就是就火了。对，就就很平平，就是确实是超出我意料之外的一个发展。是的，然后甚至我有点会会担心，就是因为现在很多人说他不是一个怎么说，, Start Time: 4324990
Text: 在游戏玩法上，嗯， glogay 这个层面上特别特别有有新颖的一个东西。嗯，他的很多新颖的东西就是这个所谓的三次元的真人演出嘛，就我会在担心这个东西是一个很容易被复制的模式。嗯，然后突然就是我会我会怕突然很多这样的游戏出来，嗯，确实还是让我们这样呗，没关系，, Start Time: 4349130
Text: 有点让市场自己解决这个问题，对，不用担心是吧？交给交给市场。我觉得嗯因为他这个模式其实是算是国外短视频的一个品类，就是模拟女友谈恋爱啊。然后其实像一七年的时候，西闻结衣其实给一个品牌抛拍过一系列预告片，也是这种女友啊，那个汽车那个嘛啊也是这种女友视角。只不过他们发现这种品类做成游戏的话，, Start Time: 4370350
Text: 就他们两聊组合一下嘛，发现这个效果还挺好。嗯嗯，我也是比较担心未来这种是不是会井喷式的。嗯嗯，对，像一些演员也不是演员吧，就是一些就就就是演员了。就就是演员发现哎做做游戏好像也挺有效果，毕竟这个已经挺成功的了嘛，就实际上就是有效果了嘛。这个这个游戏的各个女主演，, Start Time: 4396390
Text: 好像现在都是对在各自抖音直播间都挺火的。嗯嗯，然后这游戏本身也是它都不止国国区登顶，它都是全球前十二吧。我记得是是很厉害啊，刚刚看脸剧组大家都是很厉害，挺厉害，二十九。嗯，确实这个对我对于我来说是一个非常超常的意料之外的一个发展。这我看我们四个聊的这支支吾吾啊，, Start Time: 4419890
Text: 完完聊的很尬，完全没没对，完全没完。嗯，但是火了，嗯，我我倒是看了两眼，那个别人的直播有点受不了啊，这太太嗯，但肯定有很多玩家喜欢嘛，那肯定是有它好的地方，是嗯嗯科幻游戏嘛。嗯对，嗯，是科幻游戏幻想。嗯，科幻今天也很火，反正。嗯，行，你这接的可以对，知道。, Start Time: 4444680
Text: 然后这个节目上的时候，应该周末就是 TI 的嗯，决决这个周末总决赛阶段。我想想啊呃这个节目上的时候还有两个小时就有关这么精确啊，就打那个败者组倒数第二轮吧，没记错的话，还是压胜者组决赛。嗯嗯，因为他们一点开打嘛，平常我们是十一点上的节目嘛，嗯嗯，但是我不记得是哪一场比赛了，, Start Time: 4471175
Text: 是今今还是是嘘嘘，别说嗯非常精彩不能拿，但是我还是想说是吧，香槟不半场开什么时候开是吧？现在就是很狠的，他妈的抽开半场开香槟那个已经被淘汰走了。确实啊，但是今年已经嗯已经很高兴了，所以就决赛日有中国队了嘛，就就就尝试吗？超超超超额完成任务，那就全力争胜。对对，, Start Time: 4499520
Text: 奥林匹克精神两条，今天对我来说真是纯看热闹了。就是他这个地图更新完之后，根本看不能，我也就是是纯凑热闹了，但是但是就是点个盒饭。对啊，就是特别逗的，是因为很多就是机缘巧合原因，中国队的比赛其实没全看。嗯，也就是总是因为当时有事儿，或者当时就是没睡醒，然后赢了。, Start Time: 4525660
Text: 呃，对，赢赢这些就就不说了。然后我终于倒出时间来认真看了比赛啊，比如说那个小小组赛结束之后的那个败者组就没有中国队了啊，我靠，确实菜看的我真的是都崩溃了。我说这啊有两轮有两轮的败者组比赛真的是不堪入目啊，这 TI 都都打到这个阶段，就会还有这么一个队，以前不都早早运动员就出局了吗？, Start Time: 4546845
Text: 那怎么会这样呢？啊，今年 TI 就是在败者组，就是我认真看了比赛，基本上就赶上这种。嗯，是很后悔，我在你旁边也蹭了一眼，然后很生气，就是回去又把那个中国队比赛好好看了一下，就是很高兴。所以这个周末很热闹呀，梦里都不敢想不说了。嗯，对嗯，就不说最终成绩就就到这个程度，, Start Time: 4574710
Text: 梦里都不敢想。所以希望节目上的时候，对还有更大的梦可以做 FY 说有他在就不会一轮游，那现在已经实现了已经实现了。嗯，另一边另一个 mobile 游戏啊，英雄联盟的世界赛其实也在也在竞当中解锣密鼓是吧？呃，今年是改成这个锐龙游了嘛，对，其实是挺刺激的。但是说实话，, Start Time: 4596560
Text:  mobile 打瑞士伦真的挺挺刺激 TI，早期也打过瑞士伦啊。哎瑞士伦这个最早是用在什么项目？呃，最早的话那不记得，反正以前比较用卡卡牌游戏，非常喜欢打瑞士伦。因为瑞士伦是一个就是压最最大程度上压低，就是随机性黑马神经刀的这种，就是让让大家能拿出硬实力来，, Start Time: 4616400
Text: 就是硬是因为是大量循环嘛，所以说但是代价就是累。我查了一下瑞士伦最早是出现在国际象棋啊，我我印象中就是某棋。对，但是就是哦 moba 用的时候，那个我想想啊， alliance alliance 夺冠三是是瑞士伦吧，我觉得嗯不近，因为因为那个时候我是我是实习的 dota 编辑，, Start Time: 4638510
Text: 我也定赛事，所以我唯一印象象比较深。就是我打这么多次啊，嗯天天的天天打，天天轮着打。对，而且一局又哎嗯 TS 三的时候，单局好像也差不多得一个也得一个点。我去 TS 三是好像是比较长的一点，就均平均比较长了，然后就是比较折磨。所有人对瑞士伦在当时的 dota 的模式里，, Start Time: 4660540
Text: 就是真的比较折磨。所有人后来就改掉了。嗯嗯，然后现在英雄联盟又在用，第一年用第一年用啊，这个事儿就是得不断的这个是看观众，看这个场馆什么组织的这些反馈是啊不同赛制就是有不同的优劣势。像今年 dota 使用的也是新赛制，你这个小组赛打到这个定位赛，定位赛再打到淘汰赛的样，, Start Time: 4686290
Text: 从结果上来说是他比较倾向于就是说让每场比赛都有用，嗯，啊避免一些消极比赛的情况。对，他不会一开始就是淘汰掉太多。对嗯，然后让这个比赛尽可能的，包括让小组循环阶段，每一分都更有分量。对，让这个弱呃让强队尽量往后碰嗯啊等等。但是就是不同赛制有不同赛制的特点。对，, Start Time: 4712230
Text: 嗯，然后最近说起电竞的话，我还关注的就是最近 CS 好像刮很多，但是我不认识我都好久。就是就是我看 CS 不太记得 CS 现在是不是要转到 CS 二？对，就是首先就是转向 CS 二这个过程中，因为 CS 二这些技术问题，然后很多队伍可能就是有一些微词，这是一方面。, Start Time: 4735350
Text: 另一方面就是也不知道最近是咋了，嗯，就是一些什么下放啊、转会啊，嗯然后但是就是这还大概可以理解，比如说有些下放或者转会，其实比如说选手数据不好，然后就换了。最近还有一些比如说什么贝刺老队友啊、内部啊，然后什么这个场外外我是外旁外 SV 多，然后竞技版的这个对我我看意是就是我我没法在节目里给大家细讲，, Start Time: 4756110
Text: 因为我不太熟嗯，不太熟悉这些选手，但是就感觉好像很精彩，就是事儿都很大啊，还涉及到一些比较顶尖的选手啊，就就反正好像事情还在持续进行且发酵中，嗯嗯，感觉感兴趣，朋友们也可以关注一下。嗯，对，或者说一直在看 CS 比赛的朋友们可以这个分享一下。因为我我都没怎么看比赛，, Start Time: 4784610
Text: 我就也给我们解解惑，就说得大到什么程度，就是我们那些什么刀塔群啊，全那俩小时的，能说说你至少问谁谁谁下放了破圈了。我说啊这这谁啊？嗯，我说这又是那个之前那个巨牛逼的啊什么啊，有你没看过他的视频吗？我给你发一个。对对对，然后又能那个又能指挥，然后又能打狙击位。, Start Time: 4806740
Text: 我说啊这么牛逼，他说那我给你看个集锦啊，就跟跟我那个群开始啊。啊，我说啊这么牛逼，人这都能下放吗？嗯，然后他就来劲说，来来，我这必须给你下弹道啊，就是这这两天多都是这样的事儿啊，就是挺挺有意思，可以这事儿一下就多去了。嗯，整体来说还是很热闹的。一周啊是。好，, Start Time: 4824100
Text: 那么本期啊有一新闻节目就到这里。嗯，听朋友们呃，周末喜欢看看比赛的，好好看比赛啊，看几点打完游戏，打游戏，看动画的，看动画了没没错，干嘛干嘛？朋友们，下期再见，下期再见，拜拜拜拜拜拜。嗯，荷鲁斯易患荣耀者，光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，, Start Time: 4843220
Text: 是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。, Start Time: 4903945
Text: 唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4944415
