Text: 你来吧，你说嗯却不就这样，嗯，一只猫爱我都是天一种子感谢的心。哇，大家好久不见啊，欢迎收听新一期的这个九月份二次元新闻节目，我是日天。大家好，我是娜 dia。哎，大家好，我是大巴。哎，大家好，我是雪豆欧耶。嗯，真的好久没有录了，我靠，上一期还是聊这个 v two be 的事儿。, Start Time: 6070
Text: 嗯，四四十二还来了。对，现我为了让让这组人人录音音备备换换了，对我们这录音设备现在最多只支持四人同时录制。所以如果有五个人的话，只能有一个人就来回的替换。对啊对，然后上一期 v tober 的评评论很难挑，因为都是在说让大巴出道。但你们给带的是，但大巴已经这个播了好几天的无主之第三了，, Start Time: 50170
Text: 不知道大家有没有观看。对，但其实出道也是个伪命新生事。因为我我们本来就是一个不太在乎真人形象的这么一个工作，哎，应该在乎应该在乎，只要你应该在乎，对，只要别被出道就行了。对，是对对后然后呢，二三新闻还是先说一下新闻吧。好，然后说完新闻，咱们再说点别的。嗯，, Start Time: 75010
Text: 这长时间啊。对，憋了很多想说的话。对，因为总是有出差啊，乱七八糟的事情就一直在耽误，也对不起，大家一直没做一块儿。现在啊凑个私人其实真不容易，对，太太难了。对，那还是先说新闻吧。起好嗯，先第一条嗯新的樱花大战呢是确定了动画画，然后也确定了舞台化。然后最近也是放出说 TV 动画的一个新的预告。, Start Time: 98480
Text: 然后动画的话是预计在二零二零年播出。动画导演是小野学动画的制作公司呢是三几个三次元。嗯，然后这个游戏呢会在十二月的十二日正式发售。然后根据目前公布的一些信息来看的话，这个有一些内容啊是非常充足。那个他们制作人相关，就说呢说就是这个游戏的一周末，你玩的不太细的话，, Start Time: 123140
Text: 也会有差不多有四十个小时的流程，还还挺长的。嗯，后根据我的了解来的话，就以前的樱花大战的话，就一般二十个小时的左右的话就已经通关了，而且还能走点支线什么的。对嗯哎，这点其实我可以说一下，因为就是这次的 TGS，我接受了这个这个新樱花大战制作作叫片野野的这这访访谈节目播出已经受了了访谈，, Start Time: 148380
Text: 就是是这作采采访了。你对对起起说一一位来可以对中中国这个媒体没有。对，请问您为什么采访我是吗？上班几年有什么工作心得对，一上来就一上来就嫖了，对不起啊，就是这个节目播出的时候，可能我这篇访谈已经发出去了。嗯，然后就是我问他说你这个是这个说为什么不叫樱花大战六，, Start Time: 173350
Text: 而叫新樱花大战？就是说说因为整个制作团队都换了，而再加上想就时隔十四年嘛推出一款新作，就想让大家能因为整种新鲜的重启感。就是说如果这作作品接接受访好好的话，我们以后也会以这个作品为起点，再往后推出新的作品，后面再出樱花大战。二。对对对对对对，然后然后这一次就是他这个发生的是在前作的十年后嘛叫太正二十九年。, Start Time: 200330
Text: 嗯，然后就是他整个这个世界都已经发生了一些变化，但他是以这个樱花大战那个太正的那种风格去前进的。所以你能看到很多有点像蒸汽朋克那种感觉。比如说这个男主角神山，他他能用手机，但他那个手机就是那种很很有一种与世隔离感的手机。嗯，对，然后就是他的整个世界观设应的也很有意思。, Start Time: 228280
Text: 再加上他这不是这次他公布了一个新的角色叫夜叉嘛，嗯然后他的声优是衡山制左配的。然后我们在现场也问他，这个人是不是我们熟悉的下，然后他就很神秘的笑了笑下，就是说请大家期待期待一下这事。现在不能说对，然后这个动画画去决定了，然后漫画画现在也出了。然后据说漫画画画的漫画还画的有点黑暗。, Start Time: 253930
Text: 因为在漫画里面好像明确的写出了，就是就是花族和巴黎族是战死，并不是像像作者，不并不像这个制作人之前说的是消灭。当然我不知道这是不是两边没沟通好，还是或者是怎么样，那肯定沟通好了。我觉得但我觉得你是说消灭和战死，这完全是两个不同的概念。对，于是他一直强调的是消灭，, Start Time: 276950
Text: 所以我觉得这事这事儿是不是有这个文章在里面？嗯，这这个得等这个游戏发售后才能知道了。嗯嗯，有相声很期待啊，大战浪漫嘛是而且看着就好玩。而且我我在展台上试玩了一下，嗯，那个展台就是在在媒体日的时候，排队要一百二十分以上，也是相当火爆。他那个展台设计也特别好，, Start Time: 298370
Text: 就樱花树什么的，然后穿着那个二部裤的那种，就就是接待在樱花树樱樱花。对对，是在你和我对对樱花，对对对对对对，然后呃就是玩了一下，它是分两个部分嘛，一个探探索部分探索就是你在剧院里面跟人和说话，然后那个 lift 系统选择，然后战斗部分给我的感觉就是像是一个披着无双皮的如龙啊。, Start Time: 319660
Text: 对，就是他那个战斗风战斗的手感很像这个人中之龙的感觉。嗯，然后他这个整体的模式像无双，然后我觉得很好，上手就看着像无双呗。哎，对，但很好上手，而且好玩。那个战斗。对，很很容易上手，而且很容易操作，就是比较别扭的。就是他跟无双最大区别，就是他把那攻击键升成了圈，, Start Time: 343080
Text: 嗯，你得适应适应，可以自己调吧。对你能自己调。这个我问对，特意问过制作人说不能自己调。但是就是你一旦习惯这样键位位话，你你会觉得哎玩不了无双了。对，新出那个大蛇无双三终极版，你就再见了。我方我放方三下，有强强迫症了。对对对，然后这个作品虽然说看起来一开始你觉得人设换了可能会觉得不大接受。, Start Time: 361280
Text: 但当你真正的就玩进去之后，你就觉得哎还还是可以的那肯定你玩四十四小时，什么游戏都也被被灌输了，这概念没没题，习惯惯之后就都行了。哎，对，而且且要要他其他的滑集团，你像上海啊那个刚公布的有那个柏林滑剧团，还有伦敦华剧团，其实都各有风格，而且也挺好看的。嗯，对，, Start Time: 382680
Text: 然后尤其柏林滑剧团是最华丽的一组华剧团，然后就大家也可以去从这个柏林啊，不是巴黎吗？有柏林柏林这次刚更新的柏林牛逼啊，巴黎已经没了，对，巴黎没了，对，巴黎没了。然后就是这正好他说这个柏林滑击团最后一个登场的华剧团也是最华丽的华剧团。就大家可以在这个所有的话剧中能找到自己喜欢的德国铁狼队，, Start Time: 403870
Text: 对对说说说的很有道理。对，就是反正我觉得动画画应该也质量不俗，大家可以骑德国国的船都蛮喜欢的。是我也是啊可以得了，可以啊。然后游戏再说一下，是十二月十二月双十二对等淘宝打折。但其实有点担心，就是他这个一周末他不说容量挺足嘛。然后二周末的话，有没有那个相应的一些 skip 要素就有点怕。, Start Time: 425235
Text: 他毕竟这个游戏可以玩很多遍嘛，然后有点怕，还有就是重复内容要素有点多。对，这个我没有问，但是这个我还问了，就是说如果你不擅长动作游戏的话，他没有简单模式。但是就是你可以通过去跟你的这些伙伴们建立一个羁绊，提升好感度，然后就是在战斗中就会变得更有利一些。就这个游戏，, Start Time: 452470
Text: 你只要不不停反复的试，就一定会变强。好。对，也是废话哦。你别你别说哎，我们我在采访这个制作人的时候，制作人说你中国媒体太厉害了，我好多都没跟日本媒体说的，全给你们说了。加上日本玩家知道日本还得疯了。哇，然后然后他跟日日本没关系，对我一会儿去看一看，能回人说一下是对对，, Start Time: 473250
Text: 北通记者来了也是这个。对对对对，然后可能一看他的标题，什么中国中国玩家气疯了。日本著人告诉我们这些对对这这动作业太社会了，日本的公众号是吗？对，哎，行嗯，那下下新闻嗯就 TV 动画变量航线呢也是公布这个新的动画预告。然后这个动画是确定十月播出好后变变航线的话，, Start Time: 498170
Text: 大家都懂，是一款手游平台，是 IOS 和安卓。然后玩法的话主要是收集各种变成船的美少女，变成美少女的船号，变成船的美少女。你怎么回事儿？呃，不行了，混了。嗯，反正就是有有传要素的美少女吧。对，就好久没播了，对吧？然后与敌人战斗，然后动画的导演是填充，然后系列构成是刚进。, Start Time: 520570
Text: 好。哎，这个其实也可以说一下，就是我们到就是到日本的时候，正好就是走前的这个周末，嗯，正好赶上这个秋月原的这个日服的碧蓝航线二周年纪。这到后边来说吧，现在还是就还是把新闻先说完。对，然然后然后之后反正还有很多对，就是很多很趣趣的事情。对，咱之后得好好好聊聊。, Start Time: 547390
Text: 对，是啊，好好聊聊行，这这很有深意的句句，反正就是大家可以去大家动画了，然后动画预告看着看着还行啊。嗯，就是那个游戏也已经发售了，然后我看也卖的不错。 cos wave 那个对 cospwave 对 PS 的对中文版目前好像还没有消息，也一般吧，我玩了玩着还一般吧，, Start Time: 569150
Text: 就是地雷射做的，你就着重剧情表现，然后他战斗部分也就那样了啊，对不那么烂，就是对宽容点宽容点。对对，是，然后真实的话还是比较稳定的 PS 的，哎，这不错。嗯，然后再说个游戏新闻，嗯，就拉 plus 的时候嗯进了了零一九九的十一月月，这是开开始运营，然后游其是是叫 luckas erevery 艾 ry。, Start Time: 588350
Text: 对，哎，还是会有大家非常熟悉的角色，爱花嘛嗯嗯小三个角色。对，还是他们三个小小团。对对，然后还有宁姐，哎，还是以这个大家非常熟悉的三位女主角作为主角啊，然后这次 TGS 没有提供试玩，哎，是这样的。对对，去年有试玩，但我没赶上没排上。对，一七年就开始试玩是吗？, Start Time: 613040
Text: 对啊，那挺厉害的。 OK 在游戏里面是也是能约会嘛，然后玩各种小游戏，然后收集各种插画，然后去改变你女朋友的一些外观。哎，然后我看了一下它的氪金要素，主要是收集各种不一样的插画。对，然后插画去可以去培养，然后升级，然后去获得独特的一些外饰，还有它的特殊语音。, Start Time: 635620
Text: 哦，这样那那确实很诱人，哇，这很很真实啊。对你现实当中谈恋爱是不是也得收集插画，然后让别人开口说话什么？对然个 TTS 这一个作品虽然他没有闪出时机嘛，但是他有一个展台，那个展台是什么呢？就是你只要排队关注他的推特对，然后去免费去扭一个扭蛋。然后扭蛋的话就是三个人都可以选。, Start Time: 660650
Text: 然后每一个角，每一个人他有十种不一样的那种插画的扭蛋，其中有一款是彩色的。对对，然后其他也都是彩色，有一款是是有有有闪的闪亮闪光的对什么情况？哎呦，听到我我还为其他就是那种很多黑白。对，但是有个新新闻后黑的。对，但是但是有一个闪的闪，然后出闪之后我看了一眼那雅虎日拍，, Start Time: 681490
Text: 那有人就出了个闪的卖，还挺贵咸鱼。对，然后我排了两次，然后第一次排的是爱花，然后抽出来的挺好。对，就是他不是傻的，但是他凯麦我挺喜欢就喜欢呗。对，看你挺忙的，你怎么还有时间拍两次？对，就不是第一天拍下，第二名都是雪哥，雪哥是真忙。但是那队我记得得一小时吧，, Start Time: 708210
Text: 大概对，但是你抽空去，比如说你开场前你就冲过去，可能也就排个十分钟二十时。对对对，所以我其实就是每天我都排各排一次，我还正好赶上了，看到了安娜口口，嗯，很很很嗯嗯，对，是对，真香。嗯，对，尤其那种大家都不让大家拍照，但是我是媒体身份，我可以大就大大方方的拍这种感觉假的，, Start Time: 729640
Text: 您说的还挺怪的。对，特别特别香。然后那个就是第二次排队很有意思了，第二排就第一次我抽的爱花嘛，第二次我想抽推牛嗯，排到我了，然后是一个穿着爱花小姐姐，就是呃你您抽哪位？我说我抽宁宁姐那立外有点不高兴的样子，都是装的。对对，但是我感觉感觉很可爱，然后抽出来也也不错。, Start Time: 752450
Text: 然后看看是不是这个拿回来要整个二手什么的。对，然后对，然后我在公众日就是看公众日去的朋友，就是他那到到场就没法排队了，就直接发那个整理卷儿。对，所以说太多了，对，也挺稀有的这个东西。然而你光搞这些，你游戏不出，那确实太着急了，这都好几年了，有新要素嘛，这次是是是一一块，, Start Time: 776070
Text: 他这还得关注他的 twitter 是吗？对，是关注拉 plus 的推特还拉还是 plus 的 twitter，那那那他现那叫什么 love plus project，那那推特 ter 关注了我怎么算啊？对，再给你一个，但是不是我可以有一些什么很特殊的，这个是对对对，, Start Time: 798170
Text: 他是给你对他是真的关注了，我非常有排面对艾对艾娜口请你是嗯可以嗯嗯啊然后新闻行，先先再来一条吧。啊，行，我再说一个，就是也是一个全年龄的动作手游啊，叫 action。对魔人说点其还是恶魔忍，嗯，确实是全年龄啊。嗯，然后这个游戏是在 TGS 上正式公布了，是哎，, Start Time: 816050
Text: 然后确定的话是在二零一九年年内开始运营。嗯，然后再给大家介绍绍故事背景吧。就说这个故事啊发生在近未来的日本啊，有人类和世族啊，他们从太古以来就是互相不干涉啊，自己过自己的。但是其实时代发展啊哎就各种世内魍冕之辈嚣张跋涉啊，嗯，人类与魔族呢就有些人在互相勾结啊，, Start Time: 843500
Text: 犯罪组织还有大型企业扩张自己的势力啊，一个混沌的时代。然后为了对抗这些充满野心与欲望的恶人和妖魔呢，有这么一股清流，政府就搞了一个背景吧，政府组织吧叫最默认啊，非常的邪魔外道。嗯，我在游戏里面是现在演示啊，是公布了阿萨克，就是景和阿萨基，还有 scfela，, Start Time: 869400
Text: 还有皮卡姐，这三位角色三三 d 演示。哎，就大家很熟悉的景合音，还有雪峰啊，这三个人，而正看的话还是就手机的三 d 动作游戏吧。对啊，也不算是特别优秀，不过看着还行。哎，但那是他是二 d 的还是三 d 的？三 d 三 d 的对三 d 动作，那他的抽卡要素是什么？, Start Time: 894000
Text: 抽角色嘛对，公布现在什么特别说，这还没说呢，就是只是在现场有一个小的这个舞台是玩演示片段，相当于公布一个台图啊，然后舞台上跳舞，就那个事儿对，真人跳舞，然后那个放播片也是跳舞。对，然后给大家送贴纸好看嗯，挺好。嗯，然后然后就是再补几个新闻。对，之前我写过那个请，, Start Time: 917060
Text: 首先是这个南方公园被续约到这个二零二零年了哦，主创这个 terry parker 和 mah stone。之前在采访中呢，提到这个南公园已经续约到二零二零年。然后他们之前啊曾经说过，就是在我们四十多岁的时候，可能会停下来做这个南方公园就不做了。嗯，但现在说这话人已经四十八岁了。, Start Time: 942190
Text: 然后他改口说，就是当然也是可能是戏称啊，就是说自己六十岁的时候应该不会参与这个项目了。嗯，他其实南公园最近几季就二十季之后吧，包括二十纪，其实观众不是特别满意，大家也能看出来，这个随着这个这个信息传播越来越快，然后导致这个又又有一些乱八八糟 PC 啊，或者是一些社会社会性的这些事儿，, Start Time: 964530
Text: 让这个制作组其实也不是有那么大瞎来的余地了哦，然后搞出那好多题材呢，其实他们做着也难受了，有点捉襟见肘了。对，观众看着也看着也不高兴。嗯，我看南方公园不就看看下来嘛，对吧？对，嗯，不过最最近这几季，他二十二季还好，再往前前十二十一想想搞种种长篇的。但我其实是觉得这种题材或者这种这种剧本不太适合南方公园这个 TV 剧集爆发挥。, Start Time: 991465
Text: 对，还是弄那种单元单元剧一集讲一个事儿，没有什么太大关系的时候比较好。然后再提一下，这二三季呢将于这个二零一九年九月二十五号开播。咱这边估计看的话得二十七吧。可能会这就是大家通过各种渠道应该能看到。嗯，然后下一个是假面骑士凯撒将推出这个个人的漫画。嗯，这个漫画名为假面骑士，, Start Time: 1022900
Text: 九幺三将于这个电击黑猫这个杂志的十一月号开始连载谁漫画。这个杂志将于九月二十一日发售，然后剧本呢由这个井上敏述负责。嗯，然后是这叫卡诺威 u 记，是负责这个作画。嗯，然后据说呢据官方说，原剧中扮演这个九幺三变身者，这个这个草家雅人的演员，村上幸平也会参与这个协力制作，, Start Time: 1046780
Text: 嗯，演作兼秋负责负责，就把这个漫画先读一遍，不知道这次这个井景上会会不会搞出什么幺蛾子啊。因为之前那个呃空我阿基陀那个漫画这个某些角色的离奇退场是吧？再加上之前龙骑番外篇，这个真是让让粉丝哭笑不得这些事，还是说看漫画跟跟跟这个电视剧不是一个故事线吗？还是呃有平行的有续写的哦。, Start Time: 1076580
Text: 像之前我看那个 w 那个是续写的，像假面骑士每一个假面骑士官方有会推出小说啊，是说的这个题材也也分为这种呃续写的或者什么的平行世界的。哦，那不或者说他会简就是简短解说一点，把一些不重要去掉，给你把这事完全在还原出一个结果来。因为有的时候 TV 拍的确实不行。, Start Time: 1106639
Text: 对，比如说我很期待这个时亡小说，像编啊哎然后我这最后一个新闻是这个青春著作少年不做怀梦少女的梦。这个 BD 呃就是影碟吧，将于这个今年的十一月二十七日发售，哎，然后会推出两种影碟，分别是 BD 和 DVD。嗯，然后主要想给大家介绍一下这个限定版内容啊， BD 的限定版售价是八千八百日元，, Start Time: 1131000
Text: 这不贵， DVD 是七千八，然后不含税，但是价格也差不多吧。然后内容呢包含这一张这个影碟嗯与官方的三十六页的六个漫画，然后四十页的一个小册子，可能一些设定或者一些文字技术。然后两张 CD 包含一张是 OST 的，然后有一张是广播剧的，就是这个广播剧呢是原作者去编的故事。, Start Time: 1155050
Text: 然后讲述的是十二月八日晚上，那个剧中没有展现出的场景，是讲这个英岛麻衣和这个祥子的修罗场的故事。嗯，可能是比较欢脱啊，这个剧情因为毕竟可能跟整个剧情影响不那么大。但是一个很有意思的番外，还有就是这个包装什么的不一样。但我觉得这这不值得说，日本每次都把这个特点内容把包装也算进去，, Start Time: 1182300
Text: 包装盒啊。对我觉得这是一个特缺的事儿。对，还有还有那种你买了一套给你一个盒子啊，对对对对对对，你这难道不应该吗？我靠，对，这盒子只有你只有你买全套才会给你的盒子。没错，嗯，你少几张都不给，还有就是那个第一本给你盒子，让你买，另外后边两个填充进去。对对，就那种情况。, Start Time: 1212790
Text: 对，嗯，我这就这么些新闻啊。对我我这还有一个是这个魔法少女小圆的外传啊，这个魔魔法记录魔法少女小园外传确定将于二零二零年一月开播。嗯啊然后这个动画呢其实是这个手游同名手游改改编啊，同名手游动画画，然后延续了魔法少女小园的世界观。然后这回的主角呢叫做环彩宇，, Start Time: 1233730
Text: 然后继续讲述这个魔法少女们之间的这个比较黑暗的故事啊，然后又又续上了是续上了。对，然后这个玩过手机游戏的朋友对这些角色都不陌生。因为这些这些角色在手游中都有都有登场啊，然后这次的动画的这个总监督和系列构成呢，为这个剧团狗咖喱啊，然后角色设计和总动画监督，为这个苦口纯狼。, Start Time: 1257455
Text: 然后新方招知是担任这个动画的顾问哦，然后官方公开了这个魔法记录魔法少女小猿外传的这个呃预告片和一些这个呃制作阵容啊，当然其中还有这个声优阵容，比如说有这个花泽香菜，然后有麻苍考有雨，宫天有走堂铃音等等啊，这个配音阵容还是很豪华的。然后对，然后同时还公开了这个动画的 OP 和 ED 的这个演唱演唱人员啊，, Start Time: 1283870
Text: 制作人员。这个 OOP 的演唱组合呢是这个 try sale，就是宇宫天他们这个组合啊，雨宫天在这动画里就是又当又当声优，又又演唱 OP，然后 ED 呢确定由这个克拉里斯演唱，感觉好久没见克拉里斯，好像对长大了，长大了啊，长大该大学都毕业了吧，有这么快吗？, Start Time: 1313590
Text: 差不多吧，我觉得可能啊反正还是很怀念克拉里斯的。然后动画公开消息大概就是这样啊，二零二零年一月就开播了。我觉得雨宫天现在真是火呀，我靠，哪有都能看到他，我靠，真的非常神奇。我觉得这个人对索尼很力推他嘛，是对感觉这个人突然一下特别火。哎，行吧，反正魔法城球员是这样啊。, Start Time: 1337200
Text: 嗯然后喜欢看朋友就看一下就完了。别这样说，你让我说什么呀，这一共都放了一个 PV 啊，新闻真是不好报下来。对对，行行吧啊，新闻就是这些。哎，等等我再补一个吧。啊，请对，然后这个这也算是个老新闻了啊，一周前的新闻。对，但是因为没说过，所以在这一下啊，就是这个新海城的这个作品天气之子，, Start Time: 1360650
Text: 然后这个国内这个院线了。对，然后他是由这个彩条屋影业，然后宣布就是引入，但是目前还没有定档期。这彩条屋影业应该就是之前这个你的名字的引入放，所以这次应该长期合作呗。哎，是，然后他讲述的就是一个从离岛来到东京的男子高中生叫梵高。然后与这有这种只要起草情上天气放行的这个能这个少女洋菜相遇的故事。, Start Time: 1381680
Text: 然后这个动画上映后呢，就是票房已经突破了一百亿日元。嗯，然后还参还。然后就是在这个获奖方面嘛，已经被这个美国这个学院奖选为这个日本方面的代表作品，然后将参参与这个明年二月的评选。对，然后呃呃我知道现在很多就是我目前看到的就是日本的这边好像就是两极分化，挺严重的评价。, Start Time: 1407180
Text: 就是说有些人觉得嗯比你的名字好看，但就是都是拿你这个你的名字配没分水岭。一一些人觉得不行，不如你们一些觉得比你的名字好看一些。嗯，对，然后具体怎么样呢？到时候等上映了，对，大家自己亲自进去看一看就知道了。是不是过段时间该公开这个中文配音的这个？对对，还有对啊，, Start Time: 1431090
Text: 可能还有中文音这个主题曲什么的比较好奇，是这个谁来和中文配音？对，想想就就是如果我要要去电影院看的话，肯定还会看日配。因为我想看一看本田翼的这个静代表演。哎，对，你们不是在 TTS 还是没碰到了本田了啊，采访了一下，没也没采访。因为后边跟了特别多人，就是他的可能呃他跟你一样，, Start Time: 1453170
Text: 就是随新团队人比较。对对对对，就人很多。如果过会采访我，我只能跟他说，我说我非常喜欢你在这个天天地之子里边的这个表现。嗯，那不是说在天狱质子里面，他其实就还行吧，就只有那一句配的不好，然然后还被剪到了。一共十二句片，是应该是剪预告片。那个师傅比较讨厌粉天翼，, Start Time: 1475790
Text: 可能你就那天晚上剪片的师傅就遇到什么伤心事，很难受的。对对，说不好说不好，期待一下，期待一下。非非常想看这部作品，这个是确实不好说啊。对，乐观估计的话应该能在十月上映。对，就是现在已经宣布的话，对，具体怎么样，还是咱们再等吧。嗯，行行，那新闻大概是这些。好啊，, Start Time: 1496020
Text: 行，就没有那个选评论环节了，是吧？太久了，反正该出道还是要出道的，是对，逃不掉的大巴，是不是以后也会经常在这个直播间里边播一播新游戏什么的呀。那播游戏其实真正好碰到了这种动作，设计游戏就播的还算挺快，有点意思嘛。嗯，但真播一个 RPG 什么的，我估计大家都吃不消。, Start Time: 1518980
Text: 我玩一百个小时，估计观众呢是真的对吧？是 RPD 确实很难播，你得呃就是这个就比较考验这个主播的这个个人实力了。对疯狂的说话，疯疯狂的跟观众的话真的难对，主要还是得有个虚拟形象。对，可能就会更生动一些，但我觉得大巴的真人出镜就行。但但是我们这种就不在乎真人形象的，, Start Time: 1540740
Text: 就搞个虚拟形象，大家都都都觉得很怪嘛，对吧？因为现在虚拟的这种 we tooer 都是不露真人脸，对不对？对，所以这个事情情就就有冲冲突了啊，有冲突了。嗯，行，懂都懂行吧啊，然后你就来到了，直接就来到了这个话题环节。哎，还有最近看什么动画环节吗？其实这期应该可以讲讲。, Start Time: 1563780
Text: 对，嗯嗯，那我先说嗯，因为好好多人就是好多期没录嘛。然后有人就上次去买漫画，然后店员跟我说，想想听我们讲讲这个零一下面其实零一店员对，就是去那副调儿那块儿哦，然后我和我朋友去，然后然后那个结账的时候跟我说，那个想听你们节目里说零一我说哇那时时王那个好好不容易结束了。, Start Time: 1589560
Text: 那你再让我们多多看几集吧，然后后来就出差了嘛，当时好像第二集还没播呢。那会儿嗯哦然后我觉得这个假面七零一吧，从这个形象设计上的感觉就不错，然后加之这个比较素对，终于终于把这个所有人层次都拉到了一样的水平，对吧？而不是说什么又异世界呀，又穿越呀，什么就就给好界呀，, Start Time: 1619830
Text: 什么高高低、高低都有那种层次，大家都是人。然后在那个解辑玄幻对人工人工智能这个危机。对，然后还有就是动作确实不错，不知道是因为这几集是毕竟是之前就已经拍了嘛，然后并不是那种赶着赶着拍的。所以呃是不是因为这个做工精良，还是说他们就是想把这个所谓令和出第一个假面骑士呃，, Start Time: 1644400
Text: 就给好好拍了。然后这个许多实拍结合特效的那种效果，包括这个分镜也好，还有他那个固定那个特写的字样和那个包括这个场景设计，对对，都看能走心了。嗯，对，嗯，然后这节奏还挺快的，这一二三三级，然后这三个骑士的出变身就都出来了。嗯，然后据这个三级的内容量透露呢，感觉后边还是挺有的可讲的。, Start Time: 1670520
Text: 因为反派那边给的变身就都是一些史前生物的卡带，然后主角或者说主角身身边这些人呢，他们的变身就都是现存的一些动物形象的变身哦，嗯感觉又又提到这个方舟二可这么个词，所以会不会是过几集开始往回回溯，说这方舟到底是什么？以前可能有经历过什么危机之类的。好，当然对于假面骑士来说，, Start Time: 1701500
Text: 这个套路已经很俗了，但我觉得俗点也好，最起码会发挥稳定。总比那个唐突唐突植入那些事件要好得多。对，然后还是想多往后期待一下。嗯，所以讲这种简单的单元剧什么的，看着还挺舒服的。对对，就至少吧，就是也算是假面骑士里面一个比较熟悉的套路。对，可能写剧本的就就写的写顺手啊，, Start Time: 1726460
Text: 嗯做这个场景设计的也很懂。没错对，就别让别唠叨那些玄幻了，尤其是这个前期这种单元可能多一点，然后后期可能还是紧着这个大事件讲。但我觉得呃与其求变倒不是，就是按照之前有一些固定套路，稳扎稳打也好，你毕竟我们经历了时王的这个作品之后，哦，对，说到时王周杰伦的那个，, Start Time: 1750940
Text: 但是哎那不是沃兹吗？对，那个沃兹出演，然后好多人就说就玩梗，玩的起飞啊，好多人就说那个呃周董可以吹，然后什么这个演员可以吹，但是时王一定不要看。对，时王这咱们没有必要，就是为对了解这么一个人，然后去看他这部作品啊，大家就可以以知道知道就得了了。以去看他那个沃兹战斗剪辑，, Start Time: 1774280
Text: 对，看点集锦就可以了。对，然后我看了一下这个沃兹的主演，独边归佑嘛。对，九三年生，对，确实挺清秀的。对，然后对这次但这次周杰伦选，他在新歌里面露脸，是不是对个人的这个情况？对，周杰伦他自己是知道的，对，后是知道这是咱们这是沃兹的，但我觉得可能安排这事的可可能也不是他，, Start Time: 1797690
Text: 对吧吧 MV。对这不分析析啊，对到到底是于什么反对，就就挺分瞎聊。对，挺挺有意思的事儿。对，但无论如何，他的奶茶店是火了。然后大家给大家推荐一下那个奶茶店叫玛七玛七。在这个元素的老佛爷的二楼，对，想去的话就去排队。但是希望大家不要做一些特别迷惑的事情。对，, Start Time: 1819290
Text: 就因为拍照什么的，人家毕竟是个店，就是对对人店员的，就是个人的拍笑开拍笑说对网红帝打卡什么的，对，不大方便。对，然后然后还看什么，但有有点就是他那个 ZO one 不是各种动物形象嘛。对，嗯，然后他用的拳法一开始会摆一个类似动物象形拳的感觉。但其实打起来吧，, Start Time: 1839170
Text: 他他就没有那种象形拳的意思了。对，又是传统的这个三拳两脚啊，没错，嗯，反正就是这个形意嘛，这意思到了就得了。对，因为因为中国的什么五禽戏已经失传了嘛，所以他们只学会了第一招，这不闹呗，就他一开始那个 pose 还有结束的 pose，就看着挺有相心权那种感觉的。, Start Time: 1862420
Text: 嗯，打起来一看，哎呦，怎么又好像没有这个感觉事，就哎还还看一个就是感觉比较喜欢的，就是不喜欢就就不给大家破分了。就是这个女高生女高中生的虚度日常。嗯，这个剧情发展到第十一集，还有一集就这一季就结束了。嗯哇，太厉害了，第十一集大巴看了吗？没有啊，第十一，因为他这个这个片是一直以这个挺脱线的，, Start Time: 1884100
Text: 搞笑为为这个主主线发展嘛，其实非常日常。但就这次次突然了一个为为一一时时间基本上是讲了一个正经事，就是其中三人组里边那个阿宅，然后特喜欢一个这个在网上投稿自己这个 v 加歌曲的这么一个阿婆。结果呢现下见面之后，然后哦是谁呢？这个人是他老师哦，然后那个老师又最开始那掩饰自己形象，, Start Time: 1911700
Text: 那女孩孩也特紧张，特意打扮一番特紧张，也没怎么敢抬头看他这个就是很崇拜这个人，然后结果那个买完东西之后说了好多话就走了。但是她老师又觉得，如果只是这么演示，过去，就是对对这个这么喜欢他的粉丝，就就抛开学生。对对，自己丝丝挺负责责，所以就追出来跟这个女孩坦白说说我就是这个这个人，, Start Time: 1940110
Text: 然后我是那个老师，但我还我觉得出于这个负责人来说，我还是得把这事给你挑明了这么负责。对，然后那女孩女孩就特别只开始特震惊。对对，这样也特失落。说之前我这么跟朋友这儿说，然后又怎么着一直夜夜里爱听的这些东西，关注这么久，结果都是我的老师，都是那个班主任。然后后但是呢他回家之想了想，, Start Time: 1964310
Text: 为什么会失落啊？我觉得这个班主任挺牛逼的这是挺牛逼的。但是可能还是第一集的时候，这班主任展现出废话太多，让全班认为这是一个不太不太安全的人吧，有很多学生都不太喜欢老师嘛。对，嗯，而且管事儿的对，毕竟成绩不一样，觉得不应该是以这种就是我这么跟你成绩不一样，排斥的有排斥状态，, Start Time: 1989150
Text: 结果你还是我最喜欢的人这种这种感觉，嗯嗯，尤其是突然得知嘛，嗯还挺正能量的。对对对，反正就是反正就是这这个结尾的时候吧，这女孩也想通了，就是然后自己还是应该直面这种感情，反正最后的结局就是我是很崇拜你。但是我会想就是以你这个为动力，然后在我今后吧要成为比你好的一个比你更出名的人，, Start Time: 2011960
Text: 因为他想成为漫画家嘛。对，嗯，反正哇这一集太感动了，个个画风都不一样了。对，然后然后你们还去吃了 QQ 咖喱。对对，这也可以放心了。对，这个话来之后说，对，然后这是我看的这的两个作品。嗯，对，然后我我可以简单讲一下，我看的作品特别简单。就是其实我最近在看的就是就鬼灭之刃。, Start Time: 2039460
Text: 对啊，追到最新的了。其实我特别震惊的，就是不是说他的故事多精彩，但是他的故事确实很很很讲的很不错，就是他的作作一点儿都没崩。对，就就是就是你从头看到尾，你不会感觉到有任何这种很严谨。对对，非常严谨。然后 UFO 桌可以做到这个程度，我觉得非常值得夸赞一番。, Start Time: 2060670
Text: 而且现在剧情也起来了啊，觉得也要登场了，然后就是不知道他后来会继续往哪个方向走下去。但是我觉得就是如果说大家想找最近的一些精品的动画来看的话，我觉得这部是不容错过的。但但我看漫画看到一百七十多就最新的一画了，嗯，就感觉这漫画是不是要快要完结了，还没就感觉他进进度确实很快。, Start Time: 2080440
Text: 但是说实话，如果你看完漫画，你再去看动画，你会真的觉得说哇还是动画好快啊。我觉得动画好看。对我觉得动画的做工还包括一些它的镜头表现，比漫画要处理的要好一些。对，就是我个人意见个人意见，我就感觉其实看动画太浪费时间了。哎，对，没办法比较适合他他他动画二十分钟嘛。, Start Time: 2103720
Text: 嗯其实有的时候就感觉他就推进了漫画那么一两话的剧情。对，这是真的，就是让你觉得看不够，或者说我靠这事还没还没怎么讲，明白这集就结束了，就感觉就是花了二十分钟讲了一个你跟他漫画两三分钟就解决的事情。对，那你想想灌篮高手很急急，灌篮高手这几本花了一百二十集，你以为呢？, Start Time: 2125360
Text: 对，还没到全国大赛呢，一样的，我就这些。嗯，行，你们其他人呢，我没有，对不起。对我八月份九月份一直在出差，是并没有时间看，只看了这个商务啊。天叔刚才说的这个女高中生，对嗯嗯，这个放了之后讲没有太多能分享，因为因为她看太晚了，就是看了啊。那最近其实我就我感觉都是一直在做游戏相关的内容，, Start Time: 2147120
Text: 然后可以大家说一下，就是无主之地打了快六十个小时，怪物猎人打了快六十个小时。嗯，然后最近就是把那个呃詹绝唱新的一季吧，就是最新的几集反复都看了，因为就确实做太好了。嗯，它里面有个声音，就是就战斗的时候要唱歌嘛，然后他那个唱歌都是现场唱的。嗯，就他们那个唱歌就是跟录好的音乐是不一样的，, Start Time: 2173730
Text: 他就非常有现场感哦，会会唱到那种破或或喘喘息喘息。对，然后会有他有音乐里面会有那个战斗的特效的声音。比如说啊各种武器的声音，还有那种呃爆炸爆炸声。对，那就到时候出出 CD 的时候，也是不就出 CD 的时候就这样啊，完全就是另外一个版本，就是演唱版本哦，就是动画是算是唱了一首歌。, Start Time: 2198910
Text: 但你就你听原来音乐的话，你完全就感受不到。这就就是一首首歌，非常有特点，就蕊过了了，操肯定嗯，就他有唱词力节啊，也不是蕊。就就他录录这个动画时候，对声游录制动画有就边录边唱的哦，这样非常不错。对，就是也没有后期修过音什么的，所以就显得更真实一些。他肯定修过修修音，, Start Time: 2223350
Text: 肯定我觉得应该修过吧，但是他肯定得修，他不可能不修这个的。但是他就是边录边唱表现出那种临场感，就嗯就感觉很独特吧。然后最近几集的话，剧情声音非常快，然后战斗画面也很多。然后现在应该是播到了第十一话吧，应该还有两话就结束了。然后感谢朋友去看一下。对嗯好嗯，特别有意思，, Start Time: 2244500
Text: 很错。嗯嗯，动画呢是这些了。对对，进入这个话题环节，话题环节了。好久没聊的话题。对，咱们之前都已经把话题头都都抛出去了。对，大家可能一直很期待我们要聊什么。嗯，是大家可能已经忘了，然后就再也没聊，对时对，大家再也没聊是吧？对，王佳琪根本没有在意意。对，主要就想说的是，, Start Time: 2265240
Text: 你希望你喜欢的作品以什么样的方式推出活动，推出线下活动，做活动啊，是那种就是跟品牌联名啊之类那种。嗯嗯，对对，为什么要说呢？是因为开头刚才豆哥也提到了啊，就是我们在东京出差的时候呢，正好赶上了这个碧浪县日服两周年活动。然后他们就组织了一个非常丰富的线下活动，, Start Time: 2287100
Text: 有卖周边的地方啊，然后有这个看舞台的地方。对，有看这个刘小根大大的地方，对村村对这这舞相村大会，他主要是可能请了这个这个日服的啊，不是也不是日服，他请了这个给这个碧浪线配音的声优来啊做做一些舞台活动，主要是公布了个动画的新新 PV。对，没错。对，而且他那个门口还有摆了好几辆痛车。, Start Time: 2311160
Text: 对，还有一些很很养眼的 cosr，对，现场也有一些那个比如那个碧兰航线 VR 的试玩 cosin，我也没见成，我靠 consr，我也我也我也我也没上班。对，因为你们去忙正事，然后还有呢，因为也不是一趟了是吧？对对，我和也不是在一块，然后逗哥自己去对我睡个懒觉。, Start Time: 2334350
Text: 对，然后还有一个活动呢，是碧兰航线跟雀原的一个女仆咖啡厅进行了合作。对，今天要说这个是这个是重点，哎，这是隐藏，让我非常的震惊。对，但是我觉得你可以稍微放一放。我先给大家讲一讲这个碧兰航线两周年纪，就是我起来的时候有点晚，然后我就在碧兰闲线，然后发现我靠怎么这么多人啊，, Start Time: 2353730
Text: 走过去一看啊，熟悉的这个母岗的 BGM，然后今天可能是有碧蓝航线的活动，然后我就去开始转，要看每个人手里都拿着那个特别大的袋子。嗯，对，然后开始买周边的有排队的什么的，然后我就去要了一份这个材材料资料资料。对，说的比较正式一些， media kit。对，是到时候直接发邮箱。, Start Time: 2376550
Text: 对，然后看到上面有一个帮忙发个新闻。对，是美次。对，剩下贴贴是是吗？对，然后看他那个袋子里面有一个叫做名石的挑战状，就是他有十个名食，就是有十一个标十个标记。这标记上写了个字，你把这现儿连起来是一句话。然后后他完这句话，到那个舞台，就是到他那个 priinformation 那个地方兑换处。, Start Time: 2399520
Text: 对，他能给你换一个小礼品啊。对，然后我就一边拿这个东西一边在找，然后现场活活动对，现场活然然后先去先去看他那个舞台，人确实特别多，挤不进去，然后非然后人们也非常热情，然后后停了好几辆动车和 cosr，然后我就到旁边旁边他地下有一个这个二周年的这个插画展。嗯，, Start Time: 2421310
Text: 这插画展非常不错，就有很多很知名的画画。然后你像像个个你能能能到画财嘛。嗯，那个画画发财对，发财对他他有现场作画的这个展示。对，然后去那里你也能看到很多这个游戏里面曾经出现过的原画。嗯，对，然后还能领到明信片，非常不错。嗯，然后他有两个会场，一个是在这个秋园园，, Start Time: 2441070
Text: 这个叫什么 square 就是在啊对，就是在 sop map 旁边，对，万代老班活动。那对对对，就是那个地方，还有另外一个在 UDX，然后我就去 UDX。然后 UDX 呢是主要是悟饭，然后还有一些展示，然后很有意思，就是你可以在那边看到那个奶扣帕拉，嗯，还有明日方舟。, Start Time: 2463700
Text: 对，还有一个作品，那个作品我不大熟，然后就是他有三个作品加避难，航线联合展示也各有通车摆的也很不错。嗯，然后我溜到悟饭那边，就是那那人人就基本上就是人山人海。嗯，然过过去时候已经好多人都没有了。我说那很多没有好多人了，复仇者联盟是吧，我当时都没有钱了。对对，, Start Time: 2482680
Text: 到托利了。然后我说那晚了，我也不排了。然后我一看他那个袋子里面还写，就是他那个 IG 魅有个别馆嗯，那个别馆，他特意装修了一层，就是碧兰航线的一个专卖店。对，我就去那买的，买完之后出来说，嗯，这个活动还挺丰富的，东西都一样。对对，也不是很一样，专卖店专卖店门口 UD 叉，, Start Time: 2506730
Text: 那可能 UD 叉卖的其实还是有区别的。对， UD 叉卖的都是一些那个限定品。比如说那个这次那个让巴尔那个阿斯克画的那个 UD 服装的那个亚克力牌，就在那买那没用排位啊，我觉得排位对我觉得挺好看的。狂卖排位就各种这个动画都都得出来，这种角色牌位好且别快。对，, Start Time: 2526590
Text: 少办说卖。对，但是我觉得他那几个活就是这几个新的例会确实挺好的的，我很喜欢。对，然后我就填完了，然后领了一个名食的面具就回家了啊。对，那年景还不错，对，带的很傻。然后我就不知道你们去干什么了，我就你们可能更更有意思一些。对，因为那个展什么的，其实跟雪哥说的差不多，, Start Time: 2545990
Text: 我和澳大利亚主要是上去就上来，就先去那个咖啡厅，主题咖啡厅啊，然然后哇，请记住那边主题呢是小卫法的这个料理修行哦，然后这哇，请记住这料料理修行是后后从从开开说。对嗯，然后我们就排队开始说啊，是啊，然后那个这个活动啊，我在官网上知道需要领整理厅。嗯，然后我说哇，, Start Time: 2566300
Text: 这也得多少人，我说大利亚咱得早点走。对，然后后我们那十点开始发圈，嗯，然后我们是九点半左右到的那块，然后结果看那块就是后后后是在那哪儿纽丹纽丹天国的六层哦，大家知道附街那块，嗯，然后那个小胡同里边没人人，如果那我们在这等着，我们不是就第一了吗？结果后来仔细看看那牌子，, Start Time: 2596060
Text: 说说那个我们十点才开始排队哦，然后等这个还有二十分钟或者十十五分钟发这个整理券的时候，就九点四十五左右。嗯，然后突然下来几个这个这女仆吧。服务员工作服务员工作人员工作服务说哎跟跟刘根根似的，然后然后就就到那说，哎，大家不要不要排啊，我们这个十点都是十点正式开始排说。, Start Time: 2621170
Text: 如果你现在先站那儿的话，待会儿不见得会先拿着。我说哇，您怎么说，这还正开始真，我说我也我也没站马路中间，然后就就就是不让不让人那什么靠近近就狂轰人，我也不知道你干嘛呢？我靠，嗯，结果呢我就那俩就附近随便转转，等快到十点的时候呢，我俩往那走走，结果往那走的时候，, Start Time: 2650250
Text: 大概咱们是按照走到那儿是十点左右的这样子去的。结果发现发现四面八方不知道从哪埋埋，人家都往那儿聚，就都都往一块聚。咱们标准了，大家都躲得好，就你们那个对得惨好，全都竞走过了。对，然后那个分分拨往外带，队往外带之后，就又往店这边走，然后开始发圈儿。等我们俩拿的时候是呃十二点半到一点的这个圈儿，, Start Time: 2675330
Text: 就十二点半到一点之间入场。对，然后我们呢是在这个时间是逛的这个雪哥之前说的那个展区啊啊嗯，然后然后这个简短截说啊，我们就直接跳到这个十二点半。这会儿嗯我们大概是几点四十多，一点不到吧。对，十二点四十吧。对，嗯，然后过去的我开始以为说啊，我们是不是还得在排会啊，, Start Time: 2702600
Text: 或者说这是不是挺多的。最开始那个领券的人，本来我们是有三个人，但是我有一个朋友就是来晚了啊，然后我就问他说三个人行吗？他领券领不了，说三个人行吗？他说三个人的话可能嗯分开始稍微等会儿。对，因为这个座位不见能凑齐。我说行，结果我们到那时候发现我说哪有人啊，我靠，, Start Time: 2727520
Text: 发整理气儿是吧？哎呀，其实人巨少，就这个女仆咖啡厅吧。是这样，他找了一个女仆咖啡厅呢，是一个是一个很正经的女仆咖啡厅。对啊对，就是就不会给你灌输爱的魔法的。如果穿都是那种很西式的那种哎式的长长裙。对对对，就那种长裙，老老鹰十然，然后这个店里装的是一个正经啊。, Start Time: 2749500
Text: 对，就是这个这不太好说啊，就是这个比较古典的这种比较古典风格的这种女咖啡厅格调很高。对，不是大家在网上看到的那种对女咖啡厅。对，不是那种休闲咖啡厅。对，然后我跟天叔呢就上楼了嘛。嗯，上楼到了之后呢，有一个女仆出来就迎接，然后说这个请出示那个整整理券。然后我天叔把整理券就给人家了。, Start Time: 2772110
Text: 嗯，然后说这个得稍微在边上再等一会儿，然后就给就给我们俩拉到了这个这个消防通道。对，是那个门开之后，是侧边那个铁楼梯，就门外一圈一圈绕那个铁楼梯。对，然后然后就是我们俩在外边等着，那该店店门口，然后搬几个凳子，按里没有，但他那个店太浅了，没有那么长玄关。对，, Start Time: 2796690
Text: 嗯，那店挺小的，然后我们在家在那晒晒了会儿还好，没太久哈。有其他人吗？没有，不是，就是店店里有其他人啊，就是我说就正因为店里有其他人啊，后我们们才才那个个消防通道，然不是消防通道，原来没有那没有，但但但其实但其实店里边没多少人啊，对我们进去的时候算是我们自己啊，, Start Time: 2819530
Text: 一共有四桌人，有俩还是单个的，然后我和我和他点，然后另外两个人是等于一共用了四张桌子吧，相当于啊然后等于那店当时有一半多是空着的。其实啊他可能是正常营业一部分，联动咖啡一部分。嗯，这样分的不是不是当天就去，当天的话，就全程主题的了，我不能按正常走，那那那把你们就是你也可以点正常的东西。, Start Time: 2841270
Text: 对啊，然后就是他是一个我们我我跟天叔进去之后，就是这个老板追求很高啊。是是就我和天叔入座之后，我才发现其实他是一个这个这个很轻度的这么一个联动，就是他推出了一些这个主题菜品。对啊，主题饮品。嗯，然后他这儿呢，就是你消费满多少之后可以这个领东西啊。对，可以领东西，, Start Time: 2865240
Text: 然后画画什么的。对，然后就在墙上挂了几个这个碧蓝航线的这个原画。对啊，然后也没有别的东西。然后刚说这个小贝法和辈法嗯是什么呢？有两个这个角色的这个大的这种立牌。对，然后还是牌。对，然后还有这两个角色穿这个服装的展示，只是服装展示啊，没有人穿着这个服装，没有可爱的小贝法，, Start Time: 2889340
Text: 就是这个服装放在这个这个人台上，对这个假模特身上啊就就在这展示啊。对，当时我去之前，我还以为说联动至少得有个你不说小贝法吧，因为你你找一个小贝法，这人可能算雇佣展品，你看没有小背法，那你至少有一个背法吧。对啊，对吧？你至少有一个这个贝尔法斯特嗯的 cossr 嗯的 cosplay 在这个店里边，, Start Time: 2910480
Text: 对吧？而而且跟这个电也不违和。嗯，因为这个贝尔法斯特这个这个设计本来就是一个这种欧式的女仆啊，对吧？然后你跟那个电影不违和，但是并没有啊，现场只有这两个服装的展示。对，然后我和天叔这个落座之后呢，就开始这个点那个菜品。对，然后先点的饮品，天天天叔电也不什么呃，, Start Time: 2934670
Text: 这这这个叫什么来着？呃，谢菲尔德啊，天叔给我们展示的是一个是一个咖啡吧，算是在上面有托那两啡。对对，就是这个这个这个主题的冰镇饮品。当时图大家可以看时间轴，哎，不过哎，等这个这个谢菲尔德是是一个立牌吗？还是一不是，这是就是那游戏的相机拍照哦，嗨，那拍照模式我还我还没说他他乘上来的时候会有一个什么，, Start Time: 2956990
Text: 那你想多多，你想没多啊，旁边旁边饮品旁边是有一立牌，是长这样啊特小，大家可以看时间轴啊， SB 形象。对，然后天叔点了个这个还算比较正常啊。然后我点了一个，我忘了我点的是谁了啊，反反反反正你点的是西列 s 啊。对对对啊，天王星。然后之后呢，就是图片上来看啊，, Start Time: 2982990
Text: 它是这个橙色的一杯饮品，上面有点那个白色的那个啊。对，然后我当时以为是橙汁之类的东西，对然对，然后橙汁上面有奶油，我就还可以接受。对，然后结果来了之后，我就完全没有喝出来，这个是什么东西，然后就一股豆汁儿的够不动？对，其实对其儿你去的是护国寺。对，后来我也尝了尝啊，, Start Time: 3004300
Text: 就是利亚让我尝尝之后，就是那意意有点咸特像豆汁儿。因为我觉得我觉得当越喝越像豆汁汁，那是不是拿蛋黄打的东西，拿鸭蛋黄儿打我的差，给人要点儿什么这个咸菜之类的，就就整个这种名字。因为最开始刚当时刚上的时候，我没觉得这玩意儿有多特别，所以我也没拍。等我喝过之后，, Start Time: 3030080
Text: 然后等利亚快喝完了时候，我觉行，我得拍一张这个就这个黄色当初给我们展示了一下这个这个杯子。对，可以看时间轴，我就特别诡异，你知道吗？这个饮品都对对不起，时间轴大哥看上这种诡异的东西啊，后来后来那个当时算了算，我仔细看了一下它那规则啊，就觉说呃点一个菜品或饮品，, Start Time: 3050120
Text: 就这种纸定菜单的，可以得一个小杯法杯垫好。但如果消费满一千，每满一千，可以得一个这种几种里边抽，就是随机的那种信封胆谢状。好。嗯，然后后呢我跟娜姐说，不行，咱俩来得带两份东西走，咱花钱消费再再凑了。对，然后点了一个这个甜点，叫什么茶会拼盘吧。当时那叫就是有许多东西有一个冰激凌，, Start Time: 3072080
Text: 有一个巧克力蛋糕。嗯，奶油对一块奶油，然后有一个巧克力蛋糕，然然后还有块块是不对，这还一块块馒头感觉是馒头一样的。对，还有块块烤馒头、烤馍馍，后后馒头是咸的，也是。对，咱们可以得先慢慢油蛋啊，就这个巧克有独特特啊。对，这巧克力蛋糕可能还好，它上面撒点金箔，, Start Time: 3097870
Text: 然后上边巧克力酱底下就是那种棕色巧克力蛋糕啊，这也没啥说的。然后冰激凌呢显得比较廉价啊，因为好冰激凌都是那个奶成分比较多，没法洗的，然后它非常细腻哦。这里边就是冰碴子跟那个巧克力酱底感感觉差不多啊。行，嗯，然后慕斯的话它奶油过多，这慕斯是个底层的一层感哦，, Start Time: 3125460
Text: 并不是慕斯有多厚，然后也是巨巨油。然后呢奶油就不说了也是油，然后就是这个而且个这个馒头最开始我说哎这是什么东西啊？寿寿司馒头。对我我最开始我想拿这，我以为它是特的那种啊，然后他想拿那个餐具想切一下，就发现也切不动。然后说那还是下手吧，结果手刚碰上这东西，反正这东西是温的啊，, Start Time: 3149860
Text: 就没想到在冰淇淋和这个这个巧克力蛋糕慕斯奶油旁边这一个温的馒头。然后我那个稍微掰了一点，尝尝，它是甜咸口的啊啊，又又甜又咸。然后它这个东西还特容易掉渣子，就像一个干馒头，就是感觉。所以所以说这个东西就让你蘸那个慕斯上面奶油吃的哦，然后他还单给一块奶油，反正这这仨我觉得你互相蘸着吃，, Start Time: 3177340
Text: 应该没问题。主主，我不不知道，不不是个西西式，这个甜力里边确实有这么对这个东西啊，因为我我没有尝过，我也不是那种对吧？上流社会的人对天天能这个开茶。对，所以可能对感觉是是小辈法在做，然后平台在那儿帮厨，不会特别奇怪，你知道吗？就是你知道去那个店里的人啊，都像我跟天树这种，, Start Time: 3202900
Text: 就不是什么追求那种游戏啊。对，就不是说追追求那种我要体验这种西式女仆这种高端服务上流社会，感觉我我们不想体验，感觉我们想体验的就是跟游戏有关的一些这个比较好的菜品免产品，然后可能或许还会有 narnarcoser 等等这种。然后会有一些比较有趣的周边可以买。, Start Time: 3225290
Text: 哎，对那对我们想体验的是这个再跟你玩点小游戏什么的。对对对，玩点简单连连看。对对对对，是频大全啊。然后这个店里呢再放那个背景音乐嘛，再放一些这个古典音乐。对，然后这个音乐声音的时效时大。对，就是就是他那可能是那个音响设备问题啊，就是一般的乐器轻轻乐器演奏的时候非常柔缓，, Start Time: 3246570
Text: 然后呢让你感觉这就是比较静谧，结果呢突然到了一些多多多鼓啊和一些那种特特别那种激昂的乐器的时候，你说话你都听不见，你知道吗？所以弄的弄的这个这个来客的这个反反应也也很奇怪，就是就最开始都不敢大声聊。结果后来那音乐响起来时候，你你只能只能喊来了，然后这这种气氛变化呢，, Start Time: 3270450
Text: 就就就没有人敢问一下老板吧。呃，这这这是不是你音响设备什么问题？你你说你你不放那碧蓝航线，那你倒倒不是就把这音响关了。对对，他想给想给你点一个女武神骑行。对，其实现现现场想想特尴尬，就是那个嗯来这样的单人的话，我看他们是点了一份主食，点了杯饮料。对，然后估计就吃，, Start Time: 3300720
Text: 真是吃完就走了。可能我看咱们边上那个有一个大哥自己来的。对，又点了饮料，又点了咖喱饭，然后又点了一个我跟天佑点那个甜品，甜品那个就又想要就就没吃。对，哭哭。我问哭了，你说俩人，你最起码还有个眼神交流，还能说说话自己来，真的一个人。对，而且他那个你们咖啡店也不是那种能互动跟你聊天嘛。, Start Time: 3327040
Text: 我跟那个服务员说话，一个是这立牌能拍照吗？还有就是给我们续杯水，嗯，因为他那饮料实在是比较腻啊，比较腻。然后我们这个喝喝两杯水才那种啊，而且他续的也最开始上的是冰水。按理说日本饮食店不是带点冰水，对，是来温，然后对续续常温水好一次。在这种日本饮食店里喝常温水，, Start Time: 3351900
Text: 保护你的胃子。对，很贴心啊。对对，刚像冰淇淋啊喝喝温水。对对综和一下便河店，这个非常奇怪啊。对，这女仆咖厅就就是怎么说呢？就不是很多人想象当中的那种，是那种很正正式啊，然后很优雅的那种女仆咖啡厅，就是一看就是老板有最追求。对对对，可能老板比较喜欢那种西式的女仆，, Start Time: 3376980
Text: 就是正经女仆，然后在一个偏僻的角落敲着店开。对，确实挺偏僻的，然后平时也不太宣传，只有这个熟客和长联啊才会来。对，也不知道那熟客范围包含含么么？然后娜迪 na 现场还提出了一个假设，嗯，就说他这个菜品这么奇怪，饮料更奇怪，是不是因为贴合这个小贝法料理修行的主题哦，, Start Time: 3400900
Text: 就是原样还对，因为这个咖啡店好像是好像有开开一段日子哈，对，娜俩的时间也没那么长。对， nama 的意思就是是不是这个菜品是越做越好，因为他这个修行还没学会呢，所以你就做成奇奇怪怪味儿，到后边越做越好还行，玩一养成对，下下下周来就就吃好的了。对，但以前的小违法都没来，, Start Time: 3424520
Text: 就把衣服留这了。我靠，靠对自己跑了，没准最后一天就来了，那那可亏大了，过来拿衣服的。对，但这这怎么么说呢？难难点华而不实的联动相比呢，对和娜娜亚也去了这个星星咖喱这块啊啊，尝那个女高中生无所事事与勾 go 咖喱联动的这个菜品。对，就就一道菜，就叫把子高中生这个无所事事。, Start Time: 3448910
Text: 这块宝对贩卖价格是一千三百日元，能吃个饱。对，他那个鸡上直接写了个女高中生扣拉宝。对，能吃特别饱。那个量量上多一个大铁，盘子，上面有饭，然后浇上咖喱，上面放着汉堡肉、汉堡肉，然后两块炸鸡。对，然后一个那个是那那种夕洋的芹菜品种，西芹对一个小花花的似的那么一个芹菜。, Start Time: 3474310
Text: 对，就听着就挺顶。对，然后那个吃完之后呢，还会给你一个主题。这个文件夹上面是萝莉的吃咖喱，然后那个傻瓜在那个戴一假胡子，戴一厨师帽给他那弄弄菜。我然后见你那咖喱上还有好像还有还有个图啊，就就贴贴了一个八嘎的那个图，那那到底是个什么也不知道，那应该就是拿面类做的，, Start Time: 3497650
Text: 就跟那个蛋蛋糕、皮纸对蛋糕喷绘那种西像能吃了。对，能吃什么？那当然给吃了，我看看那大家现在还以为那是纸似的。他我吃的是我第第一次去的时候，那点没点那个，然后我吃的时候他就说这能吃吗？然后第二次跟我去，他也点，那他也怀疑，但你吃了吗？我吃了啊，那那行，但是吃完就特别难受，, Start Time: 3520680
Text: 心理作用心理作用。对，但但是我跟你说，我的感触是最深的，就是正好是那天是咱走之前的前一天的前一天啊。对，然后就是说那个就是说大家回来了嘛，就是说得得去买点什么日用品什么的带回来嘛。嗯，对，然后我就问他们说你们去买东西吗？他说他说去啊，然后说吃什么呀？他吃狗物咖喱，, Start Time: 3543110
Text: 我想你吃咕物咖喱也行吧，跟他们去了。所以说我后我就点了一个咖喱饭，吃完了出来了，看他们俩一人提了一个文件夹。对，然后特别异象的眼神咖我吃什么呢？嗯，我说吃咖喱饭，他说啊你不是一个咖喱饭，我说我我说啊还有联动的，然后他们俩就用那种看特别奇怪的眼神，看我我们一块儿来的，, Start Time: 3566200
Text: 为什么空手而归？对，因为我根本就不知道这件事。对，那天是就有一一晚晚上，就我我己去吃吃兴咖喱。对，后我我自里吃饭的时候呢，我就看他们那个，因为你这那个星新性咖喱跟那个后厨中间纸隔着那个桌子嘛。对啊，然后呢，我就看他们后厨嘛，在那儿，然后看那个墙贴贴一张纸，, Start Time: 3587340
Text: 然后然后纸上就写说想要点这个女高中生联动商品的顾客，请在这个女高中生联动的菜单里边选择啊，哎我说这还有联动呢，但是我当时并不知道这事情。然后后来我擦嘴的时候，你不得拿那个纸擦擦啊，那纸上就印了一个那个啊，那纸上印了就直接印了一个角色在上面，你知道吗？然后当时我说我操这还有联动，, Start Time: 3605320
Text: 然后我赶紧跟天叔，然后然后然天天叔正好是晚上回来，然后天叔晚上没吃饭，然后然后天叔说去吃这个去，然后然后我就跟着田叔去了，然后我然后我就随随便点了点什么别的，然后天叔点了一个个，然后然后后后来就当时我看到天叔吃那个觉得还挺香的。然后后来我说我当时也点一个，, Start Time: 3629970
Text: 然后他那个为什么说这联动比较好？一个是他简动不做作，对该怎么来怎么来。再有一个是他这个菜菜品里边这个两块炸鸡汉堡肉，再加上那个芹菜这几个元素，包括他咖喱本身都跟这个动画里边提到过，就是出现的一些场景以及一些东西有联，就是有说有关系。对，就是他那个歌里边其实就就提到了咖喱嘛。, Start Time: 3650110
Text: 主题曲里边提到咖喱说想想听了想吃咖喱的 BGM 嘛，有这么一句词啊。然后他那个炸鸡是笨蛋朝那个，然后认真马吉梅借借笔记的时候，他说那我给你两块炸鸡，就一直说这事儿。然后那个西芹不说是捧手心里那个嗯然后汉堡肉就是那个那个谁，一直想想就是买叫什么萝莉。对，说让让他买买肉，, Start Time: 3675880
Text: 给你做汉堡肉，结果后来没做成嘛，自自什什么都买肉肉没买有有那么一集。所以说这这个联动还真是挺好的。对，特别简单，直接粗暴，而且量也足。对你吃开开心懂的人也能看出点端，你是吧？一看就是劳动人民享受的那个美食。不不不，王蟹那个对，非常我跟听说坐在那就浑身难受。, Start Time: 3701460
Text: 没对，就是你也不敢大声说话。对，因为在店里所有人都是那种就特别安静，然后就自己吃自己的人还少。主要是啊对对对，说话不方便，然后就整个那个氛围就搞得那种特别上流，你知道吗？假上流上对对，尝起来很上流啊。对，所以相比之下，我觉得这个新运咖喱和女高中那个联动还是挺不错的啊。, Start Time: 3722720
Text: 所以这些话题就是想让大家说一说，你希望你喜欢的作品以什么样的方式跟别的这种比如说电联动也好，或者跟其他一些联动进行联动也好啊。对，因为现在毕竟现在这个联动是越来越常见了。是对，不只是国国外，你像日本，你看现在国内有妮美的咖啡这些东西啊有各种然后对上海的 ans e 咖啡，, Start Time: 3746260
Text: 不是现在正在联动那个八方旅人嘛。对，齐鲁旅人。对，就是大家现在就这个东西也越来越常见了。对，当然也有很多很坑人的。嗯，对，可以说说怎么坑你了，可以特特想听这个。其实我这次倒没有，因为我这次去国外你转，就是感觉我的消费欲望就不如以前了。嗯，对，看了很多规避了很多这个陷阱的消费。, Start Time: 3766960
Text: 对对对，因为之前也是之前我去去那个世家有个克拉沃咖啡，它就专门也是联动。然后去的是那个 fate 呃，街机版，非得 go 的街机版那个联动咖啡。然后就是怎么说呢？大半夜去可能是最后一桌吧，就就对，就我跟我媳妇我们两个人，然后对对桌坐在一个角落里面，店员眼神都都不太好，, Start Time: 3791560
Text: 是吧？对，店那个店员感觉已经相当疲惫，就是特累。对对，就是的眼神感觉已经死了，已经。嗯，对，然后就是就在门口点，嗯，你点完之后再寄你的给你上，然后吃的没点吃的，就点了几个喝的。但是你知道其实这种联动咖啡的喝的都不是很重要。嗯，对，重要是她给你那个杯垫，对杯垫或者是那个其他的东西，, Start Time: 3813790
Text: 所以就导致这个小礼物嘛。对对对，所以导致就就是你完完喝完就感觉也没什么感觉，没有感觉。对，没有感觉就感就就就好像在路边他喝了一杯的那种样子。对，也没有有什么感呀。对，就不不开心，就不够开心。对，但但有一说一啊，就毕了行业这种还是算算一点，这种抽要要素，对你角色没有抽出来，, Start Time: 3837810
Text: 那你确实是参加这种活动都没没心情。对对，像这次抽的是可味吧，就就是沙拉扎拉和那个谁呀，还有一个角色是可谓对可谓嘛。这两个如果你这个抽卡的时候就就很伤心，很难过，就沉船了嘛。然后还有兴趣参加这个活动嘛，我觉得那那不一定是像我舅舅卡了一下，可谓很难受。我我抽了快四百抽，, Start Time: 3860990
Text: 对你扎拉抽了有七个吧。对对，可味都没来。可但是可谓这次的画确实很不错，是就就就丁公配的嘛，就特想抽这角色。对对，就是没有然后对对，然后后后面就是也是快快抽了很多，抽后后面才来的。对啊，正就就这个事情，就我觉得很多人都经历过吧，你就就你游戏里面就特别是这种抽卡游戏，, Start Time: 3886650
Text: 你角色都没抽出来，你还有心去参加这个联动嘛。嗯，我觉得那不一定吧。对，然后但是这个事就是又在侧面证明了，就是说你像碧蓝航线这种游戏，在日本真的是相当火爆。对，或者说是各地的玩家前来了，然后就这么些人，各地的玩家那也够拼的。对，反正我看了有不少女玩家在里面是对，, Start Time: 3909320
Text: 一直以为这是一个窄相的游戏嘛。对，然后现在很多中国手游在日本都挺有市场的。我这次这不是正好，这不是名人芳也展出嘛，还有几个 coser，我就听日本人就就在那聊天，就说哎呦，这名人方舟什么时候上？对，看起来挺有意思的。对，然后好多现在日本的一些 v tuber 也开始在做相关的这个明日方舟的体验视频了，, Start Time: 3930140
Text: 就先机体验。对对，然后我看是上的是谁呀？光在教学官就卡半小时，对，看起点宣传了，已经。对，有点担心。茶杯头第一个坑跳过去啊，不说说联动。碧蓝航线那个其实碧蓝航线在秋月园这块儿地儿有各种各样的联动。哎，比如说到哪盖章，然后换一些文件夹之类的奖品啊。对对，还有是有一栋叫叫什么什么楼的那块是消费满五百日元，, Start Time: 3952480
Text: 每五百就可以换一张卡。哎，我换了，就是在安妮妹子别管，就是这次这个两周年的几个角色嘛。啊对，我换的是丈巴尔，那个确实很喜欢。然后然后那个挺逗的，是我和娜尼亚去去那楼买书，然后呢正好看有一个偶像大师的出装店啊，然后我操那店员那太傻逼了，我操我那设的，我操。最开始啊，, Start Time: 3979390
Text: 我是想指着那几张那个画问问啊，就是他这个有是有还是没有之类的啊。我跟他说喜马想，我把他叫过来，他说他他就没看我啊，他就是这么往前看，我在这边啊，我在他的左边啊，然后他往前看说啊，请到这儿来结账。然后我说喜巴森，他说啊请到这儿来结账，我就过了。牛逼我我说那个什么什么还有吗？, Start Time: 4004330
Text: 什么什么那啊这怎怎么怎着着，然后结了结完之后我说那个他说抽两两次是一千，正正好能得两张卡。我说你这有那卡，我说我我们这没进这卡啊，然后我就走了啊。我觉得这这他妈要是赶人，别人可能就直接给他投诉了，太傻逼了。这店员临临时工了，嗯嗯，是临时工操，下次去别人我见着他，, Start Time: 4031040
Text: 我操下你你你下次去去那店都没有。对，出生一准吧，选一笔就跑。对，结果下次去个什么别的书店又碰见，就有人打工了。对，是不过还好弥弥补了我创伤，就是因为呃抽出一个那个徽章，然后正好看见那个丽嘉，那还没没人拿，然后就就给选了一个丽嘉。这个嗯刚刚说到书是不是？那就要说两句啊啊，, Start Time: 4052719
Text: 这个故事那个故事就别说对不太合适，很很悲伤的故事。但是但是但是你说这书就我跟天叔那天不是去那个那个就他刚刚说那个偶像大师那块嘛，然后后来呢我我们俩去旁边一个书店啊，书店里边呢，我买到了那个广告大师的三本漫画。嗯，漫画讲的是这个鹦鹉小鸟这个人以前上学的时候的故事啊，, Start Time: 4076920
Text: 跟年轻时的故事。然后我买完之后呢，这个结账的时候，然后说可以换那个碧浪航线那个卡。嗯，就是你他是满多少就可以换是吧？你百五百元的卡。对对对，然后然后然后之后可以换那卡。然后我我刚开始结账的时候，就那个收银员就感觉还是那个笑脸相迎。然后就是我我我把书给他，然后他说多少钱，, Start Time: 4101490
Text: 然后把钱给他，然后就这个过程中都是笑脸相零，然后结完账了，然后他把书给我了，然后我我我我就跟他说，我说那个不好意思，我想问一下那个碧浪航线的卡，然后他表情突然变得很严肃，都有感觉，突然变得特别严肃。没事，这你你知道你的女的你你就突然变得特别严肃。然后从边上那个有个小盒，, Start Time: 4123250
Text: 里边抽了两张卡给我啊，有点尴尬。对对，但是感感觉感觉日本人的这个这个这个这个感情起伏好像有点比较剧烈，太上脸。对，怎么回事，对不对？然后你说到买书，然后这次其实我没怎么买，但是我很有幸的淘回了本庄雷泰。对，然后这个在明 KK 上抽的那个第三本。对我说既然买了第三本，, Start Time: 4146360
Text: 那我就把前两本也找找吧，可以对，然后找了几家都没有，最后咱还是在虎穴。对，虎穴是虎学，然后买来了，然后他第二第一本是第三本是六百日元。对，第二本是八百日元，第三本是一千二百日元，第一本对第一本，第一本一千一千二百日元，这是越来越贵。所以我觉得这种中这就在这种东西，, Start Time: 4168860
Text: 他是炒的，还是说他我觉得很贵，我我厚度厚度是一二一样的，第二百贵那就是炒的。对，应该是炒的。对虎这这东东西觉得可能是一种长线投资。对，等着他再出几本，我再一次性收权了。嗯，闲鱼上一卖。对，翻个三倍闲鱼上，他给抓了组装，雷太是普通的对，是普通版普通的。对对对对，, Start Time: 4190500
Text: 咱不对对，特别同情的演员是对什么都抓抓什么都抓。对对，就是最近也是这个恰逢假日嘛。嗯，对，就是最家这个注意假日嘛，说啥的，不是就是就是这个出行注意安全。对，就是毕竟人多了嘛，大还十一了嘛。对，然后肯定可能有很多过来旅游的什么的，大家出行都要注意一下安全。对对，, Start Time: 4213550
Text: 然后也要做好自些旅游计划。对，是，然后要去什么联动电影，是先去对他想要啥？对对我悲悲。对，最好先在推车上看一看。对对，就别论评价啊。对对对，比如说你像这次也是这个碧蓝航线，这个联动，早上起来就是好像不知道几点开始，九点起始可能九点十分或九点二十就开始，那推荐就开始刷什么没有了，, Start Time: 4240340
Text: 什么没有了，对的，特别快。六、地圈那块儿对地圈那儿没有特别强，对，购买力非常强。对，如果说大家十一有这个出国游的计划什么的，参加什么展什么的，就是一定要做游计划。对，早点起。对，不要像我们试点过去了。对，就就光看大家排队就行了。对，很悲悲哀。那行，那希望各位在评论区能聊一聊自己心目中，, Start Time: 4262680
Text: 或者说经历过比较好的或者比较烂的那种联动项目啊。哎，但其实最后我想摁一下这个可以吗？嗯，来效果一来一个，但没有开，所以你了了之，并并有有直老师，这没有开是吧？那算了，等等以等以后有机会再摁吧。就是我们现在这不是换新的调音台了吗？太这个录制设备，然后之后他这可以录彩样啊，, Start Time: 4285840
Text: 然后它里边有这个自己预设的几个材样，比如说那种什么笑声啊，然后一些这个音效啊，对对，都比较搞笑啊。对，回头我们研究研究录点比较好玩的东西就就可以了嘛。回头我们录点比较好玩的东西，然后给大家在这个节目里尝试放一放，就跟那种快手上那种自己。对对对对，鼓掌掌对，, Start Time: 4309490
Text: 然后哎鼓掌什么的，天天锻炼身体吧，没错儿。呃，行吧，那就这时时间差不多了吧。嗯，对，录了一个多小时，嗯，讲了很多很想说的话。对，然后大家如果分享一下这个自己希望的联动活动，我们下期评论里边可以挑一些比较有意思的，也可以说说你们最近这转行像像要抽的角色都没有没有抽出来。, Start Time: 4330070
Text: 我今天早上又抽出来一个金的啊啊，真的不重要，就是关键就是限定他他就觉得他这游戏限限定角色太多了。对对，我就没有什么欲望。那个游戏抽了，因为我觉得出金船概率太高。对，就抽特别没劲，限一秒很费劲。对对，我在抽出过无数个高雄之后，这次终于拿他这二周年这个券儿换了一个爱登啊。, Start Time: 4353570
Text: 嗯，不容易，一努你们你们国服叫犬啊，再转成日本就是一奴。对，因天我还在跟天天说，我说因为我一直玩国服嘛，所以我不知道有好多船的日服名叫什么。对，然后就比如说犬就什么犬什么熬啊。对我只能跟人说，我说我要一个一可以。对，但才我记得有一个这个兑换表，就就是啊对对对对对对，, Start Time: 4377910
Text: 照对，感觉感觉像是嗯不知道谁亲定的，一还挺专业。对对对，可以是那行，那这期节目差不多就这样了。哎，好行，那各位下期再见，希望咱们也能。哎，下下期是什么时候，我们来推算一下，选期不好说呀。对，好像又不好说，因为以经十一了，对，十一之后好像他就该合集变了吧。哎，, Start Time: 4405700
Text: 那你这一拉这合集变能拉俩月，对，十一，我操，现在在在录新新闻真不容易，是不容易不容易。所以以后咱就听一期少一期，对，以后在微微一期期期期就直播。当一说十一，我我我我心里算算是不是好像又是三三三，咱们可以十一的时候找一天，大大家都没事的时候过来录。对，那那太厉害了。, Start Time: 4430620
Text: 对，嗯，然后下午可以去这个小秋叶园啊，你指的店儿哪儿？你你家那边吗？我就就搜搜是吧，搜绣六层嘛。对，有这个小青员之称。对，可以，那咱们那不说有缘再见，那咱们可能的话有缘再见吧啊，拜拜拜拜拜拜拜。嗯，嗯，嘘谁子你呀？哇随。, Start Time: 4455390
