Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你，因为你欢迎收听这一期的加九 pro。大家好，我是系统部。大家好，, Start Time: 1930
Text: 我是光之宏。哎，那听到这个声音，我不知道大家认不认识光之宏啊，光之宏先向大家自我介绍一下。嗯，那个大家好，我是游戏机使用技术的阳光成员光之宏。那现在我们听到的应该就是怪物猎人三的音乐呃，叫英雄之证是吧？对英雄之证，光成宏喜不喜欢这游戏啊，特别喜欢十日季的时候，, Start Time: 64500
Text: 嗯，这款游戏我投入了能有将近一千多个小时啊，是哦有点腼腆，声音大一点。没关系，那就是看来你是不是对游戏这方面一般投入的时间也挺多的呀。就是因为属于那种就是日语来讲，就是那种玉宅族嘛，哦然后欧他库，然后就属于那种极度喜欢游戏，然后把所有的东西都投入进去。嗯，, Start Time: 97550
Text: 游戏可以说是我的第二个生命那样的。其实好多玩家一般嘴里都羡慕，说觉得如果做一个跟游戏相关的职业，肯定特别幸福。但是刚才咱俩聊的时候，似乎你有一肚的哭声，也要跟大家说一样。其实就是无论是做电台啊，还有就是游戏攻略写那些，包括杂志相关，其实并不是像所有玩家都那么想的那样，, Start Time: 123800
Text: 他真的挺累的，然后也挺枯燥的那种。嗯嗯，那是肯定。因为毕竟如果说你真的把一件事当成一个职业的话，你付出的东西可能就要比别人多得多。嗯，特别想知道光之宏在就是成为这个阳光卫城学院之前，你是不是也比较喜欢写东西，否则怎么会跟这个嗯小的时候吧，就是 GB 的那个年代，, Start Time: 149020
Text: 就是那会儿有很多那个口袋的攻略书，你知道吧？嗯，然后就是那会儿游戏全都是日语，然后而且好多翻译过来的也都是乱码。嗯，然后后来就是照着那种攻略书，自己尝试着去写一些游戏。比如说我到哪个道馆，那个道馆的馆主会是多少多少等级的怪物。然后用什么呢？可以去克他那样的哦，, Start Time: 173000
Text: 就是相对来说呃算是一个辅助的这么一种过程啊。对对对，但是这个我觉得你这么做的话，可能也有很多玩家愿意去接受，因为毕竟也是一种帮助啊。嗯，写那些东西好多都是写给自己看，就完全是满足一个自我的心理，是吗？嗯，那你后来就是因为毕竟就是随着这个咱们玩游戏这个时间这个加长以后，, Start Time: 197500
Text: 嗯，然后网络也逐渐达达，我们可以看网络络社区这这兴起也为很多玩家提供这种便利。那你是不是后来也尝试说在网上写一些攻略略？对，那会儿在那个盲区，然后组了一个怪物猎人的战队，嗯，然后适当的写一些就是心得，还有录一些怪物猎人的视频，去给玩家看那种肃杀的，或者是那个怪的弱点，, Start Time: 222090
Text: 有什么武器，怎么样的那种东西。嗯，也是只有说如果说你真的在一个团队里边，要是只是一味的说就自己玩的话，我觉得可能单纯就贡献来说应该也没有多大意义，对吧？因为游戏嘛这个东西就是需要大家来交流。嗯，你要是不交流的话，好多东西你会不知道？就是其实游戏有很多隐藏的东西，, Start Time: 246210
Text: 嗯，大家一交流流，你后后这这个游戏原来还可以这么玩。对，这样这就是咱们现在说玩游戏不如果说你要不知道，你就上网查去，其实全都是这一个意思。对对对，有没有印象说自己最早的呃真正全身心投入的，我要写一篇东西，还记得是什么吗？嗯，马里奥银河那会儿是就是之前嗯去年五月份吧嗯游戏机他们那个在杂志上面说招人，, Start Time: 269950
Text: 嗯，然后我说那会儿也没什么意思，然后就是闲的无聊说就去尝试一下。嗯，毕竟想为游戏出一份力嘛，嗯然后就去了。然后最开始让那边各种退稿无限退，然后后来下定决心说就写那个正好赶上马里奥银河二发售。嗯，说我说我把那个绿星的隐藏攻略给他写了吧，然后就真的用一个礼拜的时间就认认真真的去把所有的东西都收集到，, Start Time: 297060
Text: 然后去写。是那样的，游戏肯定要肯定也不简单。要这要你这么说的话，马云二相对于一来讲它已经容易很多了哦，是吗？嗯，一的话非常非常的难，就尤其是末期嗯马用马里奥的时候，因为路易他跳的比马里奥高，嗯，然后而且跑的也快，直控时间的指不也长一点。对对对，然后马里奥拿到最后的那几颗星，, Start Time: 329940
Text: 就包括收集那个紫色星星的时候，嗯嗯，是非常困难的。然后就是去一点一点儿拿吧，反正嗯玩游戏吧。其实如果说咱们平时自己没事，在家玩的时候肯定你想玩什么玩什么。但是我觉得作为一个编辑来讲，真拍到任务的时候，有没有头特别头疼的事儿。有非常常多那种时候，其实因为我现在只是一个那个阳光成员嘛，, Start Time: 356050
Text: 不像说那些其他的编辑说我可以接一些自己喜欢的游戏，然后就是上面给什么，你就得写什么。然后我们那边还好还可以挑一些，但是也有很多不是非常喜欢的游戏。但是你为了锻炼自己吧，我想是然后就是去试着接一接那种游戏哦，那种美式的射击类。其实我并不是特别喜欢那种游戏。那先跟大家说一下，, Start Time: 384810
Text: 你最早是怎么跟这个呃杂志结缘的，就是难道说只是说单纯的是别人介绍，然后就过来了吗？嗯，不是不是，他是五月份，去年五月份嗯游戏机在那个他们杂志上登了两页，说要招那个阳光成员，然后我就是抱着试试看的态度，我去试了下，然后最开始投稿投简历，然后那边就给通过了。嗯，, Start Time: 415090
Text: 然后说让我尝试着写一些东西，然后最开始写就就是之前说的被推向推稿是吧？无限退就就写什么都不对，为什么呢？我就想知道这个，因为因为你找不到那个就是他们那个要点，就是因为写杂志和在那个论坛发帖又是另外一种东西。嗯，你论坛的话，我可以把好多新闻直接搬过来就好翻译一下。, Start Time: 442660
Text: 嗯，但是杂志的话，你还要去想全国的读者会去怎么看，嗯，会去怎么样，然后就会有很多错的地方。然后写完马料银河那个以后是就算是被选上了，嗯，然后又写了两个非常短篇的东西。那会儿就感觉自己以前在那个论坛里总写一些东西，觉得自己挺牛的。嗯，然后结果发现根本都不是想象的那样。, Start Time: 468330
Text: 然后八月份哎，应该是七八月份那会儿吧。然后就是第一篇文章在那个游戏机的一期登了那会儿，看到那个自己印，就是自己写的东西，印到上面特别高兴，恨不得买十本是吧？那那一期挺贵的，是十五块钱。然后然后到后来挺巧的，到十月份的时候吧，我写了一个短片攻略，那会儿也没有女朋友什么的，, Start Time: 493715
Text: 然后就在寝室宅着，然后赶上那个就是新轨器的那个制作组，知道吧？就是做的那个奴役，我知道那个孙悟空那个游戏叫 neverthery。嗯，对，然后去写了两篇流程，然后给我们头发过去了。他说可以让我写一些其他的东西，比如说 boss 战或者是收集要素。然后从这个时候是开始真正的走上正轨了，, Start Time: 526260
Text: 嗯，就是逐渐的说可以开始呃独自的去写一些比较比较大的东西了，是吧？对，就是那种比如说这个游戏里面有一些收集的面具什么的，或者是流程攻略和重点解谜这些东西。用你的话去写给玩家，让人家一定要能懂，就是看你的东西能过去能拿到这些东西。嗯，不过我们知道其实很很多时候我们看一个呃不管说是小编还是说一个写手，, Start Time: 554810
Text: 他们去写东西。除了这个我们需要的这个本质的实施内容之外，我们可能更多的也会去选择一些比较有个人风格色彩的这个文章去读。就是你尝试过这种东西吗？这个目前来讲还没太尝试，嗯，唯一尝试的就是赶上三六零专辑的第十二本。嗯，那个电锯惊魂的那个那个写的是我一个就是挺长时间的一个攻略，, Start Time: 582450
Text: 写了快有一万多字，那样一万多字，挺多截图的一个解谜流程攻略写的那个，然后就是把自己一些的话说进去了。比如说有一关那关，我也不知道为什么到那个地方它有一个解密点儿，是输入一串密码，能把那个门打开，里面有一个那个有一个木偶，嗯，能拿到它是一个搜集的东西。嗯，然后我到那个地方了，, Start Time: 613010
Text: 它那个墙上那个解谜是一串，应该是拉丁文吧那种东西。嗯，但是我不知道为什么到那个地方，我就想输一组数字，应该是七六三，应该是。嗯，然后结果我不知道那个就是解谜的，真正意思，只是知道这个数字。然后但是你得告诉玩家为什么呀啊对啊，我就我就最后憋的实在不行了。我就说在这个地方告诉各位玩家，, Start Time: 641860
Text: 这个密码是七六四，好像是。然后说至于说为什么是这组密码，就请玩家自己去想一想吧。我这个说的其实也也够损的，就是让别人自己想去。对，其实呃要说起这攻略来，确实有一些东西真的是很让人头疼。因为你知道去设计这个游戏，肯定是想方设法说难为一个玩家。但是如果你要写攻略的话，, Start Time: 666440
Text: 肯定你是为所有玩游玩这个游戏的人去服务的。所以所以说想把把一个小小细节都都解释清晰，真的不那么容易。嗯，是它非常难，就是因为有好多地方人和人的理解是不一样的。嗯，然后所以说你你可能是这么想的，但其他人不会这么想。对，这倒是这样，挺麻烦，遇见过最难的一些东西是什么呀？, Start Time: 691510
Text: 不管说是解谜啊还是什么游戏，难度上最难的应该是我之前写的那个少女萌枪的那个攻略啊，那个那个实在是太折磨人了，那个射击游戏是吧？嗯，就是类似于死亡鬼屋的那款，但是只不过把僵尸全都换成了二次元的那种那种萌妹的。嗯流程很短吗？不长一关，一共是四个人，然后一关的流程差不多晒两个半小时，, Start Time: 714990
Text: 三个小时左右。那怎么折磨人了？你因为他那个要写那个成就攻略，嗯，因为国内我感觉三六零的那个成就犯还是挺多的。嗯，然后告诉人家怎么拿那个成就嘛，然后你就得无限次的通关。但那种游戏偶尔通一次还好，要是盯住一一个劲儿的在那儿打，肯定会受不了。而且三六零的那个手柄也不像鼠标那样指那打那儿啊。, Start Time: 742410
Text: 对，他还得拿摇杆去推，你可能是不太习惯是吧？啊，对对哦，很难难受。因为那个游戏本身质量特别特别的差哦，然后那会儿一晚上最开始拿到盘，然后就想快点写，嗯，打打了七遍就通了七遍，就是多久通了七遍耶，就是拿到盘上午拿到盘一直打到晚上，然后通了七遍，那样挺变态的那个游戏。, Start Time: 769140
Text: 然后后来我们那个群里头就是工作群里边那帮朋友就就开玩笑说说让我改名吧，别叫光之宏了，叫那个七次郎啊。对了，还想问呢，你这光之宏的名字是怎么个啊？是那个虫尸，你看过吗？没有，就是那个日本的那个动画片，有一期那个加加利 o music 应该是做过那个开场曲虫尸，, Start Time: 797400
Text: 就是那个雨后彩虹，你投的吗？不是我投的那会儿我还不知道集合，我从我我从那期知道的。然后我发现啊是嗯我名字就是根据那个那个动画的那一集改过来的哦，就是雨后彩虹，它那个是红蛇，是一种虫，是反过来的彩虹，但是极难看的，看不到一次就是吗？永远想追逐它，属于想追逐自己的梦想吧那种。, Start Time: 823080
Text: 哦，那咱那个那七色狼就是说那没遇见过特别省事儿的文章呢，省事的文章也有。比如说嗯像之前我写了一个游戏，我就不说是什么了，因为还没上市。嗯嗯，那种美式的一个成就的小的攻略。嗯，然后通了三四遍，就就拿拿全了成就，然后就写出来了。不像那么难，相对来说能好一些。然后不像那种大作写电竞惊魂的时候很痛苦的。, Start Time: 848320
Text: 其实电竞惊魂二似乎评价也不是很高嘛。嗯，但是因为成就好拿哦，主要就是啊有好多成就犯为了那种好拿的成就去玩这种游戏。但是你说心里话，你喜欢玩的游戏，然后你写的有吗？有嗯怪物猎人三的时候，我是帮着辅助写了一点那个猫的那个随从记嗯写了一点那个那个是真的很兴奋很兴奋的，, Start Time: 880930
Text: 因为属于自己特别喜欢特别喜欢的那种游戏，而且也比较拿手是吧？对对对，写起来也比较顺，嗯嗯，不像别的那种，就像电竞惊魂，就是就就就是无限互相打，互相打那种，然后上那个美站去查一些那个攻略，他们那边能比我们这边资讯多一些，然后参照着他们去写。可能这就是这就是玩家和这个职业上的一个误区。, Start Time: 906650
Text: 因为有很多人认为我那个做了游戏职业以后就可以天天去玩。我喜欢的游戏并不是这样的，真的就是游戏编辑其实挺枯燥的，挺乏味的。因为像正常的游戏，可能我喜欢它啊，我通个两三遍，嗯，我拿到一些东西就满足了够了。但是游戏编辑就不行，我必须得把这个游戏所有的隐藏的要素啊什么的都告诉玩家，, Start Time: 934360
Text: 不管你拿还是不拿怎么样。而且也可以就是说我喜欢这个游戏，我可以多研究几遍之后我喜欢。因为我喜欢这个游戏，所以我可以把它的每一个细节给掏出来，然后让玩家去看，对吧？对对对，但是编辑就不行。你像嗯我想想那是哪个游戏呃， PSP 上的那个 AKB 嗯，那个就是搜照片的那个那个我还算喜欢，, Start Time: 959540
Text: 因为里面有一个我挺喜欢的人，然后然后写那个攻略的时候，他因为你需要去验证嘛，他那个拿那个照片有一个特别难拿的条件，就是你先给那个人甩了，然后等他给你发复合短信，然后你再跟他和好，然后再把所有人甩了。哎呦，我靠，然后我那天是连着试了三个晚上，嗯，然后最后终于给我发了，, Start Time: 985620
Text: 然后我说啊能得到这个照片。行，因为你不能告诉玩家错的。对，那是人家是看着你的东西，写，看着你的的东西玩。你要是告诉人家错了，那你就犯大事了了，写错过吗？错过错过 i 拍吗？还说是吗？就是说写错了，真正的去发表，出去了以后才发现的时候。嗯，对，就是每一期杂志。, Start Time: 1009170
Text: 如果要是有我的东西的话，第一反应不像不像别的玩家买了游戏机或者是其他的什么杂志，都去看一些独编往来那些东西。嗯，我就是一定要翻自己的那个，然后一点一点的去查错字儿，然后说啊没有错的。好，这这期心放下来了，敢于去说一下吧，自己在哪个地方出错了，当时嗯就是怪物猎人啊，, Start Time: 1034560
Text: 是吗？那那那一次特别特别特别郁闷，嗯，就是随行猫有一个技能，嗯，我当时翻译是翻译错了，因为游戏出的太早了，然后好多玩家又是拿到那个破解的那个 ISO，我是买了正版，然后盘比他们晚到了一天，少玩了能有十来个小时吧。嗯，然后那样就是结果那个随行猫的那个技能就给翻译错了。, Start Time: 1057970
Text: 然后后来发现啊各种郁闷，发现了已经晚了。不过这也应该是一个特别大的教训，只能在下一期提出订正。然后是这样，哎，但是心里过不去，你知道吗？对对对对，就是那样。嗯，困难肯肯定是因为因为这种东西一旦发现了以后，肯定哎后悔就是那种你没没有办法就对对你很明显就觉得自己是站站在一个广场上，, Start Time: 1085940
Text: 然后被别人那那种那种去扒，但是你也没有办法了。因为你不像在论坛啊什么的，那些你发了以后你发现错了啊。好，我可以我可以改，我可以修改哈。对啊，所以说可编编辑什种。对对对，你要是书印印印了，发出去了。好，你你怎么改？就是那样就道歉，这也算是自己一个教训呗，很大的教训。, Start Time: 1114230
Text: 所以现现在写稿自写完了以后，上次挨说了以后，就是你校对啊什么的特别多，就是读读出来自己写完了以后，自己在那儿先读个三四遍，说啊，没错了，通顺了就是然后然后问我寝室的同学，你你们看那个地方你们能看懂吗？都是这样。然后他们说啊行，没什么问题，然后我再去发。嗯，, Start Time: 1137050
Text: 到目前为止写了多少东西了，写了这一年写了能有我看一下哈嗯朋友攻略的话，嗯，自己大概觉得呢能有七八篇，然后剩下的还有一些小的短篇的那种东西就不算在类了，是吧？对对对，嗯，大的攻略能写的多一些，就是七八篇都是放在三六零的。但是其实我并不是一个就是软饭，我是一个偏韧饭的那种人口袋啊，, Start Time: 1162440
Text: 或者是马里奥那些游戏，我都是很喜欢的。然后但是工作上就是需要你去写一些三六零里面的那些东西，然后没办法吧，那就写呗，这职也没有日法是吧？哎，对对，不过自己学了日语对吧？嗯，对，我是学日语专业的，这个对玩游戏来说是一个很大的便宜啊。嗯，对于润饭和所饭那边可能是挺大便宜，, Start Time: 1196830
Text: 但是三六零上很多都是国际版，全都是英语。对，所以这你自己是不是有时候也挺头疼的，特别头疼。我写一些成就攻略的时候，我需要上那个美站去查他们那边。因为他们那边做的比我们这边快一些。嗯，然后写了以后，就是因为我一点英语都不会，然后没办法就得用那种网页翻译器，然后翻译过来来以后，, Start Time: 1222970
Text: 网页翻翻译，翻翻译肯定都是是那种乱七八糟的冰配，然后你再自己去打，然后你再去理解他的话，然后再给他们翻译。通顺基本上是这样，所以特别特别难受。日语上边。哎，为什么说你不去一些日本站去查呢？因为好像据我所知，是不是有也有些日日本的论坛，他们也对成就比较关注啊。, Start Time: 1246050
Text: 但他们那边没有老美那边打的快，老美那边打的我我我不清楚他们是怎么样，就是拿到盘了以后，真真的就是瞬间那么去打还是怎么样，反正特别特别快，而且资料很全时，效性差一点是吗？嗯，对对对，因为你看杂志本身国内这个环境下来看，杂志是半月刊，嗯，然后就已经没有网网络的那个优势了。, Start Time: 1269220
Text: 然后你要是在写的慢一点，那就更那什么了。那平时催稿催的严重吗？我倒没让他们催过稿，就是因为我写稿子都习惯提前一点儿，嗯，就是拿到稿子以后就特别快的去写。然后基本上比如说定是今天交稿的话，我会提前一天交给编辑，然后让他们有一个校对的时间。但我是这样，就是目前来看还没有被催过稿的时候，, Start Time: 1293760
Text: 身边有没有一些朋友什么的，也是做这个的呢？嗯，有我有一个学长，他也是跟我在一起哦，一起做这个是吗？对对对，那你们有合作过吗？嗯，合作过一篇游戏人的那个稿子是一个动漫的盘点，他写了两篇，就是我们有一个主笔人，主笔人去写东西，然后我们每个人在添一点东西，是这样这样合作的一个稿子。, Start Time: 1323090
Text: 然后论坛里谢夜游侠说说那个如果说要投稿的话，说他是觉得自己挺惭愧的。第一本杂志还是一零年三月底才买的电软。然后以前都不知道有一杂志志么一说，然后后说自己也挺懒的，游戏水平也不高，偶尔也就写写读者回函什么的，电软上了好几次，但是游戏机一次没上，读者回函好像说现在对杂志来说也挺重要的吧，, Start Time: 1351165
Text: 因为很多玩家说喜欢这种互动的感觉。对对对，读者回函。我以前写过，就是在那个掌机王的时候，嗯，那那会儿我现在也还在买，然后那会儿掌机王还能抽奖。我高三的时候写那个读者回函就写了十期，说中奖就中不中就算。然后结果上了一次杂志，然后后来还中了一张 m 三的收录卡。, Start Time: 1373240
Text: 嚯这是运气最好的一次吧，就是是我从来都不写这个，因为我觉得我老觉得自己没那命，没有我现在游戏机的读者回函，因为我现在加到这里面写的就少了，然后主要都是 TGS 和那个 e 三抽奖的时候去写，然后对那个讲大是吧？对对对，那个你想 TGS 和一三就相当于玩家一个心里的梦想地吧。, Start Time: 1396700
Text: 嗯，我去年去 TGS 的时候，真的就是排了一个多小时，进到那个会场的时候，瞬间就哭了。就看到那个 taleb game soul 啊，二零一零的那个那个那个那个广告牌的时候，瞬间就控制不住的那种跪下了，是吗？就对对对，泪泪流满面。嗯，确实有很多玩家都认为那个应该是就是一年一度吧。, Start Time: 1425020
Text: 因为每次如果真的到那儿，感觉就像天堂一样。对，可以见到的东西。毕竟你和这个从显示器上见到的，或者说从杂志翻到是不一样。现场看到的东西和你在屏幕和纸媒的那个上面看到的真的完全就是两个东西一样。嗯，跟大家说说呗。嗯，我去的那个木张会场，然后排了一个多小时吧。我们早晨从那个吴返田那边过去的，, Start Time: 1452600
Text: 嗯，我跟我一个朋友两个人，然后到那边因为是提前订的票，所以到那边直接就排队。最开始我们还觉得就是去早了，嗯，结果到那那儿就傻了，发现那个会场已经绕了一圈了。幕张会场其实特别大，然后在那边排着排了一个小时，进去了以后，我们还忘了那什么，我们俩就冲着那个怪物猎人三的那个试玩去的嘛。, Start Time: 1480640
Text: 然后结果我们忘了要那个就是试玩卷儿了，不像别的，他那个怪物猎人三，因为太火了，所有人都去那边排，然后他们就提前发一些券，你拿的那个券儿，你可以去排就是资格试玩资格什么啊。对，然后结果我们俩就忘了，太亢奋了，就应该是。然后结果就把那个卷儿的事儿给忘了，到那边的时候已经一点券都没有了，, Start Time: 1504850
Text: 那那怎么办就就就回来了，是吗？没有，就围着那个那个他们那个试玩区眼巴巴的瞅人家玩发碍。然后后来那个我们还好那个微软的那边展台正好攒上了那个品带里，是吗？不是那个怪兽零九点零零哦哦哦，那个个个个时候，我们俩一人排了一个半小时，十零零上那个叫叫前线是吧？对对，, Start Time: 1527365
Text:  MHHF 嗯嗯，然后我们俩排那个来的试了一下的那个那叫蛮龙，应该是打了一下十五十五分钟跟两个日本人我们两到。然后出来的时候给了一张那个三个零版的怪怪兽猎 FF 二版哦啊那个这东西好像其实因为我们如果说去关注新闻，或者说去关注一个报道的话，顶多是得到它就是新闻本身的这个有价值的东西。, Start Time: 1551470
Text: 但是你体会不到那种气氛是吧？对对，因为你进到那个里面那个人，然后还有一些宣传，还有那些东西真的就是真真切切在自己眼前可以摸到，可以玩到，可以看到。对，那那那种感觉真的太太棒了。嗯，现场礼品怎么样？现场礼品都不错，然后我在 SE 的那个贩卖区买了一只莫古丽啊，, Start Time: 1578130
Text: 嗯就是那个娃娃啊，我之好在那边买了一个，然后现场他们好多都是给那些宣传海报，嗯，然后扇子萨面啊，对，那个科纳美吧，哎应该是科纳美吧，那个嗯给了一个那个扇子，然后卡普空给了一个 CD，然后索尼那边我忘了给的什么，反正拎拎了两袋的东西回来，这应该是最口水的东西了，, Start Time: 1601980
Text: 对吧？现场试玩给的一些东西能好一些。然后如果你单去要的那种东西不是特别好，你像孤儿猎人三的那个可以给一个那个袋子。嗯，那个袋子是真的，我到后来就是肠子都会清了，怎么就没想着去拿那个券哦。嗯，不过还有一个是不是很多很多玩家特别注意的，就是会场现场会不会有比较知名的制作人什么的啊？, Start Time: 1630330
Text: 你说到这个，我又想起来嗯，我看到那个石板梁山了哦，看到他两次。嗯，第一次是我在排队的时候，他在那个会场外面抽烟。嗯，我看到他一下。然后第二次是他就在会场里，但是特别不屑的离开了是吗？没有我，他应该属于我特别喜欢的制作人嘛。因为任天堂是不参加那个 t 加 s 的对，, Start Time: 1654995
Text: 所以我看不到宫本茂和严天宗，嗯，然后他就在那边转悠。然后结果第二次我在会场里面看着他，我当时就想就是过去跟他合影。然后结果我朋友叫了我一下，说说那个哎你看那边有什么东西，然后因为他不会日语，我会嘛，然后转身看了他一眼，然后再转身石本梁山就没了顿了，是吗？不是人呢找不到了，, Start Time: 1677440
Text: 然后哎没办法错过了，就是错过。呃，我们知道那个前几天倒春经二来杭州了啊，是，然后咱们谈的那个是是是贝克哈姆，还是好像是贝克哈姆啊，他还去了了，要找到一个签名。然后当时在群里还开玩笑，说要拿着那个拿拿拿着那个盗版的那个石洛星学校找他签名去。他好像我看那个说是拿什么东西都可以去签名。, Start Time: 1700480
Text: 嗯嗯，不过嗯制作人这东西我觉得确实好像说比一个内部试玩游戏更难见到吧。嗯，如果有机会的话，我觉得各位观家也是一定要把握住这个机会，去找他要个签名什么的。对，如果要是真的有机会，不不不要不要错过的那种人没准，而且像地日本的那种国家，说不定哪天真的就沉掉了。我靠，, Start Time: 1727510
Text: 那就那那就那太沉重了，那就那就太郁闷了。嗯，好在好像说今年的 TTS 还是那个如期开放是吧？说是二十九号如期开放，但是我本来今年并不是特别好，因为东甸那边然后一些条件加上千叶那边的地震什么的，我主要还是怕会推迟，还是要看到时候现场的情况吧。我觉得。嗯，对对对，, Start Time: 1752260
Text: 因为现在他们说核辐射好像还是挺严重的，不然我本来今年也还是打算去再去一次的，然后结果家里就不同意了。然后我本来打算过两天去一趟香港，跟我女朋友正好也陪陪他。对，确实是哎，说到女朋友了，有没有我比较头痛的时候，两边不能兼顾，哎，特别难受，就是因不说你注意啊，, Start Time: 1778060
Text: 这期节目你女朋友肯定会听的啊。这个我知道，因为哎上一次前两天跟他吵架，然后就是他们就觉得好像我有点不太关心他，嗯，然后可能着重点多放在游戏上了吧。嗯，因为哎我属于宅了好些年的那种，然后冷静突然间有个女朋友，然后多多少少有点不适应，或者说心态根本也没调整过来。, Start Time: 1803660
Text: 嗯，所以说还是挺郁闷的，就是两个人吵架，然后结果他一生气就跑回家去了，然后没办法就赔礼道歉呗。然后这次赔里就是说走吧，我们俩去香港那边转一圈，陪你好好玩一玩。然后你顺道也是去香港再去淘一些东西是吧？这个这这这这这个就不要跟他说了。嗯，再说回这个光州红日游自里编辑。, Start Time: 1828440
Text: 贝克汉姆说，没想到你是一编辑，可能就是大家在论坛里聊这么多，也不会说过多的去了解对方是做什么的啊对嗯。贝克汉姆说自己没写过稿子，不过初中的时候确实整天梦想长大了以后能够去电影编辑室。哎，这个梦想这东西确实我小时候也想过说那么喜欢游戏戏以后不就就干脆写得了。, Start Time: 1855450
Text: 结果真的真正的接触了几次以后，发现哎特别累特别累。就是他们说如果你把你的爱好和梦想当做工作去做的话，真的这个这个东西从本质上就会变的。对，可能还是这一份坚持的这种毅力，看到底有多少吧。那你觉得到目前为止，你收获的东西和你付出的东西成正比吗？我觉得还是很成正比的，, Start Time: 1877720
Text: 因为我接触到了更多就是游戏更深一层的东西，然后也了解了很多东西。我觉得还是挺好的，而且对自身相当于一个锻炼吧。顺带也学了一些英语是吧？英英语是一点都没学到，嗨。不过我觉得还有一件事儿，就是鉴于这个国内国情吧，肯定有很多玩家。呃，哪怕说就是你要写稿子，或者说只是说在论坛里想发一些比较比较能有社疗性的这个文章，, Start Time: 1902720
Text: 肯定你最早接触的还是盗版啊，这个没有办法，因为中国这个环境在这儿，然后其实我们大家也不能说是那种忠实的正版正户吧。嗯，只能说慢慢从观念上去改变，少接触一些盗版。嗯，这样的话还是有好处的，因为毕竟自己喜欢的游戏，一个数据和一份实体卡，拿在手里是不一样的。对，, Start Time: 1932330
Text: 真正能能拿在手里的东西，肯定那种感觉是怎么说，特别兴奋吧。嗯，对，就是拿着它，你封存起来以后，多年以后你再拿出来啊。你说啊当年我特别喜欢这个游戏，现在我还能看到。但是如果要说就好像我小时候玩的那些 FC，那些那那种黄卡，嗯，起码他们还是能拿到的。但是现在因为网络的原因，, Start Time: 1960225
Text: 好多都是收成入的嘛。嗯，对对对，拿到手里毕竟是一种回忆嘛，那对你喜欢收集的正蛮多嘛。嗯，怪物猎人我是收全了，嗯嗯，然后口袋我也收了一些我喜欢的两个游戏都跟那个憨卡有关。就是怪物猎人限量版那台机器我也是首发入的哦，然后口袋黑白的黑，我是正好赶上那年去 TGS，, Start Time: 1987120
Text: 然后也是排了一个队，首发都是这样。说起这个买东西，我觉得还想问问光志宏，你最早接触游戏是什么时候？我最早接触游戏差不多应该在小学那会儿。我妈妈从日本带回来一台 GB，绿色的 GBL 吧，应该是薄的那款，然后里面有一张口袋妖怪的卡 GB，没有 LGP 吧， poo KGPP 吗？, Start Time: 2013660
Text: 你是那个黄色的吗？特别薄的很薄吗？绿色的就是能插摄像头的那款嗯， GB 不是总共就出了两版吗？一个厚的一个薄的，嗯，那就是那个薄的。哎，那个说错了，执政啊，我我确实也不太清楚。他这个我记得我记得好像是嗯 l 我记得好像是因为好像老任的第二代机器好像都愿意用 l 去组成，, Start Time: 2038660
Text: 哎，无所谓了，反正是 GB 是吧？对对对，然后接触了那个，然后就开始那会儿玩游戏，玩儿的最疯的就是口袋皇。嗯，口袋皇我最快的一次就是早上开始打，然后到晚上的时候就把四大天王给通了。嚯，但是一天没吃没喝，什么都没干，也正成这种业历。我估计你现在才能干这个。因为爱好游戏嘛嗯不像别的。, Start Time: 2064070
Text: 对我好多同学都喜欢网游什么的，可能一个人一个爱好，觉得这个是自己一个梦想也好或者怎么样。嗯，稍微能坚持一下的东西呗，你也没法改变其他人，对不对？对对对对对，然后编那潘天宇九九九九说说上小学的时候，老哥给我买过这个啊，给他买了一本电软。当时然后说直接促使他买了 PS one。, Start Time: 2089090
Text: 嗯，哥哥买了土星上中学的时候，买过电脑游戏攻略很厚的一本杂志。当时非常想去投稿，但是碍于这个蹩脚的作文水平也只能放弃了。再后来就是大众软件游戏、天地、大众网络等等。最近买的是三六零基地，那蹩脚我觉得这个写作水平确实也是能限制一些东西吧。其实我感觉写作这个方面，, Start Time: 2111330
Text: 重要的还是在于坚持，并不是说所有人一上来都会写。对，我是上锻炼的过程，也也不是也写的，不是特别好。嗯，包括让点您妈说，因为我学日语的嘛，然后就导致说话，有的时候是反过来，比如说不能理解的理解解能能对就说成理解，不能就是挺简单的一个例子哈。然后就是然后就被被他们说啊，, Start Time: 2132030
Text: 你不要把那个你日语的那个习惯带进来。嗯，对，其嗯这个可能又牵扯到一个另一个问题。但是这个网络语言和杂志语言的问题，杂志语言根本都不允许任何网络语言用进去的。这个是特别特别重要的。因为你是在给嗯游戏机，我感觉全国的发行量还是挺大的。嗯，然后就是因为你要给很多人看，, Start Time: 2155230
Text: 也也许他们中间有很多人是不上网的。嗯，那样的话他们会有好多不不明白的东西。嗯，然后就好像一些初中生，高中生没有掌机会去买掌机王，没有游戏机会去买一些游戏机使用技术去看。因为我就是从这个阶段过来的，然后有好多东西并不是特别理解，然后就一定要限制网络语言的使用。, Start Time: 2179160
Text: 网络语言用多了，可能别人也觉得就是会不会在印象里也会觉得这个本身的含金量就会低一些。可能网络语言在一本杂志的审核上会有一些困难吧。哦，是这样是吗？嗯，应该是这样，我感觉好像我觉得游鱼之生就是特别有意思的一点。就是在那个独品往来那块儿，不是每期都有那个拍砖吗？, Start Time: 2203605
Text: 啊啊啊，对对对，这个其实也是一个特别好的机制吧。就是因为因为一个杂志是很多人来做，不像小说是一个人写写完以后，然后我去审稿去校。对，怎么样？杂志是很多人，而且像游戏的杂志。这种半月刊它出刊率特别快，然后所以就是导致会有一些小错误啊或者怎么样。但是大家都在很努力的校对啊一些什么东西，, Start Time: 2228900
Text: 但是一定要认真嘛。总之就是那以你个人的口味，你喜欢玩什么类型的游戏啊？如果说不让你去，就是所有的写什么全都不去考虑，还是日系风格的一些动作类游戏，动作游戏是平面过关的那种。哦，我比较喜欢那种 AZT 是吗？对对对，还有那个叫这个嘞魔女嗯，这款游戏呃通了一遍，, Start Time: 2255850
Text: 那会儿打的特别爽。我同学就在边上看着，因为我那个把寝室基本上改造成那个游戏室了是吧？五个游戏室，三六零 vivo 还有三 DSPSGDS 都搁那放着，想玩就玩，然后买了两个瑶台，我们平常玩玩那个街霸什么的啊，因为我们学校离那个室里太远了，想去想去打街机什么的，, Start Time: 2284265
Text: 太麻烦。模女觉得怎么样？这款游戏挺棒的，就是而且包括从人色上就是人物制作，就是选择啊，还有一些武器嗯，都就是能让人玩下去，不像一些其他的游戏，就是玩一玩着啊还行。魔女就是能给人印象很深，或者说能让你继续坚持下去，把这个游戏通关，不是像其他那种浅尝折纸一样，, Start Time: 2307000
Text: 是吧？对对对，魔女确实我觉得他在在 ACT 里边，因为这以前在节目里也说过吧，我觉得它可以算得上是就是三大 ACT 之外，唯一能称得上是神作的游戏了。对，那你这个游戏有没有考虑过说在有机会的话多写一些比较好的东西。比如说这种回顾啊或者什么，然后写给很多玩家看呢？, Start Time: 2335660
Text: 这是为了回顾这样的文章，我倒是没写过，但是可以尝试一下。因为编辑这边还是就是需要多练，因为如果写的少的话，你肯定是不行的那只有写的多了，你的那个文笔水平也会越来越上来。那你现在这种接触网络文章的机会还多吗？比如说在论坛里自己再去写一些其他的东西很少了，就是因为老天真的是很公平哈，, Start Time: 2357685
Text: 就是那等量代换嗯，拿走你一样东西，一定会给你一样东西，但是你就是你得到了一些一定会失去失去同样的东西，没有那么多时间，就是去玩啊或者是怎么样。就好像我现在参加到游戏机这边，每个月会会有一任务务写。但然后你就有好多自己喜欢的游戏玩不上了。我那个零幺二和 FF 四这两座我都是很喜欢的游戏，, Start Time: 2386710
Text: 到现在只是打了个开头，好多人应该都通关了吧。那是如果真的是喜欢玩这个游戏，肯定估计就跟你玩。当初 GB 一样就肯定两一两天之内就这个游戏就已经玩的差不多了，但是没有那么多时间。因为好多时间都在忙，要去上课，然后陪我女朋友。嗯，然后你最好把陪你女朋友放在第一位。, Start Time: 2416090
Text: 对对对，这个现在真的是挺严重的，他都跟我吵架都回家了。然后还有就是工作上的也是也要认真一点。然后因为游戏这个东西还不像小说什么的，我可以编一编，游戏没法编啊。对啊，就是考虑一下怎么协调好自己的时间呗。对对对，最遗憾的没有玩到的游戏是什么？就是因为这个工作嗯最遗憾的应该就是怪兽零零三。, Start Time: 2439675
Text: 我没有投入那么二 g 的那么多的时间，我二 g 的锤子使用是一千八百多次，时间是一千多小时。现在怪物猎人三也只打了三百五十多个小时吧，看来这是怪物猎人四中啊，我比较那什么，因为怎么说也可能错过了。那怪物猎人的那个时代吧，就根本就提不倒，倒不是说我太小啊，只是说就因为最火的那段时间我没玩这个游戏，, Start Time: 2471800
Text: 所以到现在也就不再接触了。嗯，那那挺遗憾的，的确嗯，像新发的那个帕拉碰和基战，嗯，这两座还都没玩呢，欠游戏债欠的真的是越来越多。对，好像编辑里最最痛用的话就是这个吧，欠这个去狂补一些游戏。有的时候就是像前两天我跟我女朋友吵架，她回家那两天，然后加上我正好活儿很轻松。, Start Time: 2500140
Text: 嗯，我利用那两天，就是带着气儿把凯瑟琳捅了，怎么样成就拿的多吗？嗯，不是特别多，就是单纯的为了通关。我想看那个结局的剧情，我同学拿那个游戏机，把那个里面它有个剧情小说给看了，我说你们谁也不去剧透，这个东能，一定要让我自己看。呃，凯瑟琳有几个结局六个吗？八个八个还是八个，, Start Time: 2524890
Text: 我只打了一个，就是根据我选择的那个结局，我觉得够了，因为他后面实在是太折磨人了，嗯，无限死啊，是吗？嗯，那除了写之外，关中红你平时读的东西跟游戏相关的都有什么呀？还是就是只只卖危机使用技术，自己看看攻略什么的吗？不不不，那个有的时候会买一些其他的杂志音乐类杂志志像。, Start Time: 2548120
Text: 上一期呃前两期有一个听动漫的编辑来过是吧，应该该嗯嗯鬼了。嗯，对，听动漫我也会去买。然后游戏人那些写游戏和生活的东西，那些东西其实因为他已经占据了生活了嘛。然后所以说还是多读一读，这些东西还是挺好的。然后加上因为我属于日系玩家，然后会买一点儿发密通去看看杂志。, Start Time: 2606660
Text: 我觉得可能也算是对自己的这个对，因为这个东西的一个个补吧，能知道别人是怎么写的。然后你能从从从中就是得到很多别人的写法的借鉴。对，是这样，我觉得也挺苦的。因为这个如果你说你不是你你你不舍得这个行业，可能平时看的时候就查查攻略，然后找到自己想想要东西了，赶紧看文去玩。, Start Time: 2636630
Text: 单纯的就是一翻一过吧。可能但是现在你了解，你看哎这这人在这儿用的成语用的好，都是这种是对对对，就是需要很深的去读每个字去看明白为什么要这么写。是这样的，其实我们知道这个作为单纯的这个游戏犯来说，可能更多的原因在论坛里边去跟大家去争论一些。比如说我支持哪个厂商，, Start Time: 2658210
Text: 或者说我支持哪一方势力什么的。你自己的口味呢就是除了这个说单纯的日式以外，你对厂商有没有什么看法呢？厂商我比较喜欢老任嗯任天堂和卡普空。虽然说卡普空有的时候做事儿挺不地道，愿意匹对，嗯，其他的都差不是那么好。因为喜欢的游戏都在任天堂和和卡普空吧，所以说就是关注的还是他们两个多一些。, Start Time: 2681230
Text: 嗯，不过也是这两个这两个日式厂商，可能他对于这个就任天堂不说了啊，他是非常喷自己的这个对对自自己第一方的这这些东西，卡普空可能跟任天堂的关系相对来说也是不错。上一期好像任天堂专题也提到了，嗯，对，他也比较支持这个新平台。对对对，三 DS 你也买了是吧？是是是买了，, Start Time: 2712510
Text: 在这个三 DS 上，现在摸索的怎么样了，基本上都玩通，都就是给那个机器已经玩透了，但是这台机器还是挺不错的，但是好多人都黑他。嗯嗯，对，哎，没办法，法国内好像觉得任天堂还是小孩玩的那种，但是我感觉他能给玩家带来那种真正的游戏的感觉吧。我是这么想的，嗯，他可能怎么着呢？, Start Time: 2733250
Text: 我觉得就是任的人里边边，如果说单纯把这个黑他的去掉的话，可能有百分之八十是因为这个期望过高了吧。确实我对任天堂三 DS 也是有点期望过高了。我想到最开始的那个就是裸眼三 d 嗯，没有我当初想象的那么好，真的就是因为我女朋友眼睛有一点近视，她看不到三 d 画面，, Start Time: 2759750
Text: 看不到三 d 画面。呃，这个我觉得我可以大概说一下，嗯，看不到三 d 画面。如果说就是两眼同时看没问题的话，应该是左右眼的视力不一样啊。对，不是单纯的解释，他他就应该好像是类似于那种，他就看不到。然后可以他可以带一个矫正镜啊，他不戴眼镜，他觉得那个不戴眼镜，, Start Time: 2786755
Text: 好看好好小小女孩嘛，没办法，都是这样。注意啊注意自己的话，呃，早先在这个 DS 上玩游戏，你玩的多吗？ DS 上玩的还是挺多的，像口袋那些游戏，我投入的时间也不少，黑白投入了一百来个小时吧。因为为了玩那个梦世界，嗯，然后金银也是玩了能有六七十个小时，那样把神兽基本上也都抓全了。, Start Time: 2808040
Text: 我这样我觉得任天堂其实在最近的这两个时代里边，他应该也培养了一些，就是他把他这自己的用户群扩大的很快。嗯， vivo 这个方面 v 是吧？啊，对对对，因为我爸他就特别喜欢玩 v 嗯，他觉得里面那个有个那个 vivo moun plus 吧，应该是 vimotion plus 嗯，, Start Time: 2838460
Text: 应该是那么久。嗯，我我没没没事没事啊，那个他就特别喜欢那个乒乓球的游戏，嗯，一玩能玩两个小时那样。好，那么那那么那么久。嗯，对对对对，我特想知道就是嗯可就也不必说说点名儿吧。关中宏就觉得自己在这个团队里边比较说，跟跟一些这个同行杂，就是写杂志这些朋友吃得开的话，, Start Time: 2858870
Text: 你比较和谁在一起呢？或者说就是你觉得在合作上，我们在一起写东西，能有一种默契的。然后我们大家就是因为毕竟这种东西可能很多玩家如果说不在这个圈子里边，可能也会有一种那种想去窥探一下的欲望吧。我觉得大家也可以闲聊吧，这都无所谓。嗯，阳光成员这边还是有不少人的游戏机，, Start Time: 2883180
Text: 还是培养了一些一些就是像我们这样的属于核心核心向玩家吧。嗯，然后那些编辑其实也没有大家想的那个样子，都是很普通的玩家真的真的就是很用心的，很就是很努力的去为玩家们服务的那种的一种人啊，是吗？像洛克，我跟他关系都不错，因为我们两个可能喜欢的游戏都有点儿近似吧。, Start Time: 2904500
Text: 他也喜欢这样的人，他投入的时间比我还要多。来的时候听你说洛克怎么了啊，他应该在微博上发了，我说就没事了，他腿伤了，他就是也不知道他怎么整的，好像是估计是被小桶爆弹机炸了，给腿炸伤了。嗯，呃这一次 e 三你有打算去吗？ e 三不打算去，因为我英语不会一点一点儿都不会听不懂。, Start Time: 2932530
Text: 那个也也也说不明白那种，我要是说的话，肯定只能说日语或者中文。嗨，你去拿着相机照不就可以了吗？嗯，我感觉 e 三应该他那个 v 二和那个和那几款游戏能因为三 DS 的试玩，我估计肯定还会有。包括那个我其实我个人非常喜欢纸片马里奥，嗯，三 DS 上也说是要有，, Start Time: 2958240
Text: 所以其实还是挺期待的。但是今年是去不了了，没有没事。这个如果说今后一直做，这个，肯定是有有机会的的。对，这个机会一定会有，只要他在对，那是只要他在早先就是你进入游戏机生，就是之前嗯给别的杂志投稿稿没有没有，一直都没写过，从来就是没觉得自己能加进来。但是在其他的论坛混过一段，, Start Time: 2983250
Text: 嗯，像 CG 和有那个 ILU live up，嗯，还有盟区呃，这几个论坛也都待过。然后就感觉国内的玩家其实还是很好的，包括那些写攻略的人，嗯，没有，他们真的好多游戏，其实我们过起来还是挺挺困难的。对，其实就是两个字热情。对对对，要是没有这些玩家，可能我们在玩游戏上也不能说肯定过不去。, Start Time: 3012110
Text: 但是遇到一些困难，可能交流起来就会比较困难一些。对，比较比较麻烦。因为毕竟有一个东西，明明白白的给你写在那个地方，你可以过，还是感觉会很好的。嗯，毕竟嘛我们这个就也可以也可以就这么说嘛。因为尤其这种使用技术，现在在这个国内可能发行量，在游戏类杂志里边算是很大了嘛，, Start Time: 3038480
Text: 嗯应该是应该是很大的。因为这两年纸媒受到那个网络的冲击，受到影响还是很大的。没有没有以前那么好了，现那你怎么看待这个问题呢？这个问题嗯应该我感觉跟国内的环境有关。你看像日本那边法米通，他们能做到每周的那种周刊，而且很厚，里面的内容很充实。但是如果像我们这边国内的话，, Start Time: 3060910
Text: 好多人还是不认同吧，我感觉还是好多家长都不认同。你玩游戏怎么样？我觉得怎么说，好像跟黄赌毒有有有点联系，免字海洛因。嗯，对这种说法，但是其实我感觉并不是我家里现在倒是挺支持我的，但是他们以前也是我没没加入到这个里面的，之前他们还是挺就是反感我玩游戏的，觉得说嗯你玩游戏能能有什么用啊？, Start Time: 3089940
Text: 嗯，怎么可可他们想到过于现实的一些，但是哎没办法，这个还是他们一些观念吧。但是等我们这一代，如果要是起来的话，我想整体环境会稍微改变一些。嗯，我想的是这样想，没想过就是渗透身边的一些其他朋友也投入到游戏里边了。嗯，我感觉我的那个游戏室搭建的还是挺成功的，起码我们寝室那帮人嗯被我洗脑洗的有点严重是吧？, Start Time: 3117470
Text: 嗯，他们就是起码觉得啊不错，就是了解就是 taybbe game，就是 TVTV game。嗯，对这个这个行业了，不像网游那样，中国的网游感觉还是大多以利益为主。对，有一些游戏戏或者怎么样，对，可能相对来说，因为他毕竟是搭建在网络平台上，所以可能对单纯的一台电脑而言，, Start Time: 3149850
Text: 它所运用到的东西可能就会比家用机少一些。啊，对对对，但是这个是没有折的嘛，还没办法，只能慢慢来。说到说到投稿，那个 soledar x 说说他一年前写了一篇恶魔城暗影之王的前瞻。然后在游戏机使用技术那一期就是二零一零三哦，二零一零年三月的 a 那一期，二零一零年三月的上半半上半个月。, Start Time: 3174610
Text: 对，不过写这东西之间还是有很多篇文章，但刊登几率都太低了。另外，以前在大众软件上评论过，这个编辑写的净值边缘评测居然还登上了杂志。这个是不是肯定当时自己肯定也挺兴奋的？我觉得这篇文章我看到过写的非常好，有是吗？应该能有四页吧，那么多，好像是我看到过你写过最多的东西有多少？, Start Time: 3199680
Text: 嗯嗯，是十二页的电锯惊魂攻略过十二页。对，就是算上图了，因为他那个里面的那个收集的东西太多了，那不写疯了吗？还行，我拿着，因为那会儿我还没有截图卡。嗯，我我学校三六六，然然后就背着三六零，然后买了一张那个截图卡，没有电脑，没有电脑，然后就拿着那个截图卡跑到我妈单位去。, Start Time: 3223310
Text: 我妈单位在那个二环雍和宫嗯背着三六零的过去了。然后结果截了一天图没截完，截了能有开头两三关，我想的有点简单了，然后没办法，又又扛着我妈那个电脑回回学校，截了三天，然后然后最后把这些东西都做完了以后，然后再拿着电脑回回去。其实上面也可以说说，就是写攻略，除了键盘除了打字之外，, Start Time: 3250970
Text: 还需要的东西应该也还有采集卡，需要采集卡。嗯，然后需要那个需要需要个人帮你。有的时候嗯像你过某些动作类游戏，嗯，你拿手柄在那玩儿，你怎么截图？你总不能把键盘放到脚脚脚底下，然后用脚踩着解码。对，那你这个真正要写的时候，因为我们都知道，其实采集卡这东西有的时候延迟挺严重的。, Start Time: 3277100
Text: 嗯嗯，那你是分是一分二是吗？就是一边用电视玩，一边这边电脑也采集，还是说只是看着显示器那么采集。一般我是这样哈，就是是先通一遍那个游戏嗯，先通一遍，不用采集卡。嗯，然后但是这样效率挺低的，因为我电脑不行。嗯，然后过了以后，因为你就了解这个游戏了，然后你再用采集卡，, Start Time: 3306120
Text: 哪怕说稍微有一点点儿慢啊，也不怕什么的。是这样，我是这样，上次写那个少子蒙腔的时候，就是因为它那个延迟说死，我都没打出来那个六十万分的神称号。哎，然后没办法就把那个采集卡不用了，然后用电视直接那么玩，结果打了六十五万，那图怎么办呀？图的话就是你先截一遍那些东西，, Start Time: 3328880
Text: 然后你最后打到六十万分的时候，你再去截一张六十万分的就行了。好，顺便还想问一下，有没有考虑过说我做一些视频素材，因为这个东西可能相对来说更直观。比文字视频这个方面，因为以前只接触过怪物猎人的视频录制。然后后来我买了采集卡以后，尝试过一下那个三六零的那个录。, Start Time: 3355620
Text: 我那个电脑效果不是特别好，嗯，就是总是卡卡的那种，嗯嗯，然后就有点放弃了，但是以后应该还是会接触一些，毕竟有一些像美式的那种收集的游戏没有必要。因为它好多东西都是摆在明面上，让你去拿的。嗯，就只要录一遍出来，玩家看到的话就能明白，这样的话比文字的话更要就是准确一些，, Start Time: 3379370
Text: 相对来说也更简单一些。可能看这个比我拿文字去描述，比如说我要进哪间屋去拐玩，那个更简单是吧？对，就好像之前写的一个游戏，他那个屋子特别绕，嗯，你就得先进去左转，怎么怎么样，然后开哪个地方，然后再拿。但是你要是如果用视频的话，过去直接给它录出来就知道了。嗯，, Start Time: 3403390
Text: 对，这是还有一个我觉得可能有很多玩家想到的一点吧，就是我要是说真的去写一些比较好的东西，可能也会有有很多玩家是就怎么说呢？让自己感觉比较受欢迎，你有没有碰见过那些就是现在已经成为你小粉丝的人，目前还没有。但是我在那个新浪微博上有好多那个读游戏机的读者已经认识我了。, Start Time: 3423975
Text: 嗯，就是在那个游戏进行时，我那个地方就是基本上连着好几期都登了一个那个文章。然后他们就说啊这期又看到你的文章了，然后感觉还是挺高兴的。对，有一些从来就是那种素不相识的玩家，现在可以通过你自己的一些文字认识你之后再给你加油，可能感觉自己有动力呗。对对对，那样是就是他们会说啊，, Start Time: 3447500
Text: 那个你是以后要转正还是怎么样？我说尽量往这个方向去努力呗。嗯，然后他们说啊那加油看好你怎么样啊，其实心里还是挺受到鼓舞的，就是那些不高兴啊，或者是就是苦闷。玩游戏需要通好多好多遍，那种心情就能少很多很多。而且其实这种东西才是一个真正的良性循环啊，对，更多的人给你去加油的话，, Start Time: 3473360
Text: 你才愿意去写。对对对，然后他们也会给你一些就是更多善意的建议吧，而不会说真的去黑你去拍你什么的。这种碰见过啊。嗯，没没没，目前还没碰到，因为我写的东西就是都不是那种大作，然后然后可能看的人少，然后错也尽量少一些，他们可能看不出来或者是怎么样，其实我自己发现了不少错误。, Start Time: 3496920
Text: 对，但是别人都没发现啊。对对对，然后下一期的拍专里也没有，你肯定没有我。嗯，那个有没有想过说之后大概因因为因为现在光之宏是不是在写东西上，还是说派来任务，然后让你写什么就是什么。嗯，目前还是这样，因为嗯游戏多，人手少，所以说会分配一些东西是这样。那我们去写有没有可能是到一定的程度以后给你几个东西让你自己选呢？, Start Time: 3523640
Text: 有没有这种可能我不懂啊嗯应该应该会有，应该会有。就是当你写的好一些的时候会问问，就是跟你约稿是这样的，就是说这个你能写吗？应该没什么问题的话，就是这样，就是当你写的时间更久一些，我现在毕竟才加入一年，嗯嗯，写的东西还是少还是少那种大的，但是慢慢也走上正轨了吧。, Start Time: 3555730
Text: 属于最后还是要说就是觉得这种文字工作者可能真是想就是一般玩家那种想象不到的辛苦是吧？很累的就是对你今天说了很多次累了。嗯，玩家不要把那个游戏编辑就是觉得很幸福。真的就是当你坐到这个位置上来的时候，你就发现了特别枯燥，一个游戏要通好多好多遍。然后需要想就是替读者想，, Start Time: 3583450
Text: 嗯他们能看懂的那种文字，然后打出来不要错。然后就是这样下一步的任务已经定了吗？定了定了，我不能说是吗？嗯，不能说这个嗯五月初还有东西写完的话，五月中就跟我女朋友出去玩一玩。第一是补偿她，第二是给自己放个假。嗯，这个已经就算是请好假了是吗？还是说你是在限定时间之内把任务完成了才走的。, Start Time: 3610510
Text: 嗯，请好假了吧，算然后是吧？对，就是其实放个一个礼拜也没什么事。嗯，那就是是嗯然后我们到了这个论坛里边，嗯，最最最能水的一位，也不能说最能水，只是说这个文字量能堆的最高的一位朋友友，你来念吧？嗯，他说这是 data 八零， data 八零说他还没投过游戏杂志方面的稿，, Start Time: 3637050
Text: 但是音乐类的倒是写了不少，然后上过周末画报和一些报纸杂志，还有一些网络上的专门网吧那种。然后后来他组织了一帮朋友办过月刊，杂志是音乐类的，就不用说投稿了，每天都会接到别人发来的稿件。审核不是他的工作，但是他清楚那个事情的重要性和带来的麻烦，很多读者非常可爱，, Start Time: 3661800
Text: 很单纯。稿子写的像诗歌或者散文，纯粹的意识，流让人看的一头黑线。但是从心底里却觉得读者很好笑，很很可爱，很真诚。嗯，然后有他们的支持，是我们每个人心中的一个小小的幸福之光，有了光，便有了美好的，明天不好提了，说所以说杂志中有那个独编往来真的很必要。因为不太规矩的文章也有机会上报，, Start Time: 3688260
Text: 嗯，满足了报纸杂志的调侃，粉丝上的那个登看率，也确实让大家一起轻松调侃一期每一期的独编往来。他记得那会儿都是大家抢着做真的。面对每一期的杂志，每个人心里都无比的沉重，有无比的沉重的压力和工作量。所以那个栏目变成了唯一的快乐之源。总之看杂志和做杂志差距真的太大太大。, Start Time: 3716900
Text: 做一本好杂志，需要太多人的精力和心血，以及太多的时间和耐心。所以好好去读手上的杂志吧。其实我觉得这个读北往来现在已经逐步的被这个网络替代了。因为咱们就是刚才也提到的这个微博呀，或者说在论坛上对也有很多的网络的冲击。真的对传统的这种纸媒行业的冲击力非常非常大。, Start Time: 3742410
Text: 如果杂志就是不求上进，或者说不认真思考一些对策的话，是没有办法获胜的。但是这个是不是也是我觉得是一把双刃剑吧。你如果说只是单纯的把这个精力投放在资讯上，肯定做不过网络。对对，但是如果你反过来，通过去通过网络和更多的玩家去互动的话，可能在杂志上也有很多人愿意见到你。, Start Time: 3766660
Text: 哎，是不是？应该是应该是我觉得反正就国内因为游戏杂志的这个环境吧，嗯还是有点困难。不像其他一些像那种化妆品的那种杂志，嗯，好像他们做起来都容易一些，因为我们能得到好多资讯，都是从网上就可以获得了，然后杂志会慢一些。然后所以好多人就认为杂志没有用。但其实我感觉哈杂志拿到手上的那份阅读感还是挺快乐的。, Start Time: 3789360
Text: 我这个人比较喜欢看书，那是好，那是好的。毕竟咱说的再那什么点儿，你就哪怕说上厕所或者说坐车的时候，对对对对吧？对对，可以作为一个消磨时间，然后同时也可以充实自己的这么一个小的工具。对对对，所以我觉得其实很多玩家曾经担忧过说游戏杂志会不会在一段时间之内就消失掉？, Start Time: 3822120
Text: 嗯，说一下我自己的观点，我认为不会是吗？我认为不会，因为它毕竟是一种可能，更多的是一种抛弃。就是如如果说我们抛弃到掉这个单纯的我们需要的这实时内容之外，可能有更多的一种嗯不能把它上升到人文的这种角度。但是可能有一些感情的这种交流是单纯的网络做不到的。对对对，, Start Time: 3846275
Text: 因为网络还是我觉得网络还是冷冰冰的那种。嗯，所以说其实现在有很多注重交流的东西也在出现。嗯，作我觉得作为一个杂志编辑，光之宏有没有最后就是对很多玩家想说的，关于自己就职，或者说关于自己将来对于这种杂志的设想，嗯，我的想法还是就是努努力在游戏的这个圈子去探索，, Start Time: 3870690
Text: 就是自己的梦想吧，去实现自己的梦想。毕竟现在好多人为了一些太现实的东西，抛弃了自己原来的梦想。我觉得那样挺不好的人活着，为了什么呀？为了自己高兴，为了自己开心吧，我是觉得这样虽然说就好像上一期那个牺牲我投的那个那个那段话，说好多人为了那个现实牺牺牲了太多太多，, Start Time: 3897150
Text: 但是真的这些东西还是不应该放下，应该努努努力，去相信自己的梦想的。嗯，还是很快乐的，说的挺好的。也有很多人认为单纯的这种游戏杂志编辑，可能也只是说自己在成长经历中，你要去你要去尝试的一些，或者说很多人觉得你现在还是一个孩子。所以说你现在有一个能挣钱的营生还不错，, Start Time: 3922930
Text: 但是今后你也不一定怎么样。我觉得光之恒多这种态度特别好，就是说我愿意就自己的梦想真的去努力，并且去把这种努力化为一种真正的结果。嗯，对我觉得为了中国的游戏界出一份力吧，算是这样。虽然说这种力量很微薄很小，但是我做到了，我也让别人看到了，这样我就满足。嗯，嘉德其实他的初衷也是很简单吧，, Start Time: 3946280
Text: 能够听到更多玩家，或者说呃与游戏相关的各种职业的很多朋友的声音。这一期很高兴邀请到王志宏来到嘉德做客。今后如果有空也多来跟大家聊聊。嗯，没问题， music 节目也没事，多投投稿呗。好的，很高兴说这一期邀请到光之宏，我们这一期嘉宾也到此为止了。呃，参与互动话题的朋友，, Start Time: 3971960
Text: 也很感谢你们，有一些没念到的，也不好意思啊。那最后 WK 问上过奔鸟篮算吧，你你一边去吧，边角篮儿这种东西，嗨边角篮儿其实嗯多写就行，真的哎上的几率还是挺大的啊，是这种这种特别短的东西，可能有很多在在一些哪个微不足道的地方。哎，我觉得加一条，这加一下，这句话挺好是吧？, Start Time: 3993440
Text: 行，这一期到此为止，咱们下期再见，再见，拜拜。怎离开别走光之光话要说一句话，那个对我女朋友说的哈那个啊对这最重要了说吧说吧那个虽然说我们两个认识不是特别长时间，然后这次吵架还是我很多地方做的不对，希望你能原谅我。然后游戏可能对于我来说是第二生命，但是目前来看你已经比他重要一些了。, Start Time: 4018565
Text: 别傻乐说完了是吗？嗯哎呦，正好我们再换一点音乐。然后我觉得可能刚才光志宏说的这些，就是还是作为一个所有玩游戏的玩家，自己最要注意的一点吧，就是是想集学网网自己的生网。对，一要要把那个家人和游戏的时间平分开来，家人还是很重要的。嗯，那最后稍微感动一下，然后咱们这期就这样了。, Start Time: 4080655
Text: 如果你想声听更多的节目，可以来到集合网三 w 点 g 杠 cross 点 com 与大家讨论，也可以去 itunes 上订阅我们的节目。如果说想和光之宏，或者说想和这个集合网，其他的小版主，或者说其他的朋友们交流的话，也可以在腾讯和新浪的微博搜索集合网。最重要的就是如果你想支持糖蒜广播，, Start Time: 4106400
Text: 或者想支持 radio 的节目，或者想支持集合网。我们也可以到糖算 radio，点淘宝点 com 去买一件我们的 t 恤，来真正的支持一下，或者说与我们互相报一下自己的那个小猥琐形象，这些都无所谓了。刚才光之宏也得到一些问题，回汇报一下吧啊，没问题。嗯，这一期那这回真的结束了，, Start Time: 4127720
Text: 各位拜拜嗯。, Start Time: 4147990
