Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友，你再也不用担心本揭目安利的时候找不到那个游戏了，你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限，, Start Time: 2030
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，对对不对？对对对，没有。嗯，大家好，欢迎收听新一期的加族 pro 是系统部。大家好，我是 rm。大家好，我是 VK。对呃，这一期呢故意听音乐啊，大家也都知道，其实是关于光环的一期节目啊，也特别高兴请到了 vki y 博上叫黄金士馆长，, Start Time: 70530
Text: 对吧？嗯，对对对，之前老管理叫金馆长，呃，就是之前呢咱们 pro 其实也录过关于光环的节目。但是那次的内容是关于大体的剧情和世界观体系的一个介绍。那其实呃玩光环的和对光环有一定了解的朋友都知道这个游戏除了故事剧情单人之外，其实他更重要的一部分是在于多人对战。, Start Time: 113670
Text: 那今天这些节目呢我觉得也可以，咱们用大概一个小时的时间先给大家介绍一下，我觉得光环自己对战的一个特色，为什么好玩？那另一部分呢可能也是给一些对这个游戏感兴趣的朋友，算作是一个入门吧。对对，一些那个刚接触这个游戏的朋友来一些帮助。对，是吧，大腿也教教我这种。, Start Time: 138920
Text: 对对对对，嗯呃，为什么说起这个对战来了呢？就是因为呃你会发现其实光环这个系列的它的一种对战的模式，或者说他自己有独有的这一套东西，其实是合咱们现在大部分这种所谓的主流的 LPS 游戏的对战体系是不一样的。就是他其实一直保留着自己一个就是很有自己味道的一种一种模式。, Start Time: 159560
Text: 对，那今天我觉得要不这么着吧，咱咱们 viki 可以给大家先讲一下，就是就是你所认为的光环，他自己的这这套东西到底是一个什么样的模式呢？啊，这个光环他从那个光环一开始，他就一直保留着这个他自己的一套怎么说一套对战的一个对战的一个机制。嗯，那他这个光环可以说是手到现在为止，, Start Time: 182990
Text: 唯一一款能这个继承雷神系统啊，或者是虚幻这种一些这种经典游戏的这个经典射计游戏的这个一博的这个这一款设计游戏。嗯嗯，那他自己的一套独特的系统，就是他他的这个他的这个就是回战系统，嗯，他的那个互动可以回复，然后他的那个血量也可以回复。嗯，还有就是他自己的一个手枪，, Start Time: 208980
Text: 还有近战，还有手雷。嗯，这三个要素构成了一个铁三角的一个对战系统，嗯，相互相成，相互相克啊，这种系统就是要求在玩家就要求玩家在这个整个的这个战战过程程抗抗过程中，要考考虑到常多的东西，而不像现在他自己的这个别的射击游戏的话，对战呃，大家看到了就是把枪举起来，, Start Time: 234280
Text: 嗯，然后一顿射就是两三枪，四五枪就搞定。对对对对对，有可能光环的光环环一场遭遇战，有可能要抓十几秒，嗯，对吧？有可能十几秒之后，大家都觉得不合算，大家都跑了。对对对对，这这这都非常很可能发生的事情，很有呃那天特别逗，就是玩对战的时候不让就跟我说说你看啊，如果有人偷袭你，, Start Time: 259070
Text: 他说如果有人低下来，我说为什么他说防止爆头，然后再爆。对对对对，这也是这是黑龙三那会儿开始黑六三那会儿呃，我玩家就是把如果护盾被破了，嗯，那就是把头低的埋在埋在身子底下，然后不容易被爆头，不容易一直爆的几率。对对对，而且其实怎么说呢？我觉得呃光环他在对战的时候有一个就是就对我来说，, Start Time: 280830
Text: 我我会觉得比较鲜明的一个特点，就是你自己的这个咱们叫血量也好，或者说体力也好，其实还蛮高的，会有一种局面发发生。就是两个人呃就是敌。我双方开始交火的情况下比较欢乐，或者说就是你你你脑子里要过的这些东西就特别多，就是像格斗游戏一样。你要想就是怎么你见招拆招。, Start Time: 307350
Text: 对对对对，为咱反过来看有一个死合的概念。对你说 COD 和战地可能比较就比较直接嘛。嗯当一枪完了，嗯，但是光环你可能要想他是不是要过来，他是不是要跳。对对，他是不是要扔雷。对对对，所以可能这种东西就会从另一个方面来增加了这个游戏乐趣吧。我觉得是嗯，但是也从另一方面增加这个游戏的这个难度。, Start Time: 327840
Text: 对，就是它的门槛其实是在于对或或者是操作一部分是你的想法想法。对，因为它因为它整个的它整个的这个战斗系统，它就就分为枪。嗯，那个，这是一个手那个近战，这是一个就是我们说的权，这是一个还有一个雷手雷。嗯，那么这三个呢就是三个系统，那枪可以持续的造成伤害。对，, Start Time: 352700
Text: 然后呢，手进战呢就可以一下就卸掉对人的护盾。嗯，那手雷呢也可以一下卸到别人护盾，或者直接就把别人别人击毙。但是他手雷他自己有他的这个释放的时间，对你扔手雷要出去，这个有一段这时间，那这段时间枪或者是别的就可以对你造成伤害。那你这个之间如何选择，包括对结合这个整个地图这个地形，, Start Time: 375040
Text: 然后你这这如何选择？提示学问挺多。就是说就是说你得猜，就是刚才我说的就是借，其实就是有点像格斗游戏，你知道吧？有点像就是介绍泽把这个一个责的这个概念介绍，你会要猜对方会不会去扔雷对对方下一步想干什么？对，然后就个狂斗斗。对对对对，然后就是打的时候呢，就有可能说出现很多有趣的事件啊，, Start Time: 397350
Text: 比如说比如说就是比如说队友被粘雷了，队友冲了，敌方里面了，砰砰砰砰砰。然后打一团灭这这这这都很多这种事件。嗯，对，而且才才咱们起下来是所谓的这种呃 old school 的这种射击模式。其实我觉得就是你大体想下来是有几个特点的。就是第一个就是咱刚好聊到的这个就是关于体力或者生命，, Start Time: 423230
Text: 就是相对来说高一些，这样就增加了你的博弈时间。对，然后另外一点可能就是这种就是他在地图上其实呃怎么说呢？就是地图的维度，我觉得也是一个增加战术战术性，或者说是一个玩法的一个特别关键的点。对对，这游游戏一一直就是可以说特点呢，就是高低差特别足。对，其实就是像那个雷者飞或或者是幻竞技场，, Start Time: 445150
Text: 这样有很多的高度差，然后那个跳跃能力也比较强。对，因为都不是正常人嘛，两米多大个嗯都是奥托姆是吗？所以说造成这个呃很多时候打起来不不能光顾着就是平面上的东西，然后就是对这个意识的要求可能也比较高，得得经常留个心眼。对对，他这个他光环这个他不像，就是当然没有什么贬低其他游戏的意思啊。, Start Time: 470440
Text: 对他的不像他那个像 COD 啊，像战地一样，你的玩家的这个整个的一个视角，那个视视线的一个平面，它的浮动浮动那个变化很小。它那个视线你你把你自己的视线当做一个平面，然后再会上下扫动，就一个扫动的一个幅度很小。嗯，因为它因为其他游戏不像光环这样有一个跳的一个东西，, Start Time: 496700
Text: 跳的这个东西在对其他游戏也有跳，但是但是这个跳着跳。对对对对，然后它但是那个这样在光环里面的，它整个这个跳的跳的一个记录呢，就让这个玩家这个还有再加上刚才说的你说的这个地形，这个这个高低差的一个地形，嗯，就让整个玩家的这个视线会在一个怎么说呢？一个全三 d 的一个一个环境下，, Start Time: 518380
Text: 你要到处看上下左右，然后甚至要转身。对这种，所以说也增加了这个游戏的一个难度。对，另外就是有一个点，我觉得比较有意思，就是说在前几代光环中，它的准星是偏屏幕下方的，不是在中国空间。对对对对，然后就是造成就是它可以看到更多上方的视野。嗯，但是我不明白这代为什么改到了中中中间呃，, Start Time: 539180
Text: 这一代，我记得好像三四三，但在在那个自己的周报里面说过这些事情啊，没有什么，但是没有什么特别的原因啊，没有什么特别的原方便新手入门。对，也可能是只是为了跟别人，跟别人一样。对，有，但但其实就是这样。如果说如果是一个从来不玩光环对战的，但实上上是是这样的，就是如果就是如果是一个新手，, Start Time: 562180
Text: 然后完全他就是加入到这光环的这个对战的这个模式里边，就是可能他需要一些之前的经验来填补他这个新手的一些空白。对，所以有些就是可能在设定上，或者说在一些呃对战的机制上，你给他一些熟悉的感觉，这样他上手能快一点，否则变化太大。对，就像你那天就是刚玩的时候会涉及到一点，, Start Time: 585650
Text: 就是说他这个呃视角移动他不是一个线性性，就是推摇杆，他并不是一个线性速度，移动是先慢后快，对吧？对，这个是跟一般的游戏好像是不太一样，截然不同是吧？特别不熟悉是吗？呃，有一点不熟悉，确实是这样。对，但我觉得就是他一方面又要求那个有很多动作性，就是更多的转向这样的操作要求。, Start Time: 606810
Text: 另外一方面可能就是呃对这个准度还是有很大的要求，就是放那个满足了这两方面的要求，所以做成这样嗯准度这方面这也是一个呃光环区别于其他游戏的一个一个一个比较大的一个地方。因为因为那个其他的射击游戏，他的他对玩家准度的要求是瞬时的，嗯，是比较瞬间比较很短的一段时间。, Start Time: 630020
Text: 对，但是你在光环里，因为他这个由于他的那个刚才说的那个血量比较好啊，水量比较厚。嗯，就是说有时候大部分情况除了你拿的这种机密性的武器。如果大部分情况下，他对玩家的这个准度的要求是一个持续性的。对，有可能要持续个呃五秒四秒。对，有可能要。所以说这这个要求比较高。, Start Time: 655740
Text: 嗯嗯，对，而且而且就是刚才咱们说这个就是就是当两个人面对面的时候，如果说你是从第三边视角看，会觉得特别欢乐，就是两个人噼里啪啦除了跳就是侧移，然后要么就是就感觉可能这个人要过来打你，然后那个人再往后退。对，打半天也没打死。这就是就是咱刚才说的这些问题造成的。, Start Time: 677500
Text: 就是你在玩的时候，这种投入感其实也是和之前那几个游戏不太一样的。对嗯，然后还有一个问题，我觉得就是还有一个点，我觉得其实也可以聊一聊，就是关于这个减五器系统。因为减五 g 系统，其实现在来看，我觉得在传统模式上并不多见不多见，大家基本熟悉的可能固化的模式 TD 嘛，, Start Time: 698710
Text: 对吧？团队生死战。对，不管你叫他什么吧，但一上来可能固有的配置选择自己的武器。对，大家可以对是吧？选择重的选择，轻的选择，长距离的上去去就干就行了。但实际上在这个游戏里边还是需要大家自己去剪。那这样可能就从侧面呢，我觉得左右了一个战局的这种这种态势。嗯，对，, Start Time: 723135
Text: 就是大家一上来要先自己去抉择，嗯，你选择什么类型的攻击方式，那这样就可能会左右。这个就咱们说如果是一个战队或者说一个队伍，他要去哪儿怎么分配。嗯，所以这个其实也是对战，我觉得从根本上不同的一个点。呃，就是刚才就突然想起这个，因为我老拿战争机器举例子嘛，就其实是一样的，, Start Time: 749360
Text: 其实是一样的。你对你其实想想其实一样的，他这整个整个光环的这个整个对战的他这个进程这个两支队伍就我们就拿这个那个这个定义场来说，四比四来说啊，就是说他整个队伍这个人员的这个走向。其实说当然如果会玩的话，其实其实走向都是随着强力武地图上的这个强力武器，强力武器的重生。, Start Time: 771260
Text: 还有这个地图上的这个制高点，还有这些那个地图控制在地图控制这方面来说，就是说控制要素控制真正控制住一个地图，这这种为目的。然后这种整两支队伍的这个人员在地图上进行流动，所有的地方各地区来进行流动，这也是区别于其他现在这个现在其他现在一个独立那些大其他游戏射击游戏的一个一个地方。, Start Time: 794810
Text: 因为它因为它那个光环里面这个武器系统不像那个像那个其他的这个主流射击武器呃，主流射击的这些游戏，是你看它的武器系武器很多。嗯，但是你说真正的有他们特性区分特别大的话，呃，就是不是很多他们武器虽然很多，但是在光环环面，他每一把枪就是每一种武器，嗯，它其实就是一个独立的一个存在独立的一个它有自己的一个特性，, Start Time: 818190
Text: 嗯，其他的武器都没有嗯无可完全替代。对对对，无可完全对，根本就没法替代。所以说呃但然后呢在整个对战中呢就要除了你就想除了想带着那个对方要干什么。对你还得想对方拿什么枪，我拿什么枪，对，怎么怎么。对啊对对对，所以这样其实就是呃我觉得特别有意思的一个点，就是是地图里的武器决定了这个战场的形式。, Start Time: 846810
Text: 对对对，呃，但是咱反过来看，其实大部分就现在咱们说的这些大家经常玩的游戏，其实是我觉得地形可能是地形或者说是制高就是对对对，可能这种地方是比较决定性的因素。嗯，然后就是咱如果就是我我再说一个战争机器的例子，就是什么呢？每次一开局就尤其是进行区，那张图一开局嗯，, Start Time: 874020
Text: 就一旦那个最近也开始跑。对，然后炮的过程中说谁去狙对对谁去狙团，然后谁去炮。对，然后等这一轮武器刷完了之后会说别别让谁谁谁去看，呃，别让对方的谁去炮点，我得有一个人去看炮。对，然后另外两个人在狙台去扫对方，然后剩下一个人拿着喷子转一转，看看有没有人在三十炮的位置。, Start Time: 898750
Text: 他强迫你去有一些战术的一些想法，嗯，对你必须得去抢这些东西，如果不抢的话，就对，就就有点肯定输输啊，就你就活开了嘛。对，肯定被虐啊。对，再有就刚才我觉得维米说的这个就是每把武器不都是不可替代的嘛。对，所后他在枪上我觉得也比较下功夫。就是他一定要让你在拿这把打武器的时候，, Start Time: 920910
Text: 第一很明显的感觉到这把枪自己的特点。嗯，第二，你要学会如何在战场上运用这些东西，对它不同的武器，它有自己适应的这个距离，适应的这个距离。嗯，啊他有自己在那个会造自己造成的这个伤害。对，然后还有自己的这个结合你的进展，结合这个手雷啊这种如何配合，他都有自己的一个一套东西。, Start Time: 943920
Text: 对呃，然后说完这个还有一点，我觉得这个得不然和 viki 给我们讲讲，就是瞄准。我觉得一方面就是说他这个作战距离可能更偏中进程一点，对这个瞄准的要求不是那么高，就是这对这个举枪放大这事儿有要求不是特别高。嗯，我觉得一方面是这样，然后另一方面可能就是因为他动态的东西比较嗯嗯，, Start Time: 967420
Text: 就是说你战斗中可能一直在移移，一一是在跳跃，嗯，所以说对你这个东西呃要求可能就更低一些，嗯，我觉得这方面可能占的比较重。对，但是他这个整个纵观从黑龙一开始到现在，嗯，他其实也在不断的在这方面，他在他因为它也是个游戏，它客观来说它是个游戏，嗯，它毕竟要迎合玩家的这个需口味的口味是吧？, Start Time: 993390
Text: 嗯，他从其实要我们看来，从这个从一开始慢慢慢慢他也自己在做过一些很自己在做一些很多的一些尝试，来来迎合玩家的这种口味。比如说像像瑞瑞里面嗯啊，在瑞士里面的急跑啊，对，加入疾跑。嗯，有在那个现在再比如说在黑龙五里面也有自己的一个举枪。他虽然说他呃工作室说的不是这个举枪射击，, Start Time: 1020070
Text: 呃，其实他也不是。但是但是很多玩家对对，但是很多玩家觉得它是呃其实其实它不是啊，因为他那个像那个在其他的 COD 里面，像在战地里面，你那个怎么说那个 ADS 嘛，他就叫着那个那个举枪射击，就叫 ADS 嘛。你 ADS 的时候，它能看到瞄具，但移民看的瞄具，, Start Time: 1042000
Text: 你移动的时候移动的速度会受到影响的。对，但是在你光环里面，它也这个在光环里面叫 SMAS cocope，就是那个智能瞄准啊。呃，这个你用了这个的话，他你的速度是不会受到影响的。其实就相当于怎么说呢？就相当于其实玩家可以这么想，就相当于其实未来了嘛，是吧？嗯，, Start Time: 1063240
Text: 加一个人家也是超级战士是吧？你给人加一个是准星啊，加一准星就行，额外的准星啊。嗯嗯，然后整其实他你像在光环四里面，在光环四里面，他这个也加入了，就是一些空投。嗯，他也是一个就是迎合这个玩家喜，好像似他加入的时候，大家都说哎呀，这个变 COD 四了是吧？ COD 了呃，, Start Time: 1083740
Text: 有什么空投什么的，其实他自己是个游，他自己作为一个游戏，在慢慢慢慢的他自己在做出一些改变，看看城市怎么办，怎么让让玩家更好的接受。因为他这个游戏其实不是特别好，让玩家真正的去接受他。但是他这也是他一个魅力所在，只要玩家接受了，只要玩家真正的玩进去了啊，你觉得会觉得哎这个非常好玩，, Start Time: 1108900
Text: 就是非常入迷。因为这套东西很难在现在在别的游戏里才能见到，可能这也是独特一个。对，很独特。对嗯，作为这么十几年的一个一个生命，十几年了，一个射击游戏是吧？还不错是吧？对，能活这么长时间了，然后就正好说到这个就是每一代基本的变化了。就是你们两位觉得有没有感觉到，, Start Time: 1135970
Text: 就是从一到现在就是哪些变化能让你们印象感就是记忆中特别深的。呃，我接触这游戏比较晚嘛，嗯就是真真正开始正经玩是从瑞士开始的。嗯，然后那时候其实就有了疾跑，这就已经是跟前面有一个特别大的变化了。嗯，然后比较大，就是四四的那个空投这个系统，然后就是五的这个就是这个动作系统，, Start Time: 1159790
Text: 嗯，有很多冲刺，然后包括砸地，嗯，然后包括加强那个近战武器，这套东西其实都是我觉得就是更更是把这个整个的战斗规模望小缩规模、忘小，缩规规模望小缩一方面就是说你这个近战加强肯定就是强化近距离。另外就是那个比如说 a 那个 AR 这些武器都是变强，嗯，就是说那个空间往小缩，, Start Time: 1185220
Text: 然后近那个交战距离往小缩，然后就是节奏加快。但是呢它呃在节奏加快，同时又不像是呃嗯比如 COD 这样的游戏，就是很快的去打打死对方，而是说就是你要还是得挺费劲，只是要在那个战斗过程中要更有更快的操作频率啊，因为你需要摁好多键辗转腾挪来回跳来回现在其实我们就变成一动作游戏，, Start Time: 1209700
Text: 微软的奸计嘛，所以卖你精英手柄。对对对对对对，就是就是顺便，就是这精英手柄肯定肯定是要不少卖。对对，就是说我觉得这次就是变化是特别大的一次，嗯，就是这个动作系统 awake 呢对这次变化是很大。但是我呃我是这么觉得哈，因为他他呃还是说到他这些游戏，他自己也在，, Start Time: 1235460
Text: 他肯定得必须得添一个，都添不断的添一新东西。你想在黑路二里面添入这个双池的一个系统，嗯，从黑黑三三里面填入这个装置，就是那个水能气了，恢复器了。这个系统都是为了它整个的一个对战的这个呃整个让对战更加多样化，嗯，能让对战更加的怎么说，让这个责的这个个变化啊，, Start Time: 1257670
Text: 让这个泽的概念更强化。嗯，然后呃他因为但是你想在呃在黑路三这个时候，黑路三的时候，他整个我我个人认为他他整个这个对战的这个高度就达到了一个巅峰。嗯，这也是这怎么说，我也是呃像国内的玩家，国内的玩国外的玩家，他们也都是这么认为。嗯，然后到了瑞 ich 之后呢，, Start Time: 1277750
Text: 就是因为他整个的在瑞曲里面，他整个的一个伤害机制就变了啊，他的瑞士里面整个的伤害机制变了，所以说会让很多老玩家不适应。但是但是瑞士呢好的地方呢，因为瑞士的战役很棒，嗯，瑞士战役很棒。而且他自己的对呃很多玩家就是通过这个瑞曲啊，他国内的呃国内的玩家，很多玩家通过这个瑞曲的刚刚开始认识触接触触这个关环啊，, Start Time: 1298719
Text: 喜比如些爱上爱上这个关环。嗯，然后呢到了黑龙四呢，黑洛四，他是因为他第一个是三四三工作室接手黑那个光环以来就是自己国体第一款正统续作啊正统续做。嗯，然后他加了加的这些东西。像像比如说比如说呃整个如果那个对呃自己的这个护盾护盾没了之后，就是就是裸体体体状态态是啊国体状态非常非常脆弱，, Start Time: 1322940
Text: 嗯，这也是跟以前不一样这样的啊就可能是这也我觉得啊就我个人觉得这也是为了照顾一个新手的一个一个方面。嗯嗯，然后像现在到了黑洛五到黑洛五，他逐渐的在强化，他又回来了。嗯，他给我感觉他又往往经典就有经典的射击游戏，这个 o school 这种设计游戏，他又他又往往回走了。, Start Time: 1348760
Text: 嗯，他更加的这个注重这个电子竞技，又注重这个竞技性。不论从这，你可以从游戏的各个方面里面看，比如说他的他的那个那子体系啊，各个地图，这次黑鹿五的地图非常非常立体。嗯，早上我上午还得还得还得研究这个这个这个地图怎么弄啊？啊，然后就非非的的体，而而且加上那个现现的黑五这个个这些加入新加入，, Start Time: 1372240
Text: 就像刚才说的这个加入这个新这么多动作系统啊，对，变成一动作游戏了。啊，你知道其实说到变化这一块，我觉得正好瞄准这块能不能 VK 再给我们讲讲。因为我对这个他的瞄准系统其实还挺感兴趣的啊啊啊，他这个这个光环其实这也得往前倒啊。因为因为因为因为光环是什么呢？光环是从光环一开始啊，, Start Time: 1395520
Text: 它最大的意义就是说把这个 FPS 第一人称射击游戏啊跟带到了主机上。嗯，微软这台 x box 就跟全世世界的玩家说，哎，我这主机上也能玩 SPS，不能够你们直接鼠标鼠标键盘才能玩。嗯，啊他因为那为什么呢？就是因为他们在这个整个这个瞄瞄准的这个瞄准的这方面，, Start Time: 1421910
Text: 他们做了一些做了一些帮剂。当时做了一些变化，做了一些优化。嗯，对，相对于手柄，因为手柄遥感肯定没鼠标，再看这点，这一点是肯定是吧？对，没鼠标的这个精度高，然后就是他做在这个瞄准上呢，就是说一是加入了这个子弹的一个性性。嗯，就是说只要你这个准星变红，嗯，你打出去的子弹嗯肯定就会击动对方。, Start Time: 1446130
Text: 嗯，啊然后第二呢就是说一个描那个准星的一个粘性。嗯，就，你可以看你可以观察，你把你就把准星放在一个地方，你自己己比比如说分屏吧屏打的的候，你把这个另外一个人从你准星上划过去就往前走，你的准准会会被这个人拖一点带过去。哎，对，其实就就是这个呢就是为了那个在打的时候，, Start Time: 1470690
Text: 在打的时候，那个我们这个准星可以跟着那个对哎，跟着敌人稍微动力更好瞄准，对，就更好瞄准。也就是说这两方面的就是说给玩家这个整个一个射击，整个都玩在游玩中的这个射击，然后给提供了一些方便。对，相对降低了一点门槛。对对对，而且这个其实还比较比较关键，我觉得否则是如果一个真是新手拿着手柄冲出去的话，, Start Time: 1493430
Text: 可能对百分之八十就是肉。对对，就是这因为这个这个东西应该不是玩家在游戏中着重考虑的事情，是吧？这个因为因为是本游戏本身，他自己应该提供一个玩家的一个东西。对，但是但是但是他们在这个准型粘度上，还有这个子弹磁性上，他们其实也花了很多功夫。你想你不能说你不能说你把那个子子弹这个磁性变成和那个这些都变成自动瞄准了，, Start Time: 1520540
Text: 跟跟挂对跟开了挂似的那那就是夜游了。对，那开跟开了挂着那也不行。嗯，就是说就是那怎么才能有了这套系统的情况下，你还得体现这个玩家的不同这个技技术方面的这个区别。嗯，其实这都是他们自己的工作室啊，开发开发人员，他们自己在下面其实花了很多功夫的。嗯，对，而且其实现在有很多游戏也都把这个就是叫做辅助，, Start Time: 1546300
Text: 瞄准了这种东西，加到了自己的游戏里边。因为确实这样才可以在对战上，就是怎么说呢？让人玩的稍微舒服点，嗯，就是不至于一上来太郁闷。对，嗯，而且大家其实可以就仔细观察一下，可以意识到就是就咱还是拿 COD 举例子吧。因为这个可能我玩的很多比较熟悉了，嗯，就是他对新手的照顾，, Start Time: 1573980
Text: 我觉得就是也做的非常好。嗯，就是你一上来连死没关系，你可以换四五六，那个时候能力是吗？嗯，那倒不是就是四五六呢比较传统，你除非有连杀奖励你的东西才会多。但是到了八就是它变成了积分制啊，所以呢如果你选择了这种方式，即使你死的多也没关系，你的分攒到了，你这样可以得到奖励。, Start Time: 1594750
Text: 对对对，就是他逐渐的降低了一些。大家在玩游戏的时候，这种就是是就是硬门槛，嗯，然后能让大家逐渐的熟悉，其实你前面熟悉这没关系嘛，你可你逐太在乎这些 KD。但是当你逐渐熟悉了这些系统，逐渐逐渐熟悉了这些操作。那这时候也说明这游戏你可以稍微进阶一步了。对我觉得其实这个也是很多 IOPS 游戏，, Start Time: 1617530
Text: 他在想方设法在系统优化上，或者说在操作体验上，能够让就是逐一步一步带你进来，其实这也是个好事。对，其实你刚才说到这个，说到这个就是鼓励玩家这方面， CUD 里面就鼓励玩家这方面，其实这个我觉得是一直 COD 做的非常好的这方面。嗯，这，但是这点也是黑楼一直做的不好的地方啊，, Start Time: 1640090
Text: 是吗？对，因为你想 COD 里面有连杀奖励它黑楼啊，各种奖励。黑楼的话嗯没有这方面的奖励。嗯嗯，他他从黑龙二、黑龙三开始呃，黑路三、黑龙二、黑路三的时候没有几乎没有这样的奖励。那黑龙瑞 ich 的时候呢，可能加了一些勋章，嗯，加一些弹出的小勋章。他这些觉得呃可能会有给玩家就在哎增加更给玩家提供更更高的这个成就感。, Start Time: 1662380
Text: 嗯，但是是他一直坚持，但是他也一这条路一直坚持下来了，他没有做任何相关的一些妥协，就是老炮啊就还是老炮这套东西。对对对，嗯，但是其实他就是在四百头加入了刚才那所谓的积分这个空投的机制啊。对，但是也是挨挨骂，然后又干掉。对他在那个在那个就是士官场合集里面那个那个黑螺斯的战战，, Start Time: 1687740
Text: 把就把这个整个的这个这这个空投系统就取消了。因为这个原传统对，就因为这个系统这个系统，让这个让怎么说呢？让这个由由来已久。这个传统啊就地图控制强力武器上的地图上强力武器控制，这传统削弱了削弱了。我说你这有可能空降的武器器，呃，地地图上东西还还抢我干嘛我干嘛？, Start Time: 1712220
Text: 冒着生命危险，就是去抢他，这是吧？对对，所以说这个后来就给就给砍掉了。嗯，而且还有一个一些机制，我觉得就也挺有意思。就那天玩对战的时候，我跟博然俩人，然后我问他，我说这个抢人头这个东西怎么算呀？说我助攻有没有什么体现，他说就数据上有一些体现了，然后并没没对对对对对对，, Start Time: 1735270
Text: 这样。但是这这点在呃这点在以往就是像抢人头啊，这点在以往的话不是非常注重，在黑路三里面不是非常注重。但是在 rich 里面就开始注重了，就是说呃你要助攻的话也会给玩家相应的一些奖励。嗯，但这些奖励呢其实呃像怎么说呢，就是比起来这个 COD 啊，比起来这其他的这个叫我觉得比较小，, Start Time: 1757890
Text: 可能人家勋章比较小啊，可能 COD 和战地的勋章比较大，特别战地呢给一大勋章要大很多，给一大勋章，而且分数的体现这个都是很很对对对，但是在这个在五里面，哎，五里面不是这样的，因为五呃三十三也说了，这四五呃就尤其是等级配对人头 KDD 嗯呃不是最重要的那最重要的而且就是整个团队的贡献啊。, Start Time: 1781600
Text: 对，因为这也是一直以来光环对战的一个精神。嗯，其实第一呢是什么呢？第一呢就是配合。嗯，其实第二呢，还是你自己的个人技术，像枪法啊，这是他个人技术。对，所以可能强化的还是这种就整个两个队伍之间的胜负的观念。对对，而且相对削弱了一些个人贡献。对对对，那其实刚才咱们聊这些啊，, Start Time: 1807180
Text: 就是一方面是大致的讲了一下黑龙自身的在对战上的特色。然后另一方面可能也是他最近这几代就是咱们能看到的一部分变化。对，那我觉得现在咱们也可以反过来想一想，大家能见到的这些就是 LPS 对战类游戏。我觉得他们其实也在考虑一种变化的方向。因为其实大家也都尝试着在变你游戏一个模式，, Start Time: 1846680
Text: 卖一年两年没问题，三年四年凑合凑合。嗯，对，但是五年、六年算你命好，五年六年。对命好，但是不能一直命好，都在求变。就是包括前一阵度牧嘛，我也宣布对，又回归了。对，有没有一种可能就是这个 LPS 整个的蜂巢滩在达到了一定程度之后，他可能在考虑要往原始的那一部分回归一点，, Start Time: 1873180
Text: 我觉得很有可能风水轮流转。嗯嗯，就是说你想在呃在黑豆三的时代，黑豆三刚出来，过了一阵子，嗯，那个使命召唤现代战争一出来就是使命召唤四出来了。对，那使命召唤四这一出来呢，因为他还是回到就是刚才他这个对玩家这个奖励啊，对他这个自己很创新的一个对战，他自己的这这个他的对战也是一个非常革命性的一个很容易沉迷啊，, Start Time: 1896620
Text: 对，很容易沉迷进去啊。你说一打的时候，你不停的在给你跳东东练练啊。对，不停的给你跳东西西就是然后呢，就是这个 COD 呢，就抢了一很大一帮人。对，这个人群很多很多的，从那个黑鲁三那边抢过去了，但是他呃黑龙三。然后呢， COD 呢就其实就是但是我觉得这 COD 呢就是从使命命召唤，, Start Time: 1924610
Text: 就从从那个现战战争一开始，他到现在，他整个核心一开个到自个个核个的这个这吧，是但是在还是变化不特不是特别大，对吧？嗯，对对，他还是他在一点一点一点一点。对，但在附属的在其他的方面，在自断的在堆东西，像像那个各种的能力啊，或者这吧是。但是在在黑龙的的方面，他自己其实在不断的在进行变化，, Start Time: 1949150
Text: 不断的进行变化。嗯，黑鲁三到瑞雪是一个非常大的一个变化，而瑞雪去的他整个的一个伤害机制都变了。嗯，那黑螺四呢又加入这个空投。嗯，那黑洛五呢这次呢就是在黑洛四这个基础上，其实反现在在黑鹿站在黑洛五的这个角度来看，黑洛四。这黑龙四其实就是一个看看，就像一个黑喽五的，, Start Time: 1974930
Text: 这个怎么说呢？是一个测试版 prototype 啊。对对，就像像一个原型一样，他他们在这个黑 o 四这个基础上，然后进再弄出来，弄出来这个黑龙五啊。对，然后你像这两年这两年这个其实有我有这种想法。就是您刚才说你刚才说的这个这个复古的这种想法，就就是从那个前两年那个那个德军总部啊新秩序啊，, Start Time: 1997730
Text: 啊，我从那个我我觉得哎这有可能有可能慢慢慢慢的就往回走了，你知道吧？嗯，对对，然后那个另外外可以看到那个呃 lilib 那那新作叫什么破破者者是特特。对那游戏我觉得也是一个呃往比如说虚幻竞技场，或者特别硬是雷神之锤这样一个竞技方式回归的一个作品。但是他有一个特点，, Start Time: 2024130
Text: 就是他也是有多职业。对对，是职业业。对他这是其实我觉得是另一条路线，就是说跟那个比如说是军团要塞或者守卫先锋啊，对这这样的游戏就是说把职业和职业技能做的特别多。嗯，但是他是做的特别丰富啊，这也是一种多样性的一个方向吧。我觉得对两个大方向，然后守望先锋，我觉得是一个比较特殊的一个作品。, Start Time: 2045550
Text: 虽然是游戏还没出，然后没法没法判断。但是我觉得这游戏就是呃算是融合了几种比较呃比较流行的游戏模式吧。一方面就是那个军团要塞这种传统的这个有一些职业区分。对，然后呃目的性很强，就是比如说是那个护送护送小车，那模式就是融合一些这样的东西。然后另外就是那个呃有很多比如说嗯 dota 这样的游戏中的技能的融合。, Start Time: 2067450
Text: 嗯，因为他可我觉得他他的这个想法就是说你看 steam 上最火的游戏是什么？ CSGO 然后那个竞英要赛，然后 dota 二然后把他们各各吸取一些那个好的东西拿过来啊，融融融在技能，也就选这这个。对对对，然后就发现个一个一个角色，有很多四四个技能，三个还有四个技能，, Start Time: 2092940
Text: 嗯，然后也有什么大招，然后开一大招，全景秒杀，然后这样也是一种呃方向吧。然后爽快感应该还可以看看那个视频还可以。其实看那个 low brekers 就是第一感觉，就是说果然就还是只有这种人能做出这种游戏来。就是你要让现在很多大厂去做，我估计难免可能又会有一些妥协。, Start Time: 2110940
Text: 对，就是他必须要在就是大众口味和大家的能接受的范围之内来做一玩游戏很难很难。其实现在现现在从呃现在射击游戏，还有其他的游戏，他们在都在不同各个场特各大厂商都在不同在通过不同的这些尝试。来这个来这个来就是来来来探取这玩玩家的喜好到底是什么，是吧？对一一方面在在探方面这方面面，, Start Time: 2133500
Text: 一方面探知他的制点，一一方面知知的底线。对对对，然后在这个七限之内作为游戏。对，就各种各种要素，像 RPG 的要素也可能融到这个这个融到这个这个这个 IPS 里面，像那个边境之地是吧？对对对对，那个打装备拿着什么时候，什么时候打人，哪个地方打人，上面还冒数字的是伤害数字是吧？, Start Time: 2161230
Text: 这也是慢慢慢很多玩很多厂商都在做这方面的事。对啊，而且其实刚才我觉得有有一点说的特别逗，因为之前我也没意识到这个问题，就是关于 COD 的这个刷，就是他让你沉迷。我觉得两点一个可能就是玩的过程中的这种激烈的对战，整合，高强度的这种节奏。另一方面就是自己刷的这种成就成就感，, Start Time: 2181790
Text: 就真的因为你是在依赖枪爆十五个头，五十个头，一百个头就是各自有不同的徽章，然后你能解锁迷彩。对，然后每一把枪就是反复要如此。对，然后包括个人，对，还有转生，然后个人技能还有升级解锁。然后你还可以拿点数去分配你自己新的技能。其实反复这样等于就是让人逐渐沉浸在这个模式里边。, Start Time: 2204080
Text: 嗯嗯，所以其实就是很多时候做游戏的探索，慢慢的就让别人在这个规则里拔不出来了，这也是他自己他一个这也是西游 d 一个高明的一个对特别聪明的一个做法。对对对，但是现在但会不会慢慢慢慢的这个整个的这个 FPS 玩家这个口味，又回到当初雷神之锤或者是虚幻这种这种这种地方来呢，, Start Time: 2228560
Text: 就是还是慢慢看走开。然后关于说到这方面，我觉得黑了五里边还有一个东西，咱们可以聊一聊，就是是对对，是现种叫对，战模式也好，就是战区嘛。对对，呃，我觉得要不不 an 或者 viki 先介绍一下战区它的这种模式到底是什么样的。要不我来说吧，大家就是战区这嗯模式吧。, Start Time: 2253240
Text: 其实有一点像那 mobile 游戏，比比如说 dota 嗯，他的目目标是要摧毁对方的一个基地，就是把对方推了，把对方基地推掉。嗯，但是呢推到他基地之前，你要先把中间的几个算是分基地吧，要占领，嗯，就是说一层一层的往里攻，然后最最后吧那个核心那一块基地干掉。, Start Time: 2278550
Text: 嗯，然后呢中间又有很多额外第三方的东西，就比如说那打野。对对，所谓的打野就资源控制，嗯，然后这些东西可以给你提供更高的分数，然后也可以给你一些那个比如说那个那叫什么来着？呃，征召还是叫什么招末？对嗯，对对对，反正这方面奖励，所以就是呃他是就是融合这些 mobile mobile 的元素。, Start Time: 2300410
Text: 但是呢呃又又融合和呃黑豆本身的一些特色，比如说再具比如说地图，嗯，而且这次不是那个呃大地图，对战也一开始没开，所以就是先先推这个先推这个战区模式。嗯，你觉得他这个那个模式不开，可能还是有意的。有一种下任。对对对，先推这新模式。嗯，对他如果开了那个模式的话，, Start Time: 2323370
Text: 他势必会势必会分流一段一一些人也对对，因为他这个有这个模式，他本身他也是他黑喽，他自己一个创新的一个地方。因为你在整个那个比赛的进行中呢，是你要考虑你首先得获胜。你获胜的途径有很多种，可以要把你可以把那个分数达到一千分，或者是直接把基地占占领掉，然后把对方往加推掉，, Start Time: 2347400
Text: 就是推对方或者打野赚分。对对，赚赚分到到到到一个上限就一千分就赢了嘛。嗯，然后然后在这个里面呢，就是而且他本来现在本来是地图非常对对，就是发挥了这个黑漏的这个黑豆的这个整个的载具战一个一个优点。现在一个是说载载具战一个优点。对，那你可以就真正的游戏，这两天我也在玩真正游戏里面你可以看到就是很多很多载具战。, Start Time: 2371220
Text: 嗯，就基本上如果靠小兵人步兵一个一个人一个人去推的话，他像竞技场一样的话，那基本上不可能啊，对对，基本上不可能。嗯，而且这种互推我觉得就某种程度上就是更加弱化了。可能一个人在团队里的贡献，而是一个整体的战术意识。对对，这个更其实这个配合大家的整个配合可能不像这个竞技场那么要精密，, Start Time: 2398820
Text: 对，不像那不精密，但是整个大方向你得确定啊，对你对大大方向，你得确定什么时候该去刷野，什么时候该杀人。对，就是你有可能就是偶尔几个人，他的可能分离开整个团队的一个方向，这没有关系。但是如果你发现一个队里边有三波，那就完蛋了。对对对，所以就是经常会看到一些，, Start Time: 2424100
Text: 比如说是一方不会打，然后另一方面就是对完完全压压，就是我之前那个打过一局，就是对，就咱俩玩这个不不不是吗？对，是是就是你掉线那一块，就是说遭遭到到对方碾压，然后对方最后是三辆坦克一起攻到家里边。对，就是毫无还手之力。对，那这也是这也这也是头一回，就是黑洛里面三辆坦克在正经的对战，, Start Time: 2443820
Text: 不是在这个自定义这种啊对战里面一起出现。然后还有地图上还有一些其他的 AI，还有这个各个玩家什么。就反正你所以说可想而知的后台的这个训练数据了，就是他乱七八糟这些东西。他是这个开发开发商，他自己三十三，他自己做出这些功夫，其实还是还是到位的。其嗯而且这种模式我觉得是比较容易抓住新人玩家了。, Start Time: 2466570
Text: 就是一上来就是当这个模式刚一开始就是战局马上就要开始。然后一堆人往前冲的时候，其实我觉得那种代入玩也挺好，特别热闹，特别容易好玩嘛，而而且还能简漏啊。尽管新手玩家不像在竞技场里面那么那么那那么不容易，那么不让一个混场好混着，就是混新人能捡人头的，然后高手可以名正言顺的甩锅。, Start Time: 2490130
Text: 就说其实毫无队友的错儿不就是我的错。然后这这模式另外一个特点就是卡包这些东西啊。对，嗯，加入了那个所谓氪金要素吧，其实也不是那么需要氪金。您可能是抽卡，就是想刻刻不可不想克可以算。但是就是这个东西我觉得呃上次比较有印象，就是荒原战争。我觉得他这个卡包用的也挺好，, Start Time: 2512610
Text: 跟这个可能比较类似吧，也是这种就是说对对，也是这种就是一次性的卡片，可以召唤一些东西的。对对对，嗯，反正是这东西实在潮流吧，没什么可说的对，他也是为了为了怎么怎么说，就是说增加一方面是鼓励玩家在鼓励玩家，嗯，然后一方面就是增加这个游戏的时间，可能是吧？对对，, Start Time: 2535790
Text: 如何让你能玩进去，别出来。对，另外他那个所谓不是氪金的多少多少的比例，要拿到那个竞技的奖金里边去啊，你觉得这个可能也是跟那个刀大那边去学。对学学对是竞技竞技的一个东西。嗯，这次也是黑乐五钻三和微软，他们对这整个这个电子竞技还是非常可以看出来，他们整个就想把这个黑乐五打造成一个像像黑路二、, Start Time: 2558280
Text: 黑路三时代的这个电子竞技的一个就是比较成规模的一种竞技的对的一个一个方向的一个游戏啊。对对，所以其实在这方面我觉得不妨试试，就是有有光环。这游戏的人除了单机之外，在对战上可以多尝试尝试或者找一个身边经常玩光环的人去学习学习。对，其实国内国内有一个很方很多这方向，, Start Time: 2585240
Text: 百度贴吧，像那个像那个 x box sky 那个这些论坛，像我们那个 sky 那个论坛，大家也可以去看一看。嗯，就是说上面有详细的一些，就是说因为新手为什么难熟门？嗯，呃很大的一个原因就是他们对这个武器不熟悉，嗯，因为他们对这个武器这这个害害不熟悉。那为什别人我跟别人照面，, Start Time: 2609740
Text: 你就是说你不说光环时间很长吗？三五秒吗？为为什么为什么我两三秒就完事儿了？嗯，你是骗人是吧？其实不是这样，就是说你可能对这个武器的一个选择，可能说对武器的伤害和组个整个地图，整个一个游戏不理解。所以以也所以就造成就是说在国内就是造成很多玩家这种误解，就觉得什么垃圾游戏一点儿都不好玩，, Start Time: 2630240
Text: 是吧？就是我怎么也打不死人，打半天打不死来，两个人围着柱子绕了转，六六七转。对对，二人转转半天转不死。就是所以说这个这也是这也是我觉得这也是就是包括包括我们这像像这些游戏媒体啊，或者是某种这些网站啊，这也是应该做这个就把这个光环这个东西真真正正的像真正的就是介绍给国内这些玩家。, Start Time: 2654150
Text: 因为因为我去今年的七月三十号是吧，那个试管长合集国航，对在那个中国发售，其实我就觉得也是一非常非常非常有意义的一件事情。而且这个微软他选的这个题材也非常好，就是试玩长合集一一到四。对，还有了是吧？全有了。但然后那个真真正的就是这标，这也是标志着这个整个光环正正正转是作为一个电子游戏是吧？, Start Time: 2677610
Text: 进驻入到国内啊，但是现现在国内国内玩家有很多那个国航玩家，国航的光光怀玩家。我看他们这个他们就也自己去去举行一些这个线下的线上的一些比赛。嗯，然后也挺好的，所以说我觉得我觉得慢慢慢慢就是国内玩家可能对光环的接受度也越来越高。玩的人也越来越多。嗯，那最后一点啊，, Start Time: 2706000
Text: 就是新人建议有没有有没有什么要注意的，或者有或者如何能快速如何快速入门。对啊，其实快速入门的话，这这真快不了。就是就是说就是说相对可能能让这个学习曲线变得快一点的话，因为它学习曲线不像其他的游戏比较平，那于一些非常陡峭。你需要花大量的时间去去理解这个这个整个武器。, Start Time: 2730170
Text: 实际上这个游戏伤害机制是什么东西，你怎么怎么说，你还得花大量的时间，你了解的伤害机制还不够，你还得花大量的时间，就跟格斗游戏似的，你知道吗？你得你得花你你得你得有经验，你得知道怎么哎，对方想干什么，我一猜就能猜出来啊，真是我猜的这样是吧？就是这样，然后呃途径呢就是我觉得有很多途径，, Start Time: 2756680
Text: 就是让像像就在我们就是各种网站啊，呃像我们这边那个 sport sky 也是一个专门的一个黑 lo 的一个网站。然后百度贴吧也有穿，他们专门他们那边人也很多啊，在贴吧那边人也很多，这都是一个途径。就是大家可以不妨尝试去看一下，去问一下，或者是找两个人。其实最最好的办法就找俩人带，, Start Time: 2779620
Text: 你找俩人带带啊，给你讲讲，其实带带两讲人就会了，其实也没那么难是吗？啊，其实也没那么难，因为经常肯定就像刚才你说那种有有这么一个问题，就这枪不是挺好使的吗？怎么一点都不好使？就还有一个问题，就是我在对战中就包括我啊，我也在对战中经常碰到一个问题，就是所有尤其是我自己开那个那个打路人局的是吧？, Start Time: 2800460
Text: 为什么我队的队友都都这么对都这么使？我的队友和别人队队友都不一样？为什么别人对队友都都都都这么强烈啊，就是这一个困惑惑知道吗？对世界上有两个不可逾越的鸿沟，就是别人的队友，后的队友，还有别人手手里枪和和我手里枪。对对，嗯，所以其实录这期节目我觉得有两个，一个就是算是半个科普吧。, Start Time: 2826460
Text: 给大家稍微讲一讲光环他自己的一些特色，尤其是在对战上，其实有很多人。呃，因为我身边其实有很多有一些爱玩射击游戏的人，其实他对光环确实认识还不是特别够。因为我身边一些朋友的话说有一个人说说这游戏怎么老是直着跳啊，说为什么打两枪打不死啊？然后还有人就说呢，对战有点太怪了，, Start Time: 2850480
Text: 嗯，就是打半天人家总是能从各个地方打死我，但是我谁都看不见。对，这也是一就是说他可能刚刚开始玩，对，可能对这个地图，对这个武器都不熟悉，都不太熟悉。所以说很容易让玩家产生这种挫败感，很容易让人烦躁。对，最后让人烦躁，就是说对对，也让人不开心。对你说我玩游戏的，, Start Time: 2876250
Text: 我就想爽爽，对吧吧，我干嘛过来，我干嘛过来找不痛？快来，我上了上了一天班了是吧？我就我就想我也回家，坐在沙发上玩玩爽一爽。但是这个怎么说呢？就是说说难听点，就是虐着虐着，嗯，你也就成，你就能打，你就能找到自己的这个对绩点了。对，就是爽还是憋屈，就是看你能玩多长时间的问题。, Start Time: 2898890
Text: 对，嗯，其实关于对战这个东西吧，我觉得就是总是有一个点，这个点是没法拿语言去说的。就是可能突然有一天你自己悟到了，然后就觉得哎就是这个感觉找到了。对，嗯，然后过几天发现又不行。对，很有可能是这样。对对对，就包括你玩别的对战游戏也是这样，就就突然的感觉来了，, Start Time: 2921710
Text: 然后过两天感觉没了。对，这这都很正常，不行，甩锅呗，不行，甩锅。所以咱们这个节目就是只能说暂时先到这儿。因为关于对战的东西，一方面就是咱们能做到的，就是给大家第一讲一讲。第二就是就是 broan 和 viki。作为一个就是总是玩对战的玩家，嗯，给新人的一些建议。, Start Time: 2940440
Text: 但是剩下的路我觉得还得各位自己走，这个我们只能帮到这儿了。对这节目的这么这么短的时间，其实说这个东西说整个对战的东西其实还是还是有点仓舌叹息。对对对，这事儿不能说太深，说太实。嗯，那这期节目呢就暂时先到这儿。如果各位说觉得光环还有什么可以聊的，或者说你们希望看到或者听到什么内容，, Start Time: 2961070
Text: 也可以跟我们说一说。因为这方面我们还是希望能多做一些。因为毕竟嘛这个官环五大家也等了很久了，而且游戏本身是说真的真不错的，挺不错的，值得一玩。对，嗯，值得一买。嗯，也感谢 wiki 和 bran 嗯，用了一个小时时间给大家这个甲不三道的传输三道。对对对，很高兴很高兴，, Start Time: 2983450
Text: 很高兴有这机会成。那各位咱们下期节目再见吧，再见。好，拜拜。好，大家再见。嗯，拜拜嘉六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 3004259
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3076910
