Text: 你有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来加底，有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给啦指挥，欢迎收听这一期的驾教。大家好，我是系统部。大家好，我是屁屁熊。大家好嗨 hello，, Start Time: 2050
Text: 大家好，我是画画 girl。嗯，感觉好像是来了一个机器人是吧？来了一个来了一个穿着大米服的人。对，然后这位是 m stream，这是我们那个集核网论坛的这个游戏技术区的版主叫花花 pro。然后可能很多朋友都已经之前在论坛上跟他认识过展示华华 pro，向大家介绍一下自己呗。, Start Time: 64600
Text: 行，大家好，那个其实我这个版主是伪版主，他真正的版主是李鼎星，李呃叫绿苹果同学。嗯，苹果弟。对，他是我们那个技术区最活跃，也是技术含量最高，人品最高高一一个一个版主。他他现在主要负责是那个 cack ack ack 隐形三、 blocks 二和三的这方面技术的研究和教学。, Start Time: 87640
Text: 那我觉得就是单纯这么说，这名字是不是大家也不太容易理解。你大概的就是说一下这引擎和我们这个真正玩游戏有什么相关联的东西吗？嗯嗯，就是刚才就是通过大家的这个应该都已经听出来了。然后我们今天这期的这个节目主题是就是和游戏技术相关的。嗯，就是我们来探讨一下，就是其实也不说探讨吧，, Start Time: 113605
Text: 主要还是由呃画画好 pro 同学跟我们呃介绍一下，就是这个游戏引擎以及这个游戏引擎可以在游戏中达到一些什么影响一些效果，就是这样的一些技术类的话题。那个说这之前我先说一下，咱们给咱们这个技术区域说两句。因为呃咱们就是刚才对先说这首歌吧，就是现在放这首歌是 ME two，, Start Time: 137210
Text: 就是 matass effect 的呃，其中的一首片片曲叫做一 the elusive man。就翻译过来，就是那幻影人我不知道就是有没有听众会听过这个，就是玩过这个游戏。如果玩过质量像一个二的的话，大家应该知道就是其中里面的一个很重要的人物，一个角色幻影人。, Start Time: 160720
Text: 这个幻影人他是一个幕后英雄，然后 shepher 的就是你控制这个主主角是目前英雄，相当于是我们是搞技术的，不是我们这些就是搞技术，这些人就有点像这个幻影人，他是幕后英雄，大家看不见他们的，他们就是编程序啊，什么乱七八糟，但永远看不见他出出在前面的都是一些游戏导演或者是游戏演员之类的这些这种。, Start Time: 180615
Text: 所以我觉得我希望就是呃给我们这个区做一个小广告。也希望更多的人知道我们机盒有一个很强的技术区。这里面不仅有绿苹果，还有现在新来的一个阿阿鲁阿鲁阿鲁同学。对，是专门研究 UDK 的，相当于两大引擎。我们这儿的强人都有，就是欢迎呃听到我们那个 radio 的其他的技术高手来我们论坛。, Start Time: 204015
Text: 对，像像那个华哥刚才说的一样，就是游戏制作的这样的一些呃这个这个这个专家们吧。就是不管说编程程序员也好，还是美工也好，他们其实是这个游戏真正的这个呃灵魂，创造出这个游戏的这个呃真正的这个这个英雄们。但是可能很多时候就是在幕幕后那个默默无闻的在做一些工作。嗯，, Start Time: 228535
Text: 啊然后我我来说一下，就是那个刚才你们提的那个问题，就是这几大隐形也是我们主要研就是研究的这些呃就是范畴之内最重要这些东西。嗯，现在就是呃隐形，其实我觉得关键关键最大的也就三个隐形。我觉得个人认为一个是 ID 的隐形，就是 IID tach 现在一二三四到最新到五就是以后要出那 range。, Start Time: 249720
Text: 你们知道道道 d 嗯 COD 五就是中文叫狂怒。对，狂怒就是约翰卡瓦克那个对对对，这个火火火箭 d 的这个杰作，然后还有一个就是 COD，可能大家都不知道它隐形是什么，你们知道他隐形是什么吗？ COD 二呃， COD 应应该也那那个 finanworworld 做的那个他们那个小组制作的吧，, Start Time: 277450
Text: 这就错了。他们他们的引擎其实只是 ID tach 三哦哦，就也是那个雷神之锤的那个隐形哦，然后他们就是修改修改改不改吧，加吧加吧，然后就弄出了他们这个 COD。所以是很多人都误认为是他们自己的引擎，其实不是。嗯，所以呃我说 ID 其实应该是排行老大。因为他首先是这个三维引擎，, Start Time: 299745
Text: 他是创建者，他是当之无愧的创建者。就是这个卡马克先创建了，就是那个呃叫什么？我我就是充满充返那个德军总部，对那个狼穴的那个狼穴。这个。对对对，我记得好像就是最开始玩第一人称的时候，就是可能最先接触就是动物。对，就是 ID。这个公司当时那个动物可能就是那个我们最早接触的对，, Start Time: 323390
Text: 他是早期就是特别火，全是他没有其他的。嗯，对，然后第二出现现就是虚幻了，也是现在就是各大厂商经常用的这么一个引擎。比如说 ME two，就是现在这歌这个游戏就是我觉得是用虚幻引擎用最好的一个，就不管画面还是就是系统做的最好。还有大家熟悉生化奇兵，嗯，白 oshock 对，, Start Time: 345290
Text: 这都是神作。还有一些嗯就是那个虚幻竞技场就不用说了。还有那个就是 get off，不不 gagive wall 了，就对战争机器吧，战器这个应该是本世代这个虚幻三名头最大的一款。对，就是在推出三六零的时候，也是他最抢眼的一个一个游戏。对对，一个游戏。然后紧紧紧接着接下来就是 crytag 这引擎。, Start Time: 366230
Text: 就是我们现在玩那个 crisis two 的引擎。我觉得就这三个是老大，就是各有有各有特色。然后呢，在我们论坛也对其中两个引擎有比较深入的这个交流，主要就是这个 UDK 和这个 crtect 的这个这个引擎。对呃，那个他他他其实不叫 UDK，他就叫虚幻引擎 UDK 就是它的 UDK 是开发包的开发包。, Start Time: 391220
Text: 对，但是就是说现在我们如果说从一个普通玩家的角度来说，我们运用这些开发的工具，能把这个开发进行一到一个什么样的阶段，或者一个什么样的地步呢？这个基本上就是说只要你有时间嗯有能力有想法的话，你基本上就是开发商能做到什么地步，你就能做到什么地步。因为它是完全开放嘛，, Start Time: 417430
Text: 就只要你比如说你要有钱雇一大堆美术，你也可以做出很很好的场景。然后你你雇这个就比如说程序员或者什么，或者你一个人也是，如果你一个人什么都会也可以做出来很很很好的游戏。我突然想起一个问题，就是那个近几年两三年吧，这个 s boss live 上，他不是比较支持玩家自制游戏嘛。, Start Time: 440185
Text: 然后如果说是就是几个人的开发团队做的比较好的话，然后也可以说真正的投放在 live 平台上。像这种东西是不是也是和这种自这个玩家自用的这个开发工具，也是能有有这些紧密联系的。呃，对，就是我还可以说一下，就是哎我这上面没有了，不知道为什么。呃，没关系，就是他那个具体的分成是怎么分成的？, Start Time: 461650
Text: 就是应该是，如果你这个东西没有卖到五千美元，压根儿就是不收费的。就是说你连五千美元都没卖到，你就 OK 就白送你了，就鼓励你这些小的，就是阴币玩家去做。如果你超过五千美元， OK 超过五千美元以后的这个收入百分之二十五是收归我那个就是 iiad 所所有的。, Start Time: 482010
Text: 那么假假设比如说你可能只卖六千美元，但是那相当于六的百分之二十五，只收几百美元的那个其实也很少。所以它是一个特别好的一个鼓励机制。当然你做的越来越大，你比如像 ME two 这种上百万份，然后那 ipad 也能收很多，所以是一个双赢的这么一个机制。然后如果你不商用的话，, Start Time: 503550
Text: 直接就是白送，就是你随便怎么用都可以哦。对，刚才其实说实话啊，刚才呃我已经有点儿那个庭前说说这种感觉可能就是隔行如隔山吧，也也不能说隔行如隔山。就是呃其实技术这一块研究的根本就不怎么明白。就是听到那些商业宣传，说这个游戏是虚幻三引擎啊，怎么怎么回事？然后那个那那那么那个我就我我想就是请华哥能不能就是呃把这三个引擎就是或者说就是重点就说两个吧，, Start Time: 522610
Text: 或者说三个都可以。就是那个它最主要的一些特点是什么呢？就是这个独自的一些那个优势，包括这个呃比较有代表性的一些这种作品。嗯，行，那个就先说主要说虚幻和那个 crry teack 这个因为现在是运用最广泛，也是最流行最火爆的 ID。这个东西因为他这个用的厂家，, Start Time: 550440
Text: 还有就是玩家玩的并不是很多，就具体不知道为什么，但反正就是后两个，现在是至少是现在最火的。然后他们的一个其实只有一个，我觉得只有一个最主要的不同点就是虚幻隐形是需要烘培贴图的。就是通俗来讲，就是说怎么说你在这个编辑器里头不是所见即所得的。你你比如说你把这灯打在这儿，, Start Time: 571660
Text: 然后它还得渲染一遍，才能把这墙的这个光影所有东西这个算出来光影这个效果啊，然后相当于是生成一种生硬的贴图，然后贴在这上面。那 crisis 这三 loss 就不一样，就是你这灯放在这儿，然后它这就不需要有什么渲染贴图。然后就而且你这灯变换的时候，它直接就变换你的墙墙的光啊什么。, Start Time: 597380
Text: 一切就是主要是这个，所以说但是它的也有也有好有坏。但是虚幻这样的好处就是节省了很多的 CPU 或者是 GPU 的资源，能够更呃这个门槛更低，就是很多家用机啊或者是 PC 都可以，门槛很低。 crasy 这个非常虽然很牛，但是它你像第第一代就歇菜了，就是根本就主机没法运行。, Start Time: 617930
Text: 然后 PC 非常高端的也也会出现卡。那这个就是我想到一个问题，是不是？也就是正因为如此，很多玩家才就是总是觉得用这个虚幻做出来的游戏，感觉他这个画面特别脏。对，然后出一个特点。对，而且那个用这个危机引擎就开发游戏，而且就包括他这个就是引擎的展示的时候，我们你你也能看到。, Start Time: 640760
Text: 他强调的就是在丛林里透透过那个树，我们看到那些那个那些阳光穿过来的这种这种效果，嗯，也是不是只有他才能达到这种技术。不过这个倒不是，就是说这叫 god of rain，就是叫上帝之光。其实这个是完全可以做出来，现在那个虚幻引擎也可以做出这种效果，就是最近才更新的哦，, Start Time: 664220
Text: 主要 crisis 就是他这个是事实的，就是你你你那个日落日出，然后所有的光全是事实呈现的。然后但是 UDK 是不是的？哦，对，似乎的话，因为我如果是从这个玩游戏的角角度来讲的话，就是呃虚幻引擎接触的的。嗯，这几年接触最多肯定肯定是战争机器。那么战争机器呢肯定就是有经常有很多人就是就是说他这个画面黑乎乎的，, Start Time: 683380
Text: 然后甚至也听到一些话说，就是虚幻引擎，尤其虚幻三引擎。呃，开发游戏的这个特点就是这种黑乎乎的这个这个一大片。包括后来我们看到那个呃好像那个就是那个克莫出的那个量子理论，那个也是喜欢虚幻三引擎吧。没错没错没错，就是那个也是这种，就是看起来你一看就是说这个游戏就是用这个虚幻三星形这个有一特点就是它特别适合做室内的，, Start Time: 706750
Text: 还有洞穴的，或者是这种黑暗的，就是有狭小空间的，就是有或者说是更科幻，更有这种未来感这种总之一个特点就是狭小空间。你不像 tecryy 引擎一上来就一大孤岛，显然暴露在阳光之下。你没有什么，就是说黑黑不通这种东西没有。嗯，然后还还有一个就是他们这两个在那个贴图材质上有区别吗？, Start Time: 731360
Text: 这个没有太大的，没有没有太大区别，没有太大区别哦，因为我感觉包括熊应该知道那个奥德赛应该也是虚幻眼睛做的。对对对，但是就是奥德赛给人的感觉就也是那种你你一眼看上去感觉这个画面比较硬。嗯，我也不知道为什么，而且这可能和美工有一些有些关系。可能你比如说那个你像那个 massieffect two 这种游戏，, Start Time: 752450
Text: 还有就是你刚才说的那个 gear of wall，就画风很差别很大。对，不过还有一个问题想问一下华哥，就是是不是虚幻引擎，它有一个独独有的这个效果，就是在你游戏进行中，它一直在完善自己的贴图。因为很多很多游戏用到虚幻引擎三全都碰到这个问题，就是你一边玩它这个贴图一点一点蹦起来是吧？, Start Time: 776270
Text: 对，而且就可能你刚一你刚一看，到时候这个石头就是一个机的，还有个个个灰样，然后慢慢慢慢慢那个个贴图，才这个变成一个好的石头，这个应该不是虚幻引擎，一独有的一个，该跟这个应该没关系。呃，这个其实不是一什么好东西，就是它就省机能嘛，经常蹦出来挺不爽。这个我记得就是包括玩黑路的时候，, Start Time: 799440
Text: 它也是这种，他肯定不是用这种用这两个引擎做的。那不是，它也是突然一下，就是这是挺常见的，先出来一个人头，然后这个人头的慢慢的升升成上的一些细节。这个主要是因为那个就是内存，还有那个显存不足哦，现在好像那个就是主机才有二百五十六吧，还是多少？对，三六零应该就是三六零和 PS 三应该都是这个差不多这样。, Start Time: 819940
Text: 嗯，存内存的应该是对。如果你玩 PC 版的，比如说这个虚幻引擎的，呃，这个应该好像不太会出现这种情况。如果你的配置比较高，嗯，如果配置够硬的话，所以那个 crisis 一代我觉得就是呃主机玩家可能玩的很少。然后二代的话呃，登录主机平台以后，我也那个买了一个。, Start Time: 841700
Text: 听说这是那个就是当前世界最强引擎嘛，然后那个在主机平台上应该也是最强画面了，所以就买了一个给我感觉就是确实是这个呃画面效果，这个确实是确实是非常强。嗯，是就是光影害。反正我觉得其实玩家未必去，就是关心你这个什么乱七八糟隐形什么乱七八糟的，就是这只不过就是众多的那个就是流水线中的其中的一个一个环节。, Start Time: 861310
Text: 他们还关心的是怎么好玩，还要怎么耐玩，或者多人怎么嗨的爽。嗯嗯，知道这个是这个是什么游戏音乐吗？听亮耳朵这个这个战神战神前奏可真长。我其实想想让话哥说出来，这个节奏过长了，对不起了。嗯，话多玩玩那个玩过那个 PS 三战神吗？哇塞，你是在问我吗？我是我虽然是一动作苦手，, Start Time: 885390
Text: 但是我玩过的就是动作游戏，只有战神。哎，那你觉得就是神神这个游戏，他的的这个他华的技术引擎，就这个特别神。因为我我我那个略微了解一点，他们好像是反正他们的没有隐形，特别牛逼，就是他们是用那个玛雅这个渲染软件作为那个游戏的这个制作引擎的。然后然后然后然后最后就是也不通过一个什么，, Start Time: 940400
Text: 就是他们那个技技术就就直接转换成这游戏了，他们好像真没有隐形特别强。那你像这种方法是不是在工序上就比较繁琐呢？对他这个就是你相当于得自己，虽然叫没有隐形，你得研发所有的脚本，所有这些动作啊贴进去啊，然后什么乱七糟糟很复杂的，其实是看起来好像是其实是省了一笔钱，, Start Time: 964230
Text: 就是这个隐擎钱，但是其实是工作量很大。这个首要条件就是你必须有特别牛逼的这个技术美工美工这块的。可能。我觉得下次花的这个精力会很大。对，呃，就是引擎的话呃，之所以引擎就是现在这个商业引擎这块竞争也很激烈。然后那个越来越就是搞这一块的话，可能我觉得就是因为你有一个成熟的引擎，, Start Time: 984110
Text: 这个引擎只要做好了之后，你去完善这个引擎。然后这个引擎一旦成熟了，用这个引擎去做一个游戏，就是是很可能是比较比较容易比较那个比较好的一个事儿。呃，就是说其实他是这个商业模式，就是因为很多那个呃叫什么呀？就是游戏制作方吧，他没有那么多精力或者去开发一个引擎，, Start Time: 1004610
Text: 就是针针对我这游游。那那是可能大多数这个游戏开发商不可能，所以他只能购买这样节省时间，然后又在这个预算范围之内，这是一个就是应该做的一个引情，很少有公司去自己开发这个这个的。当然像这种大厂市，比如说看不通这生化危机系列，就是自己的那套引擎也非常不错。嗯，但是他只是自己用卡普空的次时代平台，, Start Time: 1025970
Text: 很多游戏都是用的同一个引擎。对对对对，而且他在这个丧尸围城二之后，应该是有所改进，他把这个引擎升级了，我记得是吧，熊他在新所，所以那个幻幻熊第这个应该是应该也是他的升级版，他的那个引擎第一代应该就是失落围城一对，丧尸围城一尾泣一对。然后呃第二代应该从丧尸围城二开始，, Start Time: 1047460
Text: 包括那个那个就是那个什么西魔复活的那个嗯那个那个就那个叫什么生化界平是。对对对，就那个还有包括那个后来的一些作品都应该都是这个就是第二尸引擎的那个啊，我觉得那生化危机五就是已经非常不错。现在可能就是从这个看起来也很接近，就是就是说你看出来它是一个日常感觉这个生产的这种游戏。, Start Time: 1067260
Text: 对对我特想问华哥一个问题，就是它这不同的引擎是怎么保持这个就是这个游游游戏画面的这种感觉。因为我们都知道刚才华哥说这个卡普空的这个引擎我们就想到一个问题，就是他的这个在爆炸的表现力上特别强。就是在这个爆炸的瞬间，他整个除了这个人人物主角之外，它周围所有的环境全都是瞬间虚化一下。, Start Time: 1088530
Text: 嗯，但是我们看到在这个就是说西方吧，就说这个在跟这个有点那个虚幻引擎，他们在这个渲染这种爆炸，或者说是这种火爆效果的时候，还是着重强调一种。就我应该怎么说呢？是这种一帧一帧的这个画面的感觉。所以可能时候我我们很多时候会感觉它他丢帧嗯，他是怎么来权衡这种问题？, Start Time: 1112250
Text: 这我还真真不不知道，是我可以回回答个问问，就就是说可可能是美术术的儿，就是说因为它其实是一粒子系统爆炸，它就是一个 cryparticle system。然后美术比如说可以可以做很多这种例子，然后综合在一起，还有它的这种呈现方式是不一样，但是可能跟引擎关系不是特别大。, Start Time: 1134535
Text: 应该是，那就是会不会也是应用这个引擎的这这一方，它自己的技术问题呢？没错，是这样，是这样，比如说虚幻引擎有很多很垃圾的游戏，嗯，太这个日常出了很多这种对虚换引擎使用，但是也有非常好，就看你这个美术人才，还有整体把握是怎么样。而且就是你随着如果说像游戏，很多欧美厂做的那个特别成熟，, Start Time: 1153910
Text: 就是你这一套引擎用的很熟了之后，你再做这个这个这个做法，你把把握的这个能力越来越熟。而且这个团队在这个在这个过程中也是越来越熟。没错，还是拿这个就是 ME two 来做，比方就按按 ME 系列。它的一代其实当时在刚出 x box 三六零的时候，就西西蒙同学就是是去我家看了那个就是我玩那个 ME 一代，, Start Time: 1177180
Text: 然后他就惊了，然后他就去买了这个 x box 三六零是吗？对，从此进入次时代游戏。嗯，然后呢就是他到二代的画面又非常惊良，你因为你们俩可能没玩过，然后就是一点点在进步，是这样，就包括那个 biyo shock 二代这个画面也比一代要有很大的进步。 bioshock 是 ID 是吧？, Start Time: 1199469
Text: 它的不是 bioshock，是虚虚虚虚唤引擎虚虚虚。我刚才听岔了，而且我听说好像 bioshock 一代好像是虚幻二的引擎。对对对，没错是吧？因为他那个就是呃好像是把虚幻二的引擎运用的到极致几乎是这样。然后那个看起来就是跟虚幻三引擎不是落后很多那种感觉。对，, Start Time: 1220310
Text: 其实是一个引擎，也像那个主机机能是可以不断的开发。哎，其实其实我不需要那个，我特别想问华哥一问，就是随着这个引擎的一代一代进步，比如说虚幻三的这个进步，他除了这个就是画面这种表现上更强以外，就是在其他方面，比如说我记得就是那个我我举个例子啊，就是在零九年还是零八年的那个 GDC 开发大会上，, Start Time: 1239940
Text: 当时那个就是那个 i pic c 公司，他们那个那他们那个那个那个制作人就 clif b 就战争机器那个制作人，他在展示这个虚幻三引擎的这个最新版本的时候，就就是展示其中一段，就是战争机器里面一段。然后那个他展示的是这个呃物理破坏的这一块，嗯，就是比如说那个墙上有这个石头，, Start Time: 1260520
Text: 嗯，空空空空空把这个石头打穿了，然后把墙体里面的这个结构露出来了。然后那个甚至包括一些把这个比如说一块大石头嗯落到水里，然后水面形成的这种这种东西。嗯，这方面应该也是这个引擎的这个呃不断的这个引擎，其实是一个性这个特别综合的一个东西。我觉得物理引擎应该物理的效果应该也是。, Start Time: 1280500
Text: 对对，这个就是我我记得你知道还有一个就是特恶心的，就是一一大软软引体，对，软体，然后黏黏了吧，唧的团鼻涕一样。对，然后他拿散弹去打，包括就是同屏显示的这种上万个这种那个手术小兵这种。对对对，其实这些效果现在在 UDK 都能实现，就这个是然后 crisis 也特别强的，, Start Time: 1302460
Text: 就是 crytag 引擎，就是它的物理效果也是也是非常强的。但是这个其实和机能有关，就是嗯你比如说 PC 的话，你就可以开更多的这个特效特效可以就就是你可能可损坏的东西，或或者是同频人数可能更更多。但是如果你主机的话，因为规定死了，就是就这么一个。对，好像就是包括是那个 crisis 二，, Start Time: 1322780
Text: 它的那个因为也是为了推出主机版嘛。然后我听说是那个我不知道这个话说，就是因为我对一代不怎么了解，就是据说是这个 crisis 二代的这个 PC 版也是那个就是缺的也是。反正反正我觉得像主机版一样，就是有所缩水。就是像我觉得真的我也特别不爽，就是反正嗯核心的这些 PC 玩家，, Start Time: 1344570
Text: 把他把他已经给骂成渣儿了。因为我现在天天去逛他那个官方论坛，就是各种 XR 就就上了。但他确实是那个让很更多的人玩到这个游戏了。对，这其实实多赚点钱嘛，说白了都知道他游戏的这个本身的那个设计还是不错的。对，游戏其实非常好的一种游戏，只不过是得罪了部分 PC 玩家就是可能 PC 的很多这个玩家可能就是要追求这种高特效高级画面这种效果可对。, Start Time: 1366410
Text: 因为我就因为我我花了这么多钱，然后你还给我一个不能充分利用我这个价值的一个游戏，那么肯定不爽。但是这还是我觉得少数他满足了更多多的人就是的需求。哎，那你说有没有这样一个可能这种可能就是因为现在随着我们都知道，就是主机市场这块可能就是这个游戏销售越来越好。呃，, Start Time: 1392210
Text: 主机市场越来越火爆，越来越多的这种大厂都开始参与这个主机市场的这个游戏的开发。那么有没有可能就是说以后这个呃可能更多人的经历就是说用现有的一套引擎把它做好玩的游戏，而不是说不断的去升级换代，去做新的引擎。有没有这种可能？我觉得这可能可能说没有，就是说这不是很大是吗？, Start Time: 1411340
Text: 不是不是不是，就是肯定会就是引擎一定是会升级换代的这是必必不可少。就是说它是一必然，因为你的机机器要换嘛。因为有可能比如说出下一代主机啊，或者说 PC 它永远升级什么？这是他一定要做的一件事。而且它科技的进步是永远要做的一件事。但是其实很多厂商是不必要赶这个时髦，, Start Time: 1433890
Text: 就是你还是把功夫下在那个纯伴着游戏性游戏做的好玩嘛，做的好玩。对，因为我想就是如果以后大家都可能更重要的这种精力都放在这个主机上的话，而主机它的本本身它的这个升级更新换代是很慢的。对，可能五六年七八年更新一次。嗯，那么如果这个时候的大家可能就是既然 PC 上投入的精力不是很大，, Start Time: 1456270
Text: 那么可能也就没有必要那个那么快的推出，可能两三年就升级一个这个版本的这种引擎。那不不不，就是假设，比如说就是忘掉彻底忘掉 PC 这个东西。如果实际上只有主机的话，它也一定要升级换代。就是他他会在这个基础上就是更榨干你的技能，可能更怎么怎么样，就是他也一定会升级换代。, Start Time: 1476610
Text: 对，应该还有一个就是优化呀，调试啊这方面的这种。对，而且他有时候会出现新的科技或者新的编程的方法，就咱们都不知道的。谁知道你比如说这瑞瑞就是要出的那个狂暴，它突然出了一个什么无线纹理的一个什么乱七八糟载入。就是说你可以无限的画这些什么贴图，什么无限制无所谓。, Start Time: 1499325
Text: 就是现在其他这些游戏好像还暂时做不到，就是所以你突然出这么一火星科技，你也受不了。而且我突然看到，就我突然想起一事儿，就是咱们以前看的那个关于睿智，他这个图像自己的那个介绍以及引引擎的这个宣传。还看到他好像在那个人物那个脸部塑造上，感觉是特别水灵灵的那种感觉，, Start Time: 1522290
Text: 好像这是其他引擎。我反正至少在我所知道的这个范畴里边，好像没有见过他们，好像对人物刻画比较好吧。不是不是，他的最大特点就是贴图是无限量的。嗯，好像其他的引擎是因为他那个 GPU 的那个显存有关系，还有其他的就是他不能够随意的特别精细的贴图往往上堆。然后他这睿智呃，, Start Time: 1542640
Text: 不是 IIID tag 是可以的，就是彻底解放了美术人员的这个想象力。那我我想哦那我可不可以这么这么认为，就是说他其实是在那个技术演示的时候，是应用了自己目前来说就是相对来说比较好。或者说他把所有能用的技术全都用在一个演示上。但是你实际玩游戏的时候，也不一定说能看到这么好的效果。, Start Time: 1563820
Text: 嗯，这就看开发商了，他如果愿意投这钱画这么多，那那是他的哦，然后我记得挺就是当时他那 demo 好像才几分钟，两分钟还是三分钟。嗯，然后他说他那个素材量就用到了十几 g 还是二十几 g 好像是反正就是说他可以无限量的 c 所以说他只是说当时用在宣传上，可能就已经费了这么大手笔了。, Start Time: 1584360
Text: 对，这个你大多数你玩到游戏实际的这个样子，都跟他当初宣传传很强。对对，缩水是一定大大多数游戏戏都是这样。对，然后现在那个半条命当当初的演示是那个一个个事。那那老头吧他对着那屏幕做一些做一些很丰富的表情，然后我们就会觉得说啊半条命二，这肯定到时候画面表现上一定会很强很强。, Start Time: 1607850
Text: 但是最后我们也发现有有一些缩水。对，然后现在再说到说到这个，就说到另外一个隐擎，就是 GTA 的引擎。哦，他这隐形就叫睿智，就叫狂怒，就叫就叫睿智隐擎。然后然后他现在这就就是那个 LA nova 了，还是叫什么，就是这座洛城。对，是刚才说的表情嘛，就是他那表情就是划时代的一一一个一个就是我看那纪录片是不知道多少个 camera 对着那个演员好像是四十个多少个，, Start Time: 1630570
Text: 然后脸上也贴了一堆点儿是吗？不贴点儿不贴点，好像不贴点儿哦，直接就就是三 d 扫描来来哦，这样。对对对，还记得当初我们好像之前见到的很多，这表情捕捉全都是贴点，不贴点，他那就精细到一个 muscle 级别就是是吗？对，所以特别特别神奇。还记得当初 COD 七宣传的时候，, Start Time: 1659740
Text: 还是就是真人演员去表演，然后脸上贴了一堆点儿。嗯，说到时候国产动画的时候，神海也是贴点点儿哦哦嗯那这种技术是不是现在应用的也也也挺我觉得烦的呀。这个有有点落伍了，就是说说实话还贴点儿都什么年代。就是但是说如果不贴的话，是不是成本比较高啊，非常高非常高是吗？, Start Time: 1678180
Text: 哦，但是隐形如果做好了以后以后成本就不高了。就是第一次开发的话可能会非常对，第一次都是会最高。如果开发成熟了以后以后就很牛了。所以 r 星为什么牛逼？我觉得它就是呃能够自己研发一套超级牛逼的这个引擎，而且他那个引擎商用吗？不商用，不商用，就是完全不销售的。, Start Time: 1697840
Text: 对，像那个那个那个那个 cris it 这个引擎和那个那个都是虚幻引擎，都是销，都是商用。对，其实其实是以卖引擎为主，没错。哎，那那个就是这这几种引擎，那个那个华哥你比较喜欢，我说你比较那个比较支持，当比比较支持 cry acg 的那个引些，因为它更简单。, Start Time: 1716010
Text: 如果说就是因为我还有时候偶尔做做这个不叫做游戏吧，就是操作一下他这个因为 UDKUDK 电影还得等半天渲染渲染一大堆，然后特烦。然后那个三 box 你直接就跳进去就可见即所得。所以当然喜欢他的，我觉得到目前为止，这个呃讨论这些话题，我还是基本能够听懂。对，, Start Time: 1736090
Text: 基本能听懂。对，其实我们做这期节目，这个也是说想着就是我们这个论坛的这个技术区呢，有很多技术术。就就像刚才华哥说的这个苹果苹果、苹果 d 啊，然后那个阿鲁迪啊，还有老鲁鲁帝，还有 YYY 啊，还还什么这个个很多的这个朋友 TI 零零零零 OPOP 什么这些我不一定能一一叫上名字。, Start Time: 1757960
Text: 但是呃就是大家其实也是像华哥说的一样，都是这个应该是说属于属于说我们这个我们网幕后，我们我们我们集合网的这个幕后英雄，对，他们是在在这儿讨论这个游戏隐形制作这一块，也可能是将来这个为了这个对我觉得其实咱们这个别小看咱们这个就是区线的人可能少一点，或者说不是特别火。, Start Time: 1778340
Text: 因为这个其实是作为一个国家来说，你现在没有很很强很多的这个这些研究技术人，其实是很遗憾的一件事情。就是因为他这是一个核心科技，就中国永远是落在别人后，面对其们没有自己引擎或者自己引擎非常差，然后也没有爱好者去研究它，那么就形成不了这么一个氛围，然后更不要谈商业上的什么成功。, Start Time: 1798820
Text: 就这一系列的问题其实是一个连串的问题。就是现在中国其实的很多游戏上的尴尬，其实是有有这方面的问题的。然后国外很多论坛的技术都非常的强，就是他们能够做很很很多很好的个人的作品啊什么的，包括甚至自己写引擎都都有都有可能就是形成一种很强的这种学术性讨论这种氛围。, Start Time: 1820910
Text: 对对对，那么那么华哥，你认为就是我们国内目前这种就是这种技术落后这种一个根源是什么？哇，这挺往前倒倒，我觉得还是能倒的。我觉得首先这电脑不是中国人发明的特简单。其实其实我是这样想，就是大家为什么不愿意去花技术呃去研究技术，或者说用这种新的引擎去做游戏呢？我觉得首先第一个是考虑到成本，, Start Time: 1842090
Text: 嗯，就是花大量的物力物理不一定能够收回，不一定能够赚钱。对，那么这个原因是什么呢？大家都知道是盗版，然后现在可能很多越来越多的这个国内厂商就是没办法就是去搞网游。因为网游的这个可能相关相对的这个技术这块可能是呃要求不是那么特别的高。而且那个可能就是用二 d 的画面做一些这种简单的这种这种游戏，, Start Time: 1863425
Text: 就可以那个就可以就可以买了。反正现在中国像 QQ，我知道他也买了需要隐形的版权，然后还有哪个厂商是吗？那个完美完美时空，反正他们就是这几个厂商应该都是有这种。对，因为这个隐形这个东西其实是超级高科技，你不要小看这个，其实超级高科核心竞争力就是中国很难在短时期内造造出很强的自己引擎的，, Start Time: 1887480
Text: 不可能我觉得很难。嗯嗯，那什么古剑奇谭不是用的还是虚幻引擎吗？对，但是真是扎成我就不说了，那个就别提了，但他那个是三吗？那我具体不知道应该是三，应该是三，因为确实不了解，反正实际效果确实惨了点。嗯，这个可能就是刚才华哥说的那个啊，就是引擎很强，但不一定说每一个开发的小组都能把它用的特别好。, Start Time: 1909460
Text: 对他这个连具体的就是最简单人走，或者是这种简单的操作，都特别蹩脚在滑冰。对你这就有点那个磕碜说不过去了是吧？我觉得我觉得这个问题的话，可能就是华哥刚才说的也对，就是现在因为整体的这个市场这个氛围来讲都不是这样的话，那么我们可能就会很少有的这种爱好者啊，或者说自己人就是说去去研究这个，, Start Time: 1934870
Text: 去学习这个引擎这一块儿，大家都是玩现成的嘛。对，然后厂商也是说有现成能拿过来用，能抄就抄，能能能能对着画就画。而且这个人家真正欧美是有绝对的历史积淀的。人家从最开始的那个电脑就一直玩到现在是人才济济，咱们就没有这个历史的积淀，还有文化界都没有，所以说也不奇怪，, Start Time: 1958600
Text: 就是这就是现状。但是所以我觉得就更加珍惜。现在就是这些喜欢技术研究技术这些人才。因为以后中国要崛起，或者真的靠他们，或者靠这些人把这个就是氛围搞得更好，能够出出人才。对，也没准将来那个我们集合网某一位这个网友就成为这个一个知名的这种很有可能开发人员都有可能。, Start Time: 1982690
Text: 比如说华哥今后突然一下在 e 三大会上去做一个什么基调演讲这种我操。嗯，刚才我们聊了这么多，就是这个引擎这一块儿，我觉得时间还是有点短，不能够说的太多吧。那个华哥，你看你想想就是说呃你是做这个技术相关这种工作，就是你觉得就是将来就是说游戏技术这一块，或者说游戏的这个形态这一块会有一些什么更大的这种突围猛猛进的这种这种这种变化。, Start Time: 2002450
Text: 其实刚才好多话题就是已经涉及到这个了。比如说因为可能随着网络这玩意儿的发展啊，以后的游戏业可能会有就是说根本性的变化，就是嗯就是所谓的那个云时代的到来。因为现在可能说的挺多的了，但是我可能可以说的更细致一点。比如说就是说这个云就是可能是玩家自己家里有一个终端。, Start Time: 2053820
Text: 嗯，然后这终端呢是呃显示示戏的画面，同时还可以操操作。但是这储储的就是说载体这一块完全是都是通过网络对连接到网络的，不光是载体，还有它也不负责运算，它只负责接收画面和传输，就是玩家的这个操作这一个反馈。然后我觉得云端其实一个是技术层面，还有一个我觉得最大的是他很有可能就是彻底杜绝盗版这个东西。, Start Time: 2077820
Text: 而且因为你你拿不到任何这个游戏的这个载体啊，对你没什么可盗的。对你除非盗账号，那这个应该也有可能嗯，就是说网络，因为它是完全立那个依赖网络嘛，那就是网络，就比如说黑客技术这样的。对我把你这个服务器上面那些东西全都盗走，这也是有可能的。对，但是盗账号这个东西，, Start Time: 2104745
Text: 还有比如说你把服务器这东西盗走，这个成本太高。就是比如说你把这个哦那你还得自己架设一服务器，然后成为一道网，那你这谁都想的服，对，不不会有人干这事儿，还有你盗账号也很难，比如像 gmail 这种账号，你你给我盗一试试。对，我把你这账号告你，你盗试试比你像根本没法盗的，, Start Time: 2124390
Text: 除非是那种木马。但是以后那种终端机上很很可能就是说会非常安全，可能是安卓系统或者什么系统，它没有什么病毒之类的。对，而且这个的话就是说网络这块呃，你如果是做了的话，那么肯定就是说呃发行方这块也有办法去去去制止。你比如说我升级系统升级这个平台，或者说把你的账号封了什么，, Start Time: 2143210
Text: 这个我完全也也也也也完全可以证明。对，所以说一旦这个盗版这个东西一一消灭的话，就是整个这大格局好像就完全完全变了。机器人机器人又回来了，果然变了。是我们谈到的这个未来的这个未来的这个话题的时候，这个未来的机器人就来了。哎，那么就是说这种做它它的这个我想它是不是有一个比较大一个弊端，, Start Time: 2164580
Text: 就是在发行这一块，为什么呢？因为你完全依赖于这个完全依赖于就是网络的这个平台，就是服务。我可以可不可以说就是网络服务提供商这一块的话，那么就是现在这种的发行市场发行发行模式可能就会有所改变，有巨大改变。但是现在已经有很好的一个就是例子，就是 apple store，, Start Time: 2187560
Text: 苹果的 apple store，现在火的不得了。虽然大部分是那个叫什么游戏，就是呃小游戏吧，或者是休闲游戏。嗯嗯，但是它这个模式非常成功，就是三七开苹果收三，然后那个 developer 呃收期，反正就是他发行，然后大家风风火火的都都都 happy，双方都 happy。, Start Time: 2210130
Text: 对，可能以后就是还是那几个索尼发索尼的微软发微软的 EA，可能发 EA 的啊，就是每个厂商都有一个自己的这样一个对云平台。对，然后呢，与他合作的这种厂商呢，都都挂到他这个平台上面。对，然后那个以他这个平台去发行，嗯，具体的这个发行的这个收入呢，在有一个分成的这样一个比例。, Start Time: 2231270
Text: 没错啊，那这样的话可能就是说将来我们比如说我们买的就不是 play station，索尼的 play station 的这个游戏机这个主机了。而我们买的是这个索尼的这个那个云平台的这个接收端，对接接收端。对，然后我们连接的是索尼这个服务器没错，但然但就是那个呃核心玩家也不用害怕，, Start Time: 2252210
Text: 因为肯定还会有索尼的独占大作的。因为它的就是云平台还是分开的，就是和微软是一个，索尼是一个。其实区别真不大，只是我们没有再没有实体的这个东西了，说白了就是不再买主机了。对，然后你以后玩游戏就是也没有什么偷跑，大家都是同一时间，然后帮你输一账号就完了，就这么简单。, Start Time: 2273670
Text: 对，输一账号就是其实我们也不是说去买这游戏，我们而我们去登录这个游戏。对，登录我们去登录，这有点像玩网游，嗯，以后排队全都是买账号了，连盘都不买了啊。这个他这个云平台目前就是对网络技术要求的是这个现在好像是现的这个大概底线是好像是十兆至少十兆的这个因为现在就那 on life，, Start Time: 2294700
Text: 这个东西是在美国是已经已经上市了，而且还是挺好的，就是大部分作品都可以就是玩儿到。但是他现在还是因为初步的实验阶段，就是他的画面并不是很好，嗯嗯嗯，就可能很多是这种 flash 级别。比如说什么开心农场，那不是不是不是不是不是比那个要好吧，应该。哎，就是这个你这海报就是那个呃 sesence 呃，, Start Time: 2316400
Text: 刺客信条，刺客信条，这个 brothhood 都有。有啊， ME two 就是所有大作它基本都有，但是当时都是主要是 PC 的这种。呃，这个的话十兆的话我觉得好像现在就是国内已经有些，比如说在北京有一些地方已经开始接入二十兆这个网络了。对，前段时间我们家那小区就是敲门那个安那个光纤。, Start Time: 2339990
Text: 嗯，然后他们说是联通二十兆，说那个五月一号以后就可以申请了。这个普及速度大，你你觉得就是华哥你觉得我觉得会特别特别快，可能一夜之间嗯，我还特意上网查过这些，好像是一二年还是一四年，全北京要达到这个水平。对，但是我想问一下，它这个二十兆和十兆，它这个是理论上限吗？, Start Time: 2360130
Text: 还是说和我们实际用的这个不太一样的，它这个速度应该是不太一样的，理论上是吗？也许嗯这这具体我不清楚，但是这属于网络层面的这个。对，但是反正就是说基本上十兆以上就可以实现这个云云游戏云平台。嗯嗯嗯嗯，这个我觉得也是非常快，没准突然有一天大家就我觉得你看吧，一旦是美国 online 那玩意儿成功了，, Start Time: 2380530
Text: 就是现在其实我看新闻已经有了，就是 QQ 或者其他一些厂家在私底下搞这实验。就是一旦这个他们挣钱，他立刻中国的这些山寨的就又起来了。这个其实这个其实国内的厂商，我觉得对这个应该是比较比较认可的。嗯，因为现在国内本身是以这种网络这种为主嘛，网游为主。嗯，所以那如果到时候他他搞这个的话，, Start Time: 2402060
Text: 肯定对大家拼时拼的是平台嘛。对，都是盛大拼盛大自己的这套平台。然后其他的比如说腾讯拼拼那个腾讯的平台。对，但是只只是他们拿不到，就是第一场那种大作索尼的游戏，你你别想在这上玩了，嗯嗯嗯，我们自主研发行吗？嗯，那这个嗯我们说到这个的话，有没有这样一种可能？就是说嗯现在可能他我觉得他推广的最大的这个阻力，, Start Time: 2421460
Text: 我觉得可能还是来源于这个发行方这一块。因为我们都知道索尼他呃推广 PS 三，它是要推广蓝光的这格式。嗯，那么既然蓝光格式，它现在好不容易，它现在已经开始逐渐逐渐开始替换 DVD 了。嗯，我觉得既然既然是刚开始往这这方面走，那么可能就包括蓝蓝光联盟，还有很多的这样一些厂，, Start Time: 2450800
Text: 包括东芝啊什么就是这种很多的一些厂，我觉得是不是包括很多电影公司都是都是在这个联蓝光联盟里。但是我觉得这就是一个历史大悲剧。就是你没办法，因为这个网络这个机新兴技术起来了，你是怎么说，你不能和这历史大潮去作对，就算你这个蓝光是东西再好，再高科技也是在我看来是老古董的科技了，, Start Time: 2470750
Text: 还是以实体为介质的这么一个东西。其实我觉得现在这些东西将将会可能会被全部淘汰掉，就是以后全部是云，就是物理媒体完全不对。因为云的好多特点是它便宜，先不说别的，就是它便宜更容易接入，而且不同设备之间都可以接入，那么就比这个蓝光或者什么都有更更好的就是易用性。, Start Time: 2493790
Text: 还有更好的经济这个效果。所以我觉得蓝光这些东西可能走不了几年吧，也许十年也许十年是，而且这种实事载体也有一个很大的盗版风险是吧？对哦，对，有一个那个前段有个新闻，就是说那个 x box 三六零要有一个很大的更新准备新的光盘媒体。对，然后就是主要是杜绝盗版的，, Start Time: 2517210
Text: 嗯，不过这个嗨道高一尺，魔高一丈，盗版这事儿永远，而而且说实话 PS 三也破解了。对，不是说这种技术层面，我觉得根本就不用中国玩家担心，哎呦，这又是很多这个感觉，这样的话其实也挺好。而且是这个如果它确实是可以通过不同平台的这个不同的设备去去接入。比如说我今天在家拿电脑玩一个游戏，, Start Time: 2539310
Text: 然后我出门以后拿手机，同样还可以登录这个云平台去玩这个游戏。对，然后你去朋友家可以再拿那个大电视玩，然后其实这个还有一个特别大的好处，就是说现在很多为什么盗不了？很多人掏不起这钱，那时候你掏得起了，因为就可能你租一天可能就花十块钱或者五块钱人民币，你就能玩到一款大作。, Start Time: 2562190
Text: 然后你这一天不吃不喝，然后你给它通关了，你也挺爽的。就是就是说是一一双赢赢一一局局。其实实而且如果真正把这个普及到网络这个水平的话，我觉得可能他受众群体会更广一些。没错，我发现华哥的这个思想确实比较有这种技术人员的这种前瞻性、前瞻性。呃，还有一点，我想那个跟华哥了解一下，, Start Time: 2581630
Text: 就是说你就咱们说的另外一点吧，就是在游戏进化这一块，就是相比云端这个这种技术来讲，可能是更贴近我们就是就是体感技术。嗯，它现在已经实实在在的发生了。嗯，这块呢你觉得就是是你有什么看法？我觉得首先脑后插管是肯定不靠谱的这是一个那只是玩笑。我觉得体感其实我其实不是特别喜欢体感，, Start Time: 2602100
Text: 就是我也有那个 connect 什么的，跳舞什么乱七八糟，我觉得那也就玩儿一下。可能对于咱们这种核心玩家，我不知道你的是什么意见，反正我是不喜欢。嗯， connect，我还没有买，我买了我觉得不错。嗯，我是不太喜欢我还是喜欢手柄或者是键头。我觉得我觉得是有这么一个问题，, Start Time: 2626000
Text: 就是外设终归是外设，你要看它这个东西用的好不好，还是主要看游戏。对目前来说，我觉得游戏对目前来说，我觉得主要还是看这个 connect，它对对应的游戏可能相对来说啊核心项的少一些。对，几乎没有。对，所以咱们就是看主要是各大厂商应用这个外设今后的发展。嗯，但是这个的好处就是因为核心玩家毕竟少数大部分的那些，, Start Time: 2645860
Text: 就是说尤其是新新新一代的玩家可能愿意接受这个东西就不知道了。而且这不是有很多这种笑话吗？就是说要啊我要买 connect，然后买了，买了以后说为什么这个东西玩，不不说说哦，你没你没买三六零，还有这种的这个这个当时我听说过很多是什么呀？就是去那个鼓楼买 v 我我买那个能打棒球，, Start Time: 2667420
Text: 那那个棒儿。对，然后就以为拿那个接着电视就能玩了。其实后来人就说你还得买一个机器，你还得买盘，这可以呃聊一聊，我觉得聊聊还是聊聊游戏吧。华哥，你比较喜欢什么什么什么什么游戏，就是这个可以多说几个。这这个比较喜欢的这音乐的这游戏 ME 就是质量效应性啊效应。, Start Time: 2690370
Text: 对，然后这个这个原声是浙量效应二的。然后他这款游戏我推荐所有的有主机的玩家玩。因为现在那个 PI 三版出的那个就是一个特别全的一个合集，就是 DLC 一大堆的那种合集。我推荐大家玩。可可是你知道这个游戏为什么很多人像我这样很多人不玩呢？就是因为你们英语可能现在就是其实说白了吧，, Start Time: 2725110
Text: 就是都是上过义务教育的，上过上过许多人，简单的文字还是能看懂的。然后剧情这块我觉得就即使你这么高深懂，有可能很很多单词，很多人你你不是完全懂，但是就是呃基本能看明白嘛，但是因为是什么呀？我们就是可能被惯惯坏了嘛，就是微软呃呃主机也好，然后索尼主机也好，现在就是中文游戏越来越多，, Start Time: 2750730
Text: 所以就包括像最终幻想，对超级马里奥这种游戏都开始出中文版，所以大家越来越懒，没有中文版就就不玩。可能是因为因为尤其是 RPG 游戏，它大量的文字，然后需要你去看。因为他他这个还有好多就是像那个叫维基百科那种东西，就是把所有的世界观介绍特别好。如果你不看这些东西，, Start Time: 2772430
Text: 生玩的话，也乐趣也也简单吧。所以可能门槛高，就是因为英语都，但我英语其实也特别差，但是你硬着头皮看呗，就就是有爱呗，这是这属于热爱就没办法。然后这可以说一小故事，就是西蒙同学的怎么进入那个次时代的故事。就是有一天他去我家，比如说我刚把你讲了一遍，但是这个讲过了，, Start Time: 2794400
Text: 这个没讲过吗？讲过你你讲的就是这个去你家，你你看了指张相相相声，完个我知道，但是 radio 里没讲过吧，咱们就是你就是刚刚讲的啊，是吗？那我就再再讲一遍，没事，我们当没听过，再再说一遍，其实我没听过。然后那个西蒙同学你一定要知道，这是那个华哥对你的这个深深的这个我真讲过过，, Start Time: 2815950
Text: 还逗了，那那那就不耽误。大家说没没事，除了这个指能相声以外，还有呢那就是 GTA 了 GTA。对啊， GTA 你喜欢它是因为什么呃，我喜欢他？是因为就是因为牛逼啊，各个方面都牛逼啊，做到极致了。这游戏我觉得这应该就是和你喜欢这个游戏引擎一个道理，就是你在 GTA 里边有一种随意驰骋的感觉。, Start Time: 2837770
Text: 所以你这个就是怎么说呢？这种东西可能对你来说这种性格吧，而且在游游戏引擎的应用方面，不也是能正好满足于你这种愿望嘛。对我就喜欢自由，就是一个大世界，随心所欲。对，想干什么干什么？对我觉得就是那个华哥可能还相对来讲还是比较偏美式。我说可能是 PC 游戏玩的多一些比较偏美式的这种这种理想。, Start Time: 2861320
Text: 我觉得就是说因为我可能日式玩的多一些，就是包括像我，但是日式有一个你肯定没玩 v 的那个最后的故事。拉拉斯 story。对我玩了呀，玩了是吗？玩了嗯怎么样？你觉得你觉得那个神作是吗？我我也说段神作，我觉得你你是之前很少玩日式日式美的的感觉。我我我我觉得现在就是这样，, Start Time: 2883030
Text: 你很少玩日式 RPG，然后你玩一个一个那个觉得挺不错的。然后我呢很少玩日式 RPG，嗯，我突然有一天玩的预言，哇，然然后就是不管是你也还是那个萨 m 也好，都说那游戏太穷，我就不说了，这个我就不说了。人人各有志。对，就是可能性。就是玩日式游戏玩的比较多的这个玩家吧，, Start Time: 2901210
Text: 可能反而不是那么容易接受。就是这种自由度太高，可能可能还是就是喜欢就是有固定的这种路线。嗯，固定的这种任务，哪怕就是我那个可能需要的难度比较高，我去需要苦练的这种。但是那个如果你一上来给我扔在一个大地方去哪儿，我都不知道。这个可能就是有点就有有点那个那个上手难。, Start Time: 2921990
Text: 对，这这有可能这个话题，你们以前这做过就是日日美的这个是吗？对对，说了没事。那个日哥，你呃，那个日是我操行吧，那个结婚就是我记得华哥还那个用那个 GTA 的那个试的那个影，就是他有有一个编辑器吧，应该是嗯编过不少那个小影片。对，就是一开始那个现在机盒里还有这个吗？, Start Time: 2944230
Text: 能看见吗？有嗯，对，就是那大家可以看就是叫什么是一个妈让我飞哦，还不是那个然后两个好几个呢，就是宣言什么的，就是单机。然后那个大家开始从楼上往下跳的那个那个我和那个西蒙同学苦战了一天，最后主题曲是我爱你中国嗯，对吧？嗯，对，其实当时我们做这个的时候，想法也是说就是用我们这种技术类的这种我们的这种平台，, Start Time: 2973030
Text: 然后去吸引越来越多的这种喜喜欢这个研究游戏技术研究游游戏引擎这些的这个爱好者到我们这块来大家一起形成这样的一个讨论的这种这这种种。其实那玩意儿特别有趣，但是那个就是占经力非常大。就是你要是一直做下去的话，可能得花特别多的精力。嗯嗯，说白了其实自制这种东西，, Start Time: 3002530
Text: 我觉得就是从小点到大面有很多东西，你都可能就是不经意之间的。你你就发你就看到了。比如说咱们这个 CS 其实就是一款 mode 游戏嘛，到最后被发扬成这么就是这么火的这么这么一款纯平台的对那个对战的竞技游戏。嗯，然后包括我们玩儿，我我觉得从匹的角度来说更好说就是魔兽最后发展成很多自制地图，, Start Time: 3023550
Text: 很多自制人物。对，其实这种东西我觉得也是一种自制，只不过是是它所涉及的方面不太一样。对，这个东西在欧美是最流行的，就是欧美玩家特别喜欢玩这个，甚至有的 mode mode 是吧？对，他不太玩这个本片是吧？本片，然后他自己就是瞎瞎胡弄这种。嗯，我还想就是问华哥一个问题，, Start Time: 3047450
Text: 就他有一种东西叫做叫做这个游戏开发的前期前期和应用引擎开发有什么不一样，有什么不一样吗？他们说那种好像就是说我通过自己的技术能做一些烟雾的效果和水的流动这些东西。嗯，这个你你说的这个我不太清楚是什么，但是我所理解前期是跟隐形没有太大关系的。就是前期可能就主要是这几个主创，, Start Time: 3065990
Text: 就是那个游戏导演、编剧，然后还有那个主美工主美术吧。然后这几个哥们儿天天在一块商量，然后根据就是说编剧和导演的这个总体，像他们先出这个游戏的这个策画，各种化方案，各种效果图之类的，还有 character 就是不是人物的这个效果图。嗯，现这可能是前期，但是很长时间可能会，, Start Time: 3091260
Text: 但是人参与的人并不多。然后隐形那个可能是这个定下来差不多了，然后那个就是开发商或者会呃就是掏钱那些人认可了以后，然后才开始介入其他的方面。那这个你说说说简单点，其实就是就像盖楼一样，我们前期要有很多的设计，比如说勘察地形，做图纸。然后最后实际上引擎就是找一帮民工在那盖。, Start Time: 3111260
Text: 对，差不多这个意思差不多。这个好像感觉说的是，我们这个开发人员都成民工开玩笑开玩笑，然后现在对又出了一新牛新的牛逼引擎，但是也是不外卖的，就是寒霜二。我知道哦，我听说了听说了这个效果也相当的令人惊艳。嗯嗯，但是好像它主要是以 PC 平台的技术，那个就是战地，, Start Time: 3133210
Text: 他不就用这个引擎。对，好像是战地三对是吧？现在满大街全是战地三的那个宣传视频，对还是相当不错。我觉得他给我一个感觉，好像是也是在光源的处理上特别好吧。嗯，而且我觉得他的这个导演相当不错，就是他突破了那种 COD 系列的那个有点做作的那种故事，就是他好像显得更真实。, Start Time: 3157770
Text: 就是在好像在巴格达那种大街上很慌乱，实时的占地效果。对，有点像那种纪录片的那种感觉。对，嗯，然后我现在那个就是呃我想讲一个特就是我特别就是喜欢的一个技术。就是因为前段时间那个阿鲁同学联系我，嗯嗯，就是他就是挺想一块儿做一款游戏的。因为我也一直去年的时候去不是去上海什么的，, Start Time: 3176890
Text: 差点去弄一个游戏嘛。那但是但是因为后来我和那制片人分道扬镳了，所以这个项目就暂停了。那个具体事儿就不说了，但是也有好多其他那个就是人来找我，每次我都说一遍，所以我想在这儿干脆说一遍，就大概我想我喜欢这个东西是什么东西？就是过程生成技术火就是用这种技术来搭建一款游戏，, Start Time: 3205040
Text: 是可能是我特别想干的一件事。然后过程生成技术是什么呢？就是普通玩家其实你们都接触过，比如说就说 GTA 嗯嗯 GTA 他那个城市是不是纯手工做的，就是他那曼哈顿什么什么的。嗯，是有一大部分是就是说是那个计算机生成出来的，他给他一个公式，或者给他一个随机数。, Start Time: 3226120
Text: 他邦梆邦就生成出来一个大城市，然后你在人工手工去调。因为如果你要是手工去做一个个程程，一个一个盖的话就是太累了。这个对，而且你这个档期内你根本完成不了哦，你像这个 GTA 还好，如果你要比如说想十大 GTA 十倍的这么一个城市，比如 GGTA 我觉得很有可能做到大现在在十倍，, Start Time: 3247280
Text: 那么你更加得需要用这种技术。这种技术就是说你可以把所有你自己的这个就是是的这叫元素给拼接起来。你只负责创造元素，然后说自动给你拼接，也也就是能生成一个无限大的世界。其实是可以就是这么一个技术。就比如比如说我现在有这个，我设定好，比如说楼房加油站，公共汽车站对自动自动那个什么，, Start Time: 3267120
Text: 然后像什么那个歌厅啊、洗浴中心啊，什么按摩房这个东西全给我输入进去，然后它往里面一输入这个公式，我一编好一敲，它就把这个东西自动把这个把这个城市给我弄出来。对，而且是一个就是说是一个随机的。如果你再一敲，然后又是另外一个城市，然后你可以选择，然后你还可以具体的调就跟你的需求。, Start Time: 3290990
Text: 然后弄好了差不多以后你可以再微调什么的，你知我。然后呢，就是因为我觉得这个技术可能是以后的一大趋势，就是因为以后游戏的地图会越来越大，世界观越来越大，然后城市越来越大，嗯，这个国家越来越大，所以必不可少会用到这个这个技术。然后现在这个技术应用很广泛的，就是我们技术论坛里头有有一个软件，, Start Time: 3310870
Text: 就是推荐的软件叫 word machine，就是造地形的。我不知道你们看没看过绿苹果那个视频，嗯，知道是说那个巨大的那个地形嘛。对对对，哦，那个我看了那个就是摁一个键，你只好编编好一些城市，它自动给你生成出来。然后苹果在底下会写说这个我也解释不清楚是么是那个吗？, Start Time: 3334660
Text: 对对，这是一个实例。还有一个就是 speed tree，就是那个虚幻引擎里头，它那个树的生成也是用这个来过程生成技术。然后呢，就是呃我就是我们现在就是我现在相当于是有这个创意，还有就是大概的故事，什么类类似这些东西，但是就是没有呃核心的这个呃程序员。所以那个阿鲁同学是我找上门来的一个，, Start Time: 3352140
Text: 但是现在联系还不是特别多，因为他不在北京，所以很很难就是更具体的沟通。就是如果有这个，如果大家有意向的话，也可以来机客网或者说直接联系华和是对对对，程序员程序员。哎，我这个就挺挺期待我们这个集合网这这一帮那个这这这帮高手们能够很快吧，我觉得就是创创造出一个这个游戏的这样一个嗯成品，, Start Time: 3382560
Text: 哪怕就做一个小 demo。然后那个对其实就哪怕做一个 demo o 哪怕做一小 demo，然后我们可以用这个东西来展示，这是我们的一个团队去制造出来的这样的一个嗯这样一这这样其实这个是现在完全可行的。因为个阿鲁同学，他对那个呃虚幻隐形很熟，然后只是就是差一个好点子，, Start Time: 3409520
Text: 然后花时间把它做出来，就是写系统部同学有没有想法？现在就我去只能裹乱了离开现在的现在的工作岗位。然后到这个我们这个华哥的这个团队里面没有，我们现在完全没团队啊，总之还是希望那个越来越多的这个更多的这个对游戏技术感兴趣和这个对游戏。其实我觉得最核心华哥，我不知道你同不同意。, Start Time: 3427770
Text: 这一点就是最核心你还是要对游戏有爱，嗯，对游戏有爱。同时你喜欢去研究这个游戏这些技术这样一些朋友们，然后那个来加入我们这个我们这个团队，然后我们就是我们的网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。然后现在已经很多很多的高手在这边。对，我们现在基本上是国内最厉害的那个三 box 的这个就是知识和教学人绿苹果。, Start Time: 3452850
Text: 在我们这儿知识学的苹果，他是中国。应该说这这方面是最厉害的，而还不是唯一可能还是最厉厉害的。然后现在有阿鲁同学，就是正在出全系列的那个 UDK 的视频教程，这两大都有了。然后还有一些其他的就是呃一些其他的高手，其实我是完全是什么都不会的，只是我大概都知道一点啊，, Start Time: 3479980
Text: 但真正高手华哥，我们华哥是学电影导演出身的呀，这个是我们华哥最大的最大这样一点的优势。我的梦想是做做游戏，但是我我不知道怎么做，只能是就是说网罗人才。对对对，呃，大家有爱在一起做的话，我觉得为了自己的这个梦想和这个想法去做的话，我觉得肯定是会有一定的这种结果。, Start Time: 3502620
Text: 呃，我记得就是这个有的时候真的去了咱们那个技术区以后，感觉完全插不上话，全是一帮人，我能上厕所吗？对不起，先听会儿音乐，这个是中断的，没中断，你去吧，你去吧。一个是其实我觉得邀请华哥来就是做这一期节目，突然想到就是咱们自己肯定从以前小时候也想过说啊，我以我以后玩游戏什么要要做一些游戏。, Start Time: 3525755
Text: 对啊，我觉得这个每个人都有这种想法。对，熊你想你你你回忆回以前以前小时候有没有这种想法，比如说做我要做个什么什么类型游戏。我当时其实真的我说实话，我有这个想法，我就我我人生中到目前为止有有过两次这种想法，而且就是已经想的已经很很成型了。我可以跟你说一说啊，, Start Time: 3560930
Text: 第一次我就是在玩那个当时有一段时间特别痴迷于这个武侠 r 奇迹游戏嘛，就是仙剑奇侠传，还有轩辕剑这种的。当时当时特别想做一个就是以西游记为蓝本的这样的一个动作过关。结果现在已经出了，但那个那个那个不认可。那个我觉得是中国人都中国人都不会认可，中国人肯定不认可，, Start Time: 3581270
Text: 这是第一个。第一次这这这个时候，然后第二次的时候是是当时那个上大学的时候在玩那个在玩伪型是吧？嗨，反正我认为这个最早鼓励玩家就是所有普通玩家参与自制的，应该也就是坦克大战这种游戏了。嗯，坦克大战是最早，他应该应该算是比较早的吧。嗯，很不是，最早就不是最早应该也是最早之一啊，, Start Time: 3603580
Text: 很早就是就早自制关卡。这个这个那个什么当时觉得玩也挺有意思的。对，因为毕竟吧这个自己参与制作以后，这种你再去玩的那种感觉就不一样了，肯定肯定在玩的时候也很有成就感嘛。不过好像现在我觉得这种能够参与自制的机会也越来越少了。嗯，尤其是这种比较大的游戏哈，而且我觉得可能在这这这个厂商在对待这种技术啊，, Start Time: 3630990
Text: 或者说这个自身这个游戏的这种制作的步骤上，似乎也比以前要要吝啬一些吧。嗯，我觉得本世代的话有两个游戏在这方面做的比较好。嗯嗯，首先第一个是黑龙三，就是黑洛三有这个自制关卡。就是它是有一个 forge 模式，就是可以自自己编编辑喜欢的一些那个地图。然后那个让你的邀请你朋友过来一起在这个上面对战。, Start Time: 3659110
Text: 可能比如说这个地图上我弄的全都全是他们的火箭筒，或者说弄几颗那个大足球什么这种东西放进去搞笑，就是让大家在一块玩。第二个这是第一个。第二个是小小大星球哦，就包包括后来他出了一个叫什么小小赛赛车哦，就那自己自己自己编制赛道，自己编制什么呀？这个这个这个那个战是是吧，, Start Time: 3683530
Text: 弄回来了。其实我想起来那个 s old life 上那 trial CHD 也是鼓励自制的，而且他就比较新颖的是搞了两次这种比赛吧，就是玩家自制赛道越难越好，越变大越好。最后获奖的这个玩家竟然就是最后真的把这个自制赛道，就是最后跟小组协商以后，把它制作成了下载包，, Start Time: 3702690
Text: 嗯，然后提供玩家下载。哎，对，下一个那个就是要就是 PI 三独占，那叫声名狼藉吧，还是叫什么二啊，不是 famous 二。对，也是那个就是可以玩玩家自制的嘛，就关卡是吗？对，其实我觉得我倒觉得这种东西就这这种东西越多越好。嗯，因为我觉得可能就像华哥说的，可能有很多玩家，, Start Time: 3723580
Text: 尤其是在欧美那边，他们玩本片的游戏可能还不及说玩这种自制时间更多。对，只是就是说看嗯就是开发商把这做的很巧妙，就是又有乐趣，然后又有很大的就是自制这个余地。我觉得小小大星球确实是典范，也可能很多玩家就是通过玩这个游戏中的资质部分，然后最后就是自己干脆就是说我去玩这个游戏引擎了，, Start Time: 3744380
Text: 不用可备。最后我还想再问华为一问题，物理引擎和这个图像引擎，它们之间的关联到底有多少？呃，物理引擎没有任何关联，没有任何关联。真的是因为因为很多时候玩家玩时候老是说引引擎引擎引，然后最后就把这两个给弄混了啊，没有，其实这是引擎是是一综合的。嗯，就是包括物理引擎和那个图像引擎，, Start Time: 3770770
Text: 缺一部分图像引擎，就是可能也是视觉效果，视觉效果。然后物理这块的话就是大家可能主要平时看到的都是这个图像的这这部分，但是物物理是缺缺缺，嗯，不可以缺少。哎，就是这个就比如说还是那个 crisis two，嗯，它可能几乎每一个场景都有这种大量大量的，你可以把它抓起来的这种这种东西嗯抓起来再扔出去。, Start Time: 3791620
Text: 这个就是以前很几乎没有一个游戏，像他做的这个就是可抓的东西这么多。这个是不是也算是他那个物理引擎，但是你要玩一的话，一的物理引擎比它牛多了，牛多了。哎，我我怎么觉得半条命二也能抓的东西也很也许能有那引力枪嘛。对，是吧？引擎只不过这里的二可以踢车什么的。你对对对，, Start Time: 3812980
Text: 嗯哦最牛逼的是这个方面呢，可能是就是那个这隐形灯，我看一下叫什么是红色派系的那个隐星叫 GU mood。嗯，它几乎红色派系不几乎把建筑给打成渣儿嘛，那是所谓最牛逼的物理引星。可能是今天聊了这么长时间的隐擎，我觉得也很高兴，说华哥能来能来做客这家教的节目。最后华哥能不能用这个简短的话来向大家，, Start Time: 3833520
Text: 就哪怕是推销一下自己或者说介绍。呃，最后来归总一下我们对待引擎的态度，或者说今后你觉得在游戏方，在游戏上这个引擎的地位什么的。嗯，我觉得引擎其实还只不过是商业中的一个环节，这倒没什么。我觉得我想说是嗯希望国内有更多的玩家会玩，就是说这些自制的这些木子，然后营造更好的气氛。, Start Time: 3862400
Text: 然后这也许对中国的游戏事业有所好处，就是这样。对，然后也当然还是希望越来越多的这个朋友能够加入到我们集核网。对我觉得集核网来我们这个讨论区和大家一起交流这个游戏技术制作技术这一块的这个话题。对我觉得我们集核网这个这些版主都特别的热心。然后几乎每一个问题都回帖，, Start Time: 3886920
Text: 就是不管什么问题，然后都能够做的非常耐心的回帖。对我觉得像那个那个绿苹果，他就有的时候一回帖，就是比这个就就是一篇回帖都能都能。我觉得单独都是造成对单独拿出一个拿拿拿篇文章发。对，所以我觉得这是难能可贵的。所以希望更多的这些玩木的玩家就是可以来到我们集合网。, Start Time: 3911520
Text: 好，那这一期咱们可能也就聊到这儿了，感谢这个华哥做个家定。那各位咱们下期再见，再见，再见。广告还没打呢，不好意思都忘了。如果你想收听更多 radio 的节目，欢迎在机 q 网三 WW 点 JQQ 点 com 或者说呃去糖算广播，或者在 iphone 上订阅。, Start Time: 3932265
Text: 如果说你比较喜欢在微博上乱逛的话，可以在腾讯和新浪微博上搜索机客网。那最后如果说你比较喜欢和糖蒜广和糖蒜广播，或者家就有一些互动。或者说你比较喜欢收集一些周边的话，也欢迎也欢迎去这个糖算 radio 点淘宝点 com 去买一些 radio 播 jradeo 的 t 恤。, Start Time: 3952150
Text: 朋友们，咱们下期再见，拜拜。, Start Time: 3973450
