Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news 差不多。 your time is just my time。 you can see me my time now， it's the sweet chilg will sht。, Start Time: 4090
Text:  you can see me， but my time you forgot a fellow from sand back。大家好，欢迎收听信息的加团友友是幸福。来，我又回来了，等是不是太吵了，笑死我了，根本不敢接。对对，我给你小一声小点声，你小声好好好啊。, Start Time: 45400
Text: 哎哎 OK 嗯，可以，我觉得是是嗯啊四十二啊。对，大家好，我是四十二。大家好，我是东马。嗯，大家好，我是大家四十二不行啊，今天这个拔药还没先把牙给拔了。对，所后可能待会说话不太利落。先欢迎一下系统部。这个回来七个月啊啊，啪啪啪啪啪确实歇了几个礼拜六六拜七个礼拜六反就是差不多吧，, Start Time: 68540
Text: 反正是过了一段特别奇妙的生活，嗯，对，感觉就是换了一世界。对，置身事外。对，就你也多一世界。对，就必须多一世界，感觉天天就是时间巨碎。嗯，对，就是每天能能干的事基本就那几样啊，喂奶换尿布啊，啊，然后爬山，然后爬半个小时山，每天只有半个小时爬山，然后订饭，然后擦地洗衣服啊，, Start Time: 93940
Text: 中间抽时间打开 APP 看一眼。哎，我看看那个对那最近又有什么大事发生，感觉就变成了一个特别普通的一个玩家。对对，然后突然开始玩王者荣耀。对啊，那你只有一只手的时候，就你一只手抱孩子，然后另一只手刷微博，看 APP 一只手可以是吧？真什么都干不了。真什么都干不了。, Start Time: 118920
Text: 对，嗯，但是感觉这段时间还是挺美妙的。嗯，行，很盼着你回来。对我实在听够了，大家选的那些破歌。一什么叫破歌？我感觉我觉得这歌也不怎么样，好像是。嗯，行，那咱就正经的开始聊聊，这周都有什么新闻呗，好吧？啊，然后咱们先从头几天，我们几个比较比较兴奋的一个新闻开始说，, Start Time: 139430
Text: 嗯，就是搭个赛 der 三，嗯，啊终于公布了，可不嘛？对，这个我觉得其实很多玩家可能有一段时间都已经放弃了，就不太太期待这个游戏还能有续作这些事儿不见了。因为这个 IP 的这个整个的这个历程实在太太过曲曲折了。当时当时我记得 THQ 倒的时候，他的很多，当时就是别人看来比较有生命力的 IP 都拆的差不多了。, Start Time: 161490
Text: 像那个什么补防线啊，对啊，地铁呀什么什么有一种拆迁楼下卖破烂的感觉。对对对，然后然后抢了抢了一溜之后最后五天。对，最后那几天，然后大在那就是无人机了，无无人机。对，没人提。一直拖到当时那个守夜人工程室做这个的那个工作室，直接就就就地解散了啊，但是也没接嘛，, Start Time: 186080
Text: 然后解散散之之才才那个 ddic nodic entertainment 宣部把它买回去。嗯，然后从此就没动静，嗯，一点动静都没有。直到后来应该是我觉得这个项目呈现一个回暖趋势是当时首先是 nodicc 改名，嗯，特不改改成 THHQ nodic。因为他收了几乎就是 t 实 q 被拆走之后，, Start Time: 209640
Text: 剩几乎剩下的所有东西。对，就那些嗯二线三线或者是没有那么知名的 IP，他都划了划下去了，打包带走了，就是然后呃然后就开始拉了一个组，做那个这个 dark sider 的那个重置。嗯，然后像那个那个 worar master addition，就是那个一座的对复刻，, Start Time: 230770
Text: 然后后来呢做了二的二的复刻。然后有一段时间就是他和那个守夜人工作室，就是重组之后的这个这个组嗯，还有一些微博那个复博推推特推推上上复互，然然后一直在示示这这这个项目有啊，就是大家别那个就别放弃。嗯，所以这个这周是先亚马逊先泄露一波。对对对，又又泄露一车，明天就泄露。, Start Time: 251270
Text: 对，泄露完之后就顺势就把这个干脆就说了那了 one trailer 就放了，还挺好。就是好歹说能让大家知道还有个希望。嗯，然后这次这个亚马逊泄露泄露的巨彻底，就是它那个列表介绍里直接把玩法都直接产品的详情对全说出来。首先比较重要的是它是个这个 open word 嘛，, Start Time: 275820
Text: 就是开放世界。好好哇。其实二代就是开放世界，是也是二，也是开放世界。然后这一代呢是主角呢是天启四骑士中的这个注意发音啊，念来着啊，注意 ry 对， urry feurry。哎呀，面对了，哎，嘿你昨你昨天怎么念的念念？ furry 是是对不起，你看做过节目的人就是不一样啊，, Start Time: 295580
Text: 多了一个 r 啊，然后这个这个设定啊，这个不是不是吃掉了。这个早就有就是早就说这个末世时候的这个四位骑士，嗯，他们是这个天选的这个选民，那个天选之人对奈法兰或者这叫聂法雷姆的仅存的四个人啊，那四个人就是天生神力呗。然后这四个人分别就是战争死亡，嗯，还有啥瘟疫？, Start Time: 316900
Text: 瘟疫说那个不是饥皇，就是愤怒。对，当天晚上四十二开始还吐槽哪，他们有的谁是愤怒，什么玩意儿？对，这自骑是哪有这玩意儿。对，后来后来发现自己是这不玩意了，这不是圣经故事丢人了。官方对，丢人了。官方有那个漫画，早就确定。对对对，然后这个愤怒呢就是好像是他们中那个大姐头嗯这样一个这样一个人啊。, Start Time: 340000
Text: 因为之前那个前两座有个梗嘛，就是他们死亡和战争拿的枪呢，都是那个瘟疫的瘟疫的。我想这个瘟疫怎么着也该来了呀。瘟疫不是瘟疫撑死两把枪，他怎么能一一兜兜都是枪吧。所以这个这个大姐呢，她是拿这个鞭子和魔法就没有这个他的远程远程攻击，应该就是魔法。嗯，然后不是这个没有枪了。, Start Time: 364070
Text: 嗯，反正目前来看就是人设我觉得跟跟漫画不太一样，稍微稍有点变化哦。很多人说这个漫画里可能更讨喜一点，嗯，谁知道是什么样的。然后现在这个反正只有一个片子，对对不对？啥也没有，但这次的预告片我觉得可能相对来说就给我的感觉好像更卡通了一点。可能嗯对我觉得他有点照顾那个漫画漫画的读者。, Start Time: 385450
Text: 对，有点照顾这个系列的粉丝，就是说这作我出了就是回应大家的这么长时间的期待吧，是也不是说谁都来试试那那种感觉。嗯，然后好像今天在推特上还公开了三张，就是游戏所谓的这个截图嘛截图。对，其实更多的消息，我觉得咱还等官方慢慢在公布就一八年。据说这游戏是对当我我总觉得今年嗯那你看看截图完成度还挺高的，, Start Time: 409960
Text: 咱就呃或许啊有可能说一三之后哎，总会会公布点点 game plplay 这种都有可能。那毕竟也没俩月了嘛，然后借着这个时间先把这 IP 公布出来。而且其实因为 dark sider 前两座的那个状态，他第三座做成什么样，还挺让人就是好奇的好奇。因为他第一座相当于因为其实都没做烂都还啊。, Start Time: 434510
Text: 对，而且第一座它属于挺有野心的，把各个系统都试试，对啥都有。嗯，然后反正我是不喜欢解谜是真的。嗯，然后第二座有点那种强势妥协，因为当时时 QQ 穷，嗯，啊就是加入那种强势，要就是吸引那个在线时间那种系统。比如说这个刷这个装备，刷装备，对刷装备，然后还可以跟好友啊加入一些很网游的东西。, Start Time: 453870
Text: 对，打人双数。嗯，我们说二来卖还挺好，是据说那个如果大 x 赛道没有没有大 x 赛道二的话， THQ 倒的更早，从市场上来说是个市场是卖的不错啊，是对的，但是多人就就也不喜欢。嗯，然后那这样的话就让人很好奇。第三座，他要是保留哪个系统，要往哪个方向做？嗯，, Start Time: 476860
Text: 还挺挺期待的，毕竟这个项目活了吧，就是好事。我觉得我记得当时我还有几个好友，就是在线玩的时候聊天嘛，在里里边。然后人家说说说你看把这换一皮，哎，做一三 d 网络模程感觉也不错。对，可而且我觉得有有一点点那个劲儿，而且二代我觉得遗憾是我比较喜欢刷装备这个系统啊，, Start Time: 494260
Text: 但是二代的那个装备系统基本数值就是崩的。嗯，就是他既然把这个做成这个核心系统，它得耐刷呀，但不是你那里面刷一刷，那个数值就就飞了。然后而且经常你也没有什么搭配。嗯，所以谁知道他这次想想把哪个系统做神。而且刷刷游戏有一个特点，就是本身这个战斗部分要特别耐玩。, Start Time: 512820
Text: 对对，好玩。对，就是说我你刷东西只是一个奖励附带的，就是我愿意神就是玩这个愿意战斗。对，在这里面打来打去刷这些怪本身有一定乐趣，然后刷刷下下去去啊，只是这种任务的话，就是说我就是为了要这东西西点势势就没劲了。对，就显就很枯燥，可能玩不下去，毕竟是单机游戏。, Start Time: 532450
Text: 对，所以正好啊，这个现在应该我们确定是一三形成好去是吧？大家去对啊，老孙也去对去美国的时候，那得小心是对你接巴的时候不说话就好。你别老说 excuse me 那个对，别说啊啊，那边如果有试玩给我们多拍点。是啊，我我我在那个会会场里，你看你又说啊，我在会场里找黑人 talk some shpe 啊。, Start Time: 549610
Text: 好嗯，行，嗯，然后再说下一个吧。这个刚才可能背景音乐也放了，就是这个乐可乐可对呃， PS 四版算是公开了发售日是六月二十二号。嗯，其实就是直接把 PSP 的那个原版搬到了 PS 四上。对我看评论区里边其实还有好多人希望说这游戏你哪怕在 PSV 上给我出一个呢，, Start Time: 576700
Text: 还是也在起来玩好，有意思。对，不过这游戏我觉得可以想我们可以想一下，在当年那个时代 PSP 上其实有好多特别优秀的这种嗯小制作的这种游戏，是就啪啪碰算一个，嗯，乐可乐可算一个。然后要是再往前推，可能无限回廊，这种也算有有很多游戏特别优秀。但是好像过了那个时代之后，, Start Time: 596260
Text: 就都这一类游戏好像就都去 steam 发发这些游戏了，基用也没多少，这也不太清楚说为什么啊？嗯嗯，反正就是到时候这游戏肯定要买嘛，而且售价非常便宜。嗯，大家可以到时候在新闻乐去看一下具体的详情。嗯，而且之前啪啦啪啦啪不是也已经卖了，不卖卖了。对，咱们就可以等看啪拉碰那个发售日是什么时候这个？, Start Time: 616910
Text: 好，嗯，再往下啊说一个，今天就是礼拜四的新闻是七发售了对哎游戏的难度，礼拜五的新闻啊，礼拜五对不对？说错了过乱了过乱。今天是礼拜五礼拜五礼拜五，反正之前预告过说新确定的发售日，然后以以以前跳票票过，就这次呢就稳稳当当的卖卖了。嗯，所以就是之前比如说在我们线下活动玩过的朋友，, Start Time: 637030
Text: 或者是就是看对眼，觉得这个挺好玩的，嗯，可以来刷一发，嗯，可容挺充实的，而且难度也稍微有所降低。他是挑了有有曲线了，他他不是说降低，不是一上来就就是那种他至少是一开始据说人家本来就是有曲线，他他是拿了你试玩的时候，就没有那一次展示的时候，他选择的是那部分，, Start Time: 661340
Text: 让你觉觉得觉觉得说操操这游戏是不是太难？其实不是啊，原来如此，这个细节可能没有太了解。嗯嗯，同样是本周公布的呢，还有一个是 code win。对，是万代南王宫把预告片给发了。嗯嗯，看龙马别说那个字啊，啊，说那个就是吧什么系列对，龙马龙马在笑食神者系列的啊的一个原神原团队。, Start Time: 681860
Text: 对对，就是那帮人做的。但是我觉得这个游戏吧，这个名字可能会对中国玩家造成很大困扰，为啥我这两将近半个月，几乎每在微博上看都是重样的名，天天都换，是因为都给翻译了吗？对，就是翻译怎么翻译译大家家代号静脉。对比较有什么常见代号静脉，这是其中的一个，这没办脉。对，, Start Time: 704700
Text: 怎么翻译啥样都有啊。对然是这个胃啊，是在这个游戏里。我记得啊，因为我发的新闻嘛，就它是一个就是这个后起示录，就是人类毁灭了。然后呢，剩下的这个人剩下一种这个生物也是类类型生物，它是叫吸血鬼啊，然后在这里面呢就是叫卫哦，就是吸静脉系。对，然后这个中什么是他游戏，, Start Time: 725130
Text: 他日本人嘛起起名字吧，非常中二。就它这名字是用汉字写的，然后在上面用用个个片名名标标注注音哦，就是吸血鬼读作位对，一个汉字的，汉字的这个就是这样的对哦，啊，所以就是这指纸代的什么东西还不明确。嗯啊就跟并不是说静脉的意思，就是你说吸静脉的虚伪，人家没提这回事儿，, Start Time: 745970
Text: 就叫这个东西，你他又瞎说。对，就是我觉得如果不能吸动漫乱闻生义新闻动动你，你咬完那血哗的搁那喷喷喷，然后然后就死了，对吧？对，没章嘛，对吧？对，那个我觉得要不然就说不定有观众吧，万一有观众，我们到时候就统一成观众名字。对对对，反正正人家万代男盟，这不可不人家发行的游戏，, Start Time: 768400
Text: 好像这个中文也并不少啊。对对对，但是这这个游戏有一次点是没没有布布下来啊，到现在为止是平台是不知道，可可能在估计计得在试图交涉一些 PY 交易。对，可能，但但是不确定能不能拿得下来啊，可能最后也许是画的，也许就给独占给谁了也说不定。对哎对，说到这儿这个平台这事儿，, Start Time: 789540
Text: 我中间插一新闻，这小本上没记啊。是关于 remedy 啊， rarenedy 发了一个新闻，就是对对对，他们说新项目是个暂定是叫 p 几来着，就特像以手机代号是 PP 七， project 七还是华为啊？好像是如如果我我说错了，这个咱们回头这个修正一下啊。, Start Time: 809920
Text: 然后呢，发行是由五零五哦，跟微软的这个协议结束之后，这一次他应该是发行是跨平台了。而且我之前我记得有传闻说他在做穿越火线的故事版杂志吗？对，有这样的跨越线单人版是吧？这不就 CCOD 吗？什么玩意儿讲的这段，这就不能瞎说，说来啊。行行行，我给你留着啊，给你留着，, Start Time: 828290
Text: 留留着。对，然后就有火麒麟的 COD 了。哎，你要疯了，是不是英雄级武器，他拦不住还行，这玩意儿。 goss 从兜里掏出一把蝴蝶刀，对火麒麟、黑骑士、雷神等闷懂啊。嗯，然然后再往下说吧啊再往下，然后黑色行动嗯，啊正好不说 COD 了呗。哎， COD 呢，我加入火麒麟了，, Start Time: 849460
Text: 我觉得也是憋不住了。啊，是这个关于新的 DLC，应该是在纪片之外。因为最早的公布纪片的时候是有四个 DLC，嗯，出完之后等于这次公布了。第五个啊，应该是这个叫所谓的僵尸变天使哎，呃地图或者说这个时间线的整理非常大。嗯，应该就是把之前很多的内容全都给你重新整理了一遍，, Start Time: 872220
Text: 算是一个串讲。嗯嗯，然后哎是说僵尸模式在这一代，完了是吧，就那个故事给大锤看看，说这才叫啊留尸。对，你们那个大锤就是瞎做，我跟你说屁都不懂。然后作为一个僵尸模式，我看有新闻说的这这一代是 t 组把这个僵尸模式整个这故事算讲一个完整就完了，是吗？我觉得他们怎么着，, Start Time: 893380
Text: 也应该把这自己的事儿给完结了啊，因为说实话呃时间拉的太长了。对啊，反而给这个二战的僵尸故事铺一个好的路吧。对，别让他就带着之前那个对你别老是这个拖泥带水的，老是什么时候老老得想着之前那些事儿。嗯，你这个再看 t 组又得三年了，谁知道会发生什么呀？是呢，就是明年嘛，, Start Time: 913630
Text: 我说 t 组就是再看见 t 组又得三对，又得对两年两年嗯，今年一年。对，那至于二战这个到底怎么样，这就不知道了啊，反正人家也把僵尸的图放出来了。对，嗯，而且我觉我一直觉得 t 组是一个特别能编编故事的组。对，就是故事，不管是他的正传，还是说这个僵尸模式，就是这个故事老编的特别的神奇。, Start Time: 936885
Text: 对，就只只能用神的来。对对对，就你不能说他故事编的巨精彩那事儿，但是就是一般人编不出来。对的的感觉跟糊了似的。而且就是我就是我个人特别喜欢上一代黑色行动，就黑色行动三的故事。对你喜欢三的故事。对，就是有好多人特别不喜欢这故故事，就为他是是瞎的故事，而且也没就是没有开端，, Start Time: 959580
Text: 没有结尾什么。我觉得他可能就是给我的感觉，就是他那故事稍微有一点玩儿大了。对，就是他总是希望让玩家通过自己射精去挖掘它里边线索呀，然后最后啊头脑爆炸这种啊。对对对，是不是？但实际上可能没没达到那个程度，反而有尬感啊。是，但我就是我当时因为我是拿到盘之后，嗯，, Start Time: 981220
Text: 我我下午回到家，然后直接打夜里给通关了哦，然后就就就打最后已经巨累那种。因为本来那个其实你玩的时候觉得并不好玩，因为你经常会莫名其妙的死有点烦。对对对，然后就是你你又烦你又累，然后最后你玩完之后，然后然后看那故事就觉得自己要爆炸了。那行行吧？嗯，然后 arms 的新闻是上周末吗？, Start Time: 1004780
Text: 差不多，反正应该是上周，反正上周上周的新闻应该也没提吧。嗯，对，关于这个角色叫什么 DNA 人，应该就是周周末的 DNADNADNA man 嗯，有一个新人物。对，去上一个那个面面，那个插上面之后，反正都是条状新人物的，而且好像还还会有新人物的。对啊，这说明还有不少。, Start Time: 1028745
Text: 对我觉得这游戏现在是越来越让人期待的，而且好像他同时公布了一个全套，就是对的。他不是他专有，因为这个全套是换的嘛啊就后就感觉是一个很贱的一个角色，反反正都时透着贱。而且你能看到每个人物的性能确实差特别多，反正这个游戏我觉得一点都不轻度。对，我们一开始以我们一开始以为特小打小闹的游戏就跟马车似的，, Start Time: 1046900
Text: 你看他们游戏都是这样的。对对啊，你看着是特别轻松，嗯，玩起来第二天谁也不理谁。对对，就都是这种状况。我吧嗯呃还有几个可能要四十二说了啊，哎这个星辰八二对星辰八二更新了，这个三点一三。嗯，这其实不是啥大事儿啊，这什么加什么回放功能优化，什么都不用说，他新更新了一个新的指挥官。, Start Time: 1070220
Text: 嗯，因为指挥官模式我觉得是这个呃虚空置极把 RTS 这个类型带活了一个很好的一个标志吗？不能说标志，就是它它至少是一个很好玩的，让让大家不会被星家吓跑的一个方式，毕竟是大家合作玩嘛，嗯然后也有也有挑战，每周也有新新西西儿，嗯，就是，而且而且两个人组队又不累，, Start Time: 1091870
Text: 就不像是说拉不起人来打这样的问题。然后这一次就是他这个指挥官，因为每一个指挥官都不一样，嗯，还有一种就是持续游玩，然后持续升级的这样一个感觉。嗯，然后这次更新的是这个菲尼克斯进化者这样一个指挥官，这个指挥官呃，主要的卖点就是怀旧。嗯，他那个他这个怎么讲呢？, Start Time: 1114730
Text: 是呃星际这个故事里神族嘛，他他有一种性质，就是说比如说老兵战死，就是在战场上牺牲的时候，嗯，他是可以在这个灵魂有一次机会就是传送来女的英雄雄行行不的。嗯，传送回去之后，他父毛英雄他他可以被就是灌入到一种就特殊的机甲里啊，然后然后继续参战，然后再死了，他就是真死了啊。, Start Time: 1137360
Text: 但是在因为有这种前提，所以这个神族的整个文明就是启动了一个计划叫进化者。嗯，就是有一些打的打的特别牛逼的英雄那种英灵一样人，他们就复制他们的意识，嗯，然后生成一种 AI，可以重复的投射到那个机甲当中哦，就行。可以。对，就是把以前的鹰鹰边能边对翻来覆去的折腾。, Start Time: 1160280
Text: 嗯，然后这个指挥官就是这个进化者指挥官，所以他的主角就是星际一里的老面孔哦，然后它的核心要素就是这种就是英灵意识的重新下载。嗯，它们里面的每一种单位都可以就是在解锁科技之后，嗯，生成一个英灵单位。这个每一个英灵都是呃新际玩家，这一路玩下来基本上都认识。嗯，, Start Time: 1181550
Text: 这样的这样的这样一个挺有情怀的这么一个设计。他们里边应该装一电驴，对，下载速度贼快。是啊，他那个设计就是比如说比如说上传有人下载，他永远断不了。对我这个单位如果死了，他的意识的瞬间上传好，就瞬间下载到另外一个单位。这么一想网特好是对羡慕啊。嗯然后这是星际的。, Start Time: 1203960
Text: 嗯，然后另外一个 PC 游戏的那个新闻，小新闻是那个钢铁雄心四。哎，对，这钢铁雄心四呢 DLC 出了特别他妈的没有良心啊。然后因为钢铁雄心四的初始版本呃，玩家就是狂喷嘛。除了几个关键的二战的国家以外，别的国家是一样的，就是没什么玩头。嗯嗯，然后呢这个 p 社的态度也很简单，, Start Time: 1224910
Text: 就是我一个 DLC 给你加俩加俩国家，一个 BLC 加大国家。嗯，这样一个模式，之前呢叫呃共共赴胜利。那个加的什么是英联邦的国家？比如说什么加拿大呀、嗯澳大利亚呀什么的国家，然后这次呢叫做 dishonoured or die and or dead 羞辱。, Start Time: 1248260
Text: 对对，然后这次加入了，就是这次的加入了几个国家，是在二战早期在轴心和同盟之间摇摆的那种国家，什么罗马尼亚呀、嗯嗯墙头草对，那种墙头草点。对，但是这么更感觉特别没聊，就是你就觉得什么时候是娱乐是个头。对，一方面什么时候头？而且另一方面，我觉得这难道不应该是最基础的对，, Start Time: 1266980
Text: 就是游戏起码的嗯就是多样性法法样样性嘛。你一上来就就五个国家，五六个国家是不是想起那张图？就是本身有一块方块，对，这叫游戏。哎，边上一小方块叫 DLC，然后过几年呢，大方块缺一点儿，然后边边一小方块没有 DLC。然后又过两年呢，这边是一小方块，叫 d 那边一大方块叫 DLC。, Start Time: 1288060
Text: 而且就是这样，主要是你和同家的另外一个群星相比，这 DLC 的良心程度完全就是啊 p 车也不都这么坑。对呀， p 车是，而且我本来以为 p 车今年好好啊，没想到嗯这边是这个德行的，那边是那样，你的良心不会痛吗？是说完这个了，说完这个啊然后塞尔达哎，哎，赛尔达这看这这点行行行，, Start Time: 1307330
Text: 塞尔达这周呢是把夏季 DLC 的详情大概说了说没啊，有几个内容其实看起来还是比较良心的。呃，比如说修正语言，这个是更新了。对，然后呢 DLC 里的内容包括剑值试炼，对，然后包括新的号的难度，然后还有啥来着？呃，英雄轨迹系统啊，对，英雄轨就是他可以把你就是他说是过去二百小时。, Start Time: 1334230
Text: 比如说如果你玩到三百小时的话，可能头一百小时就看不到了啊，就是包括你现在的记录里可能往前追溯到，但我不知道他更新这个数据之前，他以前那个这数是是他可能以前有这个准备保留的，就把它保留下来了。但然等着这个内容一出好就能显示了呗，是反正不知道，反正就是一个走过轨迹这么一个。, Start Time: 1355670
Text: 对，其实这个对于铁图党来说特别特别有效。对，嗯，就你之前过过哪没走过哪真看不出来。但二二百小时这个他一点点给我画上来看多久啊，加速呗，或者最后给我个结果。对，说不定可能给你个图图或者是怎么样的，尤其是对于那个呃我觉得主要是就是火山和雪原那个两两片特别难走，, Start Time: 1372390
Text: 有时候走着走，自己就迷路了。然后还有它山不是有不同的那个那个那个高度嘛。对，不同的层有时候走着走着，真忘了哪看哪儿没看了。因为这东西是这样，就是我想好了时候，今天我要舔把这某一个区域舔的遍，我向这个方向走，说总会拐弯的。对，行是相信，就是这样，就样，就是肯定有东西能往你吸引走，, Start Time: 1391880
Text: 你走着走着直线，你就推着摇杆就盯着一个东西。对对对，怎么么？你看这哎这是这像一个雅哈哈对哎，这这好像有个有个什么东西，真的。哎，这个苹果我拿下下，就就刚开始走一直线，然后走成 t 字形。最后你就发现你在这开始转圈了，因为底下有自转嘛。对对对，你没有那个踩道里，, Start Time: 1409640
Text: 然后你走着道着就转回来了。对，就是充分体现了这个世界上充满了诱惑。对对对，然后找哈哈哈也算是有伏了。哎，这次更新了一个能找雅哈哈的小面具，这面具一共有六种头戴的这个装备。然后最中有一个是雅哈哈啊后说靠近之后呢，它会会摇摇，可能会有那个声音，就是当啷当啷那个雅哈哈，, Start Time: 1427400
Text: 还有一个那个旅行的服。对对对，那个特别好啊，说你在某一个地方可以得到一个，就是你在这地图上可以随随意设置一个一个哦，这个就是有的时候解任务真的很需要这个。嗯，反正最后去小想，我觉得这个就是对于很多这个找小庙的玩家来说，如果你真的是就是照地图走，或者说是想完成哪些就是解小庙的任务，, Start Time: 1446330
Text: 这个功能特别有用。对，就是相信我真的特别有用。是我觉得大部分地方其实它那个传送杆已经挺密集了，就个别的。比如就是你说的雪山这种地。对对对对，其实它很大一个就一个山头上有一个，然后好大一片都没有有有这种地方，所以这个还是有些用啊。是我现在玩塞尔达，就有时候因为那个开塞那庙那个雷达嘛，, Start Time: 1469890
Text: 然后我走那个庙边上的都快，就是可能他跟我就隔一个山头，然后我就已经能能从侧面看见它了，但是我还是不想去。因为我现在开塞尔达，我就想就是找一个特别高的山，然后滑盾滑下来，有病了，就是正去雪山，你去雪山去地庙地上嘛，小庙。哎，一会儿就是我特别希望这个新闻闻，特别希望他以后出出一个 LCC 就一个盾。, Start Time: 1489530
Text: 然后这个盾就是你不能用来去扛武器，就就比如说就是拿来划的这个盾，你扛一下，然后就碎。但是你滑盾可以无限限滑。对，敲敲无限滑。对，说是雪橇不就完了吗？哎，我看爽了，你想就是你先在那滑，然后滑一半前面悬崖，然后飞起来，然后抓着那个然后滑下来一个地儿，然后再接着，, Start Time: 1512620
Text: 然后拿脚趾头夹着那个盾。对，多爽啊。这感觉你看人家高手过速通，对，用那个盾去起跳多前进一个身。对对对对对，就是是不是那一下。对对对，但是咱们就做不到，是反正这游戏已经不敢打开了。嗯嗯，说 steve 吧， steff，你不是说说再次次再一次次感谢玉碧，又到这个环节。, Start Time: 1531940
Text: 没错，欲碧来信环节，欲碧来信对下一波信念是来自玉璧的啊。哎欢迎欢迎对接帮接话。还预玉呢呢，不是等着就不敢接呀。这样那个今天玉璧放了那个 fowonner 的那个两个新职新英雄的这个视频了。忍者什么百兽长和忍忍者和百兽长，对那忍者长得有丑丑是有点丑，对你永远就是那种故意写实了他，, Start Time: 1552010
Text: 但是所有英雄都有男女吧。呃，不是有些没有啊，这就是设计好这个职业是男的，这个职业是之前是有的。对啊，那也就是说他这个忍者放出来那片肤说这个忍者是男的，就没有女忍者这个。但是你看他那个片儿特怪，你说咱那个你要说人玉璧想故意写实吧，他里边那些技能实吗？不实。对，, Start Time: 1576640
Text: 啪冒一白烟，然后跑你身后去了。不不忍者，这职业写实不了啊，忍者这职业要写实了，就变牧场物语了。对，他就只能这样的，他是给你故意有点，所以以他说他设计有点丑啊，就打着一半想起来哟，不是忘你拿了故故意给你防丑了。然后今儿下午我那个龙马跟我说，我看了一个什么中世纪格斗比赛。, Start Time: 1593640
Text: 对，就是我我看看是是什么呃，中国对日本还是还是法国的日本吧。然后就是开局的时候不是有那种敬礼吗？鞠躬就还挺那个佛 auona 的感觉，但是一打起来就是就是我我在期待什么时候做一个那个游戏，能还原之后啊，我们有一些那个盒马的节目没有没放特没放的。对，就是其实那个欧洲的古古代的冰刃格斗特别重视一点。, Start Time: 1614160
Text: 就是交剑几次之后，你切到他近身了之后，接下来是琴技要爆摔。对啊，帅不是像佛 auona。比如说我打完两下之后，双方都有意识的，撤才后撤就打了，差不多就是就急了，就急眼了。对，兵器施展不开的时候，就是上手，真的真的咱们做节目做节目啊，你看完他们的比赛之后，你再跟我讲什么冷兵器格斗技术，, Start Time: 1638690
Text: 我会给翻翻脸。我跟你对，真的就是就是因为你可能有时候你的武器过长，但是你跟别人贴的距离很近，就是你根本是甩甩，不是你就没有这个，我得拿大剑那哥们一个趁早把那玩意儿扔了。其实你了解你就明白，就是以前古代那些格斗，就是刺剑的格斗术。很重要的一点就是什么时候把武器扔掉之后把它扑走，, Start Time: 1659810
Text: 用他身上的武器。对，或者是掏出这身的小匕首去去刺他的这个盔甲，什么时候游戏把这还原出来。行，你你你你找一找找还找找吧，找着了来吧，尾号多少？嗯，尾号多少，这个还真不知道啊，来说吧，反正就是首先是 TB 中文商城五月促销好开启是吧？还有呢呃呃 steep 这个更新的那个更新了新的 DLC。, Start Time: 1680770
Text: 嗯，没事儿，你先挂，还有个电话呢，是这业务员催你的，对对不对？嗯，其实这俩啊没了好，主要是 steep 更新的这个新的 BLC 嗯，什么呀？具体内容是什么呀？具体内容就是呃等一下找找，虽然虽然这个个麻药，我这个还是没过过。对，是他这有点恍惚。对，看太迷糊看牙去了，, Start Time: 1708100
Text: 说说感觉到不到自己的牙齿肺用的话很痛苦，是拔掉了，不是对，是蛀牙拔了吧，是蛀牙拔的给你了吗？那给我了，自己留着啊，好盘一个珠什么的那种，然后自己太恶心了，还有这种串个串，还有这种操作留着该感觉像那种什么巫毒牙术，对牙留着着或点东西什么的。以后。对啊对对，你们节目听挺好，, Start Time: 1732150
Text: 不少听啊，嗯找得着吗？找不着算了，找不着了，穿一串串感觉就穿一串。我还有牙吃饭挺好看的，就是那种那个什么叭叭鸭二嘎那感那个那个感觉啊，感那个有那蹦那种，反正就是虽然找不着，但是提醒一下大家就是喜欢 steep 这个嗯游戏的他一直在持续更新。对，而且我之前扫了一眼，, Start Time: 1755410
Text: 好像是地图，然后外观这方面的东西，嗯，对，也有可能是一些极限。怎么装备？我瞎说啊，反正到时候可以看一眼，因为反正那家儿平时在办公室也爱玩吗，特别好游戏，这游戏真的好好好好好久没玩了吧，别别吹了啊。嗯因为已经夏天了。对，没有什么道理，这他妈理由好吧，不是你看我冬天时候玩 steep，, Start Time: 1776690
Text: 然后玩的特别嗨嘛，然后我就周末就去。对，哎，我周末就滑雪去了。嗯，但我夏天你说你可以滑沙吗？是夏夏天只能玩弹玩乐破，对行丢 a 什么的。然后夏水什么这种，周末说周末说拿水枪滋那个谁。对，行，哈利自哈利，为什么自哈利啊？然后看这周还有什么事儿啊，是关于这个已发售游戏，, Start Time: 1797880
Text:  pray 嗯 pray 已经发售了，同样还有已经上线的是东北之龙人王的 DLC。对啊，但是这周应该咱们 pray，还没来得及玩，都没有太多时间，还没来及玩， pray 龙马玩东北之龙，我们打完了是吗？这么懂就两两个大呃是呃对两个剧情上有关系的大场景。然后有一个比较大的这个就是比较中型的这种支线。, Start Time: 1820590
Text: 然后还有几个在这些场景里就是翻来覆去的那种小的官，我还没打干净，内容算丰富吗？呃，可以，因为它是三个这种体量的 DLC 嘛。哦所以说以它的价格来说，我觉得算是可以了。怎么评价大菜刀？对呃如何评价大菜刀，大菜刀真他妈还没玩呢。哦，因为我和评价大菜刀，谢要知乎你们的。, Start Time: 1844710
Text: 对我看了一些高手的视频啊，好像也不是很吸引我，就是耍不起来，不是很好看，性能上应该还可以啊，就是很慢，范围很大。所以说你高手的喜欢放一些打 boss 视频频，就这个感觉这个武器并没有太大优势势许我从攻击特别高，我但是我从视频感受不到，因为我自己没刷到哦，因为就是他一通关之后，, Start Time: 1866960
Text: 我都开始变绿武器了嘛，就是神神神器级别的。然后我我也没太多玩嘛，因为我到时候还差一个杯没白金，大概就是就是每玩的不是很特别好，后期所以我的那个一把绿的剑上大概是加加七左右。嗯，这个顶级是加十五哦，他现在新出了一些杯，其中有一个杯，就是所有你身上所有的装备都是加十五哦，, Start Time: 1886740
Text: 强想要这个加别的，而且他这个合成系统特别没有道理，就是还是那么贵吗？就不是那么问题，就是你想要一个加八的，你需要两件加七的合在一起出一个八哦，对吧？假如我现在是一个加装备，我想出一件加八，我必须再合出一个七了，然后合出八了，越往上越难。对啊，所以就是对，而且这个我不知道怎么自己出加一，, Start Time: 1908100
Text: 我只是随机的打一些，高等的级的关卡，会随机掉一些，加一加二，嗯，然后自己一加二加二加出三三加三出三就占和尚二连。我问问题，就是那个我没玩过人王，就是人王那个呃，你升那武器加几加几，会有失败那么一说吗？不会没有没有没有没有失败，失没有失败。对啊对，他把你的运气都是放在前面，, Start Time: 1931750
Text: 刷得到这个东西的这这个这个地方。如果你要是一个也是一个通关的人的话，然后你在玩一个，就是因为他都是有周末的嘛，然后你二周末要一点点达到这完成度在开。所以我不知道这个东北这个区域有没有这个肯定是我觉得肯定是有的，一个个就翻翻译等级的那个强者难度啊。因为这次他出了一个修罗难度是吗？, Start Time: 1952020
Text: 有奖杯是打通所有修罗难度、关卡哦，关卡关卡。对，嗯嗯，所以我因为我现在已经通关了，就是就是二周末那个难度已经打了一多半的这个装备，嗯，然后再打这个就是正常一周末的这个 DRC 的话呢，就是感觉你们东北一个能打的都没有有对这么忙的时间，你知道才有快手就抽出来那么两三个小时，, Start Time: 1971040
Text: 就很很很就砍瓜切在一般就完事事了。因那怎么说来着什么？今儿个不还看的吗？哪个呀？那个什么抽什么啊，抽烟只抽玄赫门，一生只爱一个人，这什么什么科？这是推荐打一个微博，叫做土味挖挖挖掘机啊，对对机。平时心情郁闷的时候，或者高兴的时候都可以看。看完之后，你知道为什么东北没有一个能打的，, Start Time: 1993140
Text: 怎么这样，你知道道？对对，然后瞎说的啊，是你还有别的能想说家家。对然然后后对还有一个事儿啊，就是这个他公布了这个当时卖的那天，就是五月二号吧。然后他有一个直播，他们登上，然后他直播的时候呢，如果你看了那直播呢，你会发现就后两个 DRC 的名字都改了。好，然后之前不是叫这个这个战兵天下第日本第一兵和这个什么太平盛世吗？, Start Time: 2018410
Text: 对，改了第一个 DRC 叫做 EE 的继承者哦啊然后第二个 DLC 叫什么？反正那个名字看起来就是明确了这两个 DLC，分别是大阪冬之镇和夏之阵。哦，就明确了这个到底到时候打什么了，然后这一次的你稍微剧透一点，打通关之后呢，之后的角角色也出来了。这边是正正正片那个通关之后，, Start Time: 2045190
Text: 不是有一个谁嘛，这也是证明这个打完之后，然后就说事儿还没完，然后有一个过场，然后就那个有些人物啊然个就就出来了啊，反正挺熟悉的，我觉得嗯嗯俗气倒是俗气，但是我觉得练好了嘛。这不我觉得从本片到 DLC 这个游戏，我觉得还是相当良良了。对，咱们忙完这段吧，忙完咱们合计变这段段玩，, Start Time: 2067260
Text: 我想试试那个 PVP。嗯，我挺期待他这个 PVP 的，是这个说完了咱们最后再看看这周，好像还有一些就是美剧和电影。对，有一些信息，比如说纸牌屋新的一季放了个预告啊，然后今天礼拜五还有一个终结者，二的三 d 嗯嗯邓邓邓三 d 对战 d 啊，迪拜。对，好，这个还挺经典的终结者。, Start Time: 2087540
Text: 对，是八月二十五号在北美上映，然后人家是四 k 加三 d 嘛，但是我知道国内有没有戏，他好像调了一下色彩和亮度，调亮度主要就是为了因为你戴三 d 的眼镜可能会损失一些。泰坦尼克，那你们谁看了？我没看没看。我记得当时看的时候，好像好好像很多人就是写影评嘛，都提到是关于水的三 d 效果是最明显。, Start Time: 2109560
Text: 是啊啊，因为我对这个后期呢对把它设成三 d 这个事一直有有些偏见啊。对，所以我我我就就不是很，而且我不 d 看三 d 片子，我也其实都不爱看，是因为什么呢？因为我之前在那个写那个就是李安的那个片子啊，我写过一个影评，然后在咱们也发过，然后那里面我就说了，就是对，, Start Time: 2129340
Text: 因为中国的大绝大部分影院根本达不到正式播放三 d 的规格上求啊，是他从亮度上太黑了。对，各方面上打三 d 对，就是一个目前的事儿。因为你这个硬给弄成三 d 之后，他们可以多卖票钱。对对，因为我拍他拍片，其实就是紧着这个三 d 厂贵的给你拍的利润润高高。他们关关识这些长辈，, Start Time: 2146680
Text: 然后他有些认识就是这个日本来中国做这个做这个影片转三 d 业务的一个人。哦，然他他就说他们日本那边有技术可可以做的非常好哦，就是但是贵贵，我要可能这一个片子光转三 d 这个事就得花个几百万。嗯，然后中国的这些这个发行商根本不认这个，就是说我我我三百万转一个片子和五十万转一片子，, Start Time: 2167280
Text: 我当时票价都是卖一样的。对，他们你们看的爽不爽，跟我们有半毛钱关系，我就是要卖票，就是钱赚的对，这就是中国发行商的态度。所以中国就是所有人在中国，我们感觉到中国的那个影院里的三 d 效果特别差。对，就是在这就就是他们特不在乎观影观影体验。嗯，反正最直观的我觉得确实是暗啊。, Start Time: 2185800
Text: 对，但但凡凡在别的地方看过的应该都有这个，而且有了像那个当时看降临，他就一个航拍镜头，我的天他一动起来的非常酷。我那那我觉得那是你的问题。但但是但是我看我看别的航拍镜头很少吐，真的是。然后美国众神哎，好像这一周大家对戏比较热烈爽，哎，嗦瑟吧，说说吧。呃，首先就是我觉得对于看过小说的朋友来说，, Start Time: 2202320
Text: 这个剧的几乎所有元素都跟小说合不上，我合不上。对我的感觉就是就是嘛对他基本上不是我小读小说的时候读个也就是说我小说没看完，我也可以先看。对，看剧也没事，但是我觉得而但故故事还是讲的故事还是这个故事。我觉得尼尔盖曼参与啊，这回说对了，尔也盖面盖面盖盖面。那行，, Start Time: 2228150
Text: 嗯，我我我吃不了了哈，半个月的片梯被炒遍了。对那个因为他参与了，我觉得他相当于趁这个机会重写重构了这个故事。哦，就是里面每一个人物的形形象都变了。呃，对，有一些变化。但是你把它看完，比如说我就说第一集看完之后落到最后，我觉得啊小说的故事推进到这儿的时候，我我的感觉还是这样啊，, Start Time: 2249010
Text: 就是他虽然改了，而且是真正意义上的改编，但是不让你觉得难受。嗯，有这个有这样一个特别好的一个点，没法脱。对，嗯，是我觉得他既有意识的改编了，嗯，又同时既让不看小说的人和看小说的人都能找到自己喜欢那个点啊，我觉得很厉害，而且该非常还原的地方，就真的做的特还原和小说写的差不多。, Start Time: 2271090
Text: 而最起码我觉得这一周就是大家看的人没有太多负面的那个评。其其实嗯我有点担心，我觉得他的改编有点太那个照顾，看过小说的人了，就是它里面有一些心照不宣的东西。我我倒是挺怕，就是不看小说的，观众跟不上，这个没有办法吧。我觉得但凡有改编，但是其实我觉得有些改编是故意就是舍掉小说是吧？, Start Time: 2297700
Text: 读原著的人能感受，尽量让他能更嗯就是更良好的传递信息。但是这一次我觉得他可能两方面都达到了吧，反正我觉得我看了剧说，那其实这是个例子。我觉得就是如果改编这些小说的时候，你能够找到对原作者来跟你参与这个剧本创作。嗯，这会是一个好事。就是大多数情况上来说，对对，, Start Time: 2321060
Text: 包括我们中国家有些电影改编，那个就是叶老说那个什么那个盗墓笔记啊，这些都开始直接找那个原作者过来谈，就比最开始拍的那一两个完久的发现要好。虽然我觉得这些电影拍的也还对我来说，其实还挺呵呵的啊。但是好像从那些喜欢看这些毛球的这的反应来说，他们确实更满意了。嗯，, Start Time: 2342120
Text: 所以以是个好办法啊，只要你请得到，而且我觉得有一点嗯特别好的一点是美国众神这个小说我读起来觉得这个小说就是灰的，从头到尾都是灰秃秃那种感觉。但是他其实他是有一点那个美国八十年代甚至更早，那那种那种劲儿，一种浮夸的那种风格在里面。嗯嗯，这个剧把这种色彩色彩拍回来了，, Start Time: 2361020
Text: 更绚烂。对，特别炫。嗯，就是我特别喜欢这个色调，而且我回头一想，觉得是的，这个小说要有这种这种色调在里嗯才才好。我我是非常喜欢抓着你的麦了。就是还有一点就是作为 stars 拍的唯一一个跟我觉得跟小说完全合不上，就是血啊太多了，太多就那太多了。就是他他喜欢用那种夸张的暴力，, Start Time: 2384880
Text: 但但是他的一种混色不好，但是他的风格所以作是意料之中，而且不觉得出戏啊，他就是比小说里那就夸张了，但是也挺好看的啊。但是我最近在家看外科风云，感觉也挺好挺好看的。靳东和白百合演的是吗？是是是还挺有意思的。行，我先开始，你不看看人民的名义了，就是看我还真没看那个嗯，, Start Time: 2408460
Text: 我都没看。哎，怎么着？你想说什么？我先开始看新一季的越狱啊，好吗？呃，我觉得还可以是吗？嗯，我觉得呃我看了第一集啊啊，有一种感觉，可能就是他特别想强行的扭回到之前那个那种感觉上。对呀对，嗯，但是好像第一集稍微有点乱，嗯嗯，反正之后再看吧，那个自己毕竟也没什么时间嘛。, Start Time: 2429280
Text: 对，还没还没看。然后大概这一周的新闻好像是上边基本都提到了。对啊，然后呢，关于这个话题啊是这么着，因为这个前一阵不是自己没事儿吗？那个不是，主要是有事儿没什么时间，然后自己在网上呢可能就是随便看看，然后就发现一个特别有趣的这么一个事儿。嗯，就是可能就是不同的人，, Start Time: 2450630
Text: 嗯，就是可能就是在一件事儿上争执啊，就他不明着就跟你枪火，嗯，就不是说我骂你一句，你骂我一句，而是暗中的这种。怎么说？ KY 也不是 KY，就是 KY，不是这个不是 KYKY，是就是你特别不会说话，无无意识的就是就是说你不是为了让人气，他怎么着说话。 KY 是白木，, Start Time: 2474120
Text: 是这意思，就是不读空气而已。对对对，有一种人呢就是诚新说是说哎呀就个反有你们强啊，或者说这个这确实啊我自己不太懂这个顶多，也就是怎么怎么着阴阳怪气的。对，然后另一边人呢就是哎好像这眼睛突然一亮，然后就发现好有有战事可以参加了，然后又过来，这就同样是这个四十二，, Start Time: 2494810
Text: 说这种阴阳怪气的，或者说是换一种战略，然后就开始跟你。然后你看两边就开始，要不就是斗图啊，要不就是斗这个各种理论依据啊，斗图还是可以的。我就是就是我特别喜欢看斗图的，你知道吗？就是因为有好多人那图哈还是很拆开的种，有点有点意思，这是图对，嗯，然后引得很多这个围观群众了，, Start Time: 2514610
Text: 就默默的也不发声。然后呢，过几分过几分钟点一下刷新，过去几分钟，点一下刷新。然后在另一个群里大家就开始聊聊聊，嗯，这个可能各种较劲的人都有。但是今天我们就是想大概聊一聊自己身边的见闻，就是有没有这种说我觉得也不一定非得是两个人仇视态度的啊，有的时候可能就是一时上脑或者说是玩游戏的队友，, Start Time: 2533490
Text: 或者说对手嗯，有没有这种特别喜欢较劲的这个现象。嗯，一先从谁开始，四十二节开始，我觉得我在想我感能没接触过，因为我好久不玩，应该是游戏里竞技类游戏，就是游戏里也可以，游戏外也可以，主要是游戏外的。我一般都这种事儿，不过都避开不走，脑子记可能就忘了是吧？对，, Start Time: 2555420
Text: 就是但是平时就你截图截的凶啊，是啊啊，但是我就想不起来了，嗯，没什么必要记这种事，我觉得这都是对，是时口快嘛嘛。就就就就是你觉得你发这些话，然后你觉得心里特别爽，嗯，但其实屁用没有对吧？对对，实际上是一点用都没有。对呀，因为有的时候就是咱就不说说聊天较劲的吧，, Start Time: 2575990
Text: 就是说玩游戏里边反正有的时候会遇到嗯，尤其是反是是在就说三六零时代，然后包括到后来叉然和 PS 四上这个能对战，然后能拉派对的时候啊，这你就会发现很多特别奇怪的人，号称心特别强的，嗯，尤其是这种特别喜欢赢的人。嗯，对，哎，之前那个上周吧，咱们有一个这个来自这个黄岛台湾的这个咱们一个这个投稿者上就写了一篇就是关于 play for win play ay for 他啊看法。, Start Time: 2596500
Text: 嗯，所以就是但他他写的可能就是偏说自己的事儿，自说自话一点。但是我觉得看了可能很多人都有共鸣鸣，就对我们上上会遇到这个事。而且我觉得这是一个讨论不太出结果的一个，这确实是没有结果的。首先你说竞技游戏就是我们都说 fplay for 泛嘛，但是竞技游戏说如果你真犯不了，, Start Time: 2626900
Text: 如果你 lose，就是没有犯。对，就是真的是真的是这样。对我觉得竞技游戏最大的特点就是它的乐趣来自于求胜。是的，就是它其实我觉得竞技游戏在体验上不中过程，那我觉得咱们干脆这些话题就不说别的较劲的事儿，就说说这游戏里。对，因为我觉得就是竞技游戏里的较劲的过程，, Start Time: 2645660
Text: 它的重点是观赏性。嗯，但其实它最终求的就是胜负观赏性的前提，肯定也就是应该是有一定的成有一定的比例啊，是在这摆着着的，一定是要求胜对的。嗯，就是我一直觉得我我看待一个游戏，我能把它划分到竞技类。根本就是说这个游戏本质上是鼓励玩家去求胜的。嗯，因为其实也有很高比例的游戏，, Start Time: 2666610
Text: 是希望玩家体会这个过程。对对，所以就是比如马车，但是我刚才想到的也是马车，但是马到的不多。马马车的时候，其实你想最后其实实还是第一对，但说了确实无所谓，无所谓，确实能达到这一点。我觉得守望先锋这个成功也有一正面的关系，就说白了就是这个正面的激励更多。对，因为他告诉你我贡贡献是什么，, Start Time: 2691640
Text: 而不是说让你觉得自己比别人不行。对，是的，说完了我也觉得我刚才玩的开开心，因为马车你的快感都来自于拿龟壳拽比赛。就是你你宁宁跑，最后后也想想么，老被那个什么龟壳砸。对我以前没怎么玩过，自己老老跟他们玩吧，我老排最后，所以确实已经有点不爽了。昨天我跟雨落跟哈利利，, Start Time: 2714300
Text: 然后跟另外几个朋友一块玩，刚开始就是哈利老跑第一还是厉害呀啊然后后来就反正就直接跟那个跟派对里说的。我说没关系哈，尔利那个咱再打一把个人赛，我们让你跑第一。然后呢，你就让我们就是在你后头，然后想扔什么就扔什么吧。其实到最后就是输赢，我觉得在游戏里边体现的真没那么重要。, Start Time: 2734720
Text: 嗯，反倒是说我拽你了，我高兴，他拿这个月他也高兴。就是我我最后就是彻底不玩游游戏的很重要。原因就是因为我是属于享享受游戏，就是过程这类的。嗯，人家就是主要是因为你玩不好，呃，不是有一段时间是能玩不好的，是吗？对我我觉得 mobmoba 我很沉迷，是因为就是 moba 让我意识到的竞技游戏，, Start Time: 2756630
Text: 乐趣是求胜。我觉得我一段时间打造他的就是是玩进去了，而且是很很钻的去玩。你上过头嘛，上头是怎怎么怎么回事，就是打急了急了。对，有过就肯定上头有。对对，然后就是来来自南城的声音，你知道吗？竞技类游戏就是这样的，就是除非说你是真的就是就是心特大的那种，就是我根本都不在乎。, Start Time: 2779390
Text: 那其实你玩起来反而没意思就是就是就是你可能你这两天觉得就是说我跟朋友一块玩玩，然后可能我们的目的都是就是聊会天。对，但是我觉打游戏聊聊喝炒肝时时间长，绝对就没人玩这游戏了。对啊对对对，是的是的。对，所以我后来而且而且我觉得当我意识到游戏是要求胜的时候，团队竞技的游戏是我游戏不能接受的一点，, Start Time: 2802880
Text: 就是我是希望玩起来有点乐的，就玩一口饭。但是我很清楚意识到，因为有这类游戏是要求胜的。我这么做就是我不能容忍的是我我对队友负不起这个责任不负责，对你对成绩负不了责。对，所以所以我后来就是我宁可就打一个人交劲去，我宁可就打他一顿饭，因为打输了是我自己的事儿，, Start Time: 2825500
Text: 我可以检讨。嗯，因为我既不想对队友生气，也不希望队友对我生气。啊，所以到最后呢，我发现这个游戏哪怕我打赢了，他也是对我来说也是徒增烦恼，是所以就就不不再碰了。哎，我教你一招。对，就是我曾经用过的招在某款 mobile 游戏里边，因为环境不是很好嘛。然后呢，, Start Time: 2845930
Text: 就是我当时发现一事儿，就是如果我游戏戏，然后我我我队友友和对面人屏蔽蔽对我我然后我心里想就是我我带着几个电脑在打对面的电脑，对我也你我你不好奇吗？你不你不禁想，对面这个人一定在骂我。不不不，我从来不好奇，但是但是我就是我怕就是下意识的有声无心，反正就是不开心了。, Start Time: 2865330
Text: 所其实你们什么时候还真是就是就宁可不打了。真的，因为以前就是玩战争机器的时候，尤其是一嗯一的时候不是特别火嘛。对啊，尤其是就是可能就是北京，还有就是就比如说天津的河北这一片啊啊，好多好多人，然后到最后那一两年应该就是零七年零八八年那两年的时候候，在论坛上出现了一堆所谓的战队啊，, Start Time: 2889070
Text: 然后这战队呢整天闲着也没事干。嗯，我估计里边大部分人也不上班，因为白天你在 QQ 上能见着，然后还有人也上线玩就学吧。可能还是不是有好多，就是真的已经是就是挺挺老大人呢，然后就是家里条件还不错。嗯嗯，然后到晚上呢，你看人家还在，嗯，然后到游戏呢，你也加不进去，, Start Time: 2914020
Text: 因为当时就四 v 四嘛，就挤不进去。嗯，就这帮人当时是什么情况，就是天天的，比如说我我是队长，嗯，我发一帖，我说那个请某某某战队说咱们交流一下啊，啊，这种侠战书。哎，对，嗯，然后那边呢就说说好没问题。那个今天我们大家也都在，咱们就好好玩一玩吧。然后哎这么说的，, Start Time: 2932780
Text: 嗯，然后到晚上那个就是旁观的人啊，就就都可能在另外一派队里聊呢。嗯在在那派对里边聊，就说说也不知道那那边站的怎么样了。然后你看见状态，那八个人还都在呢。嗯，然后过一会儿你看有几个人下线了，然后就开始问。然后有人可能不说，第二天呢，你就哎一上 a 九，你看那个成绩照片全摆上了，, Start Time: 2954400
Text: 然后底下什么妈了个逼什么就开始骂上了啊，就这种说什么那个什么明令禁止拒人，你怎么锯了？然后那是废话，这边还明令禁止插雷，你怎么插了，就就开始就开始打上了。嗯，就是到最后都能想象说很很多战队这个所谓战队啊解散，然后包括互相拉黑啊什么的。要么就是因为这个就是可能真觉得对方这个没守自己规矩，, Start Time: 2974290
Text: 嗯，玩玩脏，然后然后开始互相说对方人品不行。嗯，还有一种就是可能更可怜一点的，就是队友之间互相埋怨。对啊对啊，而且我觉得这可能就是游戏机制设计的。因为他毕竟他鼓励你求胜，那那自然力气又比较重，到最后可能是我觉得最惨的就是后者。对啊，就是说其实很不说你怎么不给我兜后呢？, Start Time: 2997820
Text: 然后那人说你怎么不开枪给我掩护呢？然后俩人就打起来了。对，打着打着这一队没了。然后剩下的人劝和也不是不劝和，也不是。对呀，就只能是整天这个隔着跟这人聊会儿，跟那人聊会儿，有很多人有很多队伍，到最后都是这样。嗯嗯，其实这种现象吧并不是说是游戏诞生的。对，是我想我在中学的时候，, Start Time: 3019600
Text: 我是我是是要足球队队嘛嘛，然后这个学校足球队肯定没什么说的了，反正踢都不认识嘛。但是这个会有像你说的那种约战的那种几年级班，就这班的时候，咱单踢场这种，然后踢完之后，那球队不传给我。对，说怎么怎么样，但提这么读，其实说白了就是纯胜负心。对对你想赢的时候吧，, Start Time: 3040360
Text: 你就会觉得你的队友需要怎么怎么样。然后你需要怎么就是你会这个东西会杂念肯定会有。对，嗯，所以我就打上，就我一个人接不着，就是自己，而且且自怎么就是很多玩游戏的人，就是他天生有一种就是求胜心和领导欲。对对对，就是他特别喜欢指挥别人，这个队里唯我独尊嘛。对，就可能是玩魔兽玩的，, Start Time: 3059340
Text: 我觉得但是他真是，所以就是我觉得一 v 一的对抗我很很认同。就大家进队的时候说好了，这个人是指挥，就就就像就像军规一样，他说的话就去执行就好了。因为你很清楚你自己是干嘛的，输了就赖他了。对，就是指挥，而且且真的团，而且因为而且我我我喜欢 PA。还有一点就是 EVE 的 PVP，, Start Time: 3079400
Text: 不不能叫对抗 EVEPVP，就是战争就是就是恃强凌弱。嗯嗯，所以就是指挥出问题了，指挥会检讨，指挥指挥自己是个什么地位。对，所以他指挥时候我们也听就是这样嘛，就是你想指挥可以，但是你要负起这个责任，担任责任，就是该说话的时候你得挨骂，你说你让我去这儿，然后我去这儿，, Start Time: 3100610
Text: 然后结果输了，然后你不能赖我，对吧？对对对，就是就是我觉得这种状态我还挺喜欢的。因为就是很多人特别讨厌一 VE 这种就是根本就没有公平。就是很多人认为一 VE 没有公平性可言，废话战争就是没有公平性可言。对竞技和 PV 平实不不是，是个东东西两回回事儿。对竞技如果说追求公平，, Start Time: 3120210
Text: 那这就就完了。这游戏嗯啊请看魔兽世界吧。对， PVP 是不需要公平的。对，我每天都在玩，我就死宅，我天天在家刷，我他就应该比别人强。嗯，我就应该虐你，因为因为我就玩 PP，因为网游它其实更像是还原那个世界，现实世界就是对呀对呀，你在这个事儿上花时间多，那你本来就应该比别人强。, Start Time: 3139960
Text: 对你有这一场，你可以说你愿意参加进场进去，每人就根棍给你，你们俩去打，这是这是一回事儿。但你不能说哎，我为了要公平，然后让全世界都是这样。哎，然后这个那不能用，那个不能用出去了，不用走，这是这是不行的。嗯，反正我觉得较劲，这个改编自己劲劲最好的，而且且玩。, Start Time: 3162200
Text: 但是还有一点啊，其实这个竞技类的不管游戏还是其他项目，就是他还有一个与这个较劲相反的一面。嗯，我有一个经验，就是我上学的时候和一个同学，我们俩关系特别好。然后有一天我们俩红眼了，就是因为某个事我都忘了，就是那个咱们上海核击辩的时候啊，看我那哥哥啊啊记记了了了，, Start Time: 3179600
Text: 然后那个那个我跟着什么原因都忘了，反正就吵特别凶，就是就断交，再再再不联络的那种。然后呢，有一天就是踢踢球，是是是是就是我忘了像像约约起那种，然后我们们能一起去了嘛，我们俩已经翻脸了，你知道吗？就是不能再见面了，但是要一起踢球一个班的嘛，然后上去。然后在场上的时候拿球球后后看了了，, Start Time: 3197060
Text: 我看他他一，然后我马上把球传给他之后，我们俩就和好，再也没提过之前的事。对这种协调。对，这是也是一种团队竞技项目能带给人的是的一种那种这个正竞的一种东种。就是说你通过这种竞相当于就是竞技，因为我们现在和平年代嘛，大大呃没有没有真正打过仗。就如果你们两个是红眼了之后，, Start Time: 3216560
Text: 上战场可能马上是还是兄弟。所以这个竞技这种东这种性质的东西，他有一种与你红眼中这种并肩作战的感觉。就一旦进到这个情境之下，你们两个马上就会有一个很强的这个羁绊。战胜是这其实一个竞技更正面的事儿，是对我当时特别喜欢 dota，是因为什么？就是因为我我当时开始研究 dota 的时候，, Start Time: 3233870
Text: 国内感觉就是体上这个氛围其实并没有起来。就当时在对战平台上也是就是很少的那个嗯一个小圈子，我们学校基本就是没有人打。但是我到零六零七，我高一的时候啊，高二那是零六对，零六啊，那时候你 VS 都很火了。那个时候其实后方 v 啊六点四一的时候打人很多不多了，就是就是将将呈现一个开始开始吸收。, Start Time: 3253500
Text: 因为你上高中时候，正好应该是我们在大学狂玩 dota 的那个年代是吧？嗯啊，年龄典压对不对啊？然后我当时看了一个，其实现在回头想就是非常简单。路人的是是干 gk，就是我们会用这个干 gk 这个词。因为当时我接触接触不到这个词，因为大家打三 c 当时大家打三 c 怎么想？, Start Time: 3277110
Text: 是是传送嘛，对吧？传送过去，然后教技能嘛。对对，但是呢 dota 演说要要想这个概念，就是每个人只是只有自己的那个是责任。所以呢大家从河道切过来，然后绕后啊或者怎样。当时能看到我在一个路人的录像里看到那些人心照心照不宣的点了就是点了信号，大家就非常自调的来进行放放置，, Start Time: 3294530
Text: 是不是特别享受？对，就感觉那种协调感，就是我当时特别充裕。对，尤其是打那种路人，就是高等级的，比如 VS 大概十级往上升，十三级那个房间里。然后进眼神神的时候，大家都很想赢，因为那个就输一场掉不起那个分，就大家特别在乎输赢。然后进去之后会有人自觉的选辅助英配合起来。, Start Time: 3317950
Text: 对，或者自觉的选特别无聊的那个 carry 英雄啊。然后打的时候就大家特别就是都知道说这个玩的好或者默契，对很多人是很享受这样的默契。所以我觉得就是是专业似种这进游戏，还有一点就是跟跟你水平差不多的人玩。对对对对啊对，跟就是水种人，对，别比低，或者对对，别比你太低的那种人。, Start Time: 3335970
Text: 对，或者还有一种情况，就是我们当时寝室有些玩玩的特别好的，我们那个因为计算机系你知道吗？啊，对我我肯定玩的差呀，跟他们比，然后我就让他们带，我就是说他们有三四个玩的特别厉害的，然后我就随便瞎玩，我每次我都我也不选 carry，我也不选那个就是辅助那种插眼那种，, Start Time: 3355390
Text: 这都不归我管，我就随便选什么瞎发条。对，稍微吃稍稍微吃资源源，然后还有对对对对对对，所以我我这换混间也可以。然后我自己去杀人也可以，他们输赢也没有人会怪我啊，就是他们也会我就换号玩啊，然后跟我去那个低等级的房间，然后一起去去别人瞎瞎玩这种事的。对，然后如果说他们想赢或者什么的，, Start Time: 3370890
Text: 我我我就不选选玩玩种就就完了嘛，我自觉。对对对对，到一种就队友千万别嘴嘴啊，队友这个问题嗯嗯，其实文文能挂机骂队友，武能武能破塔送人头。没错的这种这种就没办法是当时我跟朋友一块儿玩刀塔什么的，就是呃有一段时间啊，就是已经变成了就是根本不是说正常的去打这一局比赛，, Start Time: 3389130
Text: 就是互相阴自己的队友，你知道吗？这样就是就是玩的特别开心那种，就比如说说我一一个那个有有有有小小，嗯，然后呢我就被扔他。对我就我就跟在那个队友后边，然后之后别路 miss，然后然后来干出我们路了，我说跑，然后然后他在我后边，我去也给你扔回去，然后直接被打死啊。, Start Time: 3415100
Text: 其实呢你就说这个真扭曲那个现在战争二对战不是巨火吗？当时对对对，然后那时候呢也是就是可能呃那段时间网通和电信联机还行，嗯，就是都能连。后来中间出了一个人，嗯，特别奇葩，就是用那个弯弯 army 啊给自己换装备，你知道吧？然后他的套路是什么呢？插那个扩建地雷，, Start Time: 3434900
Text: 嗯，然后找一点蹲着，然后他在那个 youtube 上学，然后那个种 cm UUS 杆 US 杆射射榴弹，就是你拿那个那个瞄准那个线第几条线卡窗户的什么位置，肯定能打到对方的那个就是玩那个 domination ation 啊，还能打能能打到对方什么点？嗯，, Start Time: 3456600
Text: 然后他就这么射两发榴弹，然后换一个相同装备，再射两发，然后后有导致对方永远远站站了了个个点，然然后有的可能上头呢非得得冲那去，结果冲两回，人家出钥匙了，再冲两回 AC 幺三零出来，然后最后冲一核弹，就是这个人呢最后在网通在电线都臭了街了。哦，就是导致不管是那个在他对面了，, Start Time: 3475020
Text: 还是跟他一波的嗯，都想给他干死。是，所以呢有一三击倒，经常会有这样的人出现。然后呢，有一天就是我搜搜那个也对，然后碰见他了，跟他一个队友发现这个人其实特别温和，嗯，然后就是特别想跟大家交朋友，但是呢他只会这么玩，是很就是对他也不是说想成新就不会什么内容。后来呢，, Start Time: 3496420
Text: 结果我结果身边还有一个人嗯跟他有仇，就非得让后然然后这就尬尬。嗯，呃这这个榴榴弹这人好像当时还挂了一个是是躲 UVV 还是什么来着，我忘了。然后结果这个之前跟他有仇，这人就一路跟着他换手换手枪，他走到哪儿呢？他啪朝天开一枪，然后雷达上一小不点，对不对？然后别人就过来杀的，, Start Time: 3517570
Text: 就反正就是打了三四把吧。最后那个收榴店那哥们就退了，退了之后互相拉黑，这俩人再也不见了啊，我的去。对，就是可能这种人啊就是没有办法，他本身技能有把嘛，对吧？可能就只能找一些游戏的漏洞啊嗯或者说是那个就是特别适合自己的一些特别脏的玩法是对，然后最后不小心结了一些凉的这也有可能存玩游戏风格格一一样。, Start Time: 3540270
Text: 对，你看导演玩街霸就是就是鸡。对，就击是嗯后跳呗。对我发波后跳，当时打打光环就是但我打光环还真的就是完全没有深呼心，主要是在练，就是我打中这一项我很开心，因为我实在是不会打啊。对，会有这个过程。然后就是后来去一个人去跟别人对抗，也意识到就是实在是太拖累队友了。, Start Time: 3565610
Text: 就哪怕我嗯有人人了了，大致知道这个思路路，就是大家应该抱团，然后相互看好这个视野的情况下，是我还是太拖累队友，就是你明知道自己推同的目标是么？但是有可能你实现不了。对，然后就很悲伤，其实你最感觉自己拖累队友那一刻是最后积分版出来。哎，对，当时就其他时候都还好，, Start Time: 3586300
Text: 其他时候我已经觉得很拖累队友了，真的。嗯，所以应该把精英版这个去掉。首先锋，然后波波全场最佳什么的悲悲伤，以你这都是这你别看这个小小的想法，这就是他对这个这个竞技游戏的有很大的推动作用，它是一个很好的思路。所以就是后来为什么就是大逃杀出的时候我特爱玩啊，因为我其实我不喜欢就是武装突袭式的，, Start Time: 3605280
Text: 就是这种真实系 FPS 衍生的，就末日衍生这些游戏我其实都不喜欢嗯，那大逃杀我能玩下去的。根本原因就是说就是一个纯粹的孤狼游戏。你既不需要什话就不需要配合。然后说实话，而且他的他的那种慢节奏的模式可以弥补很多，就是枪法的问题。就是我动脑子的话，哎，我能活下去，, Start Time: 3627780
Text: 嗯嗯，然后然后而且没有什么什么台湾 number one 之类的强强行强行需要跟玩家抱团，我根本不需要。就是你你在我视野里，你活你只要能动，我就我就必须得把你干死。因这个见面先在，你知道葛平是谁吗？根不根本就没有这个话，根根没有有这话，因为因为他是大逃杀了，, Start Time: 3649100
Text: 嗯，就是一定要最后是只有一个人活下来，没有队友。对，嗯，然后然后我其实挺喜欢 daz 的，但是问题是在于那个游戏节奏太慢。那大逃杀呢，他趋域是收缩的，反正打到最后，反正到最后剩十几个人要打海，就像 COD 一样啊，所以我觉得这个模式我自己对自己负责，我打的烂了，, Start Time: 3666660
Text: 而且而且还有一点，我比较开心的是这个游戏吧，有的时候跟你打的好不好？没关系，因为是因为是一个运气嘛，就是你你落地了之后，大家都在搜刮。嗯，然后你就你就捡不着枪，你就被别人屠杀了也很正常。就是有一些非竞技要素，就是有有运气，同时也经叫什来了。对我觉得这种模式正好适合我现在这种菜逼的状态。, Start Time: 3686330
Text: 对，其实可能玩这种游戏玩多了，就是经历了几年嗯，或者一段时间之后，可能慢慢自己的心态也就凉起来了，就没有那么急了。因为以前较过劲，所以现在就完全比较对。我是之前有一段时间，还是就是高中刚上大学的时候，对，就是呃玩游戏戏时候特容易急。对，然后就包括在可能有确实容容易急。, Start Time: 3710090
Text: 是我是在有一些环境不好的游戏里，然后可能就容易跟对面骂起来这种。嗯，但是后来我发现其实没什么必要这个事儿啊，一个是就是我这局玩完了。对，然后就算我特别恨这个人，在打的时候见不到，但我打完了，然后我打第二局的时候，我可能都忘了他 ID 叫什么了。对，然后第二一点要跟他一波更更，, Start Time: 3730930
Text: 那还不够不够不够恨。可能不是，就是就是就是我打时候已经就就巨那种了，已经然后就特特别暴躁，但是就一打完之后说算了吧。哥哥，就我开电视剧时候，我都忘了他叫什么了就算了。然后还点是就是到现在我不喜欢，就是说就是我也不会去跟队友或者说跟对面人喷。是因为我觉得这喷人打字特别麻烦，, Start Time: 3749780
Text: 就是就是我我不能操作了吧，我也狂打字，然后心里巨着急，然后狂打错字，然后然然后打打，然后我对没有任何必要，何必呢？你这个问题在有些游戏是可以解决的，比如说魔兽世界开麦。哎，开麦不是我当时玩战歌小战场嘛，对吧？然后我是一个盗贼，然后对面也有一个对面，又有一个盗贼，, Start Time: 3773140
Text: 然后呢我们俩就互相杀，然后就就是决下了叫上进进，就就系统话就这样，我我就不管扛旗的，知道吗？爱他妈，扛旗输赢够没关系，我要弄死他，你知道吗？然后盗贼玩盗贼，盗盗贼这种东西呢就是就是对啊，互相看谁先喷就谁。对对对对，谁先先手了，那基本上就没什么悬念了啊，互相干干完了。, Start Time: 3795520
Text: 对，干完之后，对对对对，不要说话，因为你说话部落也看不见，对吧？对对着尸体做动作。哎，对对对，做一个这个飞吻，做一个其实对面人看不到，做一个比侮辱，但对对敌飞阵营只能说看到对面做了一个奇怪的手势，能看能看到奇怪手势奇怪手势，然后别的手势是别的手势是吧？就都能互相看。, Start Time: 3814780
Text: 然后我躺下他也做奇怪的动作，然后我在砍他，我在做奇怪动作，你们玩玩伦里就是哎就是尬舞，你知道吗？对对，哎，这就跟那替替替替败的时候啊，而且好多时候就这些，你特别不经意动作，可能正常咱俩平和玩的时候谁谁都没事。对，然后真给一一打敌了，哎，我再做一一动作。完了对举起就开始了警告骂骂街、, Start Time: 3832270
Text: 骂麦、聊私信啊，发信息了，其实全都用上了。其实我现在就是呃我之前打守望先锋的时候啊，然后我有一段时间就就是根本不在乎输赢。我只想就玩安娜嘛啊给人睡了，然后给他发糖，麻烦事你。但是但是我跟你说，就是说我心里想的并不是说我要那个侮辱你，羞辱他或者怎么我说给你跑，, Start Time: 3853770
Text: 我我说给你睡，然后然后然后给你发糖，然后有好几回我碰见人就是就是给他发完糖了嘛，然后他起来，然后他也不打我，他跟那站着着，后后接接着给他糖糖。哦，对对，就真哲学。对对对，就特别好玩，我估计那是打字就骂，你们是不是？对，也很有可能，然后然后就狂站着。所以说这个一 v 一最好对一 v 一谁也来不上，, Start Time: 3875750
Text: 就来自己对自己提升的很开心。对，但是有很多人受不了这种压力，其实一方是压力，一方就是孤独。因为格斗游戏呗，对，真的，而且而且有的时候是这种就是真输了的时候，你要找不着任何原因，有一种特别大的羞辱感。对，而且你知道就是所以玩的越来越少。对，就是很多人在这种游戏里愤怒，, Start Time: 3898080
Text: 他想骂对面的是因为这是一种对自己无能的抵抗。对，就就是就是我被你杀了，就是你确实比我强，那我就骂你了，怎么着吧。对我就我就是有是我我就能受受力，是有一种我巨愤怒就想骂你，但其实根本没有，后来就意识到，到时候就就说菜逼，就是这样，我我就承认了。对，其实我在稍微早一点的时候，, Start Time: 3916360
Text: 我有一点不理解。对抗游戏就是竞技游戏。我觉得为什么要这样了？我就得就做非要让人和人斗。就其实你本不出让人机斗的办法了，然后你就让人的斗啊，然后我还有一点仇视暴雪。因为我觉得现在这个竞技游戏发展到这个电子竞技暴雪就是轴吧，就做这个这个没有那个暴雪越的愤愤，有不可磨灭的这个功劳。, Start Time: 3937460
Text: 对啊，所以我有段时间特别讨厌，说暴君把什么东西都搞竞技化。嗯，但是后来呢我也想通了，这是人的一个需求。是啊是啊，就是你就算游戏就要赢，就算你没有竞技，你想到早些那个阶机厅里，大家会比那个比得分。对对，就是会有个排行榜。没错，就是我我要玩的比别人好，我要玩的比别人强，, Start Time: 3956470
Text: 并且我要炫耀一下，就是人本人性本来的一种需求。对啊，所以这个竞技游戏其实是他不可能给还很给大多数人带来快乐的嘛，所以我觉得是好的。但是我我有一个想法，就是说你在这个竞技游戏过程中，如果得到了一些负面情绪，那么就把它止于游戏。对，就是在游戏里我不说你摔熟摔什么东西也好，, Start Time: 3972290
Text: 但是不要把它再扩散出去。这个千万不要影响身边的其他人，对你你竞竞竞戏。如果果到个正正面的，就是你跟谁突然间从不认识不熟，甚至是关系不好。因为你俩一起一起打了一局， dota 一起干了一个什么事儿，踢踢了，把球一块儿，把二利给从第一干掉。第分。对对，你们觉得戏了，, Start Time: 3991190
Text: 然后这个我我觉得可以为游游戏辐射射下。对对对，哎，咱们哎游戏玩的不错，再约一个或者是咱们的吃个饭啊什么的。我觉得这个就可以让这个游戏都给生生活带来点正面的东西啊。对对，可能有的时候玩个竞技游戏也能挑出人来，这个倒是实话。哎，对，就是哪怕是一 v 一对抗游戏，, Start Time: 4007550
Text: 有些跟很多人是那种不打不相识，就大家是一种特别开心的方式，继续对抗下去，互有输赢。有些人就是你跟他打下去之后，尤其是真的不想再跟他玩了。你知道受受我我打星际，还有打魔兽都遇到过这样的人，就两类人都能都能遇到过。哎，归根结底就看你追求什么吧。对你是想玩玩的高兴点儿，, Start Time: 4024960
Text: 还是真的想磨练自己。有的时候真的就像刚才龙马说那排行榜那事儿，我觉得有的人可能就是为了锻炼自己，或者证明我好像又进步了，就比之前强了。实际上看着也高兴。对玩荣耀战魂。就是有一天晚上有就是有一晚上的对抗特别的开开心。就是我觉得对，打了乐就就我们俩互有输赢，打了几把，, Start Time: 4043720
Text: 就是我们俩各自选了自己不擅长的高手相的人物哦，就是互相去练。因为那个像那个刺客型人物那些偏邪啊，嗯还有很多人物的特殊系统不是难用嘛。然后我们俩就互相主动的去，就不用那个高收益，然后又简单的动作。嗯，然后那样打打完之后互相敬礼，然后接着打那一晚上打上几个小时，, Start Time: 4062920
Text: 反而就是既有提成又觉得很开心。我觉得就是这样的话，竞就是竞技游戏能带来较劲带来的乐趣很不容易。其实真的真的如果说碰上那种好的了，嗯，就是我觉得真特别可贵。因为以前就是玩街霸四的时候，那时候还不怎么玩玩。然后有一个好友就说要不咱俩一块玩会儿，那人特厉害，嗯，, Start Time: 4084370
Text: 就是厉厉害的，就是当时我觉得没边儿的那种。嗯，后来我跟他一块玩，我现在在想，其实有的时候他是有无意让我啊，但是呢他让我只让一点儿，最后还是他赢挺好的这种啊。对，就就是这种人，我觉得就是尊的那种，就我觉觉得可以以种种是玩的有意思嘛。对，就是玩的过程，好玩就得了嘛。, Start Time: 4104190
Text: 是，否则你说把把给我带能是吧，一会儿一会儿就没欲望了。嗯，所以嗯嗯你说我在最后教大家一个招，嗯，也是我自己就是发现出来的。就你在玩一些那个多人竞技游戏的时候，如果你可能因为你确实玩的菜或者说怎么着，然后呃你的队友想骂你就得你比如说你怎么这么菜啊，怎么着？有一个方法就是你装成女的，, Start Time: 4125010
Text: 你呀，你给他说什么好好方法方。对对，我当时就是我觉得在当前这个大环境下特别不实用。就我跟你说特别实用真假的，我给你举一个我自己亲身的例子，就是当时我确实比较菜，然后呢，打到一半的时候，队友开始狂骂我说怎么才就是你老宋什么的。然后我就发了一个说你们男的打游戏都厉害，, Start Time: 4149760
Text: 瞬间没有人骂我了。然后然后瞬间都说哎什么那个这种你看说那个待会在一块块玩什么，弄一个动作鄙视你。然后这其是在我看来就是呃你这样做的下场就里有点菜，对什么？我在我眼里玩那个玩家部分的那真的就是在游戏面前的，有本你骂回去玩玩的开心猴麻烦呢，我还得跟那儿打字。嗯，, Start Time: 4174370
Text: 所以因为因为我我见过太多竞技游戏打的好的女玩家，就是在我看来，对，就是竞技游戏厉害的女玩家特别多，我不能接受说比如说竞技游戏是男孩玩玩这样的观点就是我觉得尤其竞技游戏，他要说的不是你接不接受，他要说的是大多数人是接受的。对啊，就是大多数玩竞技类游戏的男性，, Start Time: 4198840
Text: 对我们特别吃这一套，就知得你三观很正。对，那当然不正就是对，就是很多男性一听说你是一个女玩家啊，立刻就开始我操，那你真是对，就跟抽着卡价高兴。对，就得一百多分了了个行了，有点假啊。嗯，对你说你有这心思，就织毛衣不好，是对对，那个节目应该都看了啊。导演那个场对里边反些，, Start Time: 4219320
Text: 你们练也行，不练也行，反正就就这么说吧，是吧？嗯，然后反正距离合竞技变也近了，但到那时候呢，竞技游戏也有，但也有好多是休闲为止。但是我们这个竞技游戏啊，我们设计一方面，那是因为他正好能卡一半人，对，他们也是主要是为了卡人啊。对，还有就是希望大家通过这个对抗互相认识嗯，, Start Time: 4246860
Text: 认识一下。嗯嗯，反正那还说回说何聚变嘛，他我这嘴都瓢了，嗯，可能合集变说吧啊合计变。然后那个有一个事得跟大家这个汇报一下，就是这个昨天呢我和这个西蒙我们去跟那个盖亚互动娱乐去开了个会，然后呢有一些利好消息带给大家。没有之前我们公布了这个舞台活动的这个这个流程嘛嗯有一定的变化。, Start Time: 4267050
Text: 虽然我们网站现在还没有反映出来，里面是比较急事儿。嗯，就是说这个咱们昆特牌会在第一天的这个上午嗯儿呃，有一个小型的类似于发布会似的，有这个东西啊，然后呢这里面会发布一些啊事情啊，这个东西现在我也不知道，这还没有我没透过我啊，所以就是为了保密啊，有一些物料什么的，, Start Time: 4287570
Text: 我们都不能看啊。们在看那个就是一些草图的时候，他告诉我说这是一个全球首发的什么什么。然后这这是一个还没有公布过的什么什么，就是都是白白，你知道道。然后我们为了那个就个个，反正是有不料啊。然后这个哎咱咱哪哪来啊，陈老师。对，然后呢这个你想这个正好是前一阵子，, Start Time: 4308010
Text: 好是那个有什么测试的服务器关了新老师连来结束。然后哎在这个时间点你可以你可以想想啊，大概是一个货，哎，我们拿出来一个什么？哎，是你就琢磨去吧。对对，是对，哎哎，大概就是这么回事。然后会有一些这个这个游戏的这个设计人员是亲自来到现场货。我给你介绍介绍。对，就是用那个那边的原话说，, Start Time: 4325160
Text: 对，就是说是一个一三规规格的一场活动，嗯嗯，那就就是这么个情况。嗯，嗯，事情就这个事情是，然后后边买票了。对，是吧，你自己看去吧。哎然后呢，反正到时候谢谢大家来吧。对，下周的话呢就会陆续的公布这个具体的一些事情，你们看到一些重磅消息出来啊，反正后续这个两个礼拜咱们应该是会吧，, Start Time: 4347040
Text: 基本上到时候所有有东东西都慢慢告诉大家，是给我们卖票吧。对对，大家别着急嘛是吧？对嗯，那这一期新闻节目就先到这儿，哎，感谢各位收听，咱们下周再见。嗯，拜拜拜拜。嗯，嗯，, Start Time: 4369000
