Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。出发吧，红色神经。大家好，欢迎收听第八十三期家教常规节目，我是主持人西蒙，我是 b 我是红色神鹰，, Start Time: 450
Text: 我是鹰，压住一个的电影影日到达答，猜猜这是什么游戏主题曲猜对有奖，这是那个三眼神童吗？哦，鬼冢智虫的鬼冢之仇是吗？嗯，不是鬼冢，我捏也做他之仇吗？手肿治疮啊，是樱樱樱花大战吗？应该是吧？嗯，是吗？我也不知道，我也不知道应该怎么跳的歌啊，近期热门游戏。对，就是为什么切了那么一个歌支持日货，, Start Time: 56930
Text: 这是来自贝奥尼塔一代的原声啊。对，贝奥尼塔是贝尤尼塔嘛。对，但我知道贝奥五夫，哎，对，还真是一样样。对，然后咱们说一说近期热门的游戏吧，大家都玩什么了，赖聪玩巨多无比，玩了十个游戏。对，请挨个说。第一个是 ipad 上的手指，乒乓球，大哥说了三个礼拜了，是吗？, Start Time: 112605
Text: 我每止三个礼拜手指三个礼拜手指乒乓球，太好玩了。真的嗯，每次玩的一身汗是吗？一身汗一身汗。但是我最近就是我我姨那个上上上那个床睡觉之前，就要拿 ipad 玩那个手指乒乓球或者一些 i ipad，其他游戏就会一身汗。其实你说你姨上床之前都要玩一身汗嘛，你你怎么知？, Start Time: 141190
Text: 然后然后但是那个叫醒之后就没有汗了，嗯，就是说了汗就凉了，是是有点盗汗了是吧？但是有，但是现在造成了，就是那个不不玩 ipad 的时候，也是睡睡觉的时候齐身汗是吗？然后咱早上醒来就没汗了，后来我一查说是肾虚，嗯，还是是玩游戏玩到肾虚了啊，所以要要提醒这个各种观众听众朋友就是玩游戏要慎重，, Start Time: 165070
Text: 而且要养成良好的作息的息。对，你看我都肾虚了，嗯嗯，手指乒乓球千万不要再说了，以后的节目。对，但是我现在玩这个年度最佳游戏 ipad，上次神作叫走向死亡，走走要 working dead 嗯，走向死亡，太缺了。行尸走肉啊，行尸走肉。对，走向死亡嘛。对，走向死亡。, Start Time: 192140
Text: 但是我觉得玩到今天我觉得这个游戏有点肉。嗯，你觉得节奏太慢了，节奏太慢，你玩了两张了吧，已经我玩了两两张了。对对对，嗯对，就是各种四散奔逃嘛，鸟兽狐孙散。嗯嗯，觉得这个游戏吧，你觉得情节安排定情节安排的肯定就是就是那种以后马上就要有大事发生，但是它总不发生，, Start Time: 216825
Text: 嗯，就是让你就是特烦，而且玩着玩着 ipad 就没电了。嗯，对，就特烦。对，还得把 ipad 充上电，再玩的时候就没那个激情了。对，就你马上怎么还不出来呢？就是你觉得人物刻画怎么样？人物刻画特别好是吧？内哥特别好，对，然后配音什么也都特别好，这就不剧透了。, Start Time: 243600
Text: 对对对，因为我只玩两张，嗯，这个确实是 VGA 的年度游戏的大奖。哎，最近为什么那么多？就是无论是电影啊，还是小说，还是连续剧，还是游戏，都都跟那个丧尸有关。世界末日吗？世界末日为什么就要有丧尸啊？因为因为要丧，不知道丧，大家想不出来什么别的东西了，好像僵尸这个东西。, Start Time: 264920
Text: 丧尸啊。在美国西方文化里面，现在越来越成为一个主流的一个东西，一个标志性的一个对对对对，他们互相开玩笑之间都会说什么僵尸。我们之前采访那个顽皮狗那俩人，他说在他们公司里那个好多程序员什么互相开玩笑，都说你干嘛我打僵尸呢？什么这种就是你你看游戏题材，拉骚袜子，, Start Time: 286220
Text: 还有那个世世界末日布拉德皮特那个对 word word d 对嗯，对，还有什么电影，还有深份公布。那个就是是搜不不是不是不是，第一个是一个那个爱情片，就是说那个丧尸温暖的尸体啊。对对，就那嗯都是还有那个 COD 可以打丧尸。对对对，就全是丧尸。国外人喜欢丧尸生化危机。, Start Time: 305740
Text: 国外人喜欢丧尸，他们中国人喜欢宫廷剧，你们这个对对对，但宫廷也可以变成真嬛，变成丧尸。宫廷剧就是皇上一到后宫八十加厉，全是丧尸，就是港片那种。对对，又说回到上上一期的话题了。对，那那是僵尸，那不是丧尸，中国是僵尸。对，嗯，丧尸，然后 ipad 就是这个游戏。, Start Time: 327250
Text:  PS 三玩了一个特别幼稚卡，哇伊的游戏叫做那个维京来袭啊，就是甲盐酸上的游戏啊。我下了一个是那个维维京人的那个维京人，就是你是你在美国纽约这个城市，嗯，但突然你那个美国这个城市来了一群维京海盗。嗯，那维京海盗之后，他他就要拿各种那个各种汽车电话亭去砸你。, Start Time: 350550
Text: 你什么类型的游戏啊？横卷轴的横卷轴算是一动作，就有点像那个 a atat princess 那种，就是胖哥 at prines。不是横卷轴的，就是有点像那种类型的，就是那个美术通，美通都是那种就是在美国那城市突然的有一来一群北欧海盗，然后你就你是市民，你要组织市民跟北欧海盗，, Start Time: 375390
Text: 打打打打战，打打仗、打战打战好玩啊，打战，但是有点冷冷。嗯，打一个寒战，但打仗了你就必须要嗯扔起周围的汽车啊、电话亭啊，还有箱子炸弹什么的去炸他们，把他们那个阵容给炸散，全部都是一组。对，一组一组，你把他们全部炸趴下，没有一个能站起来，你就进入下一关。他如果把你的市民全部炸趴下了的话，, Start Time: 398630
Text: 就是他如果把他把你炸散了，如果有一个人还站着的话，他那会集结更多的的。你你你也同样是这样的，嗯，那还挺有意思。对，特斗最后打到最后就会来一个大的维京海盗特大。然后你就跟他打有点塔防，那感觉也不是塔防，不不算。嗯，这个不是那个这回的那个那个会员那个游戏嘛，哦那个特特特特好个免费游特 happhappy 玩 lus s 那个个 lus 的，, Start Time: 424680
Text: 你们俩都是 plus 是吗？我不是我，那我那怎么 plus 呀，我这对呀，你那你怎么也下这游戏了，我没下这游戏啊，我说呢你那网也下还能下游戏呢，我那网能下游戏，嗯，但是不能连游戏，现在登不上 PSN，跟我一样，跟我一样，最近 PSN 特别难登，反正说那那 line 也特别难登。, Start Time: 451520
Text: 嗯，你看最近还玩这游戏叫 the 赖，就是哇你玩了好多好游戏的感觉。 the line 是一个特别效果，特渣的一个游戏，登登不上，你玩了 COD，还有那个战争机器，觉得这个这个引引擎做这游戏特渣，但是他也是个大游戏，就他讲的就是在迪拜，就是美美国很赖对， special offthe line 是吧？, Start Time: 472450
Text: 好像是那个不渣那个游戏，我跟你说，那游戏剧情简直好极了，是好极了。剧情好，但是它那个效果太渣了。美美术效果是吧？嗯，就是你玩的战争机器，或者是生化那种那种淘汰画面，别说这个游戏不好，因为咱们下个礼拜就要采访这个游戏的关卡那个设计师了。你说的是关卡设计师和美工设计师不对，, Start Time: 497990
Text: 咱们可以喷他们的美术。咱俩说的是一个游戏吗？是 the line 吗？是在迪拜吗？有沙漠，然后你是美军三人，行动特别小小队。对对对，就这个就这个就这个这游戏挺好特好玩，是好玩，但是很画面很渣呀。对，画面是一般，它因为它这个就是但是里边虚幻引擎嘛，大家都看的比较皮，, Start Time: 519890
Text: 他有它有那种迪拜成了未来城市那种感觉。对，全都灭了。对，全都是大沙漠核弹刚爆了。然后你你是美国分队进入打的都是阿拉伯人，你是买了一个吗？啊，你买了一个这游戏。对啊哦，是那也是那宋的吧，是不是那个不是就是这个应该不是不是是是那个 ststore 下的的，但是玩的几关就是但是没没怎么接接受受，, Start Time: 540440
Text: 但这挺老的游戏了。说实话，但这游戏我觉得剧情做特别好。好，不是现在打折，我看我看那个战争游戏里面，我觉得最后的那个包袱斗的最最哦，对对，是这个是这个就这个。对，就是大大规模沙尘暴淹没迪拜杜拜后的六个月吗？对对对对对，特牛逼。嗯，而且我特喜欢中东那那那那边的那种打仗，, Start Time: 563760
Text: 那 COD 里也有有沙漠 COD 九。对你说说 COD 说是下一个是 COD，嗯， COD 就是特特特棒。嗯嗯，他那个老引擎能做出那种效果还是不错啊，我画面太好了，就就刚开始第一关我就惊了，就是那种我其实也没想到这次的它引擎发发挥又又又在，而且有一种杀戮的快快 COD 毕毕那那永远都是 COD。, Start Time: 584920
Text: 嗯，那个只不过不是咱们心中的 COD，就是嗯反正他有很他每一关的那个风貌都不一样，就是那个周围的文化。嗯，第一关是在非洲聚说未来来回穿发的，有八几年的事儿，有二零二几年的事儿。那有一个老头慢慢的讲述娓娓道来，这个故事老头是期待里面的一个角色是吧？舞姿，但我们每次都特别不想听这老头儿讲述嗯嗯，, Start Time: 608340
Text: 来让他家养点花养养草，就讲讲他的长，讲讲他的儿子什么的。这事儿嘛反正 COD 还行，然后还还玩一个什么游戏，叫那个嗯忘了，反正特多太多还是太多了。真的，其他人说说呃，我呀，我在最近那个特别神到就是在 steam 上买两个，我居然用 steam 买两个游戏。, Start Time: 634015
Text: 你这个就是那前几天你们在那个应该是在 GDC 看那个 das force，你买了，我买了。嗯，但是他只能用键盘操作，有点可以用手柄支持的的那个得自己设置啊。对对，设置。对，但是感觉没没有优化过一样，反正比较难受，感觉硬硬射的那个按键比较难受。嗯，然后就是玩一下感觉挺好，, Start Time: 664110
Text: 但是就是跟肉肉哥比呢比肉肉哥的美术风格要流行的对，要要流行。但是整体感觉如肉肉哥那么那么完成度高，感觉对很多地方还是比较欠妥。就是说就是一些跳啊，什么细节处理脑还难受一些是吧？对我觉得完美支持手柄之后估计不错。对，那个得大奖的那个在 IGF 上，嗯，然后就是这游戏我觉得就是那个轻重攻击一块用的时候，, Start Time: 689970
Text: 那个效果还是挺好，效果不错。他做的那些动作效果都特别好跳跃，然后包括那个叉叉叉一下击杀那种感觉，就那个那叫什么沙震吧。对，沙震对特别好看。嗯，但是就是有一点儿不知道该干嘛的，感觉他那个关卡分布好像就是比较分散，你竟然还有 steam 呢啊，我靠，够棒了，我那天刚找回的那个账号，, Start Time: 719240
Text: 嗯，然后就是另外买了一个传送门。二、打算跟基友玩一下合作，原来只玩玩了一遍，那单单人你就在 steam 上买传送门。二因为便宜啊哦便宜啊，那个黑色星期五嘛大减价，然后就买一个，你就不等你跟黑色星期五有什么关系？嗯，但是它确实大减价呀，嗯多少钱啊？它五块钱啊，, Start Time: 743590
Text: 对，五刀嗯，对吧？嗯，新游戏都没玩呗，等于是黑喽。嗯，行了别说了没了吗？没了没了，在儿呢我没玩儿戏游游戏，但是我买了两个游戏，外设什么玩意儿？哦哦，那大摇杆嗯，大摇杆和那个 PSV 的那个那个手手托。嗯，我买了这两个东西，我觉得两个东西手感都挺好的。嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 768630
Text: 那个 PSV 那个买的是那个 holly 的那个，嗯，嗯，但我觉得那个键好像有点松吧。哪个那个后面那键你你是说那个在 z 键是吗？不是 PSV 的那个，它没有，它就是一个手托，纯是一个手托，它上面是什么？没没有按键，慢按键都没有，就是你给它卡在上头，完了以后，, Start Time: 797090
Text: 它底下的那块儿不是凹槽了，两个那个就是能抽出来的那个托嘛，那么抓着手感还不错，多少钱啊，九十多块钱吧，九十多嗯嗯呃三 DSLL 那个三 DSL 那个手感还是挺好，因为我没使过那个就是小的那个嗯呃三 DS 那个我没使过，我觉得这个大的这个还是挺练劲儿的，晚上躺着的是吗？, Start Time: 821350
Text: 对，倍沉拿不住，砸脸上砸一包那种的。对，就给那个屏幕都砸的，都撅过去了吗？嗯，我躺床玩 ipad 老砸脸巨疼，是啊，就拿不住你啪。对，你可以侧着脸把门牙砸砸掉了，躺着玩啊，侧着玩就是胳膊不行，受不了门牙砸掉半颗，那你你是一定要侧侧玩。颈椎不行，颈椎不一定要两只手是吧？, Start Time: 846590
Text: 你要是一只手点一下什么的，一直手操作，不就不就你左手抚平，右手摸得。嗯，这待会儿再说这个嗯我我就是这两个东西，其实那个摇杆我觉得如果有需要的话，大家还是可以买一双质量。对对对，我在去上海的时候，我看见那个哈毛拿了一个那个后面有那个扳机的那个 PSV 的托，, Start Time: 869515
Text: 嗯，嗯嗯，也不错，那也挺好的。那后面又凹槽拿起来特别舒服。对对，反正我说说啊，首先想给那个上次我喷的那个 PSV 的四个信条平反一下。嗯，上次我说的有点过分了，我说那个帧数太低了，没法玩什么的。但是去上海路上一直玩玩了好长时间，觉得这游戏做的特好，不再是幻灯片了，, Start Time: 893940
Text: 是吗？不是，它是卡呀，又好了，还是幻幻灯片，它还是卡，但不至于那么厉害，就是玩习惯了就就差不多了。对，就包眼睛，给眼眼睛包住来。对对对，主要它里面有些设置挺有意思，就是那换装系统我觉得特别好。嗯，就是你可以变成贵族的公主，你就可以变成刺客，可以变成奴隶。嗯，, Start Time: 918890
Text: 然后分别是吗？进行不同的说的是 SM 的一个角色，扮演对后变成公主，可以变成立理嘛。对对，还真有点啊，还有护士医生，然后有的任务你可以选择你用哪个完成，都是有不一样的那个感觉的。我觉得这个护士意思，然后通过这个呢，我就后来又买了一个杀手四十七，嗯，那个那个那个赦免，, Start Time: 937130
Text: 我操，太好玩了，是吗？我也要赶紧买，太好玩了精了，他们传传承他们之前一直说黑 man 好好玩，简直就是暗杀类游戏当中的最牛逼的游戏。我一直都不理解，然后后来逆转跟我说半天，我撺到我买了一个正版的一个合集嘛。嗯，第一代到第四代的玩，第一代玩了两关就玩不下去了，, Start Time: 959330
Text: 操作特变，而且难度太高了，因为它没有任何提示啊，就你不知道如何运用什么，你不知道这场景里有什么，你看不见。嗯，然后这个赎罪呢，你玩中等中等难度的时候，它会是有那个提示。你有一个特异功能啊，就是你按住了它有一个 agent，它叫做 insistent 本能就是杀手的本能，, Start Time: 982965
Text: 然后视野会变慢。然后你能看到这个场景当中有什么东西你可以利用完了就开始你就开始狂思考怎么利用这些东西或者是哪些东西的组合，然后去达到你的目的，并且得最高的分，嗯，最高的分就是不杀人。嗯，你就想想办法，比如说给人的咖啡里下药啊什么的，安眠药去找安眠药什么等等，, Start Time: 1007600
Text: 然后换成保安的衣服，然后怎么骗过其他的那些人之类的。我觉得这真是我操杀手，简直就是太核太核心这样一个游游了了。嗯，没到，就就是太好玩了，就是一一到一呢，一到四就不玩了呗，一到四。对对对，我也是一的时候伤了伤了，太可怕了。对，就是我操这游戏怎么了？对，太难了简了对了，, Start Time: 1029920
Text: 但是真的太有意思了。而且他画面这次我觉得到了一个史无前例的高度，就是他能在一个场景里出现数百个人，嗯，而且每个人都特别好做的，然后一点都不卡，比资格信条要牛逼，光荣学一下，这是牛逼。嗯，但是他地图地图不是那么大，但是但是真的不卡。嗯，太好了，没事儿，光荣地图也都不大。, Start Time: 1054820
Text: 是啊，光荣，关键是地图里没东西啊。对，没东西，还那样的，有东西怎么办啊？就特有意思，有就有的关卡，你可以一分钟就过关，那我还是一分钟过吧。有的关卡就是这同样一个关卡，分不同的人玩，有人玩一分钟就过关了，有的人玩玩一个多小时就过不了关。嗯嗯，然或者者用特别复杂的方式过关，, Start Time: 1081150
Text: 换这换那，然后去这儿去那，然后倒腾东西。嗯，然后其实他就是那哥们上厕所的时候，嗯，上面有一个老刁，你拿那个枪把那老刁打下来，然后直接把人砸死，赶紧跑了就完了。就是每关都有无限种可能，嗯，就特别有意思。嗯，狂夸，大家肯定有听完，我说这个买的游戏买的对，真的好玩，, Start Time: 1106120
Text: 心里都痒痒了。对，其他的游戏呢好像没什么了，然后 COD 感觉那么回事儿没什么可说的。对，就是没什么可说的，就是 COD 对， COD 单机久了有点太无聊了，感觉单机。哎，对我得说，我得说，就是听众们听听这期节目啊，如果谁谁有在老兵模式下，就是能够比较顺利，, Start Time: 1125950
Text: 通过那个塔防关卡的人，能不能给我教教我怎么过，太难了。它里面设置了塔防关卡，给你四个兵种，嗯，然后让你用上帝视角来啊。对，来，我在那儿就就不想玩了，退出了，然后控制控制那这些士兵，然后防守一个水塔什么的那种东西。塔防对，太鸡巴难，你还能各种切那个视角。对你还可以用它里面里面各种人，, Start Time: 1151750
Text: 你可以随便切，然后有援军什么的，那是太难太难，我就是变变成那个士兵，然后自己狂突突对，但是士兵源源源不断，敌兵对，打不完，敌兵太多了。嗯，肯定是有油漆桶桶，没找着着汽油桶再在推再推。嗯，期待什么噩梦？是的，嗯嗯，其他好像没啥，那那个塔防过不了，就无法进入下一关。, Start Time: 1177940
Text: 不塔防可以不玩的哦，你可以只玩八六年那个那继续任务的，骑马什么的，那那个骑马太缺了那关系。但那马他一扬头，我觉得特特傻逼，我操。是啊，关键是给人把，关键是关键是你骑着马拿着那个火箭筒还能红，还能轰坦克啊，是防防被打，就感觉那种阿拉伯伯不对，阿拉伯，我想起那个第一滴血了。, Start Time: 1200830
Text: 对啊，滴滴血，那拿着汽油皮儿去炸那个坦克，那史泰龙啊， rabyan 就是厉害，我操，但那中东那边做的挺好，但那马老叫啊可受不了，那别他妈叫了。哎呦，那马老咦然后人都死光了，马都不带死。对对，战马这战马厉害呀，完了游戏说完了啊，新闻我觉得可以稍微说一点。最近有一个比较大的新闻啊，, Start Time: 1224110
Text: 新闻也不算大吧，反正不知道是真是假，就是明年一月份的一个 x box 杂志，要公布新的主机的样子。然后他们的封面上已经刊登了，就是一个 iphone 手机的肥大版。其实这个图早就有了，咱们早就看过 iphone 手机的肥大子巨肥大，就是 iphone 手机嘛，, Start Time: 1260400
Text: 两边那个金属条 iphone 四。嗯，然后前面是那个黑色的那种的对，觉得那金属条的特像 PSP。嗯，我觉得这个像像像 PS 系列的下一代主机的，我觉得也是呃嗯，因为你看也就这是真的吗？金属的边儿黑这些元素永远都是 PS 系的这个固定的元素。对对对，三六零显示开始用黑色了，, Start Time: 1283750
Text: 而且这里面看不见绿了。对，亮灯之后估计还是绿灯，但是我觉得吧它可能新主机会棱角切割的要刚一些，刚刚硬一些，刚硬吗？这不是大歪子吗？这这个这个确实不刚硬，所以我觉得这可能有问题，我觉得这可能有问题。嗯，因为你看他现在他出，那其他那些硬件都是那样，而而他名字命名字特别有意思，, Start Time: 1313370
Text: 命名为 x box 没了哦，哦，你用 ipad 就叫 x box， new pad 刘凯。嗯，然后用的是蓝光的光驱啊，索尼估计挺高兴。完了 v 为完了 v 又悲剧首发的那些游戏比较悲剧，同全平台游戏啊嗯同类型的对比， v 六的帧数是使命召唤才二十多帧，我还从来没有玩过二十多帧的使命召唤呢。, Start Time: 1337880
Text: 但是这个是二十没有玩过那个弱智 PC 吧，就是我这种弱智 PC 上头的那种版，然后耳朵人然后脏逼又好像反应也一般。嗯，但是那个可我觉得每每回那个任天堂在发新主机的时候，他那个就是首发的那些游戏。除了自己的那几个游戏以外，其他第三方游戏都不灵。嗯，我觉得这些还是待研究，, Start Time: 1367970
Text: 包括这个性能方面的，还有这些玩法方面还得等等待研究是吧？对，这这东西不能行，但我觉得他那个网络社区区还行，那个 mmver mmirver 嗯密 ver 长长了，跟那个三 DF 那个。对对，然后然后大家可以去看看我们逆转大神做的那个开机和以及那个那个主机的评测啊。, Start Time: 1396160
Text: 在 GCTV 里，他那个联机分区嘛不知道啊，不知道分不分区。完了还有一个游戏分区，还有一个好笑，就是刺客信条三送审了，就是说正版有可能会引引进中国，就是 PC 的那真正好事儿好事。对，然后中文的那个标题，它的画面都已经做出来了，这是一个挺好的事儿啊。嗯，但是这几个字儿真是不知道里面会不会有删删减什么的，, Start Time: 1417040
Text: 应该应该没有刺客性交易。我觉得一直还是挺健康的。对，挺健还是一个比较全年龄项一个游戏，但是能把这个字体改了吗？是不是过过的过于的的，各种随便都看成刺客油条了嘛，是吗？就像卫卫生那种那种，对对对对对对对对，就是特别的尽如人。呃，那个那个平易近人的那种，对对，, Start Time: 1445160
Text: 没有刺客的感觉，对，一点也不酷。对，没有了吧，没有了。好，再进入今天还有手指乒乓球啊。好好好 OKOK 专题讨论漂有。呃，今天我们来说一说什么呢？是景儿响的话题习惯。对，就是你玩游戏之前都有什么样的习惯，我操习惯啊哇，坏习惯太多，好习惯也没有，是吗？嗯，这玩游戏要什么好习惯？, Start Time: 1467230
Text: 我有好习惯，就是必须洗洗了脸，洗了手，洗了澡，洗了澡，净身净身对，净身换身新的衣服，然后更衣。对，把水啊、烟啊穿好。好，先把自己洗干净。对对对，这手指那个仪式的过程，手指准备备好。嗯嗯，对不不好的，不好意思说是么？没事，你说吧，以前都说了那么多，不好意思怎么样，, Start Time: 1517750
Text: 你就是你也不怕这一点了。因为我之前去就是有一段时间去厦门，之前，就是那个那会儿还各种网站联机，嗯，玩那个度啊、 commmencrush commendo 啊，还有什么胖公主什么的这这种联机，包括踢石框啊，跟别人联机，嗯，我就喜欢晚上。比如说都是大家都很晚嘛，, Start Time: 1542490
Text: 回家工作完了就是洗完了，把大家都各自把自己洗干净了，然后就开始坐在电视机前呗，就是玩一会儿睡觉那种，我就爱喝两杯晕着喝什么呀？对我先开始喝二锅头，就花生米啊，就想的都是油，一手油，你怎么拿手柄？对，所以我那手柄巨油，我那手柄就油的不行了。然后那个那摇杆搓了，, Start Time: 1566560
Text: 都都跟花生米的油似的。对啊，你看那手柄是挺糟烂的，有点对，然后那个然后但是我就是想射击游戏，反正就是就是反正也不管打不打死人，反正就要那种眩晕的状态下去，去去跟人开开战，为什么呀？就是喜欢那种感觉，就是风骚。对，嗯，但是扛弯度什么的，就是喝的二锅头已经上头不行了。, Start Time: 1590850
Text: 后来我觉得二十多锅头太凶，我就换成伏特加了伏特加不凶是吗？对，伏特加不不是很凶不行，伏特加兑点那个红茶什么的，我特得度度数，像秒维度还高点。对对，那喝的哇特晕，然后也不管打不打死人，反正拿着枪就出去冲出去，一秒钟就被人爆，就是秒秒杀，然后再拿枪再冲。然后反正就是玩个高兴两个小时，, Start Time: 1615110
Text: 然后在大家就开着 skype 那会儿就嚷嚷，互互相嚷嚷嚷嚷玩，反反正自己就是零零零射。对，累了点点人，就就是就是连机，就是就是重视的一个连嘛，就是参与也不管打不打死人什么的，然后就出来就被人射杀，然后零射杀，然后就就睡觉两个小时更正，正好是吧？就是自自己疲疲劳，, Start Time: 1637290
Text: 然后又又零射聚，然就是那个有助于睡眠睡特对睡特香聚类玩完聚类玩聚类喝了酒啊，感觉自己换在床上那种感觉。对，真的，咱现在是每每呃现在是就就是经常睡觉之前玩那个二 k 嘛，那篮球嗯有时候就站起来就一激动力，我就站起来就是经常因为我玩难度太高了，我烦嘛，就是倒数倒数第二个难度，, Start Time: 1663030
Text: 就经常玩玩，这萌萌站起来就是 star 不难。你说 per star 不难，就是大真难，倒数倒数第二个难度吗？真不难，那是 super star 吧，倒数第二个，对， super star， no super star superstar 那也还行。对，我玩的经常跟电脑打两个加时什么的，, Start Time: 1694700
Text: 我站起来就是就是有有时候还要就是比如说我是防守住了一个很很很好的球，或者进了一个球，我还要自己就那种举拳头耶特傻逼是吗？还行，我我也这样，我也这样啊，你也这样啊。哦，我也我以为咱们随着岁数渐长，已经不再这样了。第一印那个第一反应都是，然后玩一身汗重放就太激动了，, Start Time: 1710100
Text: 真的太巨高兴巨高兴。嗯，对，但玩玩那个 ipad 的时候，我就有时候就是特别不好不好的一些举动出现了。是对，有时候呢左手触屏，右手摸灯儿什么的，是不是男的摸嘚儿都有一种安全感啊。对，就有时候玩游戏，手手穿着睡衣嘛，穿睡衣手手就伸伸伸进去了。对手冷了，对手暖和是吧？, Start Time: 1736885
Text: 暖和就狂狂抚摸着，然后玩就是扶就是拨弄两下，然后但你拿左手扶着两下，多难受啊，左手不难受啊。因为我一般习惯右手啊，我但但是待会儿跟你说一事，就是之前好像有一报道说是那个手机这些东西啊，要比那个垃圾箱脏十倍是吧？对，所以你以后就因为哪儿边边摸边摸了哪，反正我的那个 ipad 上已经全是金斑了，, Start Time: 1764640
Text: 我还经常碰嘴很痛苦，打跟打电话一样痛嘴啊。嗯总之就是那个啊，对不对？全是精斑鹅嘞，嗯对，特特恶心。其实你刚才说存那个事儿我也存，但是我一般就是好球不存，嗯，我存都是那些特别奇怪的球，那我也存奇怪的球，我也存好，就只只存只存奇怪的球。就是那个比如说那我给人盖帽，, Start Time: 1790280
Text: 嗯，然后直接盖到那个篮，就是没没过篮筐，但是算进了啊。对，从从那栏往底下划过，然后算尽了啊。对，网多这种特别奇怪，还有什么那个在脑袋上转转转腿，就是那个已经成九十度抬起来，然后一直放不下去。这种二 k 十三吗？呃，十三没有，原来有原来有特别奇怪，这些东东嗯嗯，, Start Time: 1819940
Text: 但这都不是你的习惯，说说你的习惯，我的习惯。其实刚才赖松那也也有提到，就是站着玩摸嘚儿，怎么不摸，站着摸摸，只人站着玩不摸蹬，对他那是玩玩玩激动了，站着搓。对，就是一直站着，原来不我不在摸嘚，我有时候紧张了，我要摸自己，你是摸自己，你是在蹦迪身候，我摸搓了吧，, Start Time: 1844820
Text: 就是我紧张了，我就拿就拿手柄嘛嘛，特紧张，我就开始就是摩擦自己就是搓自己己。对对对对，这是你是你这是你大腿，然后有时候手伸到衣服里面就搓自己胸。对对对对，就是自自己胸，这是你是你是你是你这样搓。对对对，确实是就狂搓就特紧张。对，就手出汗了吧，我操。对对对，, Start Time: 1865170
Text: 家玩游戏之前有有时候玩狂摸狂摸以前玩那 battle 号的时候，你家就是就是玩之前老搓一下。对对对，嗯，还真是有时候要搓胸搓搓，有有时搓搓蹬，有时候搓腿。那你穿牛仔裤吧，真的，你色漏比别人都快。对，养牛养牛仔裤。对，那你为什么呀？就是特紧张心，一种心情啊，, Start Time: 1884650
Text: 心态想想想松弛就就搓自己。嗯，就是那那你就是如果就是说紧张的时候，别人摸你的时候，你也会觉得就是说心里会平复一点什么的。是别人摸我不行，别人不就必须得自己来对，别人摸我就就有点不舒服，自己摸特别熟的。比如说你媳妇儿什么的，有人管啊，然后匆匆你你别紧张，我感的。, Start Time: 1905250
Text: 对对对，我会别慌，别要别慌别慌，我紧在玩着玩着玩着走开走开走开是去滚蛋的那种。嗯，然后玩游戏吃东西也是我一个特好戏，特媳妇特好的，特别特别好的，就狂摸不行。嗯，那键盘上都看不见键帽什么的啊，然后边边边玩游戏边吃栗子。别那你这上课呀，你那例子就是栗子，那上面不是炒的有油嘛，, Start Time: 1926870
Text: 然后就油全抹到手柄上。最后那个手柄就跟栗子的那个壳的外观一样，包了一个壳包，最后那手柄就变成栗子了。不是，那你例子你得刻呀，我全部塞嘴里，然后吐嚼嚼完了吐吐那个皮儿吐出来做渣子，主要是吃饭全是那个心儿。对，反正吃东西狂吃，我玩游戏紧张了，就狂摸自己狂吃东西。, Start Time: 1950970
Text: 然后有时候把那个东呃那个食物上的那些油啊全蹭自己身身上润自就是先先吃完自，然后就搓搓自己，太牛逼了。对呀，我觉得吃栗子不嗑呀，搁嘴里嚼不把嘴拉破了，我操，不会不会硬，没事儿没事儿，没事儿就紧张。嗯嗯，买小个的那栗栗子比较说没那么硬，小栗小栗子还甜，对你你有什么什么习惯，, Start Time: 1975740
Text: 我必须得满电啊，嗯我必须有强迫症，嗯，必须满电。就是说假如说吧嗯那个手柄那个摁摁三六以前三六零没这事儿，因为旁边备着电池知道，就是说嗯你电电了换呗。就是说那个比如比如说 PS 三那个手柄必须得就是说先插着插到满电以后怕拔了，就你怕影响你的游戏体验是吧？完了那个长机也是先得插上电，, Start Time: 2003150
Text: 自只要是在家玩，就是先插上电，每天晚上充一回，嗯，就是必须满电。嗯，这可能是跟别人都不太一样，我不用满电的，我拿来来就玩不管。嗯，而且我习惯就是我声音不爱开太大，我就是电视呃，索尼电视我就开到五，这个声音必须是五。如果是四和六，我都特别不爽，我都一定要是五强迫了。, Start Time: 2031970
Text: 强迫症是五，必须是五，因为五那个声音特好，就我跟我那个距离跟我那个听觉保持特好，就是一定是五。嗯嗯，有时候有时候别人想大声点，我也不愿意，就是一定是五，我是八对四都不行，我是随意，就是有强迫症，强迫的习惯。嗯，我那时候一电阻的那个调声音，那不知道是几对，那肯定你也有一个那个格，, Start Time: 2058690
Text: 或者是一个扭到一个地方，你就不再扭了。但是它特别小，看不见见。但后我说一我我吧吧，就是我原来的时候再加上那个玩 PS 二那时候就是爱站着玩，那就是纯站着玩，因为那个它不是有线吗？高毯什么的，是不是不是跳绳跳个毯坐着玩不了，你个蹲着玩儿啊，章鱼是吧？这舞不是有很风骚种种的，, Start Time: 2085270
Text: 这舞姿太棒了。嗯，就是因为因为那线呀，它老挡人，呃，有家人过老挡人，然后就就就干脆就戏你为什么么条件件迫破那了？不是不是，后来就是有时候没人的时候也站着他习惯了习惯，习惯就站着成自然了。你不你不烦躁吗？站着不烦躁，我觉得我站着根本就静不下来心，我好好玩游戏。, Start Time: 2112020
Text: 但是因为你你那个你你你的问题，而且我玩游戏必须得玩紧张的时候，就是从靠着烦着嘛，着着烦直是觉觉我往前顶着那种屏幕那种好好玩。对对对，我游戏玩二 k 的时候必须得坐近着玩。我已经发现有好几个人玩二 k 的时候都是这样。一开就是说那第一节的时候还是那样，那那种躺着嘛，, Start Time: 2133300
Text: 就是自己己玩好了，游就一一下就起来了。对对对对对，就好几个人了，全都是这样。就是就是我跟别人玩游戏有一个特好特坏的习惯，就就是被大家日常经常说起，特别厌恶。就是我带解说的就是我玩游戏，比如说玩实况玩二 k 我自己在那解说，我这时候传染话筒马上前前面弯吐，然后各种个人，, Start Time: 2156360
Text: 然后各种射门，就是自己还带解说。嗯，然后我不我不但是体育小游戏，要说我就是玩任何游戏，我都自己一个人还要说嗯就是说对，有时候我一个人玩啊玩游戏就狂说狂说话，然后就玩生话。我生话跟我小舅子两个人一块玩生话，然后我就狂说话狂说说说你可够累的狂说那流程可不短的，, Start Time: 2179960
Text: 你能怎么说呀？我就说我这 chris 够牛逼了，我这这片 s 变成个麻辣小龙虾什么的。嗯，然后就各种电话，我 peers 太牛逼了，然后我操我太牛逼了，我说干嘛呢？有激情什么的，就是我老说就是老接接这种就这种有的没的这种说就是说就对玩玩一两个小时嘴不停就狂说一个人也说嗯嗯，, Start Time: 2201900
Text: 就是这种游戏啊，就是二 k 这些的，嗯，包括赛车就是有一个现象。我不知道大家有没有，就是说这个身体老跟着动那个对我反正没有不有时候我也没有时候，但是我跳了特别特别特系烈的，特别就拿手柄一摁跳跳到沟里了就对对对，就这样扭动嗯，扭动有其蹬腿。以前我有一哥们儿踢踢腿，, Start Time: 2223340
Text: 特牛牛，我我们一块玩实况，巨选玩实况，他射门的时候必踢腿，就是梆那种。以前我们坐在那个桌子那儿，桌子离墙特别近嘛，就给自己脚都踹疼的那种，就是很很怯一下，那就踢桌子，然后全都我是那个不不可以球入网的时候，我要踢一下，就球入网的时候就哎呀这样一下是吗？就是就是头和和实实耸一下，, Start Time: 2249710
Text: 就关键他是踢球，就是完全是自己。那你知道然过人什么自己这样扭来来来来来来去扭好多人都这样。对，而且好多不是不经常玩游戏的人更容易。这样有好多女孩子玩游戏，就是那个玛丽吧跳啊，自己那跟跟跟那动啊，就说蹲啊，对，自己就蹲了什么。对对对，我见过两个特别好的朋友，, Start Time: 2272920
Text: 是这样的一个呢就是在我们家玩玩那什么玩块魂嗯，就完了以后说那你玩吧，我就出去，就是忙活去了，该倒水该弄什么的。完了回来吧，我就又拿余光扫了，我没觉得她玩游戏，我干嘛呢？做操作还是干嘛的？就是那手手柄已经就是是举起来，那胳膊都已经伸直了，你知道吗？就是那种我操好了，, Start Time: 2294380
Text: 还还有一哥们儿是玩那个 COD 的时候，嗯，你说老兵难度不是难吗？对，躲在墙后了完了以后是那谁啊？嗯，对嗯，我说手啊往另一侧掖，嗯，手往另一侧掖，然后后还要过那过那画面的墙去看那对边对方的敌人去是吧？这脑袋就那么歪着，歪着就要过去看，就好多那种的就是这个墙，, Start Time: 2322540
Text: 你躲在后面，然后人他那个游戏里面视角不动，然后自己就自己以为自己在墙上边块。对对对，脑袋往墙外边看，有人手柄狂往墙里的那块藏。对，太逗了。玩游戏真是一个特别能让人投入进去之后，然后就变成一个另外一个人的一个人。嗯，对脑子飞走了，嗯，还有什么呀？哎，就是有一事儿就是这个盘呀，, Start Time: 2350170
Text: 嗯你们都怎么放盘？比如说你要换游戏啊，这盘是放回原盒，原盒必须原盒。我就是那个换哪个放哪个盒里环盘着缺了，换着换着找不着了，缺缺。我是让他就直接在那个就是出入口那儿，对，倒口那儿就就搁搁那儿是吗？对，进进出出那个个口口口，那那时候让他就是含着那盘含着，然后在那缩了着那盘，, Start Time: 2377490
Text: 然后那盘就倒处扔，就不放在盒里。嗯，然后是反反进那面朝上，就是那个图有数据，那个有图那面朝上嗯，没图的，朝下就滑那盘，因为朝上好找，那下次嗯对，反正就是特别不爱吸。对，太牛逼了。我现在三个手柄全摁碎了，就我特别佩服那种。就是有时候比如说你你你打那个射击那里就是换换弹夹的时候就打打着没子弹，, Start Time: 2405330
Text: 但是电脑还在朝你射击，你有时候特慌不是。对，但是有的人特特沉稳，就就没什么表情，就等着那个第二个蛋梭子换上去过后再给人一梭。然后我就特着急，我就狂摁那个手柄，狂摁键，你快快点。霍霍，你是那种特使劲摁摁手柄那种啊，狂使间我手柄现在三个都是坏的。嗯，有人就是喜欢特别使劲的摁手柄，, Start Time: 2434500
Text: 对游戏玩的紧张的知道吗？对，不摁扣篮剑，特使劲，听声就能听得出来。对，就是那种就是就是啪啪啪啦。对对对，都是那种声嘛。对，有的的人按特快快。对，就是说比如说他这那一秒一下吧，但是他要一秒才能使劲玩玩铁拳的时候，就是就是说他那个玩按键是有节奏的嘛。对啊，我我永远就是比如说应该假如说摁一个圈嗯圈摁一个叉子，, Start Time: 2459470
Text: 摁一个三角，我肯定是圈圈圈叉叉叉叉叉四秒三。对我也是嗯，我玩那个二 k 十二的时候养成习惯，发球不是按叉吗？嗯，狂点啊狂点叉，然后到十三之后就变成发不出去，传不出去，球变成假传就是裂裂口会影响快攻的质量，是吗？狂晃自己的球员，然后根本发不出去球，嗯，这就是习惯问题。, Start Time: 2486280
Text: 完了你见过那种特别爱惜游戏机，那种爱惜有点儿病态的那种。你说说你说说就是就是淘花家玩具店朋友嗯，胡洋他就是他自己没事会拿起手柄，然后拿起一张 a 四的纸，嗯，然后把这张 a 四的纸截出叠出一个的纸，然后把这个尖尖抠里面的泥儿抠好长时间抠成新的，抠成新的还行。, Start Time: 2508970
Text: 然后放呢，这这事儿我也会干，但是对你也是那个手，我是狂出汗的那种。嗯，就是有的时候玩完了就搁在那儿了吗？睡了完了，第二天再拿起来的时候，我操我这手里有磨砂的什么，就是那上面有泥污了，那个污了嘛。完了就这个时候就赶紧找布找找牙签什么的，踢一遍，抠抠后，完了以后再再接着玩。, Start Time: 2533420
Text: 嗯，其实这些都还好，最讨厌的是那个 PSP 的摇杆。对啊，那个就那样吧，就认了，那个就认了。我那会儿机器是绿色，然后有一个黑色的也要变成墨绿色了。嗯，你知道吗？对，那摇杆，因为它上面有那个点儿对巨存泥，对对个巨难擦。对，然后用牙刷，然后回来还特棒的是他玩游戏在蹲着椅子上玩，, Start Time: 2557690
Text: 就是蹲在椅子上，必须蹲在椅子上转，你都能蹲着自己来回推那种转圈什的，控制自己的平衡。对，不知道为什么嗯嗯，反正都是紧张，嗯，就是紧张所所致。嗯，我还抠脚趾呢。对，就是脚趾抠地，狂抠，穿拖鞋的时候扣是地，这是我是腿，必须用一个撅着约着，呃，必须用一个特别撅撅自己的姿势。, Start Time: 2584500
Text: 就是必须用所有脚趾的那个就是脚趾的那个指头，底下那个面儿碰地，脚是其他的部位，绝对不能碰任何底下跟儿的那个关节那块给给过过来，摸过来摸过来，然后把脚抬成高跟鞋，穿高跟鞋那种就是穿俩高跟鞋。玩游戏的时候，必须是玩六个多小时游戏，跳了六个多小时。芭蕾。对对对，, Start Time: 2613970
Text: 就是脚必须一直那么这么这么撅着来了。对，太累了。但是必须达到这个姿势才能好好玩，才能有好的成绩，你知道吗？嗯嗯，同时也锻炼了身体，然后等待的时候就 loading 的时候， low 的时候劲嘣软，我就狂狂摇那个两个哦两个杆儿嗯，狂摇 PS 三那两个杆儿就狂转，, Start Time: 2637080
Text: 就自己没事，就搂的时候转转啊，出画面了，我就停了。嗯，然后没，然后又搂的是一块转，嗯，闲的没事儿，这种反正抽烟也是玩游戏紧张了吧。你巨想抽烟抽两口吧，就掐就就了是吧？扔了一会儿，游戏特浪费，烟特别浪费。嗯，就是你抽两口，你就没法再继续抽了。对，然后有时候就是邪眼看一眼那烟灰巨长，, Start Time: 2659590
Text: 然后也就弹什么的，然后还又影响游戏，但是没办法，那那个得叼着呛眼睛。对对对对，那你们儿就是说比如说不同类型的游戏的时候，有什么不同的习惯吗？比如说捡破烂儿什么的那种哦，游戏内部的习惯是吧？对我不捡破烂，我特别讨厌捡破烂。人家二爷特别喜欢捡破烂他他怎么不爱捡破烂呀，, Start Time: 2683600
Text: 他玩这个无助之地，狂捡破烂谁呀？你呀我不捡你捡真的我真不捡，但是我就看见你在周围来回翻着，不是，那我也子弹弹有子弹啊，那枪我真不捡，那个我一个我一个哥们儿，就是二爷，嗯，他就是特别能剪破烂，就是那时候玩巫师跟跟家玩巫师那游戏，我告诉他让他玩儿，他也开始玩了。, Start Time: 2730830
Text: 同同几乎是同时开始玩，玩了以后呢，七个多月过去了。我说你玩什么游戏巫巫巫巫操巫师太累了了，不是为什么？就是太多十分钟啊，必须得回去卖一个卖一趟东西。嗯，就是那种巫师破烂特多多，就就是花花草草都是东西。对，他出去转十分钟就回了个卖鱼的东西，号称就没没出过那个地儿的方圆几里嘛，, Start Time: 2758700
Text: 嗯就一直在强迫强迫症，强迫症那种，就是在浦冈转七个月是吧？对我不是我不行，我受不了这个，我就捡有用的值钱的，没用的，我绝对不会不会剪的。嗯，就说所以说你这种还不算是捡破烂那种是真捡破烂那种真捡破烂的，嗯，还有什么也没了吗？各种强迫的症状了。嗯，就是那个生理习惯没有了，, Start Time: 2784280
Text: 打枪的时候爱不爱换子弹，我打枪是哦，就是必须是我也不死一个人就换子弹。不，我是必须要看见他是满的，看见他是三十发或二十发过了，这一一小块就赶紧换速换那种的。我不是我打 COD 的习惯，就是只要眼前没有可见敌人的就换。就是那那我打两枪就换，嗯，就浪费两个子弹我就换，, Start Time: 2812960
Text: 就我肯定不会把弹夹都打光了，再再换满的，想的到时候不吃亏啊，其实不不太用，有时候不太用。对，换子弹其实也是一个技巧。我觉得在高端玩家里面对，肯定什么时候换，什么时候不换，这肯定有讲究的。但是咱们尤其是像有一些游戏，那设定说最后一发子弹的攻击力翻倍或者怎么样的对嗯嗯，, Start Time: 2835400
Text: 对对对对，那听听网友们的说说的什么吧，行吧。嗯，好吧，这个其实得等一会儿啊，因为新技术的缘故，这个对就主要是我们用了新的技术，而且这个技术好像还没有保存成书签儿。对，还没有保存密码，所以稍等一下嗯，马上就好啊。大家也说说大家那个都有什么习惯，自己冲着自己喝一会儿。, Start Time: 2862240
Text: 对对，咱再说着说着周默念没事，说出来也行啊，反正不管什么习惯，自己舒服就行。玩的对，肯定是都是找那个自己舒服的那块块去的嘛。嗯，我没过谁的习惯，是给自己找别扭那种。你们喜欢有人看着你们玩游戏不行，不喜欢特别不特别不行，我得分我是分游戏，但是就一直想让人看着你我分游戏，, Start Time: 2913180
Text: 我玩恐怖游戏，就希望人看着。嗯，那你要害怕老师害怕，嗯，好多游戏都不愿意。你比如说沙排啊什么的，就是那种特特要求技术那种这种最不喜欢了。对，尤其是那种一个人打手，就是联机这种面联这种还行。嗯，但是那种其他的，比如说我我上网打什么玩意儿，然后周围一群人看着我就特难受，, Start Time: 2941280
Text: 我总会发挥不对。嗯，泡泡龙就是这么死，那以前就是在在一店玩五号楼嘛，完了后边有两个两个人就是很惨。你你看他玩的东西都堆在那块儿，我等等着掉呢，你知道吗？完了以后就这么着给我说死了嘛，特别不高兴。好 OK 了啊，听一听就就互动话题。完了今天特别好啊，这个我们的微信公众平台是 GAMECORES。, Start Time: 2965885
Text: 有很多人今天通通过语音我们留言，我觉得这是一个非常值得值得，这是一个科技的飞跃。对，值得鼓励啊，我们还是希望听到听众们的声音。首先是杀神，完了杀不出来了。我玩游戏也是习惯，就是俩脚粉憋在一块儿，互相使劲儿，玩着玩着不不觉就使劲。还有我晚上出来不上什么游戏也不玩，, Start Time: 3013400
Text: 不知道为什么。还有就是玩游戏之前等我爱喝水，必须把水预备好了，我才会玩什么水啊，他说那俩脚别一块互相用力才行。嗯嗯，就紧张吗？对，就跟我穿高跟鞋差不多，那意思。对，反正无双，这个我我觉得我可以理解。嗯，他那个不用动脑子，而且这爽快啊，但玩游戏好像就是要多喝水。, Start Time: 3042190
Text: 可我觉得玩游戏狂喝水可特快。对上火呀。我睡前玩游戏我就出汗。我睡前玩游戏，我就是哦对，也也出汗耗太多了，消耗消耗卡路里玩游戏挺消耗热量的，应该啊嗯然后我就狂喝水，然后导致晚上起夜我靠，而且你那个解说嘛，口干舌燥。对我还解说自己跟自己那说，边边边玩玩闹闹腾了，, Start Time: 3066175
Text: 然后捕蛇者说，下一个是说好，终于赶上这期录制节目了。大家好，我是 jack GLC。这期的主题是玩游戏的习惯，自己好像玩一些动作类游戏和格斗游戏好像没碍有什么习惯或是顾不上干啥。不过到时候 NN 文字字 AAVG 类游戏这种小说游戏的话，喜欢没事嗑嗑瓜子、, Start Time: 3088690
Text: 葡葡萄干倒是觉得非常悠闲。就是这样吧，我玩游戏的时候没法吃东西，我也吃葡萄干，可以，一点都吃不了，一点儿都吃不了。嗯，下一个我吃 MM 豆，不知道上课的时候习惯啊，我一般玩 FPS 的游戏之前，我会先做一百五十个俯卧撑。卧槽后做到手都软了之后瞄准，就比平时超级救神战皮子。, Start Time: 3117790
Text: 对，还做俯卧撑啊。嗯，做完俯卧撑，但我是在那个每二 k 每一节间隙做俯卧撑，嗯，那手不就抖了吗？做的多了之后，对，特抖就没事，但是他做一百五十个真是不成。嗯，对啊，分几组做的还是一组就做一百五一组三十个吧。我看一组一百五人太厉害了，这哥们真的。对啊，下回搬家我找你了。, Start Time: 3149320
Text: 嗯，然后是 RG 王子，我玩游戏也没什么习惯，但是呢一定要开开很大的音响，然后呃一定要关上灯，然后还要找瓶啤酒，就这样，哪有我该了。你是湖南的吧，因为我不对了，你玩游戏的时候会不听里头的声吗？就是说比如说再放一个别的别的声音，我知道你可以吧？我可以我不行，, Start Time: 3170480
Text: 我不行不行，尤其是像二 k 什么的，就是你你老听它里头在那儿解说或者怎么样，索性开一个别的，但是他有时候有时候。 thank you， doris。对， thank you， doris。嗯， dories 很专业的，你要听他说呀， doris 原来还戴眼镜呢，, Start Time: 3204209
Text: 嗯我喜欢喝啤酒，玩游戏的时候别的不行，吃东西绝对没戏了。我觉得他应该请那个 miller 的姐姐去去说两句，嗯，他姐长得跟他一样难看吗？他姐比 miller 好看点哪个 miller andreid rge miller 的姐姐 rage miller，但是 doris 还是专业一些。, Start Time: 3220310
Text: 嗯， thank you， doris，来吧，银龙黎明。嗨大家好，我是银龙。呃，我的游戏习惯呢是呃在开机前要准备好呃食物，比如说像薯片儿这种的休闲食品，还有放料。呃，还有就是打游戏的时候，喜欢把攻略准备好啊，没有攻略的时候，呃，有呃遇到困难的时候，呃，切到网上，, Start Time: 3238610
Text: 然后去查资料。不过也有被那那攻略略的时候，比如说这次 COD 按照工业走就没打出。呃，好完美结局啊，比较郁闷。我跟你说，这种就是被我就要鄙视一下了，银龙好像就住在惠新西街，所以可以比试一下吧，应该住的近了才不能鄙试呢。银龙，没事儿啊，没事儿没事儿，刚才什么东西西。, Start Time: 3269550
Text: 但是我昨天看见报道说那个吃一包薯片，相当于喝了十五毫升油。对，你这吃一颗瓜子，相当于六碗米饭。对，瓜子就全都是脂肪，对特牛逼。但是仪龙，你说这看攻略这个事儿，我实在是不能苟同。我觉得玩游戏看攻略是一个特别破坏整个游戏体验的事情。真的，那有是周末的时候再看，, Start Time: 3293470
Text: 嗯，然后下一个是不知道什么是量。哎，你家有瓜子儿吗？嗯， hello，大家好，我是论坛里的麦克良。呃，说到打游戏的习惯的话，一个人打游戏的话也就准备点水呀，最多弄点零食什么的还还算正常啊。但是呃一旦有朋友一起打，然后就马上就变得特别疯，就是话和笑声一直就不断，, Start Time: 3314020
Text: 就哪怕打那种很严肃的游戏，记得和呃室友一起打生化危机五的时候本来打僵尸也也没有什么笑点。但是两个人就一直在笑，呃，尤其通宵打的时候笑意完成，然后李志就不停的来敲门保养。嗯，大概就是这样的对，这个我真有深有体会啊，有人跟不同人玩游戏，你的感觉是完全不一样不一样完全不一样。, Start Time: 3346540
Text: 然后就笑疯了，那种特别虎逼狂，给那里里是随便瞎起名字，什么各种玩意，谁谁谁又来了之类的。我操这这个咱们下一期话题再说，嗯，就是起外号这事儿是一特别有意思的事儿。对，然后秘密大象我是论坛 ID 秘密的大爷。游戏前必须要看一下 JCTV 的推荐，再进行游戏一 o 铁太棒了，, Start Time: 3371490
Text: 这说明游戏太多了。对对对，主要是得看 GCTV，你知道吗？得看集合网的评测下一个这么多竟人多好啊，多多有上大学那会儿，我室友最开始就玩的实况，一开机就各种大骂 AI 傻逼，骂起来拉都拉不住。就是之后就扩展到跟各种游戏的 AI 都过不去。就经常我戴着耳机声音开的很大，, Start Time: 3400390
Text: 也能听见，背后突然冒出来一句，操你丫臭傻逼之类的，或者是砸键盘摔鼠标的声音。而且这家伙还只跟 AI 玩，不知道为啥，到最后打多大都不和别人联机了，就自己打电盘骂 AI 绝对的冲动，暴力激情型选手。这个这这这个操这个哼打他是一个人工智能的，可能是可能是因为那个打人的时候比较费劲。, Start Time: 3426370
Text: 嗯，对的，哎呀，因为他刚骂完嘛，他知道自他会打他他知道自己的情绪无法控制可能，所以不敢跟别人一块玩，有可能但我就不喜欢跟这样人一块儿玩，急什么呀，不就是玩游戏吗？有什么可急的胜负心重啊，有劲吗？其实我也记一次，我会一边喝芬达，一边吃棒棒糖。我芬达还行，我芬达你是贝姐吗？, Start Time: 3454870
Text: 还真是啊。对，这是吴小宅下来是周鹏等这多集合网的主持人。好，各位基友好，我在集合网的 ID 叫松紧带。我玩游戏的习惯呢不是什么好习惯，就抽烟，特别是玩阿克尔和实况的时候，抽烟打不过呀，那烟一颗接一根，抽烟一根接一根，这咋整啊？两三个一起走啊，然后小心嗯哼呃主持人。, Start Time: 3483524
Text: 好，大家好，那个第一次微信留言，其实我挺腼腆的，想论坛留言，西蒙不接。说到玩游戏的习惯吧，就是因为手爱出汗，以前打街巴是没打完一把就得往裤子上搓，最后搓完那个裤子就起了一层球，然后抽抽烟、玩电脑游戏，爱抽烟，更不能穿球。有时候玩主机游戏或者掌机的话，手柄拿着不方便，, Start Time: 3518440
Text: 抽烟就蓄眼睛，就后来就改了。其他习惯倒是没有什么改了，自己在那自己那座儿上面搁一个抽油烟机，这好玩儿去。对对对，厨房玩闻着饭香味儿，或者在下巴磕上勾一个什么的吸烟那个这样不往上返那烟的哦，你这个烧烤的那个壁子对，挺高级的呀。然后 derek 呃集合的主持人们，, Start Time: 3540060
Text: 你们好啊，我是第一次留言。哎哎，马了来了，第一次留言没了，多上信息和的主持人们，你们好啊，我是第一次留言。呃，说起玩游戏的习惯呢，我玩游戏的时候喜欢准备一些呃喝的东西在手边，比如说酒啊、咖啡啊或者其他冷饮。因为玩儿的时候有时候玩玩很激激动过那个最最紧张的一部分分之后呢，, Start Time: 3569030
Text: 习惯惯喝一点东西，然后舒缓一下成呃舒缓一下情绪。呃，然后现在呃还有增加了另外一个习惯，就是玩游戏的时候，旁边放上手机和 ipad，便于查资料，或者是跟网上人聊天别劲啊，就是这样啊，别进啊，当然所有屏幕都得开着呗，资料有的时候是不不一定是攻略。嗯，对，是怪物猎人，, Start Time: 3600600
Text: 就是对对怪物猎人就得就就得查一下好多东西。你你得知道你吃什么饭啊，然后是搜李哥索哥呃，说到玩游戏的习惯呢，太机打的声音，我自己呃打 p 把的时候，如果是落后的状况的话，我会用直接直接把自己的手柄往脸上往自己脸上打。然后呢呃玩游戏的时候呢，我一般都呃选择性的拍电视，, Start Time: 3626480
Text: 或者是呃呃开个电脑啊，有的时候就感觉一开着这些东西就不会感觉有很孤独，哇，有那么悲伤的感觉，有淡淡的悲伤。对，但是把手柄往自己脸上砸，实在是太狠了。对，那不是手柄托那个，因为它过狠了，我也不敢砸，到时候包炸了什么的，手柄没法要了。假政伪我有一个非常怪的习惯的，, Start Time: 3657770
Text: 就是非得一边嗯抽着烟，然后听着音乐，看着书在一边玩着游戏，你干嘛呢？到这个也不知道什么样在抽我的呢，就是一样够忙活的，就是就是不想让自己停下来，不想拾弦那种的。对对对，浪费时间是的，就过障。是是觉得就是最后比如说什么都干不了，不是，比如说搂盘的时候，嗯，啪一下把书抄下来了，, Start Time: 3688320
Text: 看两眼折合日当搂完了什么的盘，接着玩就是大概就是这个意思吧。我觉得那适合玩 GT 这样的游戏。嗯，对，咱能看好几张呢。对你刚刚才是喜欢这玩意的，你说像我这种脑残党啊，玩游戏一般都是先开一个网页，打开各种攻略，然后再开开游戏。尤其是玩掌机玩整机，一边一边玩玩掌机，, Start Time: 3713680
Text: 然后扭头的查攻略，各种查。哎，你进乔爷，乔爷没意思，这是冒险乔爷。好了，今天微信就到这儿了。然后但是后面还有好多人听留言，我受不了了。来，咱们听听咱说说吧，嗯说说吧，以后都微信吧，是吧？嗯，但是好多人没有智能手机，你说怎么办呀，是吧？跟我似的这这个东西留言还是要保留，, Start Time: 3741110
Text: 还没有进入三 g 时代啊，留言留留留言聊下下。咱说说吧，都拿出自己的手机啊。我先我先说一个吧， OKOK，我先说一个是阿贡啊呃你是沙发。没错，原来玩游戏过到到过过不去的地方，有习惯抠鼻子的动作，还曾经因为这个把鼻子抠出血。我了，你别那么使劲劲，真无鼻屎，使弹哥哥吧，, Start Time: 3767280
Text: 真的别那么使劲劲，有吃屎屎呢。还有我是玩游戏，属于手比较爱出汗嗯，出汗的类型，我的 v 的手柄都快被我搞成纯黑的，我真恶心。嗯，从那以后买的机器的颜色大部分都是深的或者是黑的。其实我也是这样，嗯，但是抠鼻子抠流血，这肯定是玩急了。我对你你可以，你你下回还还可以买红的，, Start Time: 3793050
Text: 红的也没事儿。对，嗯，然后东拼西凑啊，八月份注册第一次留言，欢迎你的到来说应该是坏习惯吧。我玩游戏的时候，习惯把攻略放在旁边，无论是 ACT 还是 RPG，玩一会儿就要看一下攻略，生怕错过道具。现在已经没了，已经到了，没攻略不玩游戏的地步了。希望你能希望能尽早改掉。, Start Time: 3816810
Text: 这个确实是你对东西产生依赖之后，就其实我觉得这个习惯是怎么养成的呢？是我觉得是以前以前那个杂志的时代，日的时代，杂志时代留下的这些东西，就是都是日文的，尤尤尤其是像那些什么那个叫什么来着？就是那些稍微偏向低龄项的那种 RVG，包括就像是没有汉字是吧？口袋妖怪什么的那种，, Start Time: 3837030
Text: 它是一点汉字都没有，全是假名在里头，隐藏要素就多。对你你你那么看着的话，就是真是天书的那种，嗯嗯，而是正快点干嘛啊，玩是证证是证证的呀，一九八六呀。他说想到一个就是玩冒险游戏或者 RPG 的时候，喜欢到处翻箱倒柜找道具。这种习惯从生化寺的时候养成的，然后玩动作游戏呢遇到分岔路的时候就不肯走主度先探小路，, Start Time: 3864330
Text: 这我也有，但是我有时候就分不清哪个是主路，哪是小路。然后我我对对对，但我都得走就要。如果没走到特难受，如果没走到另外一条路就过关了，就特别痛苦。那你中途会翻过去吗？就比如说走半天发现没到头，然后又翻回去走会会会会会也会有。嗯嗯，我我也经常这样，然后他说因为小路绝大多数都是宝物道具或者隐藏要素什么的。, Start Time: 3898480
Text: 打 RPG 如黑暗之魂，黑暗之魂，像像太 RPG。呃，看到道具，但不知道怎么拿到的时候，一定会找个地图攻略研究研究生化大神，然后发现二周目的时候才能拿到，嗯，反正就是翻箱倒柜，然后没说完。生化大神什么的，冒险游戏戏，一定要把看到的一箱箱子都打烂，一切子子都进家抄一遍。, Start Time: 3923000
Text: 嗯，某种意义上是强迫症收集屁吧，估计全程旧的游戏不少。嗯，狂怒障说说个游戏也习惯吧，鞋已经强迫症了。随着游戏收集要素越来越多，慢慢就觉得不把东西拿齐就走，很郁闷。以前还好，现在所有游戏的场景，每一个角落都要看，要是没看完，不小心触发了什么剧情，直接就把游戏关了重来，, Start Time: 3947720
Text: 不把房间全部搜索一遍，绝不走。每一个角落都要仔细的看。有时候看上两三遍都觉得不对劲，要离开场景之前，还要回头再看一下。这么做的结果就是无视剧本剧情本身，所有精力全部放松放在搜索上，导致有时候通关了都不知道剧情说什么都是万恶的收集元素惹的祸，还有刺客信条的百分之百同步一个任务。, Start Time: 3975490
Text: 打一下午，其实根据他的那些要求，玩一点都不过瘾。没错，我跟你说四个信条，百分之百同步这个呀对，好多有强迫症同学来说都特别的痛苦，你知道吗？我只玩了二代，因为他所有的他所有的那个任务都是有一个满足一个条件才能达到百分之百同步的，否则就是百分之五十。然后那个条件还特别难。, Start Time: 4001370
Text: 有时候就是特别比如说一个人不能杀，不能被发现，看到一眼都不行，什么那种就是就何必呢玩游戏嘛，轻轻松松过关嘛。嗯嗯，然后企夜游侠好久没留言了，我玩游戏喜欢吃东西，一会儿拿个苹果，一会儿拿个蛋糕喝点饮料，生活不错，纸今边吃边玩小小小康家康小康家庭，还有就是玩游戏的时候，, Start Time: 4025830
Text: 经常这个有看后边听听外边的动静，小时候背着父母玩游戏，养成了习惯。哇，就个这个有的时候偶尔我也会有啊，就是我也是小的时候嘛，那个玩游戏听在屋边玩，但是那个我那屋的门是不关的嘛，就是感感觉一会儿嘘就我妈就来了啊，完了那个一个黑影晃了，我说怎么还不睡啊，我说啊马上睡啊，, Start Time: 4050130
Text: 嘘就走了，就是那种走路没声儿那种有的时候这真是能吓着。嗯，那边按下暂停在看是吗？有时候刚刚要对这么回头要救救的时候，哎，对了，我还有一个嗯欧阳特逗我弟，他玩游戏的时候玩的紧张的时候，他有一个习惯必须挠痒痒啊，鼻子必须痒痒，然后就是越紧张的时候他越要挠。你知道就必须手赶紧拔挠一下，, Start Time: 4077290
Text: 然后再回来那种嗯，就是就是也是习惯问题，这都是强迫症了。其实他根本不痒痒，就是条件反射的痒痒。嗯，赶紧挠，我操啊，给我了。 marvin 也是第一次留言的一个朋友，说这个习惯可能很多玩家都有，就玩游戏的时候，身体跟着主角一起动。最明显例子就是玩马里奥的时候，, Start Time: 4103970
Text: 马里奥一蹦，身体就不由自主的往右边倾，然后手拿手柄，不自觉往右边扭。后来一次跟妈妈一起玩，发现她有跟我一样的习惯。她要玩空战或竞速游戏时，这毛病也特严重。对，竞速游戏的挺那个看着的，我反正你玩赛车怎么玩，狂往前撅是吧？转不是啊，左右啊，就是那种啊拉带了，怎么就变成这样漂移了？, Start Time: 4124540
Text: 嗯，扭过去了。对，就是身体扭到那边，手柄拿到那边就行了。手手柄还比较正，但是身体已经过去了。所以说嗯无线的手柄对，好多人是一个特别大的福音。哎，那你说如果玩那个赛车游戏的时候，往右转的时候，人按说应该是往左边按照重力啊，应该是往左边，但但都是往右，但都是往右往右，, Start Time: 4148470
Text: 它较劲啊，它进是往右使。对，就是速度太快了，降不下来，掰不过去，就一直要把手手柄举起来。你你要对抗，你那个就是异想的那个个离心力啊。对对对，然后十三 d 终于注册了一个十三 d 咱还念了，因为他是那十三岁的少年哦，念嗯十三岁的少年说别听我们节目了。每次玩 RTS 十三岁的少年，, Start Time: 4171280
Text: 好像不太爱玩这个，这好像就比较老年龄大一些才玩 RTS。要多人告诉你是吗？那你就比视 RTS 游戏吗？好吧，你都不玩魔兽争霸，你说什么呢？我真爸有什么意思？有好多好的 RTS，就是他说那个玩 RTS 的时候，我每次手都出好多汗，其他游戏汗一点都不出，因为这个对抗比较激烈。, Start Time: 4199540
Text: 哎呀，刷没了，等了等等等等，你不是不好好念，人家十三弟。对呀，十三弟生气了，回头真不听了，那太好了。十三 d 号召所有全中国十三 d 都不听听集合。然后他说玩星际的时候喜欢那个在对面快输了的时候，在对面脸上。现在的那个还玩星际呢，零零后星际二吧，可能是嗯九九九年在对面脸上拍基地嘲讽，, Start Time: 4221920
Text: 这这个别这个别直接往对面脸脸上拍基地嘲讽。呃，这个具体意思不知道，反正嘲讽这个开基地吧，我觉得那个别别嘲讽对手，要尊重。对，在对他们还不是在对方的那个地图范围以内开分基地吧，是应该是这种可能是我最讨这个这种。然后玩 dota 的时候，对面失误的时候就发一个问号，, Start Time: 4250040
Text: 嘲讽对面，像极士战略游戏还是多啊，像这个他们玩 dota 还是比较那个大众，然后那个说玩深海都是看攻略来的，玩 ME 都是把盘撅了。那玩儿 m 三总把盘总想把盘决了，玩 BF 三总自杀，玩蒙汉非福建不用。嗯，那跟我一样，嗯，我也我也是我也福建好的，但是我就一点儿都玩不了。, Start Time: 4274820
Text: 附建玩附建的是吗？康复那个附近辅健需要流畅，嗯，你要流畅了以后，其实还行啊，我只能用大剑和弓用功也挺了不起的。对，所以说这两个不太一样，你那都是一下一下对一下一下蓄力。嗯，对， RY 欧巴是吗？ RYOBOARYO 八说要说习惯，其实就是一个就是玩二 k 或者无双之类，, Start Time: 4300180
Text: 需要各种刷的游戏的时候不开声音，然后听起心爱的家 d 欧，哇，真的是我太太了，不不需要听声声了，以后都听家调。嗯，你们听家里的时候有什么习惯吗？应该说一个，然后没有听着赖聪的声音，然后然后然然后 dog death 啊呃打网游习惯语音以后玩游戏戏开 YYY 和聊聊天起起打游戏，, Start Time: 4330990
Text: 可能俩人玩不同的游戏对话，牛头不对，马嘴很逗。这我也有就有人玩游戏吧，就是我可能想进个派对，然后就找 broan 或者西总，然后后一边聊天一边玩，然后系统又退了，然后系统统退了，去别的的别别的派对。好，然后 ALAL 说最蛋疼的习惯就是收集来东西留着都不用玩。, Start Time: 4359880
Text:  FPS 有了好枪的时候，还用手枪手枪没子弹，就拿刀上去捅这个习惯。因为当年玩某大神玩 MGIJS 三，用消音消手枪磨死战斗机后养成的。我觉得这个挺有意思的啊。对，就是玩有些没有子弹的游戏的时候，你就特别想用。最那个是是是对最极端的方式去玩这游戏。有了子弹也不用，, Start Time: 4383590
Text: 因为你不知道后面会遇到什么。对，我是玩生化的时候养对玩生化化式这成的。然后时间的终点，他说他玩游戏的时候呀，就是习惯旁边总是准备着一堆清凉水果挺好，下水下火的下火。那原因就是原因不是增加玩游戏的时候享受，是因为玩 FPS 时候会晕想吐，每次转水果吐吐漂亮亮吐的漂亮吐吐托了。, Start Time: 4406510
Text: 对对，就没有什么油嘛，就什么清理，然吐那个没消化的橘橘子，可可够恶心的就有味，就是就就是那消消化颈子。对，然后说每次转脑袋的时候发愣恶心的不行，就啃击口水果，然后在玩恶心的不行，就暂停了遭罪。昨天我听那个我们那个有一个健身房，有一个人说说玩游戏出现恶心晕的话，, Start Time: 4434690
Text: 就就三个手指左左右手点点击自己的枕突，摁住过后呃，呃，正时针旋转十次，反逆时针旋转十次，有好转就可以，就是减。他说那个穴位就是就是因为玩游戏眩晕，说明这个人颈椎不好，就是颈椎跟这个就大脑是连着的。他说你颈椎不好，特别和大脑似连对，特别容易眩晕。嗯，就是先先按摩一下自己的颈椎的，, Start Time: 4458950
Text: 可以试试。对对对对，嗯嗯，晕的人还是挺多，其实我觉得没什么用啊。嗯，你还是试试吧，试你们还是吃橘子吐橘子吧。然后没说完呢，说是那个吐橘子再恶心的不行，就躺沙发上吃十分钟水果耐克吃了不少。当年让我最恶心的就是半条命，二个传送门，兔子引擎是最晕的。对，而且半而且传送门更晕，, Start Time: 4487710
Text: 然后必须两个人轮着玩。我这会儿死亡空间的时候真吐了，念不完了。玩儿半个小时，一个人躺厕所休息一会儿，另一个人吐了好多金针菇，继续轮替着玩儿，但是传送门我也不晕，我不晕，但是特别累。玩半条命二我也不晕，但半条命二世界上晕的人最多的游戏。嗯嗯，因为做太好了，太真实了。, Start Time: 4510605
Text: 然后萨克幺五零说说句习惯，应该就是先倒杯水，然后拉上窗帘，再准备点吃的，开始玩儿。这个差不多拉上窗帘开始玩，嗯，必须的呀，灯都关了。对，那跟缓缓电视尊尊贵啊，音响拔开大点儿声是吧？嗯，多好，就是造成一个比较密闭的一个空间吧。对呀，有安全感。对呀，小影院多棒啊，, Start Time: 4534110
Text: 我都不拉窗帘。嗯，但我我黑子的情况下容易困太黑的情况下，我我也是一会儿就困了，就不玩了，主要你睡睡晚晚了。好， OKOK，咱们下期节目再见，朋友们再见，再见。吐橘子啊、兔橘子嗯没消化的局子忘了做广告了。我们的网站是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 下下回吃花儿，, Start Time: 4558040
Text: 看能不能吐火球什么的。刚才说再见之后，好多人就把这个节目给停了，关了，你知道吗？哇，所以以后中间中间插播广告是完微信平台是 GOGARMECORES。然后新浪微博是机核网， QQ 群是幺幺二八幺六八零八。请大家在 podcast 上订阅我们节目，可以在 itunes store 里搜索机盒网，, Start Time: 4581380
Text: 就可以订阅我们节目的巨方便。然后玩了游戏，请大家评分啊，帮我评分，求你们，谢谢你玩的游戏，右手摸袋一定要记住，洗手，别光摸不洗，先洗后喜，我在睡觉。, Start Time: 4603670
