Text: 这 logo 就是一个头像，就是一个一个狼张着嘴叫什么玉什么什么。那我见过我知道我见过，但是我都不记记名，我只只记记作品。你比如说你要说出一个，你拿给我拿照片，我就知道这是差不多哪年那个他做的是那个他做是手办的那个那个那个高达，就那个设计师叫什么来着？这样说的这说说他得有图片，, Start Time: 50
Text: 就是这样说说想不起来，我没调大的这个人，就是做那哥布林，一比二百二的那个小哥布林。然后包括那个包括那个就他设计的机体，跟普通的高达都不一样。跟那个跟那个咱们看的，它是一个只有漫画，一个别色也是是 CCC 列列开始了，已经开始了是吧？没有没有，然后每个领域有两个人能聊就行了。, Start Time: 19730
Text: 对对，没事，我们再跟我们说了，说了咱们就说玩具，一会儿一会儿你你们再接着说，嗯，二十年初十啊，我有点不知道怎么怎么来怎么怎么引这个没事儿，瞎瞎瞎瞎来不不来来。或者我们在一个清明节这样一个沉痛的日子，来聊聊聊一些开心的话题，玩具、玩具、衣服。我刚把我 ipad 烧了，, Start Time: 44670
Text: 祭奠一下，预备开始有不要有一个动作格斗 RPG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你。那好，大家好，欢迎收听新的一期加 duo pro 啊。, Start Time: 64690
Text: 好开心呢，好久没听到这熟悉的声音了。大家好，我是主持人。 sam。大家好，我是主持人 sam。大家好，我是主持人萨 m，我不是大子，你说一下，你说几是你，你说你是哪个 sm，我我是我是李思文 sum，我是发条橙子萨姆，我是菲尼克斯萨姆。嗯，很久没来了，我是熊猫萨姆。, Start Time: 122730
Text: 然后我们今天在一个很奇特的日子里，虽然也说不清是哪一天啊，因为前几天刚刚高兴了一下，是一个什么法国的那个愚人节是吧？法国的呀。对，因为你是法国来的，然后我们聊点开心的话题，就是聊聊我们小时候玩到大的这些玩具。然后今天在座这几位呢也都是有一些呃故事吧。关于这些玩具啊，, Start Time: 147920
Text: 我们童年的有一些要分享的经历，然后我们就从小聊到大吧，然后先说点什么。先说说最你的印象里面，就是你最小的时候，第一个接触的是什么什么样的玩具，是什么什么样的东西，弹球啊、弹珠是吗？这是最简单的一玩具洋画嗯，对贴贴画、羊绒画那会儿还互相比拼金边银边儿。对对，, Start Time: 173790
Text: 白边儿来两个对少少年的一个赌博项目是吗？对，少年刚当赌博。对，叫作呀，怎么着那种那种那得作完了，一般都是胜级是吧？对对对对，一般都有几个，每人人手一个大力神作为那种压压力堵住太大，因为大力神那个个儿大呀。对对对，那会候每张整张的版贴贴，对对对对，我压压力还一对对对，, Start Time: 201300
Text: 那贴画那时候是多少钱一百，我我真记整星多少钱？五毛，我几毛钱五毛五毛，我记得是那时候买完了之后回家自己捡嘛，把那一一张。对，有的时候都不舍得捡啊，是尤其是，但你要参赛开始都得对。那时那那个时候好像有的人说剪比较尊贵，有时候不捡尊贵。对，反正我是见过有人，就是他买完了吧，, Start Time: 227600
Text: 他不捡，他收集着我说贴画。对对对，他全贴在一块儿。对，而且我我我那会儿就记得那会儿就一过逢年过节，或者这手里有个五块三块的，就跑到那和平里行去了。平是装市场是一个特别时期的地方，它专门有那种贴画，都各种分好的系列。对变形金刚系列有什么太空堡垒？我觉得那里八糟就都扎，, Start Time: 249540
Text: 那变形金刚的系列就狂翻。感觉很多时候就发现，现在才想起来，它里边那些其实都都被骗了。他说这这是机器人系变形金刚系列里边掺杂的什么新战的高达，什么都有都有。对，因为我觉得那时候可能他们自己本身也闹不到这些东西都有。其实我特别好奇，这些东西是从哪来的？是是谁做的？, Start Time: 271570
Text: 哎，新的这这板到现在就怎么流行起来，这么贴画，这么一上对来的这东西其实挺，而且你发现吗？有的贴画质量印的非常好。对对对对对对，质量非常好，就不会是那种手蹭蹭，就没有对掉色儿色啊或者边掉色。对对对，那种因为我我有好多贴画保存到现在，那颜色依然还可以啊。现在还有呢有啊，, Start Time: 292570
Text: 我有一个那极邮有有两两册册子，有两个个子，我有大集邮，车友兄们都是现在啊，我记得我最最珍贵的关键是今今天熊猫说下这个从来真是没有想过是吧？他是怎么进了中国，怎么能够这么现在小小朋友突然就开始流行起来了，还当当我们还在就买一些东西吃东西的时候，突然发现哎钱还可以买一些这个东西。, Start Time: 312810
Text: 对，那会儿还有我记得小时候还有那个特种部队，那个小问题，特种部队那时候是，而且那会儿都是胡胡叉的，都是散货。对，散货学校正好有几个小摊儿什么的。对对对，是艺术家，是那个腰腿儿似的。对对，皮皮筋练的中间那个老蛇自个儿能给拧着自己弄似的，而自自己弄一个那个绑头那个皮筋顶着中间。, Start Time: 337630
Text: 对对对，而包括特种部队系列，也有还有超人系列，就那会我们会买到好多什么闪电侠，还对对对对，那那种腰不能转的那种。对对对对，还有一种就是那种个国军军那种。对对对对，各种种站不住。因为那个时候好像我记得就是特种部队这系列好像没电动画片，没出来的时候好像就有爱球球，, Start Time: 360050
Text: 那时候不知道自己玩。是的，可能后来大了才知道，我玩是直接就才知道。那时候可能就知道特种部队没想到这是在美国和那个那种是就常流行很长时间的那么一个特种部队。那时候经常喜欢用一个女人的头，按一个壮汉的似的。对对对对，说完球想对可以拆，然后对互相相己。我那个时候特别喜欢攒那些武器啊啊，, Start Time: 379310
Text: 得比谁大。我那个武器大，我我我五毛钱背背包什么？对，背包武器那背那的对头盔枪枪么的的，那个时候那个有那卖那挂卡嘛，就正正版的。对对对，正版那那对那是动画片，有了之后才有。对对，就排之宝嘛，每次动画片就放完之后，我就特恨就是那就是那广告跟变形金刚一样，变镜演之前也有一个广告。, Start Time: 402840
Text: 对对对，那个小孩跟那那对对对，那多太戏我了，直接扔过去了，有那直升飞机坦克什么？那对对对对对对对，吸引人的对眼眼镜蛇只眼镜蛇的那个那个履带，既然就那有一坦克克，那车有那穿穿。对对，后那时候对，那做工太好了，就是看那个那广告攒那些武器。对我有沙漠之狐和那直直飞机。, Start Time: 425300
Text: 老虎皮那个直直升机就是眼镜镜蛇，眼眼镜蛇改的那种。对，嗯，那时候是有载具这个概念，有后完了就就特喜欢把那个所有的部队都摆进去，然后各种姿势放在别人胖。对对对，不是好，那会儿别喜。然后从这个时候开始，不知不觉的有一个有一种玩具，突然就怎么说呢？虽然是悄无声息吧，, Start Time: 446540
Text: 但是好像一夜之间就特别流行。随着动画片刚是变形金刚，那必须须变形金。刚刚一个代代光孩孩之宝的的两张牌牌啊， GY 肉。我是我喜我上一年级的时候得了双百，然后我妈说儿子啊给你讲点东西吧，然后说说买了一个买了一个玩具。我说这玩具绝对我不喜欢什么造型，不是不是特种部队，, Start Time: 469390
Text: 没人的没人的头啊啊，毫毫无人样。然后再说变成一昆虫虫是机器昆虫是吗？对对，换那个机器瓢虫，但是我真是我是三年后才知道它是机器瓢虫。哎，你们记不记得小时候还有那种蛋有啊，一个蛋必须那个变形形刚的变形龙什么的。对对对对，有骨头骷髅骷髅骷髅鬼实。其实这东西啊是最早那些买不起变形金刚的小孩，, Start Time: 491890
Text: 家长为了糊弄来给你买变变形金刚，你看这什么都都都有，很多都带着变形金刚的旗号在卖东西。对，但是其可根本不能变形，他不是一家厂的。对对对，那个时候小小小孩之间好像还讲究换着玩。对，那时候我可能有一个这个，然后你有一那个大家换着玩，哎，我换换过好几个。对，是不是？, Start Time: 518850
Text: 是也换换过我我我我我特别亏的是来自己的一个就变形金刚鸡蛋的那个擎天柱啊，跟人换了一个跟换换蛋没怎么样，换了一大火车，那你就是送给人家太亏了，太亏。大火车是两两遍的，那时候我特喜欢欢火火车、航天飞机和火车。当大火车全是塑料的，是一块铁的都没，但但骨骨是金金属，, Start Time: 539350
Text: 但是对大火车骨架是二金属，第 g 一的，所有的骨架都是金属的。但是擎天天柱个代价太大太大，我觉得那那我觉得我挺值的。我用了一个那个机器瓢虫换了一钢锁，对，钢锁了了，换了一个钢索。那你那机器是二十多的，光钢锁是四十二的。对，根本就是从大小个那时候就觉得塑料那的钢锁是多大的，, Start Time: 564340
Text: 一个擎天柱卖一百四，一个记不住。那个我挺贵的，我我我爸带我去那个去那个王府井那个孩之宝那个电，嗯，然后我就要擎天柱吧，我爸爸给我买，还给我打了一个吧。我那个时候我那电耍赖来着确实很贵。对，那时候挣的那工资一个月几十块钱就那么多。对我真的多多的大几十吧，我那个时候印象最深的就是震荡多，, Start Time: 585460
Text: 因为我对独眼儿这个东西特别情有独钟，一问价八十六啊，这个相当于父母的可能半个月工资啊什么一类的，我现在都没印象。震荡波在羁巴里边长什么样样？就就是中间不是不是玩具哦，就是没见过吧，变成一把枪挺像的，跟那个枪嘛。对对，你看就不对，我没见过变形过。其实咱们其实咱们纪幻片里好像从来没变过，, Start Time: 608900
Text: 强变过，变过过。我知道他他不他从来没有变形过，开过一枪，他都是禁止呆着。比如说威震天叫的时候变成枪变成什么了，那样什么事儿什么事。因为他一直在月球基地上待着，一个人问来，我想起来就是每集结束的时候，那震荡玩跟跟着撅着。对，然后他变成人，然后就是说我起起来，, Start Time: 631760
Text: 他从个邪恶恶划是人人。对对对，反正变形金刚这个确实是经过了一个特别好的一个一一段。哇，那会儿还有好多合体。嗯，克莱就大力力神对大凌霄多冲云霄云霄了，太太往后了，我觉都都守守护神是吧？汽车大师那个就是汽车大车救护车，那个是守护人人，守护人。而和汽车大师他们对头，, Start Time: 652180
Text: 那什么那个飞呃，就是那个那个飞天虎飞天飞行太保飞行太保飞行银剑嗯，俯冲对吧？那会儿有飞行太老。对对对，就是是飞机。那个飞机就是但是大大卫卫，大无卫，咱们谁集齐过？就是说我买的时候我没有骑过大力神，我没有想过它是一个组合的，我是一个一个攒旗的，从来没有人没有，, Start Time: 677440
Text: 因为就是先看过动画片的，所以后来就知道了。对对，但是玩过是骑的那种，就是人家拼好的时候，自己是没有没有对旗过。因为我记得咱们大陆卖变形金刚的时候，那个大力神是没有卖整个的，因为整个那六个的是一日版的嘛。对，美版那是是两个两个车，就是说一起卖。那个时候很多就包括我来讲，, Start Time: 698100
Text: 我一开始我我没有看动画片，是我不知道它是能组合的哦。对，因记动画片始终要比玩具出的晚。我小时候有过一个这个就是就是我为什么用啊？就是我有那个汽车大师那一行，但是我那一套是真是我都买完了，全部都站齐了，不舍得一个挨个拆，第一个都没变形，先组成一个先组成，一个直接组成，, Start Time: 717420
Text: 直接组成。我操，而且就是买了一个先。我记得是我记得汽车大师是一黑盒大的对大卡，所有剩下四个人挂卡，就是挂卡，我就一个一个，那会儿几十块钱一个了。三十汽车大师四十二块，剩下的是都是二十多二十多块钱。那会儿那个时候四十二是一个档，对，四十二嗯八十六是一档。然后擎天柱雷独数一一百四对一百四，, Start Time: 744410
Text: 然后二十多是一档。对，基本上一般能接受的，也就是二十多一点。一个更便宜的，有浪十块钱的那个浪花鸟，那是微型型狂风，什么狂风，还有雷龙，什么能能能能光激光？对对，还有激光带。那对对对，二十多块钱，那时候特别喜欢声波，哎呦，声波一还有机器狗、机器鸟，我我能有能激进去。, Start Time: 768100
Text: 对对对对对，只能装弹，只能装装盘。什激激盘那选一盘最妙的对般那是激光鸟，激光我还要装个激光鸟，然后嗯那就是激光顶，还有一个哥们儿叫什么来着？什什轰轰隆隆不是轰隆隆弥漫是一。对对，两正一模一样是颜色不一样，激光鸟激光鸟和一个什么叫雷神鸟？雷雷那个那就雷雷什么雷什么鸟对百对对对对对，, Start Time: 788180
Text: 是一组合。对对对，机器狗我买的唯一盘磁带是剑龙鸟，激光是是黄色头领战士里出的了，是录音机肚子录音机的吗？不不是是是是那个声波，不是不是声波了，是声波死了以后，对，变成黑的那个变成那个黑色的，就是被复合了音板。对对对对，音版，然后是是成领战士里里的了。对你是后后，, Start Time: 811200
Text: 你说录音机，我还是觉得录音机好像录音机特别大。对，跟跟现在那 MP 那比那 MP 系列还高呢。对对对，上次那个那个咱们聊那个 pro 那变形金刚主题的时候，我也说那个我们家邻居我怀怀疑们们是我，我告诉诉他们家是间谍的那个个他们家后来神秘消失失，你知道吗？完全对毫无影踪。, Start Time: 831730
Text: 然后就是他他有一套录音机，不是小孩小啊，我操录音机太他妈大了。我这么大个是那个那时候录音机是挺大的。我那时候我就觉得你看那动画片里面，你像车主里面那个大卡车和那个擎天柱按说都应该是一边儿大的，我操他会小很多哟。擎天柱车主是吗？对对，成长版的名我不像，反正我小时候的那时都都叫车主，, Start Time: 851610
Text: 对，车是候候。对， motor masl，然后你看这个声波和这个录音机有都是一样的东西，但是有大游戏对比例不一样。对，挺，而且他当时的比例确实就不一样。你看那浪花其实在待在里边，还像还有大汉战什么么，他们十块块。对不对？对对，也没矮那么多。但是你看们小对也跟他们打火机那么大，, Start Time: 874170
Text: 是不是现在拿手里跟打火机一样？咱们到最咱们到后来的那些，大家有时间买头领战士那种哦，中间还有我觉得中间还有一个是嗯玩具，就是英星教授，不是啊，你说不是。太空堡轰堡垒，太空堡垒、太空堡垒、太空堡垒是这样，那个我天天津市接触的就是进的比较晚哦，结果是等于就是一二三部，, Start Time: 895160
Text: 就现在咱就就是就这个玩具来说，咱谓的这个个版的的一二三部。连放结束后后，我们们后来的这个玩具还是三个动画片是吧？对他其实是三个动画片，儿童要塞什么机甲新世界。对对对对对，但是咱们看的就是呃超声波要赛，超声要赛后们看过那个超声波交赛，我觉得没有太空堡垒。好，, Start Time: 917940
Text: 真的嗯，太空堡垒它剪辑啊，整个这故事啊，这个气气磅礴的这背景啊，其实要比圈公交赛还要好。但就是这玩具前两天我在微博上看了，有人，就是现在开始复刻那个就是机甲新世纪和就是机二部第三步的那个啊那个叫什么叫什么什么星人的那种天顶星人天顶不是是就是第二步三三。然然后后那个人呢实际上像蛋一样哦，, Start Time: 939290
Text: 那能在这一个一个机器里边，然后那机器的手是这样的，发那个激光都是红光。对，就沿沿江光赛的那种。对对对，然后他那人就是人造人嘛，那个母亲没有头发，然后造出来一男一女。然后有一个女孩不是喜欢上男主角，而且当而且当初那是堡垒的玩具啊，就是纯金属大铁块块，实是早那那是早早早是早铁块啊，, Start Time: 963910
Text: 买回去手感巨好。我有一个那个那个就是多管炮，然后知道当那是绿的那个个那铁铁那的那是光灯，那是在那个太空堡垒上那个纯纯火力小队的那个。对，这就是对我现在家里还保留一个那个战斗能哦，战斗能两个摊儿来的那哦见景景年的就一个星的个个个喜。我特别想我特别想就是说收一个最早那个就是那个那个天井星人里边一个特别狂傲的一个一个特别年轻轻。, Start Time: 987250
Text: 对对，时时那个是是战斗能，但是两个是两个，两个一个管管头上是一个管红色的那个哦，我特别喜欢那个那个机，那个就是有点那个太空空能就见过一次在商场。对对对，见过盒还没见过，真的东西我觉得我特喜欢。就我觉得我那个时候见过这盒，我都可以回去得便宜便哦。我看过这盒了哦，, Start Time: 1017840
Text: 你们没见过，但你们告诉你在哪个商场，你们大家伙去看看这盒哦，我回头跟人说一下。对对，那时候有好多那种那个小摊上买的那种假的那个飞机变的那个塑料的那个战便能。对对对，质量很便宜的。但是正版的时候，那个时候是很后期后期玩玩具的时候又有出了好多 VF 的那那个现在也在出嘛，, Start Time: 1038760
Text: 就那个那个那厂子叫什么那个 y 开头，那就是就一直是那厂子出的吗？对对对，他家是独树一帜的，但为一直出到边境啊什么的，到是现在这种 f 啊，就是一直这个飞机在变，但是始终这个热情没没有变过，没有减过。但是后期我也没怎么在设计过这方面的，因为当时那个玩具也比较贵，, Start Time: 1062950
Text: 是，而且它不像变形金刚档次这么多，有十块二十一只，他的上机就是几十都是高端，到现在来讲都是高端了。对，而且现在他卖的也算是高端吧。我觉得对我记得我当时买那战斗斗好像是八十吧，也不是多少钱。他现在如果说做模型来讲的话，咱们可能想做高达有什么的，他可以都是速度。, Start Time: 1085150
Text: 但唯独那个东西那是按要按你是按军模的那个要求来做那个东西，你不可能作个速度包跟五星五那个意思是一样的。是是，他在上海白模太高了。哎，他打开以后就是白白膜，白膜你就没法弄了。你小时候哪有那么多，那会儿只能买那高达笔，你一根高达笔涂完了以后也不见得都能涂满了，, Start Time: 1104190
Text: 是是对吧？而且还要求说变成飞机以后，我那飞机那个驾驶室里边那人还要画的细致，对吧？你得画出谁是谁来，然后驾驶舱什么的。对，整不是一个小孩玩。那那个个这这太高端了，这个咱就说分两缸头那个谁。李思文也说了，那真是尊贵，那是你抱着玩具回来对人你买什么东西？那小孩那是是知候你，, Start Time: 1124680
Text: 但那真是抱，那时候请回来了，就臭想着一大大的的玩具回回来请来来。小孩孩都疯了，巨帅就他抱在要边站着啊，两边下跪，然后那两边下柜里边玩那种眼神看着护四候儿，他屋屋对骄抱的不行了。我跟你说，那时候我爸给我买了几个玩具，骄傲的不行了，拿那小型龙，我站他妈半天了，, Start Time: 1147860
Text: 那想想等下学下下下课，他真是站着。对对对对，高兴死了，看着看看看，嗯，这都是什么？是是是，当然小时候我们也有互相崇拜的对象。就我原来就我一发小叫刘浩，然后他们家楼下住着一小哥小小小小孩叫杨晨。我记得不是挺过比我们想一年级头，就可能就是我们六年级，他五年级他的好像他家里有人在过海外工作那种的，, Start Time: 1170200
Text: 他有一大纸箱子变形金刚就那种大箱子装彩电那种就几乎都有，他特别喜欢，你知道吗？他每次都能拿出几个，我从没有见过。对，比如说那时候都没有，那时候有钢索以后很少见淤泥铁渣。对对对，时很晚很晚，因为很晚才出，就好像我从来没见过食物的飞镖。哦，对，是吗？从来没见过食物标标是那汽艇嘛，, Start Time: 1199500
Text: 因为飞标是翼龙翼龙飞飞镖当时是跟那个飞镖，我见过跟那个嚎叫的两对嚎叫后后的两年。但是但是那个飞镖因为第一时间出来我就买了嘛，因为我印象特特别深，士，没拿出商店的时候头就掉了。嗨，他就特别别特别脆，对，特别脆特别脆特别脆。然后那那个小孩儿叫我们出去玩耍的时候，, Start Time: 1222160
Text: 手里拿了一淤泥。哎哎呦，我看看这个，我说我给你换笑了。第一句话就是我说我有擎天柱给你换换嘛，对吧？换换我家里有什么什么，人家说这些我都有一下心就凉了，冷了一下就冷，这些我都有两下就换。后来后来我记得特清楚，在他们家楼道里边，五层的楼道里边，他把那大箱子给我们拉出去了。, Start Time: 1242590
Text: 我们就在楼道里细品一下，没敢仔细，真是是全都是变，都看着本尊了，这就是本尊都是本尊。而且一次品鉴第一次品鉴到五个机器，恐龙全有齐了。那个活活大家都幻想看能不能组合对，尝试一下组合。对对对。而且也不敢随意变形的嘛，因为那个机器恐龙变形好像挺复杂。对对，挺复杂的，, Start Time: 1267580
Text: 然后给人掰坏是吧？那只能掰坏了，赔不起，没事儿，一个都挺尊贵的。对，而且都是金属的。我记得那个胸胸是金属的对对，它它那个必须要有金属件儿的一部分。然后还有你还买了变形金，刚以后要贴贴画。对，那贴贴画它一塑特别有热感，对热对热感贴不是贴上的热感，贴是圆的贴。, Start Time: 1288960
Text: 你看那些花纹似似的贴拿那些什么精密的那个什么的么个对你们长时间的风化以后就会变成一个银片儿。对对对对，片儿。哎，你们研究过那热感的那个早年间是怎么回事儿吗？是以前不知道为什么一蹭它就能激光出来。它其实我们原来裂过那个对，上面是一个硬壳，对，里面是一个软软的那对对对，, Start Time: 1310790
Text: 你把那硬壳撕了就没有热感。对，就是变成一个五彩的那种，你曾经把它放放进水里试过啊，就是为了证明它是热感，放进水里边怎么搓都没有，因为水的温度是不变的。那时候不相信是说是这个你也够破费了，因为金属呢我最后那个机器瓢虫就全锈了，原为那骨架这个折腿的地方在里面实验。, Start Time: 1335610
Text: 对对对，一在设计实验下就都锈了。我然后我好像我最后一个变辑，哎，可以说一下最后一个编辑，对我最最一个个变就是三个巨人。我告你这这人狠人啊，这个很狠，我真是吓得就很惊了。我你们仨居然那边有一位同事在笑，呃，跟你战对要战了，要战了，一有九把扶特。对对，太大了。, Start Time: 1358120
Text: 当时小时候觉得鱼有巨无霸福特是吗？人人羡慕的吗？太大了，就是比那巨无霸福，特比萨克巨人还大，脑子又不是，现在我们都长大了，依然还觉得还是巨大还是很大。我觉得很多人应该说他最后一个都是六面兽啊，六面兽还是这个应该是就最后一个变金刚一般都是六面兽。因为首先说就是好像买完六面兽以后，, Start Time: 1384060
Text: 其他的都都不行了。嗯，真真值能变六个啊，反正那会儿有有萨亚巨人用我那大盒子，我提特别大的个大盒子，盒子我都不舍得扔着，我真不扔。我爸。他后来就说这盒子不要了，扔了，我说别别别别扔，别扔别扔，这这我得留着这。然后就是盒子和萨亚巨人都在。我现在萨亚巨人已经在我的阳台上站了好几年了，, Start Time: 1408920
Text: 都灰的土的都不行了，留着留着。好，对对对，那个那个三个巨人那个蒙面的那个玻璃罩已经变成黄的了。他不是那玻璃罩已经刮开了以后，头头一卸下来的，然后还得把这个胸抠开，看看树值全满，但是后来三个那就上。哎，其实那个那个我妹子后来十几年以后买过山寨，三个巨人头头摁摁上上的啊，, Start Time: 1433610
Text: 两版的是个摁上，不是三个巨人，有两版，他那是是紫和绿的吗？是紫绿的那那应该是山寨的，但是就是山寨他头是摁摁上上的，就是你把三个巨人那个脑袋套那头盔里边。对，但是就是是摁不上的，那个国那头盔盖不进去，永远的就这样仰着吧，安全了，永远那安全帽。对，她那头盔就是把那面罩揪起来，, Start Time: 1458430
Text: 把那个头盔放上身上那个对就下来了。对头领站着对，摁上以后烫就两个一盖。对，然后两个手大蝎能变成个大蝎子，能变成个基地上。但是后来头领领上这块儿就已经不是美国、日本日的全部有哪乱了，已经包括后边的那个大恐龙萨拉斯和那个狮王史达胜利斗争。对对，这两个两个那个火车，, Start Time: 1478810
Text: 那个也是对，那个都是那个都是那个。对，最后像为什么说六面兽很经典？我印象最深的就是到现在都忘不了他。动画情节。狮王史达在那个和大恐龙萨拉斯一次对决中快死了。然后来了一个传奇的这个人，我从来没见过他，然后就是只的影子。然后说他说我把我的身体，我把我的精神给你，, Start Time: 1500380
Text: 嗯，就最后漏了一个颜色，就是腿，但是每一个人都知道那是六面肉，不是吓雅雅吗？呀，不就吓雅了，对吧？没有人这么玩这个套，我跟你说，对，就是这路。对对对对对对，永远死不了。现在就是因为结合在之前头领战士一集就是六面兽变好呃，和那个那个变像斯派克的儿子。那个时候斯派克已已经成成大人了吗？, Start Time: 1520420
Text: 斯派克儿子同时坠落到一个星球上，然后两个人是一块对相依为命的一段时间。然后从此六面兽真跟三个相爱了，可能是天火，不是选离了皇派，那不是是对样，都是这个巨人都是这个。对对对对对，因为为小孩变好了嘛。对对，一时亦友。然后发现。但是他然后他跟那个那个大孔，那不是跟那个那个萨克巨人决裂了，, Start Time: 1544200
Text: 说我再也不参与我走了。但是就后后来他把这个接上了。对，但是那那个时候真的无比崇拜六面兽，那不是就早期跟天火的那个路子差不多也是了。对对对对，因为天火不是最早是皇派的嘛。对，用生命的人生那种热热的啊大天火是威风的名字。对，那时候的明星之选，离个狂慢和博派一分汽车小的汽车声霸天天霸天天比说他们比如擎天柱、, Start Time: 1567540
Text: 威震天都是翻译的。对的，相互对应的。而且那会儿那会儿当惊破天补天士。对，当当有了那个飞行太保以后，你就觉得哎呦，汽车人厉害了呀，而且都是对着就是对着的。你知道对对，就那边出了一套飞机，我这边来一套汽车的。对对对对吧？那边就是其实而且他这种合体和合体都是对抗的。, Start Time: 1595690
Text: 对对，那个大火箭那叫什么？那个大大力力大力金刚和大大力神俩是有一套轨道，对，是吧？大力金哎呦，大力金刚那个玩具，我好像见过本身的电动的，电动的，我也没玩过，我还是没见过，我玩过，我玩过是吗？厉害厉害，我觉得他见过图片，我见过哎，那个后来还有球雨鬼和计算王，, Start Time: 1616560
Text: 那是后来了。对，但但是那也是就是是力配的，都是配的那那是特别往后了。那是那是第一部都快结束了，好像是都快结束了才有的那种。因为战场都转移到对对宇宙了，宇宙了，对连是那时代，但是其实那个国派一直比那个狂派少两个组合。金刚，你看刚才李思文说那个大力神的对手是大力金刚，, Start Time: 1636560
Text: 对，大力金刚不是组合。对，不是组合。他本身那个是天猫对机卫兵，那个谁的对手是冲云霄，云云霄，云霄是是天猫。对，天猫是两变的一个宇宙飞船，就想有一个那个陆地的一个豹，对，一个像一个豹一样，而且它没不能变成人形。对，两个是一始祖鸟，一个人形，是一套始祖鸟似的。, Start Time: 1658620
Text: 对对，第七最暴躁就是一直想站，一直想站，对，挺好的。说到这组合，我突然又想起来，之前还有一个叫百兽王的，哎，必须那个也是第一组对战神经。我我现在本来组成头部，我我我现在我现在就有一个沈宁嘛，嗯他家不跟你说过吗？他手里一直有一套纯金属的炮合金的百兽合金的百兽王，, Start Time: 1677090
Text: 而且是八八八年八九年版的。哎呦，那真的是盒子也在，然后那盒子烂的好像挺大的。那个这么呃大概有有如果说按高达比例来讲，应该是一比四十八这个高吧，差不多在应该是将近小半米这么高，二十二寸显示器比四一比四的那变化太大了。嗯，然后尤其是胸口，那大狮，那这是个熊还是个狮子，, Start Time: 1701050
Text: 就是狮子，黑的狮子特别沉，你知道吗？但那个好像是不能解散的是吧？那个超合金刚，它是超合金刚，就是五五个在一起，五个在一个盒子里，然后周边所有的控所有的控全全武武器。我记得那个大狗熊那个大熊中间是大狮子，雕了一个箭，它有一个是咬在嘴里的，然后好多就是后面有炮弹射的那种炮，, Start Time: 1728320
Text: 有一个绿标似的，有有绿绿绿黄，有红，有一个黑的，然后就五个组成了一个那种。实际上组成组合完了以后，你要按现在这种审美观点看它并不帅，对，它并没有那种什么盖塔。新新盖塔对出的那种姿势，大斧子完了比例主要是比例，它那比例做的还是那种按玩具，就是那种比例，包括 g one 的变金刚也是。, Start Time: 1749900
Text: 你看那铁皮变形二的什美没没没有头，那是个什么玩意儿的？就一个就问梦，但是一个梦，这变变金刚是俩机器人啊，一个炮塔就是一个炮塔就吓坏了，傻了了傻了眼了，你知道吗？这什么？你包括包括 BT 人家 BT 期期变变金 t 特别理特别显。还有那个人是人，车是车 BT，, Start Time: 1774000
Text: 还有那个挂卡，那系列叫什么来着？那个是美版日是吧，你说的是对对对，经典版本跟跟跟跟那个 MP 一块出的的，后也是那个不是 TFC 吗？啊，对对对对对对对对，哎，不是 TFC 嘛，就挂卡处啊，都什么什么横炮都有什么，不就是那不就是经典吗？啊，经典戏对一点零对对对，, Start Time: 1794630
Text: 经典一点零、二点零。对，那套做的我觉得就是特好电影，而且特别还原动画就巨帅巨帅巨帅巨帅。对，变成机器人是也那个比例，比例也是对的。然后那那袋那个比较的，我得家里有很多的那那套摆出来，要想过那个小时动画片，那演其实是太差了了，比比一一好。对对对对对，一是那种收藏品，, Start Time: 1817980
Text: 现在看出来就是那套就是真是就像动画片里那个故事什么的，而且比它的比例是比较符合动画片的。对，其实它的比例也是有，对，也是也是有有别出入。你比如说那个消防车变完以后，就会比别的都大的太太大了，太大了啊，包括那个还出过那个那个那直升机叫什么来着？那守护神里边有一个直升机，, Start Time: 1837540
Text: 单独的那那个它也变完以后也是一大一黑鹰的一黑鹰。对对对对，比比鸽膊对以，然后那也比比比较大，但是那套做的真的特别特别别。你的对我觉得把我的 MP 和这个经典机的什候放在一起的，你知道吗？就能成配出一套，而且高高小小大大大大结合适，其实真的合适。你知道吗？ BT 呢又又像太像车模了，, Start Time: 1856740
Text: 对， BT 就太细致太好了。对你我我我不太他就太强调人形的造型啊，缺乏一个变形，或者是车，就是 BTBT。我觉得是他强调的比较强调车是一辆车，你像机器狗都是机器人，而且他的车都有名字。你比如说斯是车。对对对，是现实中中候像有很种冤枉嘛，对吧？好，大黄蜂是一是一零，, Start Time: 1879750
Text: 那是语言嘛还是对，然后马自达那个马自 RS 八是那个那什么嘛，他这些是不是会有是一些车的赞助物，我估计他他好像是有合作的。对，作为车的车型的宣传，而且你发现现在在出这些玩具，就是包括他复刻的一些经典，他他再也没有以前那些版权了。对对对，你以前 g 一 g one 的时候，, Start Time: 1900370
Text: 他有好多都是那种这个我觉得还是往上封存的，还是要肯定实时留着，他有有能复复刻，或者觉得旁帝克什么的。那时候大黄多都是肌肉车，那几个我买了我买我我我买了几个机那个 BT 嘛，就后来到对对对，一年了，变形金刚电影一出，我觉得 BT 那价格疯涨一下就涨起来一下。, Start Time: 1919470
Text: 就我在零九年的时候去过一次鼓楼东大街，在一个玩具店里边，然后看见那个就是那个一个恐龙恐恐恐恐七七恐龙嗯，钢索就卖到两千七七七一，全年的钢索卖到两千七，而且是它都带都很齐的武器啊，包装元年的二手还是新的二手？二手卖两千七是二手的，而且果要保持持，那很好。五个如果一次买的话，, Start Time: 1940460
Text: 一万五不过太贵了，你买齐一万五，真的我觉得说实话这这个价格它之所以那么高，也是真的融入太多的感情或者回忆在里。对对对对，那咱们接着说那种有就是玩具，稍微再往后一点可以。现在我觉得有一种稍微有每日的一个区分了。对对，再往后就是日系日系，但我觉得变形金刚是一个很难界定的，, Start Time: 1964920
Text: 这样是因为它玩具先有玩具嘛，它玩具是日本人设计的，其实所所以就变形金刚这种东西就到玩到玩具。七、其恐龙我们影响特别，反正对我的影响特别大，就是奠定了我是一个机器，对我也是而可以。对，就后期你会关注更多的，包括高达，就直接就过渡到高达的这个阶段了。对对，过了初初中，, Start Time: 1987180
Text: 高中就直接过渡到高达的高达，他更好的不仅仅是他这个机体的设计，而且它这个整个故事这个要比大能世界成熟多了。对，如达七九年，毕竟期间先分分来说说的说那个美就是说我觉得可能在先说高达之前再说一说一些。我觉得可能美国动动画片的一些玩具配套的一些动画片的玩具，对比如忍者者者忍者忍者忍龟。, Start Time: 2008290
Text: 太好了，忍者神龟。我觉得忍者神龟的这个玩个忍者神具非常的高。对对对，特别好。而且它真的是跟动画片同步的。对对对，游戏动画片和玩具真是三位一体同步步出来的。而且那会儿我的一个朋友也是他的什么阿姨，从美国这个打了一套，就是一边延长人都太延长了，而且是全套，包括那大怪坏蛋脑袋、, Start Time: 2030870
Text: 三位一头兰格兰德，我特喜欢那 slaate 哎那个对，然后还有包括四个忍者神龟和那个老斯伯林的斯伯林的老师都的。然后那个八头猪猪是忍者者的苍蝇，对巴克斯的 pokeman，我我这记得得别别名。后来这里里有一个角色，戴一面具，拿一棒球棒，那个叫那个胎系，就对胎系，, Start Time: 2054190
Text: 他洗的女孩名字对胎系。对对，那面具反正现个神，还有这个忍者神龟的方法，真的是因为他的，因为他认识人有收这个，现在就是现在有还有耗这个忍者神龟的收这个的哦，就是鼓鼓楼那边有有一群人这边收忍者神龟，这个玩什么都都有，玩什么都有，反正一个一个萝卜一个坑，对吧？因为像忍者神龟啊和之前咱们说的这个这个特种部队其实都都都是一个结构型的那里里就是靠一个最简单的一个轴来，, Start Time: 2075220
Text: 所以很容易损坏。我觉得对这个忍者神龟的质量其实比特种部队的好。是，但是他相直角来相比较这个编辑，刚才讲的话还是不错。是，那毕竟金属神骨架带着个，而且我这我这些年来有一个夙愿。我当初有一年搬家的时候，把这些所有的玩具都放在一个大箱子。我至今没找着这个大箱子，, Start Time: 2102940
Text: 特别总我总想想过，我总会有时候就坐我我室吧。哎，我这种我这大箱子方面，因为我记得当初是我封了这个箱子，总觉得他还在，总觉得他还在。对呀，你爸送给什么？你妹妹弟弟什么的吧，我不我我我因为我家不是有一小地下室吗？我俩没事儿，自己就跟着地下室门开着着，然后下去找我的大箱里哪个箱子打开都都不是，, Start Time: 2122050
Text: 都不是，后来就有点灰心了，就接着再来了。李思文说的这个特别是有感触，就是我总觉得那些玩具还在在身边，还在我的家里的某一个角落，我能找到他们，大家好像都是这样，我也是以前那因该是从小陪伴你长大的这些东西，就是你的伙伴。但是我我给你们说个事，你们可能心里会得到一些安慰。, Start Time: 2144570
Text: 嗯，就是我那个星战那装扮组织那五零幺的前任的那个执行官啊，就是送富贵先生。他曾经有一个买地下室的，包括七十年代的星战收藏啊，都被他们。那他们家那老爷子当时拉来扔扔，哎呦，这个听起来还是觉得很很难受。最后怎么着了？最后也没办法，这就是验着呗，那怎么办？现在就有时候别悲剧，, Start Time: 2164260
Text: 就是现在就是有时候我也也也会想，因为我把我们家里韩剧啊，大部分都都，尤其是没拆过封的。因为我是那个包装袋盒扣。就你你你觉得这这跟变包章也有关系，因为变形刚刚包装太精美太精美，包括很多很多玩。而且记得包装的盒后大翻过来都是树树树树直曲线。你知道对对我我这个这个个曲越对，, Start Time: 2190290
Text: 而而且那那那画是整个一个说明书，就整个一个大的那个画，而且你买的越大，后面那画越大，他那个说明书，而且做的特别特别细致。对对对，介绍他这个人物的纸本本。对对对对，一个塑本儿。对，包括后来出的都带一卡独立的卡片。这个我说一个这个不知道北京有没有实行起来。对对我忍者神龟和和那个特种部队，, Start Time: 2213210
Text: 这些玩具啊，包括很多很多玩具，都是一个指甲板套套，一个个塑塑料料。对对对，它用了塑料机打开盒是吧？我们那个时候收集这个挂卡那个盒是吧？真的我收集过这么厚的一个盒，就是专门收的皮是吗？就就是那张那张那张硬纸纸板，对吧？撕坏了是吧？对对，动，它给以拼了刻刀一点一点，, Start Time: 2234270
Text: 把那个塑料给划下来，包都用吹风机吹啊，然后它能保持后面纸板的那前面的平整。对，而且还有有一阵是卖这个只卖指甲板，估计是可能是从南方。可能因为咱们香港工厂一直是工厂在呢，还流出的，直接卖全新的那时候，但是这个边儿有一点翻边儿的那就那所以说散货为什么只有素体没有挂卡？, Start Time: 2255170
Text: 对卡是是卖卖了。对对，那体对，是那个素体和武器素，主得四组， OBD 素素。对，都有有组。然后那个那个都都是你的那些散货，不都是一塑料袋吗？里边东西底下都起也是真品，然后那壳去哪就包括很多卖给就卖克阳。对对，但有很多日系的日系动画片吗？我是只见过挂卡，没有见过玩具那个蓝宝石之谜，, Start Time: 2279440
Text: 对，兰丽亚亚对，兰丽亚那些很多的带有贺阳是吧？对对，不是那个真的异形，也是真的异形。对，这么一家蓝宝石之谜，还有玩具呢，蓝蓝石石还有具具啊蓝卖蓝丽亚有有有有，但是但是都没有见过实体，只见过挂挂卡。对，后面很多的动画片都是挂卡是同步的，从来没见过玩具都没见过。, Start Time: 2304280
Text: 我对我在网上见过过，因为它这整其实这一部分整个的玩具挂卡这一部分呢还都是属于美系这种就是可动的可动人动人形。对我觉得说到这个挂卡这块，我觉得不必须得提一个就卖法，四八卖房这个必须得卖房卖法。对，确实这一系列过渡啊，都是那个个少年年时间，我们这一开始又重拾了。, Start Time: 2326570
Text: 对我我对实际上我对我的玩具之之路就到高中，实际上就结束了一段，结束了一段。因因为为那会儿我想因为我那会儿就已经入高达这坑了。嗯，入高达这坑呢，那会儿就是宿主塑度，但是但是渴望有一些其他我买过一根喷笔嗯喷笔，但是不是后为为玩喷笔，但是缴费特别高，因为那个气罐总会用用一段就没了。, Start Time: 2351420
Text: 然后那个喷漆漆什么的对，费用也比较高。因为那会儿还还还不太接触到骏视，都是填空漆，填空漆就比较贵一点，然后填空漆，然后然后你也不太会。那会儿我们还有经过一段屏漆刷对喷喷涂，你知道吗？涂完以后就是硬搁刷浆，那刷浆对装修呢那是对对刷刷不是厚。因为还也能年纪的原因，, Start Time: 2377060
Text: 咱们可能在高中的时候放弃过一段玩具，对，也叛逆嘛。所谓说所谓的，现在就说叛逆逆那个时候哎看看，然后上大学看看中间啊、打打球啊、篮球、足球啊、玩会游戏戏。对对呀，那时候生活就比较丰富，看看女同学呀，送你中学，上下上下学啊，点点钱打打架啊。对对对，那时候玩会游戏啊，, Start Time: 2399785
Text: 接街机啊什么的。对对对，那会儿然后然后就就等于就断了，断断了。后来就是大学回来以后，同时就是模型，我是模型，我是麦克法拉啊，是麦克劳，我是麦克帕劳。我是我从二十四代开始，我是从十八代开始，麦克法是我是我是从十九代入完以后反过来，十九代是非常经典的。对对对，, Start Time: 2421790
Text: 我想知道你们是怎么一开始接触到麦克法兰那东西的？就是看完死亡的电影。你是看完电影的话，我是同学推荐说，哎，你看完这那，因为我从小还是喜欢韩剧嘛，只不过就是断了一下。但是他突然画出一个这个东西来，我一下就特别我是怎么入的。问卖法这科呢扭曲灵魂啊，扭曲灵魂，然然后看到扭曲灵魂了，, Start Time: 2441530
Text: 我太喜欢了，我这你不知道这是什么东西，什么。对，然后觉得对，太酷。然后后网上去他太黑暗了。然后我甚至于当时我下过一套扭曲灵魂的小说，哦，那是有小说的，有小说，每个个就是为什么变成这样啊？他有一个大有一个故事，有一个就是类似于上帝的使者，改装人类，把你的罪恶什么的都就那种复他就是复仇罪恶。, Start Time: 2462070
Text: 他每一个故事都复仇，就是我要复仇。然后那个人会我忘了那个人叫什么，他就在修改人的时候，那人很痛苦，因为他变成一个怪。我是会把自己身上的肉嗯骗下来给他吃，就是给你吃。你吃完我的肉有就类似于上帝那种感觉，类似于就是但是他他就是每个失忆的人完了会走到一个绝境。当就是圣经里边也有一句话，, Start Time: 2485610
Text: 就是你就咱大概的意思就是说人走到绝境的时候，你直接就面对了胜利，你就站在那上帝面前，实际上他就是这么一个把这个故事再套一个瓶儿。明白，就是很多人在沙漠里边遇到了这个先知。我先知把他收走的时候，你要复仇，我给你一个机会。然后但是你必须要变成另外一种人，就是那那个然后就是我看完那个整个的故事，, Start Time: 2507940
Text: 我觉得牛就牛难，但你们英雄只出了大儿。对，但是质量都很好，那个相当了。而且现在我有几个十二寸的十二寸大的吊瓶，大吊瓶，吊瓶瓶那会儿就会了儿的那个腹部的那个婴儿的那个对，而且还必须是美版的这个而且那个版版那玩还挺有意义的这是我送给的那个还下来的十个那个现在现在先就这个来说一下啊，, Start Time: 2529720
Text: 从这个时候开始，就像刚才李思文说的，很多的这种成人化的一些玩具，出现了对源于什么呢？很很源于于影的，源于小说，源于游戏做出来的一些周边的对实实触。最最早玩玩其实实其实实的的那那个那个个戏我玩过 spd CN，最好玩的就是联机游常好。而且其实它的意义，我觉得和他的这个周边的这个规模，, Start Time: 2554690
Text: 它不止完全完全远超于游戏有或者是电影啊什么东西。你比如说咱们现在接触的一些周边的对，比如说编金刚的，其实它是电影，它是电影验生出来的玩具，还有终结者嗯，生化危机这些这些都是特别特别有代表。而且当时你就会意识到这种东西，这个玩具虽然它还叫玩具，这个东西，它其实但是他们面对的完全一面已经完全一经变化。, Start Time: 2577890
Text: 他受众群已经他表面上写的是，他已经不是小孩玩，已经他表面上写的是六岁加或者八岁加。其实他表面的玩它，我觉得都都不能够。不过你会说我有真正的一些，我觉得我有六岁孩子，我不可能给他买这个对扭曲灵魂，你怎么给他自己己的扭曲灵魂肯定不可能六岁。而且而且你而且你你你看这种东西，, Start Time: 2601940
Text: 就是说你再去触碰这个玩具的时候，包括后期的模型和大家买的所有的不一样了，你不会再去玩它了。但欣欣赏看更多的是欣赏，你要把它摆在一个最好的位置，是每天观摩它。对，是这样，每天到家里，你咱们这个词汇可能只能说玩具现在是一个代号。但真正怎么定义它一个词根本说不出来。, Start Time: 2621580
Text: 对，根本说不出来，它就我现在觉得我现在玩的这些东西，我拿一个词就是艺术品。对，但是有些人就是会因为我跟我一个朋友也在说这个问题，他是玩 word game 啊、 worgame 啊，我说我玩的东是是艺术品，他非非常屑屑。他说那我这家了了吧，他说那我这你的东西和我的玩的东西都是机器生产啊，, Start Time: 2642580
Text: 我说没错，嗯，但是我和你的区别在于我玩的东西是经过艺术家手工雕刻出来的。头雕竹骨龙之对，他们是经过自己的艺术创作产品，那个才衍生出来这个产品。而你是一个制式的机器的生产的零件组合出来的。我觉得这个东西就是区别，就是就是实际上这个东西是人之间的区别，你赋予这个东西一个什么样的意义，, Start Time: 2665430
Text: 对这个很重要，它并不是停留在这个你身。比如说这盒烟，这盒烟它本身啊，比如说中南海也好啊，什什么红塔山也好，你你你看他只只不过这这就盒盒。咱咱们把这些东西，你你把把你提，你把他对你把他那个终结者瓜搁这儿，他把他那个 worgame 那个那些装备搁上，其实没有区里边都是零件和零件拼的。, Start Time: 2689970
Text: 但是你自己从内心你是一个什么样的人态度，赋予一个他们样什么样的意义，它就是存在一什么样的意义，对吧？你你看我就是那些变形金刚，你在那看着就是开心，我就是经过这个，他是你的一段回忆。对对，他是你一段倾听。当我一一个一开，但但我看到我桌子上摆的那些东西时候，我不需要去掰掰它。, Start Time: 2711640
Text: 他对去对对对，去动他，这是一种满对。我看见他的时候，我非特别高兴，对对对对，看他真的特别高兴。对，而且可能我可能隔个两三天了，我给他换一个姿势或者动作，我也不会天天去掰动它。对对对，但我觉得静静的跟这欣赏他，我觉得就是特别好。他换了一个姿势，对，换了一个你的心情。, Start Time: 2731100
Text: 对，换了一个故事，换了一个情节，其实是所以现在我有时候泡坛子也看见那些就是玩友嘛，他们就会说啊，心说这东西件儿少，然后掰起来可能可动的不是很多。但是对于我来讲，我觉得这个东西对我来讲不是很重要。嗯嗯，我可能追求的并不是他有多么的好玩，多么多么的那个可动性有多高。, Start Time: 2748240
Text: 嗯，也许我可能更追求是它还原度有多高，对，或者它的意境有多高。现在对你现在不会再注重这个玩具能达到而性。对对，达到一个什么阶段了？对，达到一个什么阶段了啊，它只不过就是姿势。对你把姿势，你把这个造型给我摆着，看着跟我看的那个一样，跟我脑子里想应对。够了够了，, Start Time: 2770750
Text: 我就把它放在这儿，然后就包括咱们最后做模型，做完一些什么呃什么扎鼓什么的，我就要的是这动作。你要最终的这个结果果，我我我我可以把把那个环那个关关节用胶定死，或者就是比如说有时候就是说一些比较粗浅的玩家，现在这个粗浅可能不是贬义词，就是说你刚入这个行的玩家，, Start Time: 2790430
Text: 比如说你看扎骨哎呀，这个这个东西可动性强的家伙结是不结着结实。其实结实啊我觉得是你评价这个这个扎这个高达模型的最简单的最粗浅的一个要求，干嘛要掰扯它呢？对，真真正的是我要做出一个场景，或者说你印证你最高追求了。对，最高最高追对，而就是你的速度其实只是一个你的你你玩玩模型的一个对一个过程。, Start Time: 2810950
Text: 对，真正的就是我要做出一个属于我自己的掌鼓，对我自己的高达，明白那个这个东西色色这模模模模完全属于自个人的对他他把我我我自己特点的这个，而且而且就做这种高达模型这种成就感啊，我是真的真的是比你比你包括所有模型军模也一样，对模模也一样。而且你你你就后期我觉得包括银行肯定也是你你买这个模型，, Start Time: 2835600
Text: 你买这个模型买这个是说因为我本身喜欢这个机体，或者你当然肯定定喜欢这我的需求是什么？是我一会儿把它做成什么样，我在买之前我已经想好了，它是一个什么什么样子。对对，早就会想好。就我我要个比如说我这两我这两个要组成一个沙盘，我肯定要买。我可能要买到。中已经有一个场景，, Start Time: 2861920
Text: 我可能我可能要买一模型在水里啊，我我可能我可能要再买一个对讲机，然后在上面站着，然后就可能玩还原的是一个可能扎布罗降下战的那么一个一个一个一个场景。我要我要还原这个因为这个这个场景也可能你在动画片里见过，也可能你没见过。但是你你你对整个故事流程有了以后，你可以赋予它任何的场。, Start Time: 2881660
Text: 对，就好像咱们现在坐在一起聊这个东西的，它是玩具，它其实它是一个玩具这个词说不出来的东西。比如说像像发条和熊猫，它是美系的那些比如说一比十二那些人偶那些东西。咱们说再再提一些日系的呃各类的模型，可能除了高达以外啊，比如说多超超声要塞啊，然后其他的一些机器人战战其实系列对对，, Start Time: 2903850
Text: 咱们这其实其实在把它赋予的都是一个咱们把自己的个性赋予在里面。对你比如说发条，我摆一个姿势，我我对他的这个这个一个一个回忆，就和别人别人摆一个姿势不一样。对你同样的一个钢铁侠，我把它赋予的一个瞬间是这样，那是一个属于我的瞬间的。而且而像我我的我的李斯文这样做的高这个模型，, Start Time: 2925750
Text: 我们做出的一个场景。但是我们对这个本身是对整个这个高达故事的一种爱。对，是是对吧？就是他这种东西不仅仅简简单单是一个玩具一个模型的这个概念。对，是很多人不能理解的。对，但是你可能就是你所幻想的高达，你想要的那个情节。那个故事你把他这个原来没有的一个东西，对你自己情感给他重重现自己的理解，, Start Time: 2947010
Text: 去对重现的。因为你可能很多人，你外行的人，你可以鄙视我们这些玩具的那些低幼什么低龄啊，什么无脑什么的什么。但是我觉得很多人认同的就是我们所追求的这个故事。其实他一点也不简单，单是这样点，是他一点有你说 DC 的漫画，你说那些英雄们，他们每个人都是活生生的人，, Start Time: 2969260
Text: 其实在塑造在在完善他。你说就像现在这个蜘蛛侠，也不是简简单是蝙蝠侠。对，这个暗黑骑士这个电影是我非常喜欢一个电影。他虽然说的是一个超就是一个侠嗯这么一个有超有有超能力，有有有没有超能力，就是这么一个不不济贫的这么一个侠侠，很很庸俗，而且是一个美国的一个使种太多了。, Start Time: 2989920
Text: 这种假里面其中一个，但是我认为它不简简单单他是一个自我矛盾的一个综合体，它是一个有很深的一个故事背景，它有人的因素的，有很多人的意思。对，而不是简简单单就是你看看就是一个蝙蝠，一个喜爱一个代表一个，而且且括容义的人，而且他括像高达这种东西，他重要的原因也不是在于机器。, Start Time: 3012190
Text: 他是在人，他是在一场，他说的是他人和人人人对对其其很很很年轻一些的形金刚，他也他喜对他喜欢主角机。比如说我喜欢杠 IRX 杠七八，我喜欢 v 高达，我喜欢 w 高达，我喜欢外传里头的那些。但是其实像到了我和李斯文这样的这种玩到这种深度的，我们恰恰都是喜欢的，, Start Time: 3032420
Text: 是大众级的优量产型。对大大兵那些，他们其实也是活生生的人。我喜欢暴风冰。对他们他们他们可能是父亲，他们可能是儿达，他们可能是兄弟，他们就是活生，他他是上了战场，很多人都回不来了。而那一股对于就是战争的一些理解和一些热情，融到了我们做高达模型的一些热情的对对，, Start Time: 3054140
Text: 包括你让你玩这个星战这系列，包括你五零幺这些很多人就就是自己就是白兵，就就是白兵。对，就是其实白兵就是亮，他就是一个现实生活中的当是一个战士。对，实际上就是一个里面你成为你做了这种，比如说一个战士或者做了一个简单的扎古，就 MS 零六 m 角这种这种这种型号。, Start Time: 3074900
Text: 嗯，你付你就是你是那入进去的。对对，你是我不是成渴望成为一个英雄者，是对对，不想说不想成为队长机，不想成为什么 w 高达里边就是什么武飞，什么类似种种人，只是一个队士兵，我只参参了这场，我站在这个战争里面，我就是战争的本身。对对对，所以你看好多做特别好的这种呃场景，, Start Time: 3096440
Text: 那种 UC 系列的高达里边就没有什么人，没有他实际没没有那种主角的概念对念，他可能有种主角渣。对对，是几个什么扎古，好像打的乱七八糟那种的，实际上他就是几个人。对，换到比如说像像像发条他们玩的这些美系的东西，他可能可能可能不可能说说我和这个蝙蝠侠和蜘蛛侠来兑换。, Start Time: 3120160
Text: 而而是什么？我对于这个理解，这个整个的故事，这个整个的这个这个环境的理解。对，比如说像蝙蝠，像像蝙蝠侠，我对整个高森士，我对每一个人的理解都是有他自己的一个见解。我怎么评价这个每个人看这个电影和看这个漫画，都会有自己的理解。对对，而你在买它的时候，你在你在换做他这个这个姿势的时候，, Start Time: 3140090
Text: 其实都赋予予他自己的一个理解。对，而且在这块我是认为我是有强迫症的。如果我看到一个二十二寸的一个人偶摆的姿势摆的特别奇丑无比，我会非常不能接受。就比如说咱们两次的小人品鉴会，对对，把钢铁侠摆的姿势，我实在是无法忍受，只能亲自上手把它把它重新用。对，因为因为是这样，, Start Time: 3163690
Text: 因为你认识的够深刻的就是你你认识他，你比如说我做五星物质，我作为雷德幻象，他可能也很难看。因为因为你知道 wave 那个膜不太好，是 wave 那个膜刺的偷胶，什么乱八糟，特别多的那种瑕疵。但是你真是要把它做成一个特别好的，就是你一定要把五星物语，比如雷德幻，, Start Time: 3187930
Text: 像那种帅，就是无那无无敌敌敌，那种帅就不是那种帅，帅到帅到头了，你知道吗？太酷了，就是一种权力，一种威严是者把剑，真的是就是天罩地手底下最厉害的骑士团的成员，你要一定做成这种这个造型，你们是土匪，我们是官兵。对，嗯，是对，我们是那种一人之下，万人之上那种那种那种兵，, Start Time: 3207650
Text: 就是就这种还包括高达，也是他可能没有这么厉害，你但是他那种小东西就是还原性特别细节，东西特别好，你知道吗？你做这种东西就是你都在考虑，其实整个高达大家可能都能做。对，就是沙盘是一种特别那种沙盘，其实无论是美系还是日系，我们都根本没有一些分歧和矛盾，完全都是。, Start Time: 3235070
Text: 对，就是就是说很多人可能我们就不要去说这些东西。对，咱们每个人都能讲出一些故事来，对每个人都能说出一些对这个自己喜欢的玩具的一些热。对，那越后来自己燃情那里，而且越来后来到后期就会发现自己越来越发散。然后自己的包容度也会对高了很多，这才是一个正确的一个美。, Start Time: 3257860
Text: 就发现不同种具对玩具的他的美和他的这些吸引人的地方，包包括手办我都喜欢。嗯，就我跟你说手办别别太大眼睛那种的嗯，手办，你包括那些 GK，他们们这些手办 GK 了，这太太了不了太不了了。是是每个都是雕像，以如虎龙之为首的日写的这是真大。因为后期就我做了一些的一的嗯，, Start Time: 3278640
Text: 就是你这 GK 的东西就很难做，他确实不像普通塑料件那样，对，很很很很很那什么，而且包括后来的高达的 GK 改件，嗯，就会买很多那种高达的 GK 改件。它是就是实际上你买 MP 它会相应相应的，比如造造型村，或者或者什么厂商对出一套这种改件就巨帅了。把那机器，, Start Time: 3304400
Text: 因为你有一些塑料件，已经就像汽车的那些定制件似的那料料了，成成塑质件了。那个重量感那个那个重量就出来了，是就跟塑料的问题喷成什么样，你你一眼就能看出来。哎，这你就全都是塑料件，你喷的再好也都是塑料件了。对你你一上树脂件，那厚重感一下出来了，你知道吗？包括后期做成塑料件难做。, Start Time: 3326730
Text: 但是所以你看就是你再看他们那些做那种 GK 那种，不管是竹物龙身那种作品也好，还是那种什么美少女站美娘那种。他们有有人做过，看过几个在堂子里看过几个那个上色的铁太太有做的特料了，太厉害了，就怎么喷，怎么配的颜色太厉害了，太绝不是这个真是艺术件了，就真是那搁那一个就是一个是什么不知火舞。, Start Time: 3347250
Text: 你看那有的人做那个 GK，就不如我做太厉肉肉肉还有透透感，而且贴上色。那个那个东西呢，它不像我们做一些那个高达场景模型，是为了越来越接近还原，而他们做那些东西是为了是为了越来越接近他们那种华丽。对，但是那种像他们想象中的这个这个角色应该是一个什么样的？对对对，, Start Time: 3370230
Text: 而且包括括星这种单独的这种东西都是华华丽。对，其实就括五种种种华华。对，就就就就他就说明的是什么？说明这个玩家掌握了这个精髓，掌握了这个玩具的真精髓。对对对对对，你说这个话特别对对，就是什么东西应该往糙了，做什么都应该往细了。我把扎古上面贴上金边，贴上钻。, Start Time: 3392640
Text: 对对，就完了，那那就完了，那就是 hello 主体。对，那种完了就得做铸铁。对对对，那就完了。糙的就但是这种糙是细致的，糙的就是越糙就越细。对，但是那种像你像五星那种不能做成这种属于华丽的，必须须华丽丽力。对，粗了就但是因为五星这故事，这种华丽除了爆炸，就是华丽。, Start Time: 3411740
Text: 对，它最后这个机器设计的，就是因为因为它这个机体的故事设计就是最后燃烧殆尽。对，这机体是，所以说不是烧没了，就是华丽只有两个，结果就是往那一站。嘿是行，然后你让他做几个动作也弄不出来，反正一大炮咣叽一炮全没了，一星球没了，要面这一片一样没了。对对，就是插一句啊，, Start Time: 3436050
Text: 现在放的这歌曲，这是重力战线里的主题歌，听不见来这个重力战线的主题曲，相当就就每次听来都想落泪落泪落泪落泪重力战线真是落真是不容易。其实其实我觉得很多时候就是这样，你在自己在嗯算把玩吧，还是品鉴的时候，大家看的时候自己都会脑子里过了很多很多东西，忘掉自己忘掉我是谁，, Start Time: 3456660
Text: 忘掉就忘掉我很多很多东西。对对对，而且大家听听故农缩来你对吧？那些对多你的爱了， you 只是越多次嘎嘎哒啦，多美的我那我一样，你我能给拼命一次给期待，期待一起啊去呀，嘎噜孤单某来自从哪到底独白的一次喜喜马拉给我的是得三点说，那不如是你是爱的一天，你给的主要去我要睡觉了。, Start Time: 3481939
Text:  i lose ideday 拼命我打起来一句啊，去啊加入不一速下路，靠在你在不期待什么都爱情意义的那是的，要去一，不能有你。 so you are 的改变一样的，我用来你着手，你把可能 kimi 带走都给忽悠了。我发给我刚才几位把这个话题觉得引向了一个特别高的高度啊，, Start Time: 3572090
Text: 非常激动，我都不知道说什么好了。其实我觉得这个本身不是一个高度的，我不不不是，是这个东西。对我我觉这这就是这件事的一个本质，对，本质就是是不是什么高感。对，包括我们的情感，对我们就是真挚的情感投入。在我们每一个人都是普通的一个轻感，就跟某些人玩车，某些人玩古董，, Start Time: 3693980
Text: 有些人玩音响或者玩别的东西，我们可以可以，就是你比如说你你喜欢奢侈品，你可以花钱买这包。对，但是你可能不喜欢这包，但是我我们买玩具，我们就是就是喜欢我们懂这个东西。所以我们了解这个东西，我们喜欢这个东西。比如说比如你们假如说很多人批评咱们花销大，其实我只能这么说，, Start Time: 3714020
Text: 没办法，谁让他卖那么贵的。对，如果说对对，我还喜欢两个钱，一个个，我包包括几几个对吧？我们肯能一柜的玩具也不如人家一包。对对对，就是这样，就是我觉得每个人找到的点不一样，没必要互相去呃指责对你，你可以把你的情感追求寄托放在呃 prada LV 上面。可以，, Start Time: 3732780
Text: 我也可以把我的这个放了一盒一百块钱的模型，上面赋裕的意义不一样。对我这东西做完以后，我我特别别喜欢的，你没必要过来说这个幼稚或者这个东西。因为你就是我也不会说，哎，你一包包柜哪哪哪哪好在哪儿，它肯定有它好的地方，所以呢对吧？而且所有东西都存在，就合理我的这种东西就在哪好，, Start Time: 3754140
Text: 值得你去为它这样样。对对对对对对对对，咱们现在每个人这样，从那个发条开始，咱每个人做一个自我宣传，我喜欢哪一系列具具给大家介绍，就是简单的几句介绍一下，希望能大家能够有兴趣的朋友能够了解一下，去，了解一下。对，真的发掉这块，我觉得要说起来可能像呃熊猫这边就比较丰富，, Start Time: 3774760
Text: 可能我这边就是美系的，我我比较喜欢美系这边的玩具，可能我主打的玩的是十二寸的人偶，就是呃可以简称是兵人。但是我我是不这么这么认为，这个叫你是。但是你是从军事开始，对我确实是从呃零四年开始从军事十二寸军事入手的。但是可能玩了两年之后，可能那时候就是上学，然后毕业找工作，, Start Time: 3797770
Text: 可能那时候就断了。然后把自己所有的那个兵人全部都就是出掉。但是现在想起来是非常伤心的，我觉得因为那时候的那些东西，现在是根本。对对，那会儿咱俩聊过这个事找不回来，而且军事东西太少，越来越少了。对，那时候我玩的品牌就是 hot twys 嘛 HT 嘛。那个时候零二年 how twys 应该是零二年起家的。, Start Time: 3820520
Text: 那时候在香港太就是一个小作坊，而现在 coffehot 子已经是成为全世界人玩十二寸的一个最主要的一个主流了，主流的一个对，非常大了。它已经在东京开店了，已经我觉得他这个这个词 twhold time 也像一个纪念碑一样。真的我觉得他他这个烫手的玩具，他这个品牌的这个主导人吧，, Start Time: 3842740
Text: 也可以可以说是我觉得他是一个非常首先他是一个非常热爱这个东西的，他非常喜欢这些影视啊或者这些科幻的东西。他把自己喜欢的东西弄成了自己的事业。我我非个人非常钦佩的梦想。对，然后结再拉回到自己这块。我可能是后来毕业呃毕业了，工作了，然后相对这方面工作和学习这方面的就是比较稳定了。, Start Time: 3865910
Text: 后来又重新投入了十二寸这块，然后再入这这再入这块儿，我变了，我有一非常大的变化，我重新走入了一一个影视的这块。对对对，不再去涉及到那个军事这块。因为因为军事我觉得玩军事可能也是也要结合自己相关的一些知识，而且是非常非常大的一部分，是一些军迷嗯他们而就是对装备啊和迷彩或者这些东西都非常了解的。, Start Time: 3891670
Text: 可能那个时候我觉得我可能没有那些精力再去研究这些东西了。然后转而转向了影视这一块，然后开始入手。第一个回来的是 t 二的 t 八百嘛，嗯就是终结者的 t 八百是从这一块开始入手，然后再又义无反顾的跳进了这个深渊，然后相继拉了几个身边的朋友一同跳出了这个深渊。, Start Time: 3917404
Text: 我那你这个就不能算是被拉着自自跳跳自己跳。然后现在主要还是玩十二寸这块的，就是 how 特也在 EB 啊，什么这这这边这来来边对，说两句，我玩 EB 应该比比你对你玩 EB 应该是玩 EEB，因为最早就是李小龙出的好。对，就是特别崇拜，这个算是华人的英雄吧。, Start Time: 3940180
Text: 然后但是就是咱们都有工程经历，就是算是变形金刚也玩过，然后是麦克法兰也玩过，但是最后还是就是回归到十二寸这块的。因为本身还是一个喜欢人，这个东西就是人，包括影视这个电影里边这个形象，还有你内心就是这个游视作品影响你影影响太深，你非常喜欢这个角色。对对，然后就是 EB 一个还是一个是好操一个，, Start Time: 3962390
Text: 但是现在 medical 你也玩，对吧？对， medtime，我们他的太日系的 SS，你也玩 SSS 你你也玩了，在是你也玩玩。对不对？我我玩的比较杂，我没有那么专一。但是现在我已经把侧重点就是从影视那边已经开始减少，就主要是像星战这边开始靠拢。嗯，因为当你的爱好过于多的时候，, Start Time: 3989330
Text: 不能代表我不爱他们，只能说你的你很难玩一个美美。我们必须得说我们爱这个东西，但我们生活中还有其他的，还有其他的生活。所所以我把这个东西在转向那个星以星战为主。但是现在很很高兴的就是 HT 它也开始出星战的东西，对你又又将义无反顾的跳入这个 HD 的时序。但是 HT 还有他的就是跟大家说一下，, Start Time: 4009850
Text:  HT 它的一些优势，就是他的一些从质量啊，还是对对版权就不用说了。版权 d 它是它的这些品质啊，还还是就是性价比算比较高的吧，他头雕做的也比较高，不得不承认 HD 从二两千年到现在，这个工艺是在我觉得每年都是在有变化的。以前从就就就讲，从头雕是一定是完全被 EB 给垄断了。, Start Time: 4030930
Text: 现在 HT 已经开始把这个市场完全抢占过来。对这个从头雕这块来讲，我觉得从头的话就是太多了。但是我觉得 HD 的我觉得他的想法就是很很很聪明的。他请了韩国的头条师，他三三个主打的头条师都都是韩国的大师。嗯，所以每款能都能保证自己投胶的那个还原度的百分之百。, Start Time: 4054280
Text: 因为他们 HT 首先就是夺得得到版权之后，他要把自己的试作给好莱坞这些明星亲自确认哦，他要亲自确认。但是 EB 也开始这么做。对，这是一个很复杂的一件事儿。也许可能你做了一个就像船长这样的一个坏笑。也许德普可能自己就觉得这样，不是他自己对你要做十个这样的表情，, Start Time: 4075920
Text: 但他选一个最好。对，可能会这样哦，好像但是很复杂的一件事儿真是上。但但但是他非常的一规矩，就是真正的是一个把这当做做一个事业和一个那个产业了。对对对对，确实上心了。咱俩咱俩说说日系系表，就但让我再说完行，我再说两句。嗯，就是刚才就是那个橙子，刚才主要讲的是十二寸嘛，, Start Time: 4098300
Text: 因为我还是想主要说一下星战，因为之前本家的东西还没还没没没，我还没说呢，憋半天了，说清在的事儿。那个我在星在收藏里，这还是一名小弟弟啊，因为就是就是这个还就是不不管是量上还是质量还是很不够的。但是这个爱我觉得也不比任何人差。因为当你小的时候，你看见这个帝国反击战这几个 ATAT 自自走机。, Start Time: 4121200
Text: 我雪地里走出来的时候，我现在这种激动真是无法控制，真的无以言表。真的对。所以说我这种爱我是从童年一直延续到现在，所以现在我又开始搜一些可有可玩性的东西。比如说乐高，嗯，因为这些东西真的很好玩，我觉得这个不冲突，我可以搜一些我摆着的好看的东西，我也可以去买一些些就可可玩玩的这些乐高。, Start Time: 4145120
Text: 这个乐高的这个 DC 系列也必须要提它有它有主，它有主体在对，也也 DC 参加。那在开始做也不错，然后甚至包括一些一比一的道具。因为我有一个那个参加那个装扮组织嘛，然后包括一些这个是把把我拉下水了。对 MR 还有 EFX 出的这些光剑呀、头盔啊，这些我觉得就是他想追一把 MR 的光剑了。, Start Time: 4167600
Text: 但是可能已经找不到了，慢慢找嘛，慢慢找，总会找对的。孩之宝我不知道道海宝里和 m 的的道具有什么多大区别，还是孩之宝，我就这么说吧。孩之宝是玩具， MR 不是玩，是艺术品，也我是道具，我不敢用道具，我觉得它起码是道具。因为本来这种电影里的东西，它也达到不了一个艺术品的水准，, Start Time: 4190510
Text: 但它起码是一个道具，他就是去还原或者是复复刻这个东西。你当你把电影里的一个道具，你你不能说它是电影里。但但当时真正用的，但是你把它基本一样的拿到你自己家里的时候，我觉得这种心情是非常非常非常激动。对，因就是我只要说一下对星战的对，这我估交交给思思文，我估计我们俩都差不多吧。, Start Time: 4211310
Text: 嗯，我们两个人就主要是一道道上，我们俩是一是是就是说艺，还有那什么呢？恒风山红呢？对，就差不多嘛，都是日系其是这个拼装。因为我跟我跟李思文水啊，就是对拼装的这个东西特别热爱。因为可能说一个不太区别有区别的这个东西可能唯一有区别就是说在技术上，因为我们俩我们喜欢这些东西，, Start Time: 4234190
Text: 它是可重新塑形的。对他因为像像像比如说发条啊和熊猫说的，他们喜欢这种美系的东西，它是以一相对一个成品买来一个相对是一的车品。而我们呢可以在过程中参与的这种重新的去嗯辅助辅助的塑造一下。对，而且而且可能我我我们俩差不多吧，我我可能就是那种就日系的机机机体，包括可能比较多的就是高达 UC 系列啊，, Start Time: 4255260
Text: 只限 UC。嗯，然后呃五星五星物语、五星物语，然后还有就是红尚 market，然后就这这这三个。因为因为其实其实其个你从从人制制作心理理来讲，因其其包括五星物语这种东西，它更多的是艺术品。就对于我来说，它是个艺术品，造型本身就非常的对它另类。它实际上就像你做一个花瓶一样啊，, Start Time: 4284680
Text: 你把它做的越漂亮，艺术品就你搁那确实养眼这种东西，而且你制作的手工艺因为比较难嘛，你又有很高的成就感，又又是一个艺术品。我觉得五星不是机器人，它它就是这个华丽的盔甲。这个要要说一下他的这个做者，像永野户，他这个他的评价在日本的评价说他对于这个呃神经病就是欧欧洲是对于欧美和中和和东方的一些盔甲。, Start Time: 4312160
Text: 这种历史，他研究的特别深，特别透透。所以说他做的一些融入这个机甲里面，所以他做的做的这些东西都不是全全包的机体。对你看我们喜欢喜欢高达什么，他都是全包的，看不见骨骼。对，而其实哎对你你说的对对，而永野户做的这些东西，他是其实骨骼是它的机体的一部分。对，而且很多东西就是你比如说双塔。, Start Time: 4339850
Text: 对对，就是骨骼。对，它是骨骼的骨骼。对，就只不过上面镶了几片嗯铠甲而已，但是他这个铠甲相对来又特别有道理。你从整个的这种防护的角度上看，哎，有道理对对吧？然后然后包这种东西就是一个一星艺术品。但是你如果要做 market 和做那个那个高达来说，你就一定会先构思，, Start Time: 4360870
Text: 这是特别这是最有意思的地方。你往那儿一坐，今天我还什么都没买，我一分钱还没花的。所以说怎么做，你要怎么做呢？我需要什么机体，我需要什么样的改件，我需要什么样的东西，我需要多少期？大家可能先把这些辅助的东西买完以后才会再去挑始动手。我再买一个什么样说？一个个人理解的可能比如像熊猫猫和发条，, Start Time: 4383320
Text: 它在品鉴的时候，它是先买买体啊，咱们可能像是最后其实才是去掏钱。对，因为我们有一个整机的构思，已经在最前面，可可能要去买一些沙沙沙盘。对吧买一些辅助东西，而我最后才把这个这个这个玩具入了。对，这个个确实不冲突，因为你比喻道具也有人自己去。所以说就是说就是我个人理解，, Start Time: 4406760
Text: 因为过程嘛对讲一个是如果说你硬要说有区分，它可能也就在这儿区。对对对对对，之所以我说就比如说我们这个喜欢日系这些机器人的这些东西。首先说我我觉得不可磨灭的就是变形金刚。对我们的影响，对对对这种机体的这种机械的一个时代。因为对这个启蒙这些东西影响力，然后呢，, Start Time: 4429100
Text: 就是说当他我们更多的其实说是我们喜欢高达这个东西，其实它都是人开的对对吧？就像你喜欢钢铁侠，它里边是人我血肉之躯。对所以说呢可能我们的热情就是在于当你做的这个时候，你会想象当他走到这个世界上，他去战斗的时候，会发生一些什么什么过程。对，我们做的时候，其实脑子都在想，, Start Time: 4449530
Text: 而且你已经了解了整个的时个故事，我是喜比较喜欢你。比如说我喜欢 mark，我就要去网上找他的文字，我看到底是一个什么样的局面。对造成的这种战这场战争，包括高达对，包括五星物语。因为你知道最早的高达的画画，高达的人不是那个那谁是永野户？对，最早是永野户呀，要请永野万代这个公司啊，, Start Time: 4472270
Text: 他集合了十个画画，这个高达永野户是画那个那个叫什么百事是卡比尼。嗯，百事和卡比尼是他的代表代表作。对，然后就是说怎么说呢？嗯，他就是说他集合的是什么？他其实集合的这些设计师，他其实集合了一些呃就日本人来讲，他对于东西方的一些机甲或者武甲文化的，或者武士文化的一些理解，, Start Time: 4498520
Text: 这就是文化。你看其实就是文化。对对，但是可能能说就是是是就是对对，但是只说就说咱咱们就说品品这东东西其实就是说我们就是其实可以欣赏一些对于机甲这些东西艺术的理解。对，而且每个设计师画出来，你看这永户画画出来的个个东西，就完全跟现在的高达完全不是一样的东西。, Start Time: 4521880
Text: 对，但是你再看而 OK 半代，他保留了两个永野户的机体，在 UC 的正传里边，对，是一个特别有意思的一个物事。你看百世机和卡比尼，他们的外造型全跟别的不一样。对对，而且他是宿敌，最后在决战的时候，他是宿敌敌敌，他两个又是他两个人是宿敌了，就这么有意思吧。两个人的机机械师又是情侣。, Start Time: 4542280
Text: 对，哎，给足了永远顾面的。对，真的足足里面互面。对对对对，如果说我们要我们要可能宣传大家去呃去进入这个高达的世界。我只能这么说，你们如果想用你们自己的一些思想去理解那些呃一些对于战争的一为我们现在已经世界远离战争。如果说你自己想想，就那种一些战争，或者一些一些机甲设计，, Start Time: 4563790
Text: 或者一些就是机械时代一些设计的一些理解机器人的理解。请你看一看高达的这个故事，看一看他那些人一些人的一些故事，其实很有意思，就网上也有大大片，我我我也忍，而且大家那个那个大纪大计十年表是吗？对，就是如如说这个 UUC 大大念念表，我从网上给他下的。然后我每次我每次买一个机体，, Start Time: 4586850
Text: 我先搜什么？搜一个百科，搜百度就是不同的做。对于这个人的见解，他怎么评论这个机石人的不一样，对这个王牌计师都是不一样。而且你做之前，像我之前做之前，我会拿打印机做出打出好多图，挂在那个阳台上看。就你做之前，你要看他每一个细节，然后你要给他附一个他特定的，你不能把一个宇宙型放在陆地上跟他。, Start Time: 4611100
Text: 对对对对对吧？你要一定要把你比如说设定一场战役，他是什么时期的？对，是这个一年战争前前期的、中期的、后期的对，是哪个时期？每个时期的表象也会不一样。我每一场战役里的对每一每一个战斗里的，可能我们都要细化。对，当然这个要强调一下，我们是 UC 系的。但是我们不我们不排斥这个种子级。, Start Time: 4632580
Text: 对，我们不排斥那些就是那些那些番外篇的那些动画，只能这么说。就是说就我们就我跟李思文，但是只是当做外传来看，就是就说那你那边星战那边不是也有外传是吧？你们这边是我从来接受不了科技，这个不咱不说这个我真是接受不了我我我比你激动。就就说玩具来讲的话，你如果说想去接受像看 c 的或者是 o 欧高达，, Start Time: 4655150
Text: 二战高达的话，你可以做的华丽，他有尽情的华丽。然后但是如果说就只就是我们两个来说，我们两个人喜欢 UC 系。我们喜欢更多的是一些鲜血和尘土的东西。富裕在上面对那些人高达最本质的东西。对对，他因为他毕竟因为他最开始他这个创意这些些动画，其实就是想借鉴一些之前我们一些二战的一些东西来来把他这个形象化一些。, Start Time: 4680370
Text: 我也做过一些大模士二战，这样就的都是军模的标力，都是党卫队的那种标配色什么的，甲骨甲骨是德军是吗？对啊，肯定是必必须。是啊，你看那个亏，就是本来就是那个咱们拉回来啊，最后那个说说对玩具自己还有什么希望？每个人我就得说一说，就是对厂商我我从开开始说吧。对我觉得我希望就是现在咱们这年龄段可能已经快奔三十或者三十往上的这个岁数了。, Start Time: 4707830
Text: 我希望大家如果还能玩玩，继续玩下去，我希望他能保持一下，也不是保持一下，就是还能保持着年幼的时候，那个对这个东西的热情和那个对这个东西的怎么说呢？热爱嗯，我希望你还能拥有。因为不管现在的环境啊，还有生活的压力来讲，可能对每个人都有自己的对自己的要求。可能但是可能没有没有时间去再像年轻的时候，, Start Time: 4740540
Text: 或者是小时候去投入那么大的精力去玩这些东西。但是我觉得如果你是一个喜欢玩具的人，希望你能保持自己这样的心情，对，就都概括了。我觉得我觉得就是我觉得我想跟他差差差不多，我觉得就我们现在随着年纪增大，生生活当中的压力也越来越大。然后生活的旁枝也越来越多，但是你可能有时候会忽视这个玩具这个东西。, Start Time: 4767820
Text: 因为你要工作啊，你要你要你要你要出去跟朋友聚会，你可能没有大块的时间去去去。但是我觉得最重要可能是保持热情。而且而且就是有一个特别关键的就是人，就是我们身边总会有一些玩玩具的人。你在迷失快迷失的时候，你拉出现了一个人，比如像银河这样的人把你拉回来告诉你，你还有我跟朋友在还有热情，, Start Time: 4793530
Text: 还有人在坚持。对，你可能看见他一个，我跟银河今天第一次见面，他可能我们就像见过很多次面。对，大家在聊，为什么为什么我们有共同的语言文化？对，就像咱们的小人品鉴一样。对对对，那熊猫第一次来，然后大家一下聊的特别好。因为大家都对这些东西特别，而且我觉得就大家都是一类人。, Start Time: 4820070
Text: 你比如说我跟赵夏说这个东西，大夏可能照夏可能会很感兴趣，对吧？因为他他内心也隐藏着这些东西，如果他们游戏已经奉献出太多热情。对，那么说一下我我我觉得可能这我这我这年龄在这里算最大的，我说一个结束语吧。嗯，希望以后我们可能都是作为父亲，作为一个家庭的这个可能一个一个建立家庭的人。, Start Time: 4838790
Text: 我想说的是，希望大家把这股热情，把这一股对于的传承，对于玩对就是一个传承。对于玩玩具的这种热情，这种爱其实不只是不是说单单对于玩具对还是那句话，它不是玩具，它是一种我们的精神的一种聚合品，它是一个艺术品，个寄托一个回忆。那我们希望我们希望有很多，如果有孩子的，, Start Time: 4866400
Text: 也年轻的爸爸们把这些东西传下去。因为他真的很有意思，我也我再说一句啊，我也希望以后中国能做出来。对对对对，是我们国家自己，希望我们不要老玩外国的文化的东西。希因为咱们有很多很好的题材，对，很好很好的题材。猴哥，是的，我最后说一句啊，三国是我我希望好的玩具出的慢点儿，, Start Time: 4889500
Text: 然后涨价也慢点儿。好了，大家下期见。对，大家收看本期节目，我是萨姆那个开始上萨面专家，再见，再再见，再再见，我们都是再见。 sam 再见， sam 为你一朵嘎纳西米嘎塞纳德乌哆那尼那路你吗？三秒四屎呼噜的滴落，你都是多雾索罗嘎玛西哟，木奈一达。一旦妈妈的比利难眠的药蜜的改咧一起孤单。, Start Time: 4914120
Text: 此魔以个诺的魔蚁说了，爱遇到你，我们在哭也是 abbe。 yes， my three 不完，一朵喜一朵忧妈。 yes， my be 不完。我遇到你的吻，失去人的泪，你爱是为你甲的。努伊多么多样的，我甲呢伊嘛看那是面若看那到甲呢，甲入到的梦一直都与你甘要你爱你多心一地霹丽南弥达有你的歌，, Start Time: 4993305
Text: 因为呼吸在无奈痛的心，无奈，痛的心默默一生哦，做你爱人。嗯，爱是一 TV， yes， must 的会你多心都忧我一起走。 my 岁月一朵心都忧好一点。不，我会。, Start Time: 5092915
