Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。喂，欢迎收听最新期的家德 alexcse 节目，我是四十二，我是老白。嗯，这应该是一期这个呃合适集谈的实验型的节目吧。哎，大胆预言一起垮掉的节目来了，就差不多是一期这个呃读后感的星视聊天儿节目。我和老白聊，因为这个我个我看看了一一套书，, Start Time: 47430
Text: 这个书看完之后，这个办公室其他人没有什么兴趣，就剩我们俩了。别这样别这样。其实我觉得这个书本身是挺好的，至于就是其他人为什么没兴趣，可以一会儿再说。对，尤先生确实有点差。嗯，然后这个看完之后，觉得是在自己能力范围之之外啊，也做不成什么 projem 别这样别这样。, Start Time: 127350
Text: 然后但是呢觉得很值得一聊啊，但我看你书上已经就是标的密密麻麻。是的，我就是塞了我半盒的这个书签是吧？挺好看的。这个书呃这个好看是广义的啊，这个不是那个意义上的好看啊，反正就是觉得看完之后呢，又觉得应该聊一聊啊，就觉得也聊不了多深，就是扯扯淡啊。大家这期就是这么一样的一期这个读后感的节目，, Start Time: 144390
Text: 大家别当真。呃，但是我们说这么半天，大家还不知道我们拿到了什么书啊，是首先需要介绍一下，就是这套书呢它的总名叫做娱乐时代的美军形象塑造系列益从。是的是的，这整套的异界。是的，它里边包括五本书啊，这个五本书分别是超级武器，假想敌美国的数字陆军啊、战争游戏、游戏、, Start Time: 170690
Text: 战争复合体军事如何入侵？我们每日的生活，对，我们现在手里就是我和四十二分别看的这几集，读了三本本，该我们读了三本。对，就我这本主要看的是战乐游戏和游戏，一从是两本本，这两这是两本书啊，刚才以为你那个。对，但这两本书讲的东西非常奇妙的互补啊啊，就是这一套一从它很有意思是什么呢？, Start Time: 193710
Text: 就是他每一本都是不同的作者创作的。但是他综合起来讲的其实是一件事儿，就是现代军事文化的传播。如何与娱乐业结合起来？对，是是军事传播和娱和和娱乐对和娱乐行业啊，这个书的这套一从的主编，两位主编老师啊，张丽老师和李向阳老师。是的啊，两位老师其实都是长期的从事军事文化研究。, Start Time: 219930
Text: 是的啊，那么就是他们从这个浩如烟海的著宿里面引入这样几本专注。啊，作为这个益从其实我觉得是非常厉害的。是的啊，慧眼如炬，挑出了就是特别符合现代，尤其是互联网时代这样一个传播观和尤其是在现在这种就是弱传播以及大众传播的理论，尚未能够应对当前的互联网发展的这个技术爆炸的这样一个状态的时候，, Start Time: 247690
Text: 嗯，能够挑出这样一个细分类目中的特殊观点，我觉得是特别厉害的。是的，所以这个也是我们希望能够单独做一些节目来推荐这套书的原因。最开始我拿到的时候，我觉得唉讲讲 CUD 对吗？啊，讲讲讲武装突袭，讲讲武装突袭啊，结束了。是啊，这个东西就大家打枪游戏嘛，打枪游戏嘛，, Start Time: 277510
Text: 大家都军事战略嘛。对，但是呢扯扯这个军事战略已经不行了之类的。好。对，但是呢就是我认真读下去之后，嗯，我我那时候正好四十二出差。嗯，对，我就四十二，说，我说不行，还得咱俩来。嗯，那这个这个得办个无聊一些，主要还是得你来，我对不对？然后那这期呃这期我只读了这本这个超级武器，, Start Time: 300660
Text: 假想敌了，他是讲这个美军传播宣传传战时和战后宣传与科幻的关系的。读完之后，我认为这套书嗯，因为我在在军事爱好者，在军民角度来说，我还是属于那种比较假的，就是比较浅了啊。对，然后这个可能科幻稍微还读一读这本书，这供一个非常好的视角角。不知道他在军军宣传传者是这个军事文化的角度能提供多新的战角。, Start Time: 323420
Text: 但是他对这事科学和娱乐行业与与军队与战争的关系，这个角度确实提供了非常非常不一样的东西。对他给你一种全新的视角去审视你所面对的这些东西。尤其是对于我们游戏玩家来说，对接触到的非常非常多的东西。嗯，其实是在很多时候潜移默化的在改变着你。是的啊，就张丽老师给这个一套书啊，, Start Time: 350600
Text: 给这套一从写了一个总序，它里边有几句话说的非常好。就是长期以来美国战争大片战争、游戏、视频节目等娱乐产品，以公众习以为常、喜闻乐见的方式送到你的眼前，嗯，送到你的眼前。而且因为这些产品在实际上已经完成了市场化的转换，嗯，最终它是以商品的形式流通到全世界的。, Start Time: 377320
Text: 而最终你是以什么样的形式进行消费呢？不是别人给你的嗯，是你自己去买的。对，是以购买的方式进行消费。那你去购买这东西意味着什么呢？你是主动的。对，如果别人塞给你，这是要你读。对，如果说你自己去买，那是我要赌。是的，就这样的一个主动性与被动性的区别。那么每完成一次消费呢，, Start Time: 402875
Text: 就意味着消费者心甘情愿的接受了一次价值观的洗礼。嗯，没错，哎，所以说呢这个总旭讲的非常精妙，就是他说，在美军的战略传播实践中，以游戏、影视、视频等为行业代表的军事与市场的双轮驱动，犹如鸟之两翼，共同托起了美军全球形象的有效传播，而且逐渐发展成一种你拥有我、, Start Time: 427630
Text: 我中有你互相成就的军事娱乐复合体。对军事娱乐复合体对，正在听这期节目的朋友就可能会觉得有有点说教的意思啊，但是呃勿请记住军事娱乐复合体这个词它非常非常关键。嗯，在接下来我们对这几本书的就是阅读体验和拆解过程中，他会反复的出现。嗯，这是其一。其二，我们这本书是讲军事与娱乐和游戏的关联的。, Start Time: 451930
Text: 嗯，但是呢这几本书它一点也不娱乐错，那简直直太娱乐。我们得提前说，就提前说这个书阅读性呃阅读易读性非常低啊，易读性不怎么着。它实际上是一本是一套这个学术论，呃，很严肃的学术论述的引进的。反正我看了这本有特特别的那个英文文的那论论文的事是是那种那种感觉气息。, Start Time: 479540
Text: 包括说的的引言，它它的就是选择性的这样一些对呃词条啊或者什么呢？就比如说我们嗯打比方说啊，我们在集合，就我们自己写嗯啊演个一危机百科啊，到头了了不得了。但是这真的是一本学术专著，因为它的每一个引用的来源都有特特别严谨的出处。对，都可以查到。对我查了几个，真真的确实都有。, Start Time: 500100
Text: 是啊，所以说呢就是听到这儿。如果说你对于特别学术性的专业性的论述，没有兴趣的朋友嗯，可以不用往下听了。嗯，啊，你也不用把它放入购物车了啊。悬崖勒马迷途知返是打上门 COD 挺好的，因为真挺遭罪的。因为因为论论书确实有点费脑，说实话嗯，反正我的身份没有看，没太看明白这个我这本儿啊，, Start Time: 522310
Text: 我这本甚至没太捋捋清楚，他想说啥，但是呢感觉信息量呢非常非常密，嗯，信息非常密。嗯，那就从我这儿先开始说吧，讲，因为就是战争游戏和游戏。战争这两本书讲的是什么呢？就是战争和游戏之间的关联，远比我们想象的要深刻许多。是的啊呃，在这个就是这期节目开始录之前，我向四少提出一个问题，, Start Time: 546870
Text: 就是说你回忆一下你玩过的游戏，嗯，这个游戏里边真正没有攻击这个概念的游戏有多少哦，四川想了一会儿有呃呃没有完全就是广义上的攻击概念或者对抗概念都没有。对，就这个攻击，包括是就是说物理的和精神的，就是在游戏里面表现出来就是物理性的这样一种，或者说你讲战略，这个实际上也是有攻击行为的。, Start Time: 573270
Text: 我实话实说，嗯，我想一下电子游戏几乎是没有，几乎是没有。然后桌面游戏的话，本来一开始我想想说，像这个卡坦岛或者卡卡怂，那实际上它有竞争，对它有压制，是他他有牵制。是的啊，确实好啊。对啊，嗯我再想想啊，我再想想这里边有几个就是几步嵌套的逻辑。就是首先我们说攻击这个事儿，, Start Time: 602500
Text: 然后呢，掠夺好嗯，卡卡松不是卡卡松，卡坦岛里没没有明确的攻击，但是确实有有掠夺这个概念。对掠夺占领啊，那太有了，对吧？攻击掠夺占领。你回忆一下，就是你在游戏里边，你几乎在所有的电子游戏里边都会体验到这几个定义所覆盖到的各种范围。嗯，而且它正是我们对这些游戏的就是娱乐性的定义的来源。, Start Time: 627270
Text: 我总觉得你这么说有点绝对，但是我现在暂时想不起来什么反应。对对，来我在一家之言，一家之言 EA 节目不专业啊，我就这么说啊。但是你必须承认的是从人类有战争的时候开始，嗯，就有游戏。对，甚至我觉得可以反过来说，对，还没战争的时候，我们可能就已经有游戏了。但就是游戏与战争的关联是什么呢？, Start Time: 656435
Text: 在世界上还没有电子游戏的时候啊，沙门推演沙门推演啊，包括说是现代电子游戏里边，就它有完全不同于我们日常的娱乐性游戏的兵器兵棋。对对，纯冰棋，电子子抗抗啊这这部分。那么我们说我们在这儿可以下一个结论，是什么呢？就是这个结论，你就几乎可以说是毋庸置疑的，就是战争和游戏就是相伴相生的。, Start Time: 682539
Text: 而游戏与战争相关的游戏的本质是什么呢？它通过模拟战争试图降低战争的成本。哦哦，对，是的，就是从这个角度来说，是因为我读过一点有关这个普鲁士早期发明 war game，这是一个沙凡退演。对现现代现代兵器的时候，他有一些想法，基本上是从这里考虑。对，那么你从战争中学习战争这个代价是巨大的，, Start Time: 707220
Text: 而而战争是不是需要学习的，一定是嗯对啊啊，所以如何让人们在没有实际情况的，比如说我们现在在和平的环境里边，对啊，如何让人们在和平的环境下没有危险的去学习战争，获得有关战争的教育。嗯，在技术发展的现代，他的每一页就是游戏。所以说呢甚至说啊电子游戏的诞生就是因为战争，, Start Time: 736780
Text: 那么就是六二年。嗯，人类史上第一个就是在 PVP 小型机上，你说那个太空 space war、太空战争、太空战争嗯，太空战争本身就是战争啊，虽然说它没有一个明确的目标，对，但是它是攻击的行为，嗯，它是 attack，别忘了计算机本身就是战争产物。对，这这里边我们就会说 upper net 啊，, Start Time: 766560
Text: 包括说我们今天那个就大家喜闻乐见的那个开黑，对吗？啊，联网这些功能啊，其实七十年代就已经完成了我们现在所能够体验到的所有功功能。啊，就 space war 这个东西，它一开始作为电子游戏的雏形，为什么能吸引很多人？以至于当时就是呃美国大学有一个通用的规定，, Start Time: 789640
Text: 嗯，就是所有连上网的实验室不能在工作时间玩 space war。好吧，因为太他妈吸引人了，过于吸引人了。所以我们说就是彼彼此伤害个这个东东西，其实是刻在人类基因里。是是是对，那么经过了这个是计算机技术的这样一个不断发展啊，其实就是游戏这个事儿很早很早以前比我们想象的东西比我们想象的时间还要早，, Start Time: 813690
Text: 嗯，啊就被 dara 盯上。 dara 的全称是国防高级研究计划局嗯啊 defense advanced research projects 嗯 agency 啊简称它是把这个词的首字母取下来。法简简尔 dardara 阿尔法在七十年代末嗯八十年代初就已经意识到了，, Start Time: 840130
Text: 就是游戏本身。对于军队建设以及技术发展的巨大支识的前景。嗯嗯，甚至说最早的啊有关于整个军队使用游戏来进行训练的雏形构想，嗯，在那个时候其实就已经确立了啊，那么这里边其实就产生了一个很有趣的现象。为什么这么说呢？首先就是 dara 意识到啊，未来计算机技术的发展可以让人们在成本极低甚至近似于零成本的情况下模拟一件事儿。, Start Time: 863380
Text: 而这件事可能是很多人终生无法体验到的东西。嗯，是死亡哦，对，是死亡。那死亡意味着什么呢？意味着你在斗争之中输了。对嗯，那么它不像就是人的真实死亡这样，嗯，就是人生冲来枪啊，对，人生冲来火箭筒啊，对你来一发，然后怎么办？二十年后有时候用啊，不用那么长时间，不用那么长时间，, Start Time: 898550
Text: 几秒钟几秒钟就可以了。嗯，啊你只要点一下， continue 就 OK 了。嗯，那么在你体验死亡的时候，人类是这样一种生物，就是你体验过之后你会得到经验，你会学习嗯，啊你为什么死掉？对啊，那么如果说我能够模拟你死掉的场景，你从中获得了这些经验，你就可以从中你就可以在真正面对死亡的时候，, Start Time: 921480
Text: 用这些经验去避开死亡。嗯，这就是有关战争的直接教育。是的啊，那么就是用 AI 来对战，或者说是跟计算机作战是有缺陷的。因为什么？就首先当时本身技术进化还没有到那种程度啊，对啊，就 AI 给出的对策是有限的。对啊，第二呢，它在当时就是算法本身并不发达，对，它总会有漏洞。, Start Time: 948940
Text: 是，现在也是啊啊，对，是肯定可不嘛啊。其实人是一种耍小聪明的生物，就那发现了你发现了弱点，你就会利用这个弱点，是这是很正常的。所以说呢怎么办？只有人才能教育人，嗯，与都是其乐无穷。哎，所以说你我们就是每个上过计算机历史课的人都知道 up net 嗯阿帕劳因特网前伸。, Start Time: 974365
Text: 哎， upnet 就是基于这样的一个想法，以军事技术的需求为基础建立起来，推动建立起来。哦，然后呢在此之后，就是我们今天常常常常说啊赛欧朋克嗯啊威廉杰弗森哎，啊说了一下这个网络攻防，哎，但是 dara 阿尔法和连线这个杂志嗯，啊其实就是连线有有我在九十年代时候采访过一次阿尔法。, Start Time: 998970
Text: 哦，下了说了一句话，这这句话其实非常吓人，啥呀？说发明赛博网络空间的不是威廉吉布森，是美国空军上尉杰克索普啊行行啊，杰克索普这个人非常厉害，他主他在八十年代主导了就是现代飞行模拟器的所有基础规则和概念。哦哇哦，对，就，他一九八二年的时候，他到 dara 报道 dara 问他说你对于就是空军需要的这种就是计算机嗯训练模拟器有什么样的观点？, Start Time: 1026300
Text: 然后这位老哥哥就回答说，我们不需要在物理上复制所有的东西，嗯，只需要提升操作训练效果就行。换句话讲，就是你给他面前画一块儿，你告诉他第几秒扳哪个扳手啊，第几秒就是推哪个开关啊，让他让他对这些东西形成记忆就行了啊，拎的很轻哦。对啊，这是梳里讲啊，事实上呢，对这是梳理讲。, Start Time: 1059465
Text: 事实上就是军队对于游戏的这样一个认知，在很长时间里边处于一个很拧巴的一个状态。嗯，一方面来讲，就是那些从二战过来的老兵，嗯，啊包括说是冷战对抗前沿的这些人。嗯，他认为说游戏这个东西是儿戏是很没意思啊，没有武德，年轻人没有武德，对可不没有吗？啊，就很无聊啊。, Start Time: 1087770
Text: 但另一方面呢，就是主张说把游戏引入军事训练，甚至于军事行动的人们认为就是计算机技术啊，包括说游戏未来肉眼可见的技术发展，一定会帮助军事进行进一步的扩张。啊，两边人就开始互相冲突，跟当年普鲁士人一样，这个互相冲突的问题，核心在于哪儿？军方人指责说你们啊口口声声说啊，, Start Time: 1110500
Text: 模拟战争嗯啊爆炸伤害啊这些那些的。你看看你们那个算力啊，连一个就是正经的，就是爆炸效果都做出都做不出来。当时确实是啊八九十年代嘛是对吧？普啦，然后你画几个多边形费劲，嗯，这就完了，这很儿戏啊，是这很没意思。人们体验不到死亡，他没有就是死亡的恐惧带来的压力。, Start Time: 1136220
Text: 嗯啊他就不会真正正视这个东西。大家作为电子玩家，电子游戏玩家很清楚失败归失败，死亡是死亡。这个其实不是一回事啊啊，不是一回事。对，但是呢就是反对的这批人，他的意见最终占了胜负。就是说呢所谓的死亡体验是什么呢？他其实是一个概念，你只要把这个概念灌输给玩游戏的人就 OK 了。, Start Time: 1158740
Text: 嗯，啊你告诉说你在游戏戏死了，你你砍砍的头啊不科学，这是不科学。是啊，而且就是你砍砍砍砍完了，整个美国军队都没砍。是啊，那么就是老一代的人逐渐退出舞台。在八九十年代，新生力量冷战时期的新生力量、冷战时期的新生力量。就是包括我们用一个什么词形容少壮派军官差不多是这个意思，, Start Time: 1182780
Text: 就对技术有热情，愿意接接受这批人上台啊，然后他们就继续推动这个哎他们开始推动这些东西。最终导致就是说呃我们今天看到的战争游戏的这样一个面貌。这里边其实又有一个分水岭啊，是吧？对，这个分水岭就是啊我在某些用户会非常喜欢的啊 doom 啊是吗？对，竟然是杜姆杜牧的诞生哦，, Start Time: 1203670
Text: 为什么把度 m 放在如此重要的一个位置上呢？因为在一九九三年 doom 出现之前，所有人集中争论的是什么呢？就是游戏能够模拟什么？因为在那之前就是 PC 上流行的游戏。因为我们当时知道就是呃 PC 是游戏本身创作爆发的一个主要平台嘛。是啊，然后在当时比较流行的是呃战略类。, Start Time: 1229880
Text: 那对 RPG 嗯角色扮演，你可以看到当时把桌面游戏戏电电化是是一个实实，它是一个主要的开发内容。对，比如说我们特呃也不能说特别熟悉，根本不熟熟。我们听说当时才三三岁啊，就创世纪魔法门没有吗？这些 rog 啊 rog 类似这些就是百花齐放啊，是但是唯独唯独缺少的是什么呢？, Start Time: 1253930
Text: 是一种真实体验接近真实体验的游戏。嗯，那个时候特别喜欢继承这种桌面的基于数值的高度归纳的那种设计语言。对，然后对搭配以力所能及的图像展示。那个时候那个时候栩栩如生的图像，在 PC 开发中应该算是一种美好的愿景。哎，就是有就是有最好好那有这种感觉。对，所以说这个东西其实就很妙啊嗯就在动动物出现之前啊，, Start Time: 1278370
Text: 所有人都在争论这个问题。动物出现之后，这个问这个这个问题就不存在嗯，因为是没什么好聊的，没什么可聊的。因为动物本身开创了 FPS 嗯，是第一人称射击游戏。对那么在这种游戏的体验里边，你可以最直观的体验到死亡。对，是的，至少你能感直观的感受到什么，导致了你的死亡。, Start Time: 1304430
Text: 对，什么把你打死了，最简单了啊，然后就是争论停止了，别聊了啊，这事儿就走起来。答案已经出现了啊，但另一个问题出现了，动物本身它是一个架空的一个背景，它不真实啊。虽然说卡马克讲过说那个就是枪一枪游戏需要他妈什么剧本？是啊，就像看毛片爽就完了。是啊，但是呢军方不这么想，, Start Time: 1324520
Text: 那当然了，军方肯定不这么想，这个打怪物也不老合适了啊，毕竟就是说我了拿来训练嘛，海军陆战队他不可能就是真的对粉红膜开枪不老科学怎么办呢？还好 doom 本身是一个开源软件，拿来远远的啊，他的就是甚至我们在这个呃其他几期节目，比如都讲过动物本身对于这个互联网开源精神的一个推崇啊，, Start Time: 1347830
Text: 是的，它本身对于引擎底层代码都开放了。是军方一看哦，很开心啊，不用担心知识感权啊，还也不会被告啊呦，又又改改又干嘛了？最终诞生了一个东西，多门门锐哦，杜门瑞是这么来的对杜鲁门 ine 本身赋予了杜牧的主角，一个战士的身份。嗯，啊在此之中呢加入了大量就是现实军队之中使用的武器。, Start Time: 1370450
Text: 然后包括说你所面对的敌人是真正的敌人，这可以说是游戏引入到军队概念之中的一次突破性的尝试。哦，好，这么一说。对所以说杜牧 marine 本身它在这个就是游戏介入到军事之中，起到一个分水岭作用。嗯，也正是在杜物如 ine 之后呢，经典的这样一个军事娱乐复合体的概念出现了，, Start Time: 1400580
Text: 诞生了，这个时候才诞生了。对啊，这感觉跟我看了书还不太一样，其实是有一些区别的。就是在此之前，在此之前，我们知道艾森豪威尔对提出特别经典的这样一个军工复合体，军事工业复合体。对啊这样一个概念。但是当动物诞生之后呢，很几乎很快。所有人都意识到娱乐本身也是工业，, Start Time: 1426780
Text: 嗯，娱乐产品也是能被批量生产。而且娱乐产品比之我们就是它传统军工复合体的好处在于是什么呢？你不能把枪卖给每一个人，但你差不多能把游戏卖给每个人。是其实这个军事娱乐复合体这个概念从我读了这本超级武器假想题当中来看，在二战过程中，美军就大概有概念。那个时候他表现为漫画和同族小说。, Start Time: 1449240
Text: 嗯，那个时候美军对这个就已经有概念了。嗯，那么就是在九十年代的时候，有一个报告，有一个报告是非常非常重要。在军事娱乐复合体这个概念的历史上，嗯呃是一位叫做齐达啊，这位先生叫做齐达。他很其实挺牛逼的，和军方一直关系莫逆。然后呢，就是本身也是一位计算机科学家，, Start Time: 1476550
Text: 他写了一个报告，叫做什么呢？建模与模拟搭建娱乐界与防屋界的联系。好家伙非常明确的把娱乐未来的电子娱乐产业与军事之间关联起来。嗯，这就是军事。我们今天看到的这样一个就是几乎遍及到游戏玩家所有的触感触感可达的这样一个位置里边的所有东西。嗯嗯，那么这个军事娱乐复合体，, Start Time: 1499065
Text: 它的影响力到一个什么样的程度呢？我们可以说他把每一个喜欢玩游戏的玩家对整个娱乐时间变成了什么？变成一个课堂。嗯嗯，对嗯，这是一个兵工厂式的课堂，它是通过让你通过游戏完成对于战争的认识与教育。是啊，其实相当于一个 pre education。在原来你打个比方说，, Start Time: 1526130
Text: 像二战时期啊，你征兵入伍，征兵入伍你还要就是熟悉嗯这个东西认识。因为普通的平民，为什么？就是军队看比老百姓？因为老百姓对于令行禁止这个事儿没有概念。嗯，他不知道，就是说命令意味着什么，应该去做什么。你打个比方说，我们讲就是近代军队，近代军队是什么？通过鞭子是和砍头来教育士兵，, Start Time: 1550780
Text: 嗯，你在什么时候该做什么啊，排队枪毙的时代，一个方阵损失百分之八十，你还继续往前走，嗯，组织度组织度。对对，但是呢游戏本身作为一个最先进的艺术形式，它其实在很多时候已经完就是替军队提前完成了教育的作用啊，确实对嗯，就至少你你在进入军队之前，你知道在干什么？, Start Time: 1575020
Text: 就比如说啊我又有个例子，就比如说我们知道这个这个呃国内战争时期，嗯，川军啊、啊、川军、刘湘军阀嘛。对，然后他从就是山区招那个就是穷人家孩子来当兵，穷人家孩子甚至到什么程度呢？听不懂这个口令，听不懂骑不走的口令啊，一二一，听不懂什么是一，什么是二，为什么？就是啊为什么你走路要喊一二一是，, Start Time: 1600120
Text: 然后刘湘最后实在是没有办法了，这个哎呀这个这咋整，这怎么办呢？他的一个富翁给他出一个主意，就是说你看这些新兵没有，就一二一左右，他分不清楚，他对应不起来，他建立不起概念。嗯，草鞋布鞋他总知道吧？呃，一只脚穿穿草鞋，一只脚穿布鞋哦啊然后你长队那个就是骑步走的时候，, Start Time: 1628880
Text: 行队列的时候，你不要喊一二一，你喊这个草还不嗨哦，哦哦，就是那个四川好管鞋叫还嘛？对啊，就，然后就是长官依计行事，哎，这个队走齐了。哦，就这是一个比较极端的例子，但充分说明了就是预教育这个东西在军队的这样一个体系里边有多重要的作用。嗯，包括说像你像那个我们讲就是春秋战国时来秦军全军预备役。, Start Time: 1652220
Text: 其实战争教育做的好，是他这么一想。确实在现代现代的时候，就在海湾战争之后的这个前信息化时代和这个现在的信息化时代，其实民众对于战争的概念确实被电子游戏把吧，包括一部分电影塑造的非常好。嗯，确实是这样。哎，那么在此之后，我们就是讲军事娱乐复合体这个东西出现了，, Start Time: 1680500
Text: 出现了，它经过了几十年的发展，一直发展到今天。它其实变成了一个什么东西，它已经变成了个怪物。对，是的，这个怪物是什么呢？我们暂且不用就是用怪物这样一个就是有一些情绪色彩的啊词汇去描述它它是一个军事娱乐的复合矩阵。嗯，就像我们刚才所谈到的，你在你生活中的方方面面都会接触到的。, Start Time: 1707370
Text: 对，是的啊。那这里边就是军事娱乐，已经不仅仅是让人们消磨时间，或者说是啊满足你的兴趣，嗯，它进一步延伸到了什么样的地方呢？这里边要引入一位学者叫本尼迪克特安德森。嗯啊啊，他的就是一个很著名的论断，叫做什么呢？想象的共同体，这个想象共同体怎么去解释呢？就是说一个民族或者说是一个国家必须含有想象的成分。, Start Time: 1729230
Text: 因为即使是最小的民族成员，也不可能认识他们大多数的同胞嗯和他们相遇，或者甚至没有听说过他们。然而他们相互连接的意向，却活在每一位成员的心中。嗯，是的，怎么样？死亡搁浅来嗯，是连接起来了，嗯，哼连接起来了。那么一个国家的共同身份和神话命运在新旧媒体之中都能得到强烈表述，, Start Time: 1757870
Text: 嗯，但能够让人们形成如此连接。只有今天互联网普及的时代。嗯，啊在过去的时候啊，我们讲为什么说我们说就是中国近代的国家身份认同感非常薄弱。嗯，啊对，近代史，我们讲近代史，我们讲过这个东西就是现代民族国家的这样一个身份建构，或者说是群体认识嗯，建立起来的时间其实非常短。, Start Time: 1781110
Text: 是的，一战之后对，非常之短。但是是在一个很被动，而且极度痛苦的过程中逐渐建立起来。哎，那么它通过什么？它通过是信息传递的媒介，你可以看到就是现代民族国家的这样一个身份认同感。建立它的建立过程，实际上是随着媒介与信息的普及逐渐被夯实了。啊，照片、电影、电台节目啊，, Start Time: 1807830
Text: 戏剧、书籍网站共共同构成一个概念是什么？这概念是什么？是我们那么在原来啊这个我们它的概念可能非常之小，因为什么呢？它只局限于社会中的实体联系。嗯，对啊，你的同学邻街坊、邻里街坊邻居嗯，啊这些你能够认识到的接触到有实体的我们。嗯，但是在互联网或者说是大规模的使用电信技术的时代，, Start Time: 1835000
Text: 历史和记忆的概念已经完全不一样。教之与地狱啊，这里边是引用这个 playing wall 游戏战争这本书的话啊，较之以地域或者祖先为载体。回顾过去大规模电信媒介的用户，可以体验他们从未蒙面的人群的共有遗产。嗯，是的，他们可以接触和自己没有任何地域或血缘联系的人的历史记忆。, Start Time: 1864005
Text: 原本那些不属于我们，甚至你一生都可能接触不到的东西，现在会属于你嗯，这里边包括什么呢？就是战争以及战争的起源，为什么？就是为什么会有战争？因为我们有敌人。为什么会有敌人？因为敌人在同我们竞争，他在竞争是什么？他在竞争资源是为了不让他们竞争资源，我们要通过战争去打败他们，, Start Time: 1890480
Text: 然后去占领怎么样这个这个逻辑链串起来了吗？是啊，所以说呢军事娱乐矩阵它发展到现在呢已经变成了一个就是建筑在文化层面意义上的这样一个神话，是他近似于一个宗教信仰。啊，我们就是作为中国玩家，就作为另一个就是呃文化圈嗯的玩家，或者说是体验者啊，对他的感受可能并不直接。, Start Time: 1919240
Text: 但是对于英语文化圈来讲的话，这个东西其实它的位置或者说它可以给予你的影响力，是要远远超出就是我们我们在汉语文化圈是在中华文化圈的这个想象力的。就比如一个最简单的例子啊，我就不它可能是一个细节，但是我不知道就是有多少人注意到。就呃你看就是美国军事纪录片也好，, Start Time: 1948805
Text: 嗯，啊游戏也好，或者说是其他类型电影，甚至说电影，比如说像一些很很很典型的证兵电影，什么那个洛杉矶志任。对对对，就类似于这种就是我想的是这么个傻了吧，唧的骗。哎，所有的士兵嗯在面对敌袭的时候，就只是敌人在哪儿，几乎本能反映脱口而出的词是什么？ bad 盖啊，, Start Time: 1976130
Text: 对啊，白子 by 坏家伙是包括就是你看那个很多就是纪录片，比如说像蜂巢啊哦，或者雷斯特雷波啊，类似于这样一些战争纪录片，它里边讲就是这些东西啊，敌人在哪儿掰开，然后指那些地方，他几乎就刻进 DNA 了。这里边就涉及到就是这种军事娱乐复合矩阵，它创建的一些东西。, Start Time: 1999900
Text: 这里边呢把人装到这个筐里边，需要几步。嗯，哦对，先把冰箱打开。对对对啊，先把冰箱打开。打开的过程是什么呢？就是游戏本身它具备一个天然的交互性，对嗯这种交互会给人非常深刻的改变。如果说你看啊，就是比如说在游戏诞生之前，我们知道就很多的呃包括就是中国嗯啊世界任何国家其实都有军教篇哦，, Start Time: 2025555
Text: 地雷战、地道战，这就是军教篇是交给你战术啊，是是的。对，但是呢这个东西的问题在于，你始终是以一个他者的身份在旁观战争。嗯，你不是参与战争，是参与战争呢是什么样的？你需要以个人的主视角获得属于自己的这样一个主观体验。嗯，而这个东西在痛不问世之前，它是不存在，, Start Time: 2055430
Text: 这是第一，那就是自主的。嗯，啊其次就是自主的互动的。其次是你真正以一个主观视角参与到里边去。嗯，那么再次你在其中体验到愉悦。对，主要是他有这个很好的正反馈嘛。对我觉得那么快乐就是呃这本书的作者就是游戏战争。这本书作者马修托马斯佩恩啊，把这个东西总结为一个概念，, Start Time: 2082655
Text: 叫做什么呢？叫做霸权势语，霸霸权什么霸权是愉悦啊，霸权是愉悦啊，对本质上来讲，你的愉悦来自于什么？你的愉悦来自于你比他强哦，你获得了征服的快感。对你在游戏中无论是杀人还是下棋，嗯，你赢了，你比他强，你获得了征服的快感，这是游戏愉悦感的本质来源。为什么就是一些哲理性的游戏？, Start Time: 2107780
Text: 嗯，啊比如说像绝地求生啊，不是那个吃鸡的绝地求生啊。是，就是你装在缸里边，就是轮垂的那个是你不是去征服别人，你是去征服自己，征服自己这个事儿太痛苦了，是过于痛苦，但把别人干烂这个事就很开心心啊。世界上最大的快乐就是建立在别人痛苦之上。啊，行，真是是你说的没错。, Start Time: 2135450
Text: 包括说我们看影视剧传统的戏剧的冲突与矛盾的表现，以及就是整个戏剧艺术感染性和张力的来源。来啊来自于什么呢？我们讲说啊悲剧把美好东西撕碎给人看，这个撕碎是什么？是对有至少的强弱关系吗？哎，那么，但是到了游戏这个时代，就是我们今天所在的一个时代。影视剧和交互式战争，, Start Time: 2160150
Text: 它其实是有着截然不同的愉悦体验。嗯，影视剧提供的是什么？是一种分散的眼花缭乱和窥视的感觉，从一种旁观式的审视中带来愉悦。嗯，因为你很清楚的知道我不在其中。对，所以你能从这个就是第三方的观点嗯啊得到另外的愉悦。而这种愉悦来自于你对他人命运的审视。嗯，是相反，, Start Time: 2184370
Text: 交互式战争是一种参与性的娱乐受众，绝对不仅是观看机器运动，对，而是将自己置于一种第一人称的幻觉中，你是战争的发起者。嗯，那我们站上有一个就是探讨迪拉斯和阿 s 二的这个文章。就是说为什么他作为一个游戏剧本这么糟糕？嗯，其实如果他作为一个影视剧本来讲的话，嗯，, Start Time: 2210900
Text:  OK 的没问题。他这的这样一个体验，旁观者的体验，你会为两个人的命运扼外嗯，他非常优秀。但是他作为一个游戏的剧本，很糟心，非常糟心，很多人感到很恶心，为什么？因为你在交互，因为你在交互，嗯，你不能让自己扮演一个自己不喜欢的人，嗯，这是核心问题。嗯，所以说就是到了游戏这个时代呢，, Start Time: 2234410
Text: 它通过这样一种独特的交互性，以及它的艺术本身所具备的一个特殊的传播价值啊，它已经变成了这个军事娱乐符合矩阵里面最重要的一个环节。这个矩阵里边还包括就是说影视啊、文学、漫画啥的啊，文学啊、漫画等等啊，我们过去经常批评什么军事主义文学什么乱乱糟糟的是吧？海雷啊，, Start Time: 2259900
Text: 这吧是那一会要说说出来太多了。对，那么但是呢我们讲就是军事文化的这样一个转折点或者分水岭，它有一个非常重要的标志性的时间。九幺幺呃，二零零一年九月十一日这么证明这么明确了啊，这本书的游戏战争，这本书的副标题叫做游戏战争。九幺幺后的军事视频游戏哦，如果说在此之前军事视频游戏还是一种就是大家在摸索啊，, Start Time: 2282850
Text: 我定一个主题意思意思我去意思一下。包括说我们之后会谈到阿马嗯美国陆军嗯这个游戏也是在九九年，在这个就是九幺幺事件发生之前嗯啊定向的。但是在九幺幺之后，他的目标发生了极大的转变。是对为什么说九幺幺对于整个美国，甚至于就是它的全世界的影响，对全世界的影响都很大。, Start Time: 2317240
Text: 因为是整个美国一直在向全世界输出文化嗯，游戏是文化输出的一个重要环节。嗯，那么九幺幺本身对于美国的文化认知产生了特别巨大的一个颠覆性的作用。嗯，这个这个就是你可以看到飞机撞大楼这个东西，它并不仅仅是物理上的，嗯，他让所有他唤起了就是深藏于所有美国人心中的一个恐惧。, Start Time: 2344030
Text: 嗯，冷战已经胜利了，结果我们还被撞，结果我们被攻击了。嗯，而且就是损失惨重，就是呃可不损失惨重呢是就某种意义上，当然我们就是纵观一场战争，比如说伊拉克战争。阿富汗战争就是它与造成的所有损失来比的话，他可能不是那么大。嗯，但是这一个世界对于啊美国来讲，它是在就是物理和精神上的这样一个双重攻击。, Start Time: 2366570
Text: 嗯，啊所有人担心的一点最终成为了一个现实。嗯，就是我们已经看到了胜利，要知道就是在九幺幺之前几年就有福山令我又我又拉他，便是我们也能聊福山啊，我我只说这个事儿，我不不辐射。五年前辐射的时候，我就说这事儿是啊，就是福山在几天之前刚写过历史的终结啊，这事完了结束了。, Start Time: 2394250
Text: 朋友们是啊，但是呢你以为自己已经看到了胜利，但胜利真的会来吗？没有，那来的是飞机啊，来的是一架两架两架两架撞上楼的飞机。嗯，那么所以说这里边就是所有美国人在就潜意识中就是担忧的东西浮出水面啊，我们一直以谋面对世界。嗯，但是我们盾够吗？哦，啊我们一直就是送去惩罚嗯，, Start Time: 2419380
Text: 我们的罪呢？是的，你要知道就是在一个呃宗教国家里边啊，是啊，对，这种就是灵魂拷问他他扛不住的，他很要命。嗯，对，这就深刻影响到游戏了是吧？对对，所以说它本质上来讲是什么呢？你可以看到九幺幺之后的军事视频游戏，几乎无一例外，都出自对于报复来临的恐惧。哦，你仔细想一想，, Start Time: 2449840
Text: 我这说法还是可以啊。你仔细想一想啊，其实他呃九幺之之就就红警二了，对吧？对哦，那个时候其实对待这种国际对抗还是很戏谑的。呃，也不是说戏谑，你如果说把它呃只要要做一个分水岭，我们来举个例子，打个比方说荣誉勋章啊，荣誉勋章是对历史场景的复刻，对这个历史场景是具备无可非议的正义性，, Start Time: 2476720
Text: 对雄就有向往了那种哎，就是基于雅尔塔，基于波斯坦就干你对，就干你把你干了，怎么着了就就干你了，怎么的？是这是一个，然后呢，另一个是什么是争斗？嗯，比如说历史征服红警红警嗯，就这种，他他拆了我们五角大楼啊，五角大楼我干干我我跟对手干的有来有回，这是什么？这是争斗，, Start Time: 2498160
Text: 是一种军事下的争斗，就是平这个军事不是那个局势啊，是平均态势下的这样一个争斗啊。是对，比如说你干 GDI 啊，怎怎怎怎怎么样啊，干俄国人怎么怎么样，反正苏联已经死了，随便说随便干，随便干啊，有理有理是什么玩意儿啊，怪女神神这那的就大家还是很开心的。是是，但是在九九幺之后，, Start Time: 2521570
Text: 你试图把这个军事娱乐、军事视频游戏娱乐化的这样一个企图，嗯，在某种程度上被遏制了嗯被遏制了。就是虽然说他的实现途径仍然是娱乐化的，嗯，就你还是去玩，对，玩的很开心。嗯，但是他传递的主题不是能变得现实了，现代阵容四现代战争。哎，我们马上就会谈到，就是现在就是使命召唤的整体的转向。, Start Time: 2542530
Text: 确实啊我们就可以看到，就是使命召唤一二三，包括在 v 上出的那个三。对啊，三我玩我呀，救救我吧，我操太可怕了，我操啊。是对，但是在四现代战争出现之后，一切一个发生巨大的逆转。是对他是他几乎是现代就是军事对抗游戏的一个标志嗯啊出现的一个标志，包括说非常非常强烈的这样的一个对抗啊，, Start Time: 2570800
Text: 那么真正把你带入到了现代战争中的第一视角。嗯，因为就是那个现代战争退出的时候，就伊拉克战争是啊油尤塞尔阿富汗打如如火如嗯啊对吧？所有人真正的参与到了就是美国发起的军事行动之中。真的体验到了，真的去以第一人称的这样一个概念去体验到了。而且就是呃我们之所以举现代战争，, Start Time: 2597760
Text: 嗯，这个游戏作为例子是因为它实在太牛逼，是过于牛逼。在那个年代呃，想一想十几年前了，可不嘛，那真的是十几年前了。但是呢我们说一个非常非常套路的剧本啊，非常套路的剧本，几乎所有的和打枪相关的游戏，只要它不是科幻题材，嗯，一定是什么呢？我们我们 v 就是你扮演的角色这一方我们在毫无预兆与防备的情况下被被攻击了。, Start Time: 2625590
Text: 那么反击我们反击报复嗯是这样的一个过程，别的不说 COB 吧，好像一直都是这样。对，其他都是这样，就包括说之前你那个一些特务行动啊，渗透啊什么这那的啊，我我们其实是为了防患于未然，嗯，或者是我们没有接触到明面上，被干了之后，暗地里也被干了。哎，对啊，就或者说我们存在着被干的威胁，, Start Time: 2657780
Text: 就别管你这个小队打，比方说战地赛。嗯，我举个例子啊，别管你这个小队它本身的出现是不是激化这种行为，甚至说你这个小队本身就是导致你被干的核心原因。嗯，啊但总之你被干是啊英语世界，或者说是我们这个自由世界，还有自由世界，我们这个文化共同体嗯被干了嗯，那怎么办？, Start Time: 2683890
Text: 我要报复反击，我没有反击，你别说那么难听啊，反击啊，体面体面不 revenge revenge 啊。就本身来讲的话，他通过这样一个行为赋予战争合理性和正义性。啊，就是说从啊确实从那之后，电子游戏中的现代或者近现代题材中开始为战争找合理性。对嗯，而且我们为什么举出就是现代战争什命召方与现代战争这个东西作为例子呢？, Start Time: 2703290
Text: 因为它在第一人称之中给你特别特别明确的描绘了各种各样的死亡，而且是各种各样的战争形式。所有人就是玩过现代战争的，所有人都会记得就是核爆的那一刻啊，就是你在伊拉克执行任务，你扮演在伊拉克执行任务那个中式嘛嗯啊，一扭头那边炸了，那边炸了，然后直升机落地。他的你在死前几秒钟看到了，, Start Time: 2730860
Text: 就是蘑菇云，然后倒下就死了。是这是给所有人的一个就是心灵洗礼和震撼。他让你就完全嗯你去制能入到其中，就是你真的在亲历一场战争。对，这里边其实要提到就是九幺幺之后的这个军事视频游戏，它所包含的三个就是三要素吧，我们可以说是三要素进入版。嗯，是随着技术的进步呢，, Start Time: 2753060
Text: 技入感越来越强啊，原本的原本就是这个东西，你只能用脑补用想象用跑团。对，现在你不用了，你视觉你视觉接触到的东西，就是你将要在真实之中体验到的东西，把他胳膊打飞了。哎，对对对，那么玩家在就是作为这种就是艺术载体，或者说作为一种信息载体的承受者，他第一次成为叙事主体。, Start Time: 2779030
Text: 我们知道在之前的所有的艺术形式里边，无论是就是文本、诗歌、戏剧、嗯啊小说影视你都不可能成为叙事的主体。虽然说在戏剧或者说电影里边有很多很多打破第四面墙的这样一个城市，他尝试与你进行交互，但这事儿不科学，是游戏可以，这是游戏可以，游戏可以，这是进入性。第二，, Start Time: 2801725
Text: 能动性能动性是什么呢？玩家加入个人的判断，就是你参与其中。我们前面讲进入就是你以一个主观视角来加入其中。嗯，那么玩家要对此加入一个个人判断，这个个人判断，包括什么呢？行为与道德嗯对行为与你的道德直接直接关联。比如说那个玩过早年，这个就是荣誉勋章和使命召唤的玩家可能会有记忆。, Start Time: 2823570
Text: 就是你在这个这个 friendly dly fire 就是一个。嗯，你把那个准星移到友军身上的时候，是没有警告。对你可以崩了。他们一个不小心，一个不小心，一个走火可能就崩了，早期甚至没有崩友军的这个惩罚是对。嗯，但是呢就是在此之后呢，人们意识到就是包括说游戏的开发者，, Start Time: 2849710
Text: 游戏的设计者意识到在里面如何唤起人们对于我们的这样一个意识。嗯，你要知道是谁和你站在一边的，你不能对他开火，你不能对他开火。你对他开火的话，你就是触碰了道德的底线。嗯，那在阿尔曼里面，阿莫初代里边特别牛逼的一个设定。嗯，你在训练里边对友精开火，就把你扔监狱里去。, Start Time: 2872680
Text: 嗯，是是真正的在阿玛里边存在的一个监狱，你把扔到一个虚拟监狱里边，待一个月滚出来吧。嗯，你这王八蛋，他按道理来讲，应该把你毙了。但是是啊对，但是呢给你一次啊重新做人的机会啊，好自为之。包括说像 COD 现代战争二嗯啊里边这个就非常有名的 no russian 嗯，, Start Time: 2892905
Text: 机场轮。对你可以你可不可以一枪不发过，这关是可以的。你可不可以跳过这一关，也可以也是可以的。你可不可以把机场里所有能动的东西都都都杀了也可以也是可以的。但是呢如果说你是一个参与到战争里的人，你必须意识到你的行为意味着什么？对，在实际的战争中，如果你这么干，, Start Time: 2914470
Text: 这就是战争罪。嗯，对啊，妥妥的十个矫情有来有回是是对。所以说他本身你要意识到他在你的行为选择上和你的道德底线上给予了你一个 prever，嗯，给了你一个教育的这样一个嗯提前认知的一个机会。嗯，最终是一个什么呢？最终是一个转换性。你在这个过程之中，真正体验到了生与死，, Start Time: 2939210
Text: 什么是生，什么是死，就是现代战争。这几座非常非常明确的表达了生死之间的概念。我们在里边不断不断的看到我们熟悉的认识的人死掉。对， soap 嗯，对吧？ ghost 啊、 ghost 啊，这些人，还有很多人被我们杀死，还有很多人呃，还有那个对对对对，也跟我们挺熟的，, Start Time: 2964505
Text: 也跟我们挺熟。对，但是呢你无不意识到就是他们的生与死啊，在你的决定之下，嗯，就尽管是剧情推荐，但是呢你真正亲身参与到了每一个虚拟角色的生死之中。对，因为里面每一个人物湖光的建立都跟你有关。你们可能在巴西的贫民窟里，在那个破房之间穿行，然后子弹就你身边。对，, Start Time: 2991860
Text: 或者你们可能在那里，就是站在白宫上，拿着那个信信号不上挥手，或者或者你们一起在雪地如何。对，就是就算这个游戏本身对你的抉择，就是你是没有抉择自由的，本质上抉择自由。但是你参与进去了，你参与他了。嗯，对，所以在使命命召唤代战争争之后，奠定了我们所现在看到的这个军事娱乐复合矩阵的所有基调。, Start Time: 3015040
Text: 嗯，啊这个游戏本身来讲的话，它不可能影响所有游戏。是。但是在军事游戏这一方面，它的影响力或者说决定性的作用是无可置疑的。是的，那么时至今日，这个军事娱乐复合体其实已经影响我们生活方方面面啊，它也带来了一些问题，那太而这些问题是非常多的。除了就是对于暴力游戏的指责。, Start Time: 3039335
Text: 其实我认为啊对于暴力游戏这个指责完全就是就很浮于表面是很扯淡，它根本就没有涉及到游戏的娱乐性本质，能够给人们精神带来什么样的影响？嗯嗯，在这个书里边其实谈到了几点啊，然后我对他做一总结，包括说我自己的这样的一些思考，他产生问题。从娱乐对于战争的这样一个观点，, Start Time: 3060510
Text: 嗯，他的最本质的问题是通过娱乐的方式消解。战争对这个消解是这个消解，战争不是说啊通你娱乐一下啊，战争就没有了。不是了，不是该打仗，还还还打仗，该杀人还杀人。他这个消解是什么呢？消解战争本身对于人的真实伤害，嗯，这是一个至关重要的问题。他在鼓动什么呢？他在不断的鼓动一种主体叙事的正当性。, Start Time: 3081970
Text: 因为什么在战争游戏之中，只要你扮演主体叙事的第一人格，就是你在参与这场战争的过程，你总会活到最后。对，这是个问题，你一定能活到最后。因为是什么呢？你如果活不到，最后，你无法把这个故事看完，嗯，啊这是叙事的需求。但是我们知道在真实的战争里边是这样吗？绝对不是这样。, Start Time: 3109120
Text: 是的，这是其一。它淡化了就是真实的战争，真实的致死的可能对于人的伤害。嗯，第二就是我们刚才谈的。 good word， good war and bad guy， bad guy。嗯，好的，战争与坏家伙，什么是好的战争？我们拥有正当性的人，什么是坏家伙？那些挡在我们前进道路上是那么那么那么就是习惯了军事游戏的叙事逻辑的人，, Start Time: 3131680
Text: 就是生活在英语文化。就比如说美国人嗯就是一个普通的美国青年，他无需再去就是说进行一个就是鼓动或者是教育，或者我们讲说这个自由世界老讲这个 brain watch 啊嗯就是他无需经过这样一个就是精神教育的过程。只要有人用同样一套逻辑告诉他说我们被袭击了，或者说我们可能会被袭击，, Start Time: 3163120
Text: 我们要阻止他，嗯，或者说是我们要打回去。这样的话，这个士兵他作为战争的执行者，他在认知上天生具备了一个能动性。对，没错，他不用再去，就是说反思这个你的行为的正当性。他的长官告诉你说，对面这个这个啊，你看到了吗？他看起来是一个平民啊，其实他是一个训练有素的员工啊，, Start Time: 3186365
Text: 因为因为什么呢？因为他站着不动行，就你再也不会看到现代启示录的那样的反思。对，不会不可能。第三一点也与技术进步与游戏息息相关。但这个东西其实是很被人忽视的，包括说是呃玩家自身也没有意识到嗯，在互联网高度发达的今天，我们在战争游戏中将对手去人格。对，是的嗯，, Start Time: 3215030
Text: 是的，包括说是在各种对战游戏里边，我们经常看来就是呃使命召唤暴道症，就跟那个路怒症差不多的啊。包括就是我过去沉迷这个战争雷霆的时候，我也犯过这毛病，嗯，就是开出一下心闻，一个人打我操是矿架，因为什么呢？你从本质上认为和你对抗的不是人。是的，正因为就是说你无法接触到它的实体，, Start Time: 3244680
Text: 当它给予你伤害的时候，你才会如此的暴躁，如此的愤怒。而且有一点需要注注，尤其注意的是电子游戏的设计一定存在一定程度上的归纳性。对，而且而且玩儿这个程程，如果你认认真真的去玩你的行为，也不是真实行为。我们之后我们会说到这个阿玛本身对于就是人的行为的这样一个影响。, Start Time: 3272790
Text: 他的你通过这个阿玛给你的训练形成了记忆，获得了经验。但是你在阿马之中执行的命令，面对的不是真人，对，不是真人。而你就是如果说你做了这些事情啊，射杀了一个真实的人，他和你的游戏之中获得的体验是完全完全不一样。是那确认格化我们这个说的是对于玩家主体这样一个体验。, Start Time: 3294410
Text: 对于另一面对于就是显示器的那边的玩家，就是我们与之对抗的那一批人来讲，很幸运，他们只是玩家。可是如果他们不是坐在显示器前的嗯，这里边又说到现在技术对于战争影响无人机。就前一段时间，阿塞拜疆和亚美尼亚的边境争端，那用无人机。那他妈我们可以看到就是说一些视频啊，, Start Time: 3318860
Text: 无人机引导引导炮击引导炮击引导导弹。嗯，啊这些行为这些行为原来是依靠谁完成的，原来是依靠就是前线的侦察排和炮兵观察员完成的。他有前出的非常非常远的地方。是的，接着有有多远呢？其实是他就是能够在敌人的鼻子尖儿底下是给出指示啊，包括像海湾战争的时候啊，导弹为什么打那么准？, Start Time: 3340960
Text: 其实就是地面激光指示，但是现在有无人机，这些东西都不需要。嗯，你要做的是什么？你要做的是什么呢？你要做的是拿起你的手柄，真就用手柄，真就用手柄，就是叉 boss 手柄。在美国军队里边的应用范围超出你的想象，是对从潜艇到陆军啊，从那个自从自行火炮到那个无人机啊，, Start Time: 3362730
Text: 对，从自行火炮到无人机啊，到处都会有这个就是叉 boss 手柄的这样一个存在，是他就是军事的一部分。而你在拿起手柄的时候，你会下意识认为我是在玩游戏，你不会把对面的人人格化。他在你的心里只是一个符号，他与阿玛 dirt force 什么时候换啊？汤姆克兰西这些游戏里边被你击杀的符号没有任何区域。, Start Time: 3389590
Text: 嗯，这是游戏或者说是军事娱乐复合矩阵，对于人的认知影响最为深刻的一个部分。接受就是这种接受这种想法的，就是我们不能就是广而言之，说这一代人啊不能这不能这样下结论，但至少就是沉迷于军事游戏的玩家。他在很多时候有可能会对于将真实的人赋予人格这一行为感到抵触。嗯，, Start Time: 3417440
Text: 他更倾向于认为对面是一个符号，嗯，至少在这个环境中哈，至少在这个环境里它它是一个符号。那所以说其实我们习惯了战争的时候，战争就被推销给美对原来我们为什么不能接受战争？因为战争的压力或者说是它带来的代价是我们不能承受。但游戏把战争解构娱乐化到这样一个程度，它变得能让人接受的这是最可怕的地方。, Start Time: 3446165
Text: 是的，对，我们在享受这种鱼。虽然说这种鱼来自于我们动物的动物性的争斗的本能。嗯，但是我们其实是在享受这种东西，是啊，而在此其中，你像我们之前频繁提到的阿马，就美国陆军啊这个游戏，他其实恰恰从某种意义上来讲，它不是一个游戏。阿玛最开始的时候就它是人类历史上第一个由军队推动的游戏项目，, Start Time: 3476425
Text: 从立项到最终定版啊，所有的东西都是由军队，美国陆军就像他的名字一样，美国陆军来做的。他最初的目的就是让士兵完成技术训练。嗯，在这个游戏之中，你体验到美国陆军的所有基础训练就 OK 了。嗯，但是呢我们今天看到的就是像你刚才讲的阿玛三啊，为什么米亚渐渐的就会把这个做的更加娱乐化一点，, Start Time: 3504865
Text: 而它的民用版确实是拿来玩的吧。对，它是拿来玩的。但是呢为什么它会变成这样？为什么军方乐于就是事实上阿马三现在最大资金来源还是军方，然后是吗？对哦，就包括说是技术支持啊，以及就是说那个很多实际的东西的反馈都来自于军方。但是为什么军方愿意让你这样做呢？这是因为阿玛在发售之后获得了超出军方的一个认识的想象。, Start Time: 3532550
Text: 宣传的是就甚至就是美国陆军在当时就是参谋长联席会议上说了一个事儿。就是说如果按照废效比和传播率来计算的话，阿玛顶过去陆军三十年的旋转。呃，也对就到这样一个程度，就是说美国的青少年，适龄青少年，我们讲就是说征兵的适龄青少年，从十六岁就从十八岁到二十五岁。嗯，, Start Time: 3559190
Text: 这个区间在阿玛这个游戏发售之后，对美国陆军的好感度上升了百分之三十五，这样子就能大就能达到这种程度啊。嗯，所以说美国人发现就是当军事娱乐复合体这样一个东西出现的时候，它除了赋予你的战争正当性给予你的公民以战争的预教育之外，他还能够把你的文化、信仰与价值观传播到落地。, Start Time: 3587110
Text: 当人们认同你的时候，当世界上绝大多数的人认同你的时候，你的行为就具备天然的正义性。嗯，是的，这是一个认知的观点。那么就是包括说它里边提到了美国陆军的七个核心价值啊，这个核心价值非常牛逼啊。在这个阿马里边，其实在新新兵训练的这个这个过程里边是有的。啊，设计这个游戏的主导者啊，, Start Time: 3612765
Text: 这个老兄嗯啊凯西五二丁西，他是美国陆军的一个中校啊，这哥们儿在就是阿马正式落地之后说过一句名言，当然就是在他那个圈里很很牛逼的名言。他说呃阿玛已经面向世界发售很好，军队现在再也不能离开游戏了。是啊对，就是这样。因为是什么呢？就他作为这个这个游戏的设计主导者，, Start Time: 3638810
Text: 他在里面提出了一个很核心的观念，就是为什么部队要接受基础训练，为什么？然后下一个问题就是为什么我们要把基础训练放在阿玛这个游戏，他最终的目的是什么？你不能说做一个毫无目的性的事情，最终的得最终的答案是什么呢？最终的答案是基础，训练的目的是让人们去认同美国陆军贯彻的价值观啊，, Start Time: 3664420
Text: 他着重强调是什么呢？军队的七个核心价值，忠诚责任、尊重，无私奉献、荣誉正直、个人勇气。嗯，他最终要传递的是这些东西啊，你只有就是把它作为宗教信仰一样去信奉你，才能够成为军队这个无形机器中的一份子执行军队赋予你的一切任务。相信军队让你做的所有的事情都涵盖在忠诚责任、, Start Time: 3695500
Text: 尊重无限、无私奉献、荣誉正直、个人勇气上。嗯，包括说我们的影视剧在游戏里边，就我们经常会看到这七个词里边的随便的几个词出现。是的， progandmedl of owner owner 是的，对吧？就类似于这样的一些东西。所以说最终最终的最终军事娱乐复合体的价值仍然是落在意识形态之上。, Start Time: 3723530
Text: 嗯，这是我们所看到的军事视频游戏在现实战争之中的反应。而对于就是说呃科学或者说对于技术进步的这样一个追求，是从一开始就贯穿始终的。是的啊，这里边其实就是你那本书里边说到的就是的呃，军事游戏和科幻之间的这样一个关系。是我我想说的是这有关电子游戏的这个娱乐化带来的另外一件事情就是他让战争变得不严肃了。, Start Time: 3743865
Text: 这个事情在我个人看来，就是说我认为电子游戏存在一些教化的教化的可能性。在在战争题材上一个很重要一点，就是他应该是先让玩家严肃的面对战争，然后再去决定你到底是不是要成为一个战争文化的爱好者。嗯，但现在现在其实我们接触电子游戏这个题材，电子游戏可能就这一点上会比较弱。, Start Time: 3773510
Text: 不是不是说射击游戏不存在教化疑，呃，有些有些游戏是有这样的能力的，但是这些游戏并不是主流，对吧？比如说你玩红色管弦乐的时候，你会知道我以前在节目中也提到过，你玩那个游戏，至少你会明白，你在战争中如果你去上了前线，你其实就是 nobody。对，当你们被摁在伞，, Start Time: 3799430
Text: 就是伞兵坑里被机枪和和火炮压在那的时候，你会知道战争一点儿都不有趣。对，一点都不有趣，就是你对于所有战争的所有浪漫想象都是不 shape。对，然后包括可能有些游戏，呃，有些游戏，比如像钢铁雄心啊或者之类的，他他其实可以让玩家建立起一个严肃的看待战争的行为。, Start Time: 3820510
Text: 就像那个沈医老师讲讲，最近讲了，那么那些课他都会提到说这个核核弹不是这么扔的对呃，这面的行为也不是这个样子，就是战争是政治行为的延伸。无论是孙子兵法提到了，还是说克劳塞维茨要提到的，你你有些游戏确实可以传递给玩家这样的行为。就是呃当然是你也知道像像钢铁雄心，, Start Time: 3844060
Text: 他虽然表达了战争是政治的延伸这样的概念。嗯，但是他没有表达一件事情，就是战争是可避免的，就是说尽量的不要去发动。你会发现为了玩纲领雄心，可能最好的国家依然是像德国这样嗯轴心国家。因为这个游戏玩的就是发动战争，发动战争。对，所以所以这个我认为这是嗯现在电子电子游戏战争题材电子游戏一个可能比较尴尬的地方。, Start Time: 3863680
Text: 现在兵法里边讲说攻城为下，功心为上，是发兵兵伐谋嘛，对对吧？所以就嗯也我很喜欢战争题材游戏。嗯，像之前无论是策略类还是敌人上设计的，但是确实像老白说的，他因为他成为了一个军事工业和娱乐的复合体，它弱化了嗯，相当程度上弱化了人们他的受众对战争的严肃性的认识。, Start Time: 3891170
Text: 当然我我在这里不是说就是说是个游戏都要都要有这个教化意义。这个现在的情况，我认为电子游戏的呃游戏设计语言的表达并不能很好的做到。说完全的把这完全的教完全的寓教于乐，对吧？你去玩什么？像 score 这样的游戏，嗯，你去玩呃，阿玛阿马可能都差一点，可能红色管弦乐，, Start Time: 3917270
Text: 还有这个呃风起云涌的时候，你会或多或少的接触到到一战战争严严性，但是这不是全部部的的。但但是我觉得呃无论你是玩使命召唤玩玩这些爽快的呃现代，或者是冷战题材的战这个战争游戏，还是去玩一些游戏拟真度的游戏。我觉得读这几本书之后给我的感觉就是说呃你喜你去喜爱战争相关的文化元素之前，, Start Time: 3937770
Text: 首先应该做的确实是严肃的看待，他是真正严肃看待。是啊，另外一个事情就是说这个是我们这期节目没有主动讨论，所以我也不会特别展开讲的一件事情。就是他呃从这个我们这期主要讲的设计游戏，嗯，到时候我想这个稍微说一说及时战略。嗯，有这个我在呃评论区里也好，有的时候我自己会提到，, Start Time: 3966010
Text: 就是说嗯我认为我个人啊这是完全我个人的观点。就是说即时战略游戏它实际上是完全依附于战争题材的。是的，几乎可以这么说啊，就是因为他你严肃的讲，就是即时战略游戏就是战争本身。对，就是拿来表现战争了。对，然后所以我认为即时战略游戏可能在设计上里面有一个结儿，这个结儿导致它发展到后来失去了呃失去了活性。, Start Time: 3988480
Text: 嗯，就是我刚才说到这个战争严肃性这一点。嗯，你会发现呃，即我们回到即时战略的源头，就是像沙丘这样的游戏。其实不可回避的一件事情就是即时战略游戏它实际上是战略游戏的即时化。对，然后战略游戏呢，实际上它的前身其实就是 ball game，而 ball game 的更前身，, Start Time: 4020710
Text: 这个这个可能不太严肃，这个说法不太严肃，但是它确实和兵器对，是有这个千丝万缕的联系的。是的，你可以看到这可以说是直接关对。你可以看到很多的战争主题的桌游啊，比如说智能化是会聊到一些那个数罪制战争主题的那个。比如说你像我举个例子，就比如说你像早期的主题上大战略，, Start Time: 4042280
Text: 对对大战略就是它其实就是兵游戏变 game，它是个回合制的，呃，就是战争行为的游戏。然后在 PC 的早期电子游戏开发中，我们有很多也同样回合制的以战争为主题的兵电子兵器。是啊，现在其实也有像那个 the the operation of work 啊 of 第二套 of woperation 还是什么？, Start Time: 4061800
Text: 然后呃即时战略游戏最初是一个呃可以说是技术性的美好的创想，嗯，就是我让这些游戏及时的动起来。然后后来我们有了沙丘，哎，然后所所以即使战略游戏在最初最初像沙丘和 CNC，它都有一种呃极强的归纳感，就是他把战争的后勤归纳为采矿矿，然后对战对后勤的打击归纳为比如说对那个矿车的攻击，, Start Time: 4086320
Text: 或者是对矿场的攻击，然后把征木和等，就是他把战争行为归纳成我们现在想到的呃沙丘界定下来的啊，其实算是一个概念化的分围。那那那几种那几种模式啊，生产扩张，然后歼灭。对，然后但是他是真实的，他及时的。其实我我有一种想法，就是你你有没有发现这个过程，天然的带着我们刚才就是这个书里批判过的对战争行为的符号化。, Start Time: 4115980
Text: 是的，所以所以其实你会看到即时战略在很长一段时间的发展中，呃，它其实非常蓬勃，它的发展对它高峰期很蓬勃很蓬勃。但是其实无论是 TA 系的，就是就是说横扫军式的呃 RTS，还是呃西木，就红景式 RTS，它都存在一种就是天然的高度归纳战争行为的。是的呃，的一种尝试。, Start Time: 4141100
Text: 嗯，它表现为比如说简单的高低低的命中率的差异种设设计，兵种的互相的克制。这种克制表现为可能就是几倍的伤害，就是。对对对，后来星际我们可以看到就更高度归纳了。是是是这个伤害打轻甲这个伤害，打重甲伤伤甲减面之类。但是其实我认为作为一种文化制品，电子游戏也不能免俗。, Start Time: 4163580
Text: 就是它实际上应该是基于呃开发者对现实世界的理解是去做的。对，但是即时战略游戏天然的呃，它表现战争，但是几十张游戏的开发者是就是怎么说呢？对对，战争理论直接研究的人吗？就是你们对战争一无所知。对，就是说你会发现 RTS 的发展历程使它先天的形成了一种范式。这种范式天然已经对战争做了一次归纳。, Start Time: 4184710
Text: 嗯，其实就是一个过滤之后的对，然后他再过滤他。对，所以所以自己在制作过程中，在过滤。对，然后他可能读克劳塞维茨。但是呢，他对于如何实践克劳塞维茨的这个对他他就是说即时战略游戏不是一个直接。我不知道这么说，表有没有表达，我的意思就是它不是一个直接归纳战争行为，, Start Time: 4213410
Text: 设计出一种游戏形式的一种游戏分类，嗯，就是它的形式天然就被转移过一次。是的，所以所以就是他因此他他就 RDS 是有关战争的二手信息，对二手的二手，所以它的内部这种拧巴的关系终究消耗掉了它前进的活性。嗯，因为它会陷入这种迷惑，就是说这种游戏形式到底具不具有正当性，, Start Time: 4234420
Text: 是不是电子游戏必要的一种形式。对喜欢战争的游戏，喜欢战争的玩家玩的越来越多之后，它也许会转向变量更复杂，而且更接近现实战争归纳的兵器 c model 之之类的。对，如果这我们就是说一下了 c model CMANO 啊，一个兵器推演电子游戏，推电兵器推软软件，, Start Time: 4260880
Text: 看起来非常像专业软件。对，之前那个在我们站上有被三这张啊啊，是这个老师，其实他是一个这方面的专家，他在知乎上有账号。对，有有兴趣的朋友可以去看一看，然后可能喜欢他控制一大堆小人儿，然后呃去就是那种场面的玩家，可能会转向别的东西。喜欢这种操作方式的玩家，也许会转向猫吧。, Start Time: 4283400
Text: 嗯，懂我意思吧？就是说对他这种天然的内部的一点有点拧巴的呃特点，也许是一种对战争的不严肃看待，导致他最终耗耗尽了自己的作用。于一个游戏类型，对耗尽了自己的嗯动力动能。但是因为我为什么会这么想？其实这是一个反推的结果，就是我看到最近即时战略游戏的复兴是什么呢？, Start Time: 4305390
Text: 是通过对严肃的战争场面的复写，就是更接近兵器嗯的设计。对，看让我看到了即实杀侣游戏的活性，这就是 alexwar game、 red、 dragon、红龙、红龙、红龙这种，还有那个就是那个呃那样叙利亚战争，这样就是你真用实 wworld，这个是挺值得推荐的。, Start Time: 4331670
Text: 我很早之前就其实没搬家之前，我写过一篇就有关他下架的文章。它是一个很少见的以现代战争真实战争对为蓝本的这样一个 RTS。就是我我我包括呃欧根系统之前做兵者轨道，嗯，包括呃一代的战争之人，其实这就是战争游戏和游戏。战争这两本书给我的一种启示。对于可能对于游戏的一种启示，, Start Time: 4355950
Text: 就在于比如说你是个战争题材的游戏。嗯，你可能要更多的去严肃的理解战争本身去吸纳它，你才能形成长久的有趣的玩法设计。嗯，是我我认为可能是这样。因为因为我认为比如说射击游戏的很多设计来自于真正拿过枪的人对处理掩体和目标的关系。最简单的其实就包括说弹道啊、枪声啊、, Start Time: 4381670
Text: 对枪械。所谓枪械手感，就是我们的游戏里体验到的枪械手感这些东西真实的东西是不可分割的。对，嗯，但是即时战略游戏的开发者，很可能他们是桌游爱好者或者策略游戏爱好者。但是他们不一定是懂懂懂他他他他不一定是就是 work game 的。对对对对，所以说这个从从一一上啊可能能有扯扯远。, Start Time: 4408380
Text: 我想说就是说战争和游戏之间的关系可能比我们想象的还要更复杂更深。未来可能我们会拧的更紧一些啊，特别是在这个未来的这样，就包括说对于就是战争战争游戏里边对于科幻的想象其实是一个预判，对它的本质其实是预判。就我们还用使命召唤来举例子，包括说你你那本书里边其实应该也说到了这些东西，, Start Time: 4429240
Text: 就比如说黑行黑色行动嗯 OP 一二三，那么前边我们还可以看到是对冷战时期这个阴谋论的回溯。嗯，啊到了之后就完全变成一个飞檐走壁，对未来战争的一个想象。是的啊，各种各样的东西一体啊，然后就是那远程操作呀，呃各种匪夷所思的武器。这些东西其实它是通过自己的这样一个技术原者的可能为你提供未来的战争场景的一种可能性。, Start Time: 4450630
Text: 嗯嗯，然后正好就是刚才扯那么多，我那天就是随便说说，大家就那么一听，就是没事，我们这期是聊天儿。对，不要就是发一张啊，然后我就大概推荐一下这本书。这本书易读首先先先要说易读性性差了，易读性真的差，导致我甚至有点没太读明白。但是我就大致介绍一下，这本书叫英文，, Start Time: 4475980
Text: 原名叫 may the armed forces be with you。就是那首首就是那句 made the force made the force be viwith。 o 那个嗯然后翻译为超级武器， be 想敌，然后现代美军与科幻作品关系史，这个是最重要的。, Start Time: 4494650
Text: 他讲的事实上是现代美军与科幻作品的关系的梳理。然后他他最后是这个书的背面，有一句说的特别好说。从钢铁人的呃从超人到钢铁侠，从 vid c 到漫威科幻，推动了美军发展的想象力。尽管美军其实从来就不科幻，对，而且我要说的是这本书并不是那种真的讲科幻点子，如何推动嗯美军选择军事技术。, Start Time: 4508550
Text: 其实它不是其实不是这样，它更像是一本呃科幻文学。另外一种角度的科学呃科幻文脉嗯科幻史、文脉史它的这个内容基本上是现代伪军。从二战期间开始吧，嗯与科幻作品的关系是一直持续到第二次谈判呃，就是伊拉克战争对持续到底。伊拉克战争这本书全书基本上就俩外两个脉络。嗯，, Start Time: 4541360
Text: 首先是从外部的行为观察美军对待科幻作品的态度啊，比如说二战的时候，国会呼吁出版出版机构啊呃鼓励整点科幻对呃对提振啊呃这个士兵的士气。哎，然后会说到说这个呃军方明确的表示这个漫画，特别是超英雄漫画，一定要在这个军备采购品里等等，这些事情厉害了。对，然后另外一方面就是说要讲科幻作品，, Start Time: 4566680
Text: 对对美国军队和嗯美军的军事科技技术态度的变化。嗯，然后说一下这本书的优点啊，优点是它极其的严谨详实。就是按照那个是就是按照时代简直就是变天使是吗？对，然后由基本上由浅入深的去明确，这个时代科幻呈现一种什么现象？军队行为呈现一种什么样的态势？他们俩之间的关系是怎么样的？, Start Time: 4595780
Text: 包括我们讲这个就耳熟能详这个黄金科幻啊，对对对，时代的时候，他对军队的形象是吧？他的开场就明确的说过，在二战时期，实际上呃二战或者二战前期，这牛仔形象象美国人牛仔形象如何？就是在呃二战开始之后，或者在二战前后，这个牛仔形象达到在好莱坞达到巅峰又衰败啊，然后进入到太空形种太空中的牛仔形象，, Start Time: 4624720
Text: 如何提振了美军的事情？ space call boy，哎，对，就是这种啊。然后而且这本书我大体说了它的一个重要的优点啊，对于可能科幻爱好者来说，它提供了一种非常非常新的视角。这种视角我认为你可能在阅读科幻史的时候很难很难见到，真的真的很难见到。我觉得是不是就跟你刚才那个就是咱们聊 RTS 的时候，, Start Time: 4651760
Text: 对那个我我跟你讲那个里面有些书有些趣闻读来非常有意思。你可以举个例例，比比如说它里面有大量的篇幅，涉及到超人和这个钢铁侠这样的。这样你知道跟跟这个呃战争直接关关的一人人物啊，然后就会漫威啊，还和 DC 啊，就是对待不同的战争的那种尴尬的例子哦。比如说二战的时候，, Start Time: 4675490
Text: 二战期间呃，漫威如何的推动了这个美国队长，美国队长。对，然后超人这是最重要的。然后超人如何在那个时候的战事宣传呈现一些特殊的形象。嗯，然后之后会提到说美国的这种跟军宣相关的文化制品。我记得我们站上之前好像有人写过，就是超人与这个就是反纳粹宣传之间的关系。如何在抗美援朝时期，, Start Time: 4698710
Text: 在所谓的朝鲜战争时期，变成这种尴尬的，不知道怎么用的那种状态乏了政治，特别是比如说那种美国队长这种二战刚打完，然后又然后然后你让他啊进入到这个再去远东对，远东那些就是很尴尬。你第一你干嘛去？第二这事儿对不对？对对对，就是包括这种东西，包括在越南战争时期。是的是的是的，, Start Time: 4724550
Text: 包漫画英雄雄何的就就改变自己的形象，包括漫威和 DC，推出一些人物去印证。当时战争争对完然就就美国价值观影影响对值观观体体影响后，经常会提到说有一些人物出现了之后，就是连打了个小小几年，两三年了就消失了。就我我也不提黑，不提背为的黑不提白问题。因为这个事他本身就是为了政治服务。, Start Time: 4745090
Text: 对对对，包括进入到这个呃八十年代，九十年代之候、星球大战、星际迷航的聚集过程中，适中的这种对待，就是美国的文化圈对待战争的那种两派观念，在在同一部剧里产生了产生了比划。啊，这些这些视角让人觉得非常非常的耳目一新，对耳目一新非常的有意思。然后这本书具体内容我就不给大家详详述了。, Start Time: 4770510
Text: 这个里面的过程你可以看到，但我其实觉得就是因为你刚才也说了，它的易读性不是特别好，所以说一些要点要点可以可以简单跟大家说一下，就是说呃二战过程中，通俗文学和漫画首先是士兵消遣和提炼士气很重要的一个呃工具。嗯，然后这个呃当然了，这个朝鲜战争在这本书里就是说的比较少。, Start Time: 4796140
Text: 因为这个科这类文学在这个阶段没有发挥特别多的作用，它基本上延续了二战的那种状态。嗯，然后在冷战发展过程中，你可以看到随着军事技术的发展，美军形象在幻想作品里，在科幻作品里的形象起起伏伏。嗯，最初的时候，哎，难道他不是一个不断被强化的过程？不是，就是说他在有一个阶段是被不断强化的哦，, Start Time: 4822640
Text: 然后到达朝呃到达越战的越战，对开始严重的下滑嗯延出现了严重的折现。然后在这个过程中嗯，他或多或少的提到了新浪朝运动的发展，对新浪潮运动对科幻本身的冲击。嗯，然后在在越战结束之后，美国重振国威的那个就叫里里根。这个时代你也知道里根这个当演员嘛，对，好莱坞非常重视嘛。, Start Time: 4846480
Text:  COD 最新一做的玩家吧，还想想想想是是，然后他如何又重新在荧幕上，包括这整个电影工业再一次两条腿走路的。一方面强化美军的形象。一方面在影片中对战争行为进行反思，那么我可不可以这样理解，就是里根他是一个演员出身的总统，他本身掌管了美国的最高潜力，事实上是象征了娱乐工业。, Start Time: 4873030
Text: 对于这个就是文化政治宣传的一种统治里面后半段有一段专门说过，就是说这个里根老老看不上里根了，是也不是老汤上了里根。就是他在提出这个星球大战计划之后，嗯呃反反复复的说过，就是说这些科幻作品如何呢在传播上、在概念上影响了这些军方或者是政要。嗯，里根就是他特别喜欢提这些概念，, Start Time: 4899310
Text: 老开心了。对，然后还讲过一些作家去群众研讨，会觉得他感到那种不可理喻。嗯，作为一个科幻作家，甚至讽刺性的提出一个科幻概念，就有人认真的聊说这个东西能不能撬出几十万的几十万美军的科研经费，就到这种程度降维打击是吧？也特别特别搞，就好像你那个作为一个科幻作家，, Start Time: 4923610
Text: 那你去军方开会，然后军方问你说能不能研发二项伯呀？对对，有点类似这种感觉，他特别搞这种视角，让我觉得很棒。而且它让我呃呃从其他科幻发展史中读到了一些简单的片段，变得更加栩栩如生了。比如这个我要说的就是这本书的其他值得一提的有趣之处。首先就是海因莱因这个人我们之前讲过，, Start Time: 4943080
Text: 也我也说我很喜欢欢海莱因的作品。他的作品中出现了大量不同的意识形态，不同的政治观点来回交锋。对的是的，是他这个人非常的有争议，而且你都说过。对，而且且是是呃，这还必须重新强调一下，就所有对于所有听众来讲，都要重新强调一下。有有人认为海海莱因是极左。对，有人认为是极右啊。, Start Time: 4969430
Text: 对，有人认为他是一个摇摆摇摆者，但是你真的没法给他提是。然后这样的描述通常啊你会在比如说海兰兰作品的序啊，比如说科幻世界或者是网上讨论中呃带那么一句。对啊，多说也就是个小小七八百字啊。说说有些人对他的批批评什么批评？对大家互相吵，就是海海兰恩是不是军国主义者？, Start Time: 4989170
Text: 对海海兰为什么不是军国主义者？你在这本书里你可以认为就是这本书的作家角度里，海海莱恩是个主角，经常会提到他就哦这么严重吗？对，就是除了对 DC 和漫威的表述之外，对严呃，不能说严肃吧，就是是笔头上的科幻作家的描述里，行业来源在不同的时期反复出现，而且是他对海内兰引起的争议产生了极其详细的解读。, Start Time: 5011160
Text: 这里面会讲到他的爱国主义热情，嗯，然后他的军国主义的思维方式，还有他对军队价值观的维护，对军队包括军队制度、军队科学进步的辩护。然后但是在这个过程中，他依然会对自己的这样的立场做反思，还有批判的这些事，批判自己的立场反思一下。对，然后他又非常清晰的写出了哪些作家在跟他吵，, Start Time: 5038240
Text: 哪些作家用自己的用自己的作品跟他炒，就大家互相交锋呗。对，那种交锋就是写的非常非常的，就事无巨细。对对对，挺细的，真挺细。能能说一下，就是因为就是我们可能有很多听众根本就不会买这书，因为这书读起来确实有点困难。你说说哪些作家跟他吵架了吧，这里我可以简单翻一段儿，, Start Time: 5065535
Text: 他怎么说呢？读一段读一段是安东尼布彻说啊，说这个书啊根本就不是一部小说，而是一部以虚构修饰近鉴。哪部小说就星河战队啊说这是一场，这是一个以这个以一些虚构修饰进行了一场愤怒的布道。作者专注于他的论点，以至于他忘记插入一个故事，或者是任何可辨认的角色。然后 d 恩麦克劳林形容他是一本书，, Start Time: 5088140
Text: 那么长的证明广告都看这特别搞，说太狠了了。然后这个哎一本书书弄成这对 h 布鲁斯富兰克林形容这本小说是吹军号击鼓赞美军队中英雄的生活。嗯，哦然后这句这句话是后续反复，就是说对诺似利益的军事科幻小说，反复形容的就是一种批判，有各种变态。呃，诺曼斯平呃，诺曼斯平拉形容它是一个军队的梦仪式幻想。, Start Time: 5113880
Text: 这个没怎么说，后面说他这个形象本质是什么？茫满正义的天真少女，茫然无知的屠杀外星人或机器人模样的，没有面孔的炮灰。就如果你不了解海燕来，因你去读星川伞兵，他本身可以说是一个就是战争贩子行为是。然后另外他的下一个段落马上就会说这个詹姆斯布里什啊支持星河战队或者支持星船伞兵。, Start Time: 5142310
Text: 嗯，然后他说的这如果一部关于关于富有献身精神的士兵的小说，没有给人留下这样的印象，即战争是男人唯一成功的职业，那么他就是失败的。我认为在这一方面，海洋莱茵令人敬佩的成功了。那这话听起来有点像阴阳怪气，是有点奇怪了。是呃然后很有意思的就是龙俊博表示受到了冒犯。, Start Time: 5163660
Text: 如果你继续往后翻的话，在不同的时代有不同的书症象，或者是正面或者负面的，用自己的观点，像这本书做了回应，包括说是就星川伞兵，他本身就改成电影。嗯，电影本身也受到了极其的的处。这个里面还专门提到了是哇这个电影如何主动的就是巨魔了。这本小说嗯很有意思，这个这个片子呃不是一片片。, Start Time: 5183300
Text: 这本书里对海盐莱因的这种嗯多方面的阐释，包括他在光荣之路里嗯，还有什么呃一场没有人满意的呃，没有人满意的解决方案。如果没记错的话，应该是这样一个梳理。嗯，逐渐的看到他虽然依然拥护他的军旅生涯，他的军队中的生活方式，但是他的观点和军待军队和军事技术的态度依然有所变化，, Start Time: 5204600
Text: 有所变化。这个其实是很有意思。是的，但就是就即使是在星船伞兵这样的一个，在很多人眼里看来，就是宣传军国主义无可饶恕的这样一个作品品边，他仍仍然对于就是军队系系体系下产生的这种高度一致性，产生了质疑和反思。嗯，对，然后另外一个有趣的地方要提到，就是说其实你用这本书可以用，, Start Time: 5232080
Text: 从另外一个角度，就是从宣传和军事建路里呃军队的公共关系这样的一个。这和我们之前谈到的就是战争游戏也是直接相关的。从这个角度来理解美国在冷战中介入的若干场战争的样子。可能从从呃朝鲜战争开始，格林纳达，然后呃越战陆侵格林纳达，然后海湾战争嗯和第二二次海湾战争。, Start Time: 5253960
Text: 对我觉得这个这个书是那个沈毅老师那套课程一个特别好的注解，知道吧？哎，对哦，几乎是可以一一对应的。就是呃因为沈毅老师那门付费课程是从里根根始讲的哦，基本上是从这本书的后半段吧，就是还你会觉得还挺有意思的，它是那个时代的一个侧面，另外一个侧面。那么包括说这个就是它的标题啊，, Start Time: 5278110
Text: 我们刚才一直在讲这个科幻相关的内容，它主体也是根据科幻相关的内容，超级武器与假想敌它的假想敌不不同的历史阶段是不怎样的变化。嗯，不过这本书里其实没有有提没有提没有提假想敌更多的是讲这个美国陆谁所家都知道敌人是谁。所以美国的军队，因为他的战争行为导致的一些呃国内的公共关系上的问题。, Start Time: 5302440
Text: 嗯，主要是他一直有这个问题。对，主要是在这个问题上，然后他还有一个一个角度很有意思，就是各种科幻作家的作品中看到了美式黄金时代的科幻内部作家群体的争论和对抗。嗯，当时越战的时候啊，对一就是同一本杂志。哇，前面看了一个科幻作家联名的签名，支持这个战争领反，后边。, Start Time: 5324160
Text: 是的，这个同又有一页啊，反对的是哇，真是。当时你就看这个，你也看到就是说在黄金时代的时候，那种思想的那种交锋嗯，也很激烈而相当的。但那个余地，但那个时候就是思想交锋，嗯，他还是就用你，你就是咱俩平时聊天的时候说的，就是他还是体面也没那么体面过，就还行就还行。, Start Time: 5346650
Text: 但是他还他只是很激烈的交锋，他还没有到就是撕裂的是那个程度里里还有一些很神奇的意识。比如说海原来以为那个雷布拉德伯里逃兵役，觉得他是那个不爱国的叛徒，哎呀，是吧？跟他那个跟他十几年没有联系。那实际上那时候雷布拉德伯里也在那个好像是在红十字会嗯，写那个文文，, Start Time: 5368460
Text: 嗯，就是有一些这样的议。嗯，然后还有一个还有一点是我觉得很错错的，就是说这个欧美或者说美式文化占主导地位的科幻文化的一些反思。嗯，比如说他在开头说这个太空空仔的时候提到过，为什什么美文文化成为了美文化化以美国科科文化的一个很重要的一环。嗯，那比如说嗯那他提到过说这个威尔斯提到的美国人有一种文化属性，, Start Time: 5387360
Text: 就是说这种殖民行为是被拒绝的。过去以及闯入辉煌的未来。你看就是西部精神被拒绝的过去。对，因为他们是从欧洲跑出来的人，被被发配的发配出来的人，然后闯入光明未来吸进运动这个东西就写在这个牛仔文化写在街里街里，然后它传递向这其实可以说它其实是美国民族性的一部分。, Start Time: 5416470
Text: 对，是的，美国主体民族。嗯嗯，所以从这个呃从这本书你可以看到和军队和军队文化牢牢绑在一起的美欧美科幻的发展，并不总是我们描述的。那么光鲜亮丽。是的，它里面还伴随着包括括治宣传，包括意识形态攻击在内的呃大量的其他的内容。对，包括它天然的包含着这个欧美文化圈的这种特点。, Start Time: 5442300
Text: 所以这种反思我认为是非常有意思的。非常有意思就是说呃你不能指望说这本书里充满了对这种现象的文化批评。但是这本书或多或少的带有这样的一种观点。特别是当他涉及到呃科幻作品对军队行为的批判和反思的时候，你可以带着他也带也有一些对欧美科幻本身的反思。然后他最后它里面带着就是说说到道这个反思，, Start Time: 5469475
Text: 他继续还有战争与科幻的关系。然后战争与娱乐消费品，特别是这个和电子游戏关系的反思。在这本书里，处处谈到了这个军事娱乐复合体，对他如何影响了政客的同时，又被政客拿来作为反过来作为材料作为材料来来去利用，这点很有意思。然后同时要说一下这本书的缺点，这个缺点就是也不能叫缺点，, Start Time: 5500570
Text: 就是特点啊，不老不老好读的。呃，没有，这个是下一条要说的完全的美国中心视角，就是他哪怕带着这个，但这个反思他他也是完全美国中视视角，这没办法嘛，他说的就是美军和是和科幻嘛，是和美式科幻的关系嘛。这里边就是我们也要提到，就是包括游戏战争和战争。游戏里边他游戏战争这本书尤甚啊，, Start Time: 5522930
Text: 就是不是说它是美国游戏视角，它非常详尽的讲了一个东西，就是战争。军事视频。游戏是如何在世界文化价值圈里边创造美国例外主义的？嗯，对嗯，就 americamerican first 是是。对。所以所以在这本书在读这本书的时候，大家也要有所取舍的。来理解他讨论的事情，, Start Time: 5546360
Text: 他基本上是不会出这个圈儿的。不出这圈，他讨论的依然是呃美国军队在建立美式霸权的时候，它呃科幻作品实际上科幻是一种非常容易说服人，非常容易植入呃观点的一种问题。对对吧？因为我认为科幻他能够给人足够的影响力的核心就在于说是呃科幻本质是我能想到你想不到的东西。对，, Start Time: 5569900
Text: 所以所以在这点上嗯，这本书也嗯这种特点比较突出啊，我只能说对啊，这也是为什么？我觉得这本书是这个沈毅老师那套这个讲国际关系的，说了一个很好学院补充，对很好的一个补充还要注解。然后下一个直接跟阅读相关的缺点，就是他为了印证他每一章的观点啊，就是每个历史时期的观点。, Start Time: 5595910
Text: 比如说什么这个再建太空牛仔，这是第一章啊。然后第二章叫战争前夜啊，然后第三章叫战争越科越来越科幻化。然后呃第四章叫原子武器的意义，你看到这真的就是在演进嘛。第五章叫我不为世界工作可能看到这个概突。第六章世界末日的味道进入上冷战的这个东西，然后空第七章空中杀机，, Start Time: 5621070
Text: 探寻死亡射线。这章聊的倒是说就是这种民众很喜欢的科幻概念，在当时如何影响这个军队的决策，其实他也被进入到就是整个军事体系之中。你看冷战的时候，大家都以为有死亡射线嘛。然后那时候丘吉尔都说我要研究射线，把飞机照下来之类的。对这种事对，包括说的是当时对于信息化平台一些想象啊，, Start Time: 5642610
Text: 陆地武士系列类似于这些第八章安德的游戏就不用说安德的游戏了。对对对，讨讨论就不用嘛。第五章惩罚者海洋战争及其战后的故事等等。呃，这本书为了印证他每一章说的这个这啊疯狂的复述，它里面提到了科幻作品的剧情狂讲。而这从头给你讲一遍，爆炸是剧透。然后他复述，从他复述的我读过的作品来看，, Start Time: 5663170
Text: 他的复述内容容实际上是有重心偏移的。他会集中在这个作品的军事观上有目的聊天。对，主要是集中在这个作品的军事技术观念和他对待美军形象的态度上。然后因为他是要拿验证论证证嗯，所以或多或少可能对有些作品的立益或者是那个作品的魅力的表达，有些偏差吧，只能说有有一有一些偏差，, Start Time: 5686200
Text: 可能没有那么那么大。嗯，是读起来很累，因为他是真的是白描了，跟你说一遍，这是个啥事儿。然后经常是这个人物和这个人物，他干了啥，他干了啥，毫无毫无话头，你就记不时间粗暴，对你就记不住了。然后硬邦邦的经常是那种他剧中呃就是读起来的感觉啊，他剧里的人物和他说过的真的人会混在一起，, Start Time: 5708740
Text: 经常会就是让你觉得混一块了。信息量太大了，信息量比较密，信呃信息比较密，信息量比较大，所以导致这本书就是易读性低到某种难以言说的程度吧。嗯，就是因为他的论证比较严密，嗯，而且他需要大量的呃交叉验证。对，还有例子去验证他的观点，所以就密密麻麻你就稀里糊涂的读的。, Start Time: 5731510
Text: 说实话我这本那你可能是就是这种论述性描写的受害者是然后然后呃然后就是到书的后半部分提到了，开始提到电子游戏之后啊，电子游戏相关的艺名比较旧哦，可能缺乏校对，比如他还是会把黑 lo 叫光晕嗯之类的。嗯嗯，因为可能是跟这个研究者不是不过多的摄入这个领域有关啊，, Start Time: 5752770
Text: 这个其实也挺正常的。就无论是著述者还是那个翻译者，有的时候都会陷入这样的问题。我倒觉得这个其实无伤大雅。反正总的来说，我认为这本书最大的价值就是它的角度，这个角度非常非常的有独特很独特啊。内说它是内部也好，说它是他者也好，他无论就是他会对你认识美国霸权，认识美国军队建设，, Start Time: 5778330
Text: 或者认识这个科美式科幻的发展都挺有，就至少会给你带来一个耳目一新的感觉啊。嗯嗯，就至少从我的观点啊个人观点体验来讲啊，这三本书其实是把军事科幻现实和游戏嗯啊串联起来。是的，就很多时候我们可能是就是觉得哎他们之间的关联这还用说吗？嗯，这都根本就不用说，但是你要去描述仔细描述他们之间联系到底在什么地方的话，, Start Time: 5804490
Text: 你说不出一二三来。对，但是这个益从这个娱乐时代的美军形象塑造系列一从它其实是给了一套完整非常完整的逻辑。嗯，必须要说明的是什么呢？这几本书的作者都不一样，嗯，啊每本书作者都不一样，不是说一个人写了五本书。是的，但是呢他们所传递出来的观点，甚至说建构在这个对娱乐时代，, Start Time: 5833100
Text: 信息产业以及军事文化传播的这样一个呃主导的方法论的剖析上是惊人一致嗯，非常非常一致。嗯，包括说他们其中引述的一些学者的这样一些论断，以及一些就是社会科学方面的这样一些研究。也表明，在现代美国，对于游戏给予人们给予社会给予战争的影响，是有一套成熟方法论。嗯，, Start Time: 5859230
Text: 这里边其实我我就是举一个游戏学者，这也是游戏战争。这本书里边引用的一句话就是一位游戏学者叫约瑟夫雷森斯。他只他对于游戏的观点是什么呢？他这是一种复杂的游戏观。那么当游戏的模态与人类实践交互时呢，人们从游戏之中获得意义，获得文化流通的新的方式。嗯，啊，约瑟夫雷森斯说，, Start Time: 5886905
Text: 电脑游戏绝不仅是一种游戏，也绝不仅是一种实现利润最大化的商业战略，他始终是一个战场，在这个战场上实现特定的自下而上的意志形式的参与性。媒体文化是存在一种是存在一定困难，所有的视频游戏都是众所周知的战场。因为游戏一直都是一种文化，所以说游戏本身来讲的话，它其实是就从诞生的那一刻，, Start Time: 5914560
Text: 嗯，它就是文化或者意识形态交锋的前沿。嗯，啊，是的，如果说你对于一个游戏之中贯彻的文化伴随着愉悦，就是我们刚才谈到这种霸权是愉悦，嗯，不加选择的全盘接受的话其实是有问题的。是的对，但在此之外，我们对于游戏与战争之的之间的关联。如果你有兴趣的话，其实值得你慢慢的去反思和品读。, Start Time: 5942350
Text: 嗯，那么文化冲突与融合始终是在游戏之中，我们始终回忆不了的一个东西。是的对，那么我们其实之前做很多啊有关于一些争议性游戏啊，或者不谨慎游戏。它本质上来讲的话是文化认知的这样一个冲突嗯啊等等。包括说像今年疫情，有一些利用疫情来做做文章的这样一些游戏。是对，那么就是游戏它本身作为一个就是文化传播或者信息传播载体，, Start Time: 5971550
Text: 它必然会面对这样的一个情况。如何能够把这种就是呃建筑构在人类社会科学意义上的问题解析清楚，还需要很长时间陆续走。嗯，但如果你对此有兴趣的话，我觉得这个一从会是一个不错的开始。嗯，啊就再次重申这几本书，其实读着比较枯燥，嗯，它易读性不是很高。它不是说栩栩如生给你讲故事，, Start Time: 6002870
Text: 也不是像动物启示录那样啊，波澜壮阔，跌宕起伏。啊，讲这些东西，我们提到的理论性的东西，我们刚才在这个就是不自量力的一些节目里边提到的这些理论的东西。其实只是这些书里边的冰山一角，它里边会有更多的展开性的理论描述，甚至包括一些形而上的谈道。是的，哎，但是呢就是如果说你只是抱着一个纯粹娱乐打发时间的这样一个目的，, Start Time: 6029730
Text: 嗯，那这那这几本书真的不适合。是的啊，不适合叫呃我们这个聊天，也就只是聊天而已。但是如果说你真的有兴趣探讨游戏与科幻与战争之间的关联的话，那我推荐这个一从其实你应该入手。嗯哎，这是就在这个节目这这期垮掉的节目接近尾声的时候啊，我们沟通一下这啊掐一笔，掐一笔饭，, Start Time: 6060060
Text: 嗯，差不多就是这么一个读后感节目吧。哎，书读起来还是非常非常新鲜的，这儿相当好。嗯，啊是嗯，行，那这期节目就先到这儿，哎，我们这个下期再见。如果有下期的话，我们再见。嗯，拜拜拜拜，怎么已忘掉， let's go 到 c 的理由嗯。, Start Time: 6085610
