Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元啊，吃饭呀、娃娃的吉娃娃，我们家啊，请问你最美漫世界还好吗？大家好，欢迎收听第二期这个迪士尼相关节目。然后现在我们正在播放的是这个狮子王的片头曲，, Start Time: 810
Text: 就是迪士尼出品的动画狮子王的片头曲的 cirl of life 吧。我觉得这首曲子应该是叫是的对，然后姜文自我介绍一下吗？呃，还需要自我介绍吗？就是书接上文嘛，书接上文。对对对，我是那个老虎。呃，之前在迪士尼做过几年的迪士尼北京分公司做过几年的原创原创动画项目。, Start Time: 65630
Text: 然后现在来给大家书接上文讲一讲华特迪士尼先生死了之后公司的起伏、伏伏以及直到现在的一些故事。对，然后我们上一期是讲到了这个迪士尼先生去世，然后讲到第一次黄金时代，包括他是怎么开启的迪士尼制作伟大的公司，然后相关这些的事情。然后第二期我们就就按照刚刚才老虎说的，, Start Time: 85150
Text: 然后接着去往下去讲这个这个事情。嗯，好呃，首先呢就是说呃这一期的开始会相对来讲就是色彩上比较灰暗一些。因为迪士尼先生死了之后啊，这公司经历了一段非常艰难的衰败期。就是这段时间呢，就是因为很多人就是没有办业能够拿出好的创意，或者说能够有好的决策去决定我们应该做什么样的东西。, Start Time: 106850
Text: 嗯，啊因为毕竟在那个时候就动整个的动画行业。虽然说迪士尼自己已经开创出了一个他自己的风格也好，或者说这个行业已经被他给供建立起来了。嗯，呃建立起来也好，但是毕竟还是说它毕竟还是个新兴行业，就相对于其他的动画行业是吧？对对，然后再加上呢那段时间真人电影对动画有非常大的冲击。, Start Time: 134820
Text: 嗯，啊所以这个高层呢又不断的变动，市场环境又不断的改变。然后直到一九七三年，这个罗宾汉和七七年的小熊维尼，这两部片子就作为第一次黄金时代的终结，就这两部片子的票房还算不错。罗宾汉就是那个狐狸的那个哦狐狸那个罗密汉是吧？对，现在不又有了那个狐狸的动物动物托邦。, Start Time: 159450
Text: 对对对，嗯，就是呃罗宾汉跟小熊维尼这两部基本上是呃就是票房还算不错，但这之后就一直就几乎可以说一蹶不振了。其实很多人都不知道，小熊维尼其实是迪士尼出的是迪士尼的版权，还是从那个绘本那里买了版权，一直在做开发哦。呃，实际上之前看过一个财务报表，小熊维尼的玩具，, Start Time: 179890
Text: 在这几大 IP 里面还算是卖的最好的。嗯，因为那学生很可爱，然后做的时是野生产品。对对对，而且特神的是小熊维，你其实没有什么内容，对他没有什么说像其他动画那样对他凑火的内容。他虽然说后来这几十年拍了几部电影，但是在之前也好，或者说这么长时间以来也好，他玩具卖的这么火，, Start Time: 202830
Text: 但他的内容其实产出非常少。所以有些时候我们俩也也是就是做动画研究的人，也一直在研究这件事情。就是你在没有内容的情况下，怎么就通过一个形象就能够捕捉，就能够说吸引观众或者说就是对吧？对，然后我像之前去那个，我前一阵子就在录节目目第一期和第二期这段时间啊，正好去一趟上海去玩一下，, Start Time: 221840
Text: 去一下上海迪士尼啊，和那里边就有一个是那个叫巴菲熊吧，是叫那个对对对，那个东西也是没有任何动画。我记得大学熊是不是叫大学，就是那个特别女孩，特别喜欢买那个熊的综文棕色。那个对对对对对，耳朵特别大。那个对我忘了是啥？因为我对我女朋友对他特有兴趣，但我没什么兴趣。, Start Time: 244020
Text: 现在那个要匙链耳朵，他给我的那个熊那个东西是好像是日本那边研发的一个新的 IP。对，他们就是想复制那个小熊维尼的这个思路。嗯，然后但是他也做了一些相关的内容啊，但他内容就是单纯的卖萌。对对，我看到其实他也不是说是有什么，就是后面事故事，他也不是什么经典 IP，, Start Time: 262180
Text: 但是怎么说呢？呃，形象做的好，有些时候确实还是形象做的好。再加上迪士尼这个整体的那平台，那个销售渠道的平台在那摆着呢，对吧？所以他一扑货，你肯定第一时间还是会被着引，还是说这个大公司有自己的这个。对对对，他是他是这样，就是说呃你去每一个迪士尼乐园买到的东西都是不一样的。, Start Time: 282430
Text: 嗯，他有每个乐园里面专供的一些产品限定款。对对对，比如说我当年去坐那个迪士尼的游轮，然后在一个岛上他有一个迪士尼，自己有一个岛嘛，他买了那个岛哦，对，他把那个岛布置特别的那个梦幻那种啊，在那个岛上你就可以买到一个雪宝的杯子，就是那个 frozen 里面那个那个雪宝的杯子，, Start Time: 302830
Text: 我后来拿那个杯子去乐园，去奥兰多乐园去玩。好，所有人都好多人都问我说你乐西哪买的？对，因为它是买不到的，它只有在那个岛上，你可以买到这款产品哦。上海也是上海乐园，里面有很多产品，包括加州乐园里也有很多产品，都是都是特有的，包括日本乐园，日本乐园就就更是了。, Start Time: 324790
Text: 因为日本乐园东京的迪士尼乐园是呃美国跟日本一家公司一起合资办的。嗯，呃他的他受很多限制，呃，所以他的产品开发就更加的特殊。他经常会可以开发一些自己属于自己的东西，自己的东西风格都不太一样。对，那个熊我看就和迪斯尼其他的这也都不太一样。对，因为他是研究亚洲人的消费心理，, Start Time: 342620
Text: 嗯，那就看亚洲人喜欢买什么样的东西。对，然后发现亚洲人就是喜欢买萌的。对，可爱都主要是喜欢买萌的，其实太丑的一些东西。亚洲人，现在呢咱们说实在的啊，就是咱们跟美国人比起来，咱们的审美相对来讲是比较比较相对单一一些的。就咱们喜欢的东就是很多很怪的很丑的那种东西。, Start Time: 364890
Text: 咱们咱们的普普普遍实验市场是接受不了。像什么？比如说怪物史莱克的那种，或者对对对对，再比如说像那个卡通 detwwork 的很多东西西啊，像那个冒险时光 adadanture time 嗯，那种造型虽然说很多很多人非常喜欢，嗯，但是大部分群众看到那样的狗，, Start Time: 386700
Text: 跟看到那二 d 电影，我觉得基本会接受受，嗯，还是会觉得很怪，嗯，还是会觉得很怪。这个这个事情我们可以后面再说嘛，就是整个中国的市场是怎么样，咱先继续说这个西有点跑题啊，有点跑题。然后这个刚才说到黄金时代的终结，嗯，黄金时代终结就直接导致了一个问题，就是公司曾经一度决决定要关闭动画部门哦，, Start Time: 406100
Text: 就不做了。对，就是因为呃感觉二 d 的二 d 动画就传统动画的这种观影市场已经越来越小了。是，所以就决定说要要那个关掉，就把这些人全都清走。嗯，啊然后也就是因为这个罗伊迪士尼坐镇，嗯，他就说他说绝对不行，这是我们的发家立命的这个根本，嗯，绝对不能把这个我哥留下来的东西，, Start Time: 425920
Text: 这种呃他弟他他弟他弟留下来东西就是怎么着也不能关啊，所以才算是坚持下来。其到一九八九年，小美人鱼的上映嗯才算是第二次黄金时代开启。其实关于这三个黄金时代的开这个这个这个分划分呢，就是也有很多说法了。但是我们就用一种比较传统的说法，就是小美人鱼开启了第二次黄金时代。, Start Time: 448610
Text: 因为小美人鱼和和中间的那个罗宾汉啊、小熊维尼啊也隔了很多年嘛，七三年到八九年。整个这一段时间小美人鱼、大小美人鱼大家肯定都看过了嘛，就是呃又回归到传统的公主系列。对，非常的美。嗯，故事讲的也很清楚，角色塑造的也挺不错的那就是非常就女孩肯定是非常非常喜欢的啊，, Start Time: 469490
Text: 歌也好听，对吧？嗯，对，这十年衰败期呢公司有些比较重大的事件啊，就是就虽然说公司属于衰败期，但是还是有很多事情做成了。比如说啊就是七一年的时候，呃，佛罗里达的这个迪士尼世界啊，在罗伊迪士尼努努力下正式开幕了啊，但是开幕之后，罗伊就死于脑溢血。嗯，两个完成了最后的愿望算算是算是就是就是他们当时在佛雷达买了特别大的一片地，, Start Time: 492520
Text: 就用这片地盖了现在的迪士尼世界，嗯，迪士尼世界分成好几块。嗯，呃有一个什么埃夫卡 ard 世界公园，嗯，就是那个东西，反正你感觉好像跟迪士尼本身没什么关系，但是他还是就是因为当时怎么说呢？美国整个人那个文化氛围，就是对于科幻啊，对于整个世界就是哦他那个他他那会儿经济还算不错，, Start Time: 525070
Text: 就是他是一种特别高傲的一种一种态度。所以他就是盖了好多这种集世界所有景观于一体的那种就世界公园最早是美国人发展。嗯嗯，就是埃博卡特这个地，然后包括有那个加州的那个有一个有一个叫做加州好莱坞 studio，就是对好莱莱。对对对对，就是有一些经相对惊悚一些项目的。, Start Time: 548310
Text: 嗯，总之就是现在特别大一片地盖了这些东西。呃，然后奥兰多的那个迪士尼世界城堡是灰姑娘的城堡哦，就是它每一个它有主题的，对不对？它每一个乐园里面的城堡的主人都不一样，像加州的那个呢是睡美人的城堡，像这个奥兰多的是灰姑娘的城堡哦，香港的那个好像也是睡美人的城堡，, Start Time: 570030
Text: 像睡睡美人可可能比较有钱。俩城堡堡。对，两城堡，然后上海的那个他他们当时说的是所有公主的城堡，就是他为了你知道也是做一些噱统嘛，嗯他就说西大公主都在这哦，我不知道算没算花木兰啊，就是花木兰这个角色比不算公主吧。花木兰那角色其实一直都一直都说不太清，比较有争议。, Start Time: 592500
Text: 其实从从从公司的那个 francise 那个角度，从那个怎么说呃，资产就是财产重要重要财产的角度来讲，花木兰算是公主系列的一个公主，中国公主。对，但是从一些呃最经典的公主露出的那个那些那那些东西的时候，就没有一般不会有花木兰。因为我看那个我去上海的时候，看到会有公主排队吗？, Start Time: 613880
Text: 就是你可以和公主排队一起拍照啊，然后合影啊什么的，就没有花木兰那个公主是吧？你去上海都没看见花木兰，我是没看到，但也可能有我们，我也没没真的，因为我看到全都是基本都是外国人。对，然后小孩儿去找找外国人和他们去合影。对对对，好像我是没看到花木兰，也可能有我我我我 miss 掉的。, Start Time: 638090
Text: 其实那个公主系列现在这个阵营已经越来越庞大了嘛，对，不是一年好好几个公主。对对对，登基了。去年是海洋公主，那个前几年是 brosen 一下，就就俩你想想，所以就还是说回来还是女性消费，消费群体对，能力强。嗯，然后因为花木兰当时也惹出一些事故，然后我们后面再说可能有点跑题，, Start Time: 655690
Text: 然后咱们接着说吧。好，继续说啊。就是第二次黄金时代，从小美容易开始呢嗯都做了一些什么作品呢？这个其实很多很多东西就已经开始进入到我们八零后，甚至九零后的童年了。就比较熟悉的一就是就是咱们的就是已经开始和咱们的世界产生交集了。嗯，就，因为其实之前说迪士尼平平的，, Start Time: 674930
Text: 很多事，咱咱都都没出生就没看过。也对很多东西可能你也没有看过。但是从现在开始，基本上每一个你都能叫上名，并且我觉得啊呃你不说都看过吧，但是这里面百分之四五十你肯定是都看过的啊。嗯，呃八九年的小美人鱼，然后九一年的美女野兽这个就不用说了，非常非常经典，就是有史以来第一部提名奥斯卡最佳影片的动画场景。, Start Time: 693740
Text: 唉，我记得白雪公主好像也提名过吧，但那会儿不是，但那会儿不是那个呃后来奥斯卡有些机制就改变了啊，对，他是个不变的。这个因为那时候好像是没有动画，所以他知道当时只能提名字最佳动，最佳电影唱片。对对对对，嗯，然后九二年的阿拉丁，对，九四年的狮子王，对啊，九五年的风中屈原吧，, Start Time: 717960
Text: 中屈原。对对对，也叫什么么，我忘了另外那名了。然后九六年的钟楼怪人对卡西莫总，九七年的海格丽斯，九八年的花木兰，九九年的泰山和二两千年的那个幻想曲。对，大家可以看到，就是其实到这样的时候呢，就一几乎乎一一年部部嗯，这就说明整个这个公司的营开始始进入到一个好转的状态，, Start Time: 740590
Text: 产能也提高了，产能完全提高。他这些其实都是不同的组，在在同时做能看出来的同同风格格对对的的时候了，风格稍稍有点不一样。然后那会儿就是流传一个非常有意思的是就一个一个一个一个说法啊。嗯，就是说你看那些组里面，但凡还是那些制作过程特别痛苦的组，嗯，反倒做出来东西是特别经典。, Start Time: 764990
Text: 比如说狮子王狮子王的整个就制作过程就非常我是我也是听其他人说的，嗯，就是听公司里的一些老老员工说的，说制作过程非常痛苦，他们就是反反复复的试试，是各种各各特别纠结结各各各样的尝试。但最后做出来东西是非常非常棒的，嗯，非常感人。然后反倒是像风中奇风中奇风中奇缘。, Start Time: 787820
Text: 嗯，还有包括像有一个片子叫亚特兰蒂斯，我没还有包括像新领导，就就新引导新新这些片子其实在制作过程当中非常顺利。嗯，大家欢声笑语，但但做特别开心。但最后做出来的东西呢不得不说，不过不不论是成品的效果上还最最做票房的成绩上都不如那些最经典最经典的一些。对，所以有时候我觉得反正动画这行呢也是就是个苦差事。, Start Time: 811320
Text: 对，有些时候有些有些些难，你还是必须须经经就的使劲弄才能做出好。对对对，有时候太开心了，可能得不到好的结果太开心的很多做出来就是行活嘛，就是也不会很差的。在这个流水线里边，你做出来的东西他肯定不会差到哪去。但是你说能达到一个多好多牛的东西，其实我后来想过这个问题，, Start Time: 837740
Text: 我我我感觉啊就反正这一期我们可以更多发散一些。对，就去聊聊动画的事儿。嗯，就我后来感觉是这样，就是说但凡是做的很痛苦的一些东西，嗯，他肯定因为触触及到了人或或者灵魂最深苦的一些东西。嗯，所以每一个创作者，他对这些东西，因为他看法不同，嗯，所以他就会很纠结哦，, Start Time: 856790
Text: 他就会很痛苦。但是但凡那些欢声笑语的呢，那说明他其实就是在表面的一些对就浮在表面的一些东西，他没有真正深入到说你真正灵魂考问的那个那个层行，嗯，所以就挺开心的，然后做出来就效果就不好。嗯，你去看真正打动人心的这些作品，比如说像狮子王，他真的是他某种程度来讲，, Start Time: 879050
Text: 我不觉得狮子王是一个纯粹的动画片了。对他其实真的已经哈姆毕竟是经典名著。哈姆雷特的一个确实是改版，他确实已经深入到了一些，就是你你进入到你的 depart，就是你到你内心最深处的一些感受上，包括最最经典就是那段木法沙和师和那个心吧，在那个在星空星空下去聊，, Start Time: 901790
Text: 还有我们将会去哪儿什么的。那些话就是那那些东西，就是你会觉得那不是一个动画片，应该去应该去讲的一些。但是他厉害就厉害，在不如我是普通人，我我是小孩儿，我去看这个，我不会觉得有问题，我可能我无法理解他星空那个我只能理解表层。那对但是我我们去看可能长大一些，成年人去看感觉又会有不一样的感觉，, Start Time: 922910
Text: 就是这样。所以你看动物特邦啊呃我我们习惯叫动物特邦，实际叫动物疯狂狂斗物。对对，呃，疯狂动物城里面的很多东西就是这样。嗯，就是你不同年龄段的人去看那个电影，你看到的东西是不一样的对对吧？嗯，呃成年人他可以看到，比如说对于他影射社会就歧视的这种族歧视，还有包括各种各样，, Start Time: 944690
Text: 还有一些那种就很成人很职场那些东西，但小孩就看的是另外一套东西。努力奋进加其强的可可爱、可爱、好好爱动作，对吧？他看的是这些东西。嗯，所以其实这个就是说我们在探讨有时候探讨的一个作品的深深，嗯，对吧？这个作品的深度一定是要这个作品的深度，其实就像冰山下面的那个就冰山下面一样，, Start Time: 967590
Text: 九一嘛。对对，九一你浮出来的那个东西呢，反正就是只是只是那一份份而已，底下还有底下多着，对，百分之九十，其实在下面沉着啊，才能把那上面的那一份拖出来。嗯，然后这个十年黄金时期呢，还有一些其他重要的事件啊，就是九二年的时候，巴黎迪士尼乐园开幕啊，这是第一个本地本土外的迪士尼乐园嘛。, Start Time: 992550
Text: 对，它是第一个哦，第一个在本土外的时候，在欧欧洲这样子。当时是考虑到说巴黎嘛欧洲的文化中心。对，但实际上我可以告诉你的是，这现在这些乐园里面经营最不好的应该就是巴黎的那个哦，因为法国人不爱去这种，因为你去巴黎旅游那么多可以玩的东西，你去乐园干嘛呀？对对吧？, Start Time: 1016650
Text: 别的的是干嘛？对，就是时尚之都去迪士尼干嘛？对呀，而且它也离得不是特别近啊，在离个挺远的地方哦，还有就是九五年的时候收购了 ABC 电视台嗯电视台。然后九八年的时候呢，迪士尼魔法号游轮下水，迪士尼现在一共有四艘游轮嗯，魔法号啊、梦想号什么幻幻想号。对，反正就都是那都是那类名字嘛。, Start Time: 1038550
Text: 对，然后现在有四艘，每一艘呢都是都特别特别大啊，就是呃跟两倍泰坦尼克号那么大哇那么大。对对，但其实现在的游轮一般都是那么大哦，就标准的啊。嗯，呃我我之前看过一个报道，就是评选呃前十名世界的世界，就是说游轮的前十名游轮航线，包括你的体验各方面啊，前十名迪士尼这个是排，, Start Time: 1059930
Text: 反正是排在前十名之内的这是肯定很多人都没想到说还能有这么好的体验或者怎么样。但实际上呃我去体验过一次，我是觉得反正真的挺意想不到的。它是它是一个也是类似于像哥诗达那样的比候，在国内有出航口。然后我比如十十几天的时间在游轮上玩，然后再回来对它航是特别多多。对，, Start Time: 1086155
Text: 有一个是从美国本土出发，一直航行到阿拉斯加的。哇，那么他就是每到一个地儿呢，大家就下船哦，然后然后呃工作人员组织你也坐大巴再到里面去玩。对对，还有一个欧洲的港口，呃，呃，还有个欧洲的线路，是也是就是沿着巴黎啊这些这些地方走。嗯，啊，有没有巴黎呃，可能不到那么那么那么内陆的地方，, Start Time: 1107620
Text: 然还有就是在墨西哥湾上也有，加勒比海上也有。嗯哎那这个的话上面都是什么那种是那种就是黑叫迪士尼乐园那样嘛，还是说这因就就比较的地方。就是说你可能会觉得很多外国人其实喜欢坐游玩玩。对，嗯，因为就比较放松嘛，比较休闲。你可能会你可能会觉得游轮上什么事儿也没有，, Start Time: 1128420
Text: 对吧？但实际上迪士尼的游轮就是让可以给你，他每他就每天晚上给你房间里塞一个明天的节目表啊，你可以根根据这个节目表，你去就你这一天你基本上闲不下来哦，就各种各样的表演，有各种各样的电影的放映，然后有各种各样的瘦。晚上他每他每天晚上在那个特神奇，他在那个船头的那个位置，, Start Time: 1148470
Text: 就底层甲板船头那个位置有一个巨大的礼堂。哇，就是你难以想象在一个船上有一个那么大个的礼堂。哇啊然后就是在那个礼堂，每个每天晚上都有都有表演舞台剧。对，而且都非常呃非常棒的舞台剧。因为你想迪士尼就做这个的嘛啊他一定做的很好。然后呃有的时候晚上还有那种甲板上的整体的大 party，, Start Time: 1170610
Text: 就是所有人到甲板上去听，就就是又跳跳唱唱就开，就有工作人员带着你蹦就那种。然后还有的时候有晚上的烟火，烟火在船上放对迪士尼的游轮船，是唯一一个可以在海上放烟火的。我天是这样特别狠，在海上面放一个 mickey mickey 的那个头形状的那个烟火。嗯，呃然后一日三餐也是你就他有自助餐厅，, Start Time: 1194950
Text: 嗯，你你就平时没没事，你就可以不停的在那吃一天吃八顿顿。对，完全没问题。然后那个自助，然后到正餐的时候，每天晚上的正餐，还有那种特别豪华的宫殿式的，就跟它有一些它有它有不同的房间，有一个叫做什么宫殿餐厅还是什么，就各种公主服饰，你吃饭的不是有说在。对对对对对，, Start Time: 1220850
Text: 就是今天是可能睡美人来招呼，大家吃饭就是那种了，就是那种种法餐那种流程嘛，一道一道上那个我天太厉害了。对，所以我我是觉得乐园可以不去游轮，可以感受一下，真的挺不一样的。但在国内有出航口吧，现在国内现在没有，好像最近的是日本、日本、韩国那块有没有啊？呃，也许有也许有大家可以查一下，, Start Time: 1243630
Text: 嗯，但我还是建议去坐美国本，美国本土加勒比海的那个是最好的，特别好。而且他他那个沿途去拿骚骚哦，就是你你你懂的，所所以想要删三。嗯，这个一般人去不了那个那个没有机会去那种地方。现在拿骚跟游戏里的截然不同也不一样了，截然不同，但是还还是挺破的啊，还是挺破的。, Start Time: 1267750
Text: 据说回来啊嗯就是这块我要重点说一下，就收购 ABC 这件事情。嗯，很多人就是说就是说想去了解说迪士尼就是怎么挣的那么多钱。嗯，就很多人就是说迪士尼最挣钱的部门到底是什么？你觉得是什么？我周边吧，我一直觉得对你觉得是周边对，有些人觉得是电影，嗯，有些人觉得是乐画，, Start Time: 1289560
Text: 有些人觉得是乐园，但实际上可以负责任告诉你们都不是嗯迪士尼每年财年，其实这个东西不是什么秘密啊，就是你去因为看时监报告就行，华尔街每年都要公布这些财报吧。财报啊，你去看采访，你会发现迪士尼每年百分之五十的营收是 ABC 帮着挣的哦，电视台电视视台着着挣的，, Start Time: 1311800
Text: 就百分之五十几以上吧。啊，其实 ABC 帮着挣的，当然这两年好像有点开始下滑，然后这 ABC 里面超过百分之五十的钱是谁挣的呢？嗯，是 ESPN 挣的体育是吗？对，所以你就知道就是说美国是一个体育大国，美国人对于体育的消费远比其他任何一个文化领域都要高。你想想每年超级碗广告来那么一次对迪士尼，, Start Time: 1332240
Text: 可能一年所有员工的工资全出来了，甚至还有富裕嗯，对吧？对，所以就是这个东西挺不可思议的，但你想想也合理。所以所以你知道为什么迪士尼会拍一些真人电影是跟体育有关的哦，他经常迪士尼经常拍一些体育传记类的电影。对对，比如说摔跤吧，爸爸嗯，那是迪士尼在印度的一家合合适的公司拍的对，, Start Time: 1359200
Text: 拍哇，迪士尼做的发行啊。哦，哎你去电视院看的吗？我去电视院看的，我都不记得片头片头没有迪士尼的，我我我不记得实实际应该是应该有，实际际应该是有的。就是他为什么会去拍这种东西？嗯，当然这个也是励志啊，这种家庭啊都是他符合他的核心价值观嘛。最重要的一点就是他其实是要鼓动大家对体育的热情。, Start Time: 1382720
Text: 哦，好的， ESP 上赚钱，咱别说说么直接。但是那个意思就是说呃，体育永远是一个就是大生意，对体育永远是一个文化上的一个非常重要的一环。这个黄金时代很快就结结束了哦，就是说虽然说我们看到那么多的优秀的作品出来，但是其实那些东西你我们可以这么理解，那些东西，, Start Time: 1403480
Text: 就得益于一批嗯优秀的工优秀的艺术工作者，嗯，就是继迪士尼之后的一批，但是这批人慢陆陆续续慢慢的他的创造力也会下降。对啊，然后包括他也会在行业里有各种各样的变动，是对吧？所以说这一批人陆陆续续的消沉之后，一下这个二 d 动画就进入到了一个衰退期，衰退期嗯就是然后然后就导致迪士尼的动画部门再次进入了衰败和动荡期。, Start Time: 1425410
Text: 因为没有 RD 动画的市场是这样的，然后美国动画市场呢又结束了一家独大。就在那个时候呢，有很多家都开始做了。嗯，比如说那个时候梦工厂就已经开始哦，对，就已经开始有有一个上升趋势，受到了很多的关注。然后又又会让人感觉和迪士尼的风格不太一样，就很新颖。对，是不一样，, Start Time: 1456900
Text: 而是三 d 动画的梦工厂子开始做。一开始嗯那会对对，那会儿已经开始已经开始有了。所以就是所以就是对整个这个市场的市场的这个这个这个氛围分流还是还是非常严重的。然后所以就是这个时候就是一个群雄逐鹿及大厮杀的一个一个局面。对，然后皮克斯呢又异军突起，对吧？就皮克斯就是就是在差不多这个时候，, Start Time: 1478080
Text: 一九九五年嘛，他上映了玩具总动员，然后这一月就成名了。因为他就符合了新技术展示，这一点核心的就是电影核心的这一点，嗯，它是一个新技术的展展示。而且皮克斯确实在讲故事这件事上还是有一套的。对皮克斯的故事和迪士尼的就是那个那种套路还不太一样。对，这就有一套斗一事，, Start Time: 1502030
Text: 就是那会儿皮克斯跟迪士尼关系也不错，就是还没有还。其实其实两家一直也没有说都都是大家传的。对对对，也没有说真正是呃呃呃这方面子一定要撕开。对对，呃，并没有呃，那会儿皮克斯呢在创作玩具总动员的时候，曾经把玩具动员的分镜给迪士尼的内部看过。嗯，啊呃看完之后，迪士尼就给了公司呃，, Start Time: 1523750
Text: 迪士尼公司就给了一大堆意见，其中就有什么呢？呃，要有反派哦，要有歌舞段落，要有 happy ending。嗯，要有爱情就给了这么几个意见。嗯，你你你你其实想一想，真的玩具动员里好像这些都没有啊。对，反派还是有一个像是反派小孩的呃，那个东西算是一个反派吗？好像也不是因为完境动员团队意义上的反玩境动员讲的故事是什么呢？, Start Time: 1553540
Text: 是说玩具要被抛弃，然后呃等于说我要对抗的是一个时代的潮代潮流。对，就是这个小孩要把我扔掉。嗯，啊是对抗了这个包括玩具总动员两个主角吗？胡迪跟巴斯他们两个之间彼此的那个对手戏戏是讲的是我是一种人性上的对抗。就是我我曾经是老大，然后来了一个新人，所以你说这个这个片子反派他并不是一个正邪对抗的一个故事。, Start Time: 1582590
Text: 但迪士尼就认为一定要有反派啊嗯一定得有坏女巫，对吧？一定得有歌舞坏人，并且得有歌舞啊，那没有歌舞怎么热闹呢？对不对？但是因为就完全没有听对对对些，那最最后做出来东西还是还很还是很好。所以说嗯乔布斯创办的马毕格斯也是对吧？对，确实还是从理念上来讲，还是有一套嗯还是有一套。, Start Time: 1608870
Text: 但是现在迪皮呃，皮克斯被迪士尼收了之后啊呃，开始不太一样了。因为约翰拉塞特就是皮克斯曾经的这个领导者，现在是迪士尼所有电影部的老大哦，动画电影部的老大哦，然后他的智力的目标你能感觉出来，他是想把两家的做的统一起来融合起来，对不对？所以你现在会发现皮克斯做的很多东西，, Start Time: 1633785
Text: 比如说勇敢传说，嗯，一点也不像皮克斯的风格，特别完全是迪士尼的那一套，对吧？然后迪士尼做的一些东西，比如说无敌破坏王，又不是又特别像皮克斯的那种。这也是因为这个行业里的内部基因一直在一直在交换哦，皮克斯的很多人也会被挖到迪士尼的组里来。迪士尼的一些人也会到皮克斯那个组里去，, Start Time: 1657650
Text: 嗯，就是这样来回的交换，所以导致创作上就会出现这样一种情况。然后呃我继续说吧，就是呃梦工厂呢环球呢阿尔纪福克斯的这些大公司开始进入动画行业，也呈现出了一个强大的竞争力。呃，阿尔济福克斯的经典之作就是冰河世纪哦，就说迪士尼做了这么多部比克世，最开始刚出现的时候也是挺震惊的。, Start Time: 1678170
Text: 对，也是也是引发了一个热观影热潮。对，而且你就这块又有一挺逗的事儿，就是巅锋世纪这个片子刚开始刚做完的时候，阿 NG 福克斯曾经有一个领导，就是认为这个片子就肯定不行，嗯，就太烂了，太差了。剧本也挑了一大堆问题，嗯，然后故事上也挑了一大堆问题，画面上美术上也挑一大堆问题，, Start Time: 1701780
Text: 但最后出来以后，爆款对这个人也没话说，嗯，但是也没有接受到任何惩罚。嗯，所以你就知道就是我我我一认为为就是我在动画行业做了也挺多年。我一直认为啊，就是说你就是把你就是把疯狂动物城的剧本嗯拿过来，你在没做之前啊，你拿过来给国内的一些人看，他还是能挑出毛病来。, Start Time: 1726150
Text: 你哪的人看他能挑出毛病，就是我觉得挑毛病谁都会啊。嗯关键是解决问题的方法。是啊这个我们后后面再说。嗯，二零零三年呢海底总动员上映映映，然后加利比海盗系列的第一部映映。就是你可以回回想一下，这都多少年了？十十多年，十五年前啊加勒比海盗嗯，作为迪士尼的一个特别重要的真人电影 IP。, Start Time: 1749700
Text: 对，现在可以说是最重要的电影，真人电影 IP 了吧。嗯，就除了超级英雄，除了星球大战之外，呃，他的自主 IP 的话应该算是最该该是因就在每个好多乐基本上大部分乐园里面应该都有加勒比海盗的这个形象在一般都有啊，然后呃这个主要就是他成功的塑造了一个把以前没有的一个形象极具的魅力。, Start Time: 1773560
Text: 杰克克船对他就是完全重新塑造这个东西，其实是加加州园里的一个游乐项目，是嗯那个游乐项目就是就叫加勒比海盗，曾经里面是没有杰克船长的。然后呢，就根据那个写了个剧本，塑造了一个角色，然后一下这个角色又火了。然后所以你现在看所有加勒比海盗游乐项目里面，都会把 jack ack arregh 给放进去。, Start Time: 1796560
Text: 当主角。对，然后上海那个乐园那会儿，那上海那个乐园那会儿策划的时候呢，公司就说过，就是说那个别的别的国家嗯是先去乐园再看电影。对，中国观众是先看电影再去乐园，所以我们的乐园里这加勒比海盗这个项目一定要做到电影那个级别。哦，这也就是为什么上海乐园你去了就不去了，, Start Time: 1815930
Text: 我个太好，太厉害了，做的那个效果确实挺狠的。就是当时他他们来 p 事的时候，就是来给我们讲的时候，就说你会做一个船，然后从掉到海里面去。对对对，我们当时都难以想象，你这东西怎么在海底，我还有对，我们以为是一个玻璃船，就是玻璃罩照上。但实际上你会发现，他现在通过对完全靠投影全息全投影的那个手段，, Start Time: 1838570
Text: 就完全让你感受到就是掉下去了，对吧？就是在两个船中间升起来，对，还还挺挺震撼的，太厉害了。呃，然后继续说啊，就是迪士尼在二零零五年的时候呢，上映了一个三三维动画片，叫四眼天机。嗯，这个东西呢是一个标志性的转折点。从此呢公司就走上了纯三维化的一个道路。传统手绘传统手绘那种动画时代，, Start Time: 1860250
Text: 就算告中二 d 动画彻底告别，彻底告别了。就当然后来还做过公主与青蛙这种特别有情怀的片子。对，但是我们就认为那个已经不是说主力了。对，不是说我要在商业上取得多大成功了，那完全就是一个标志，就是一个纪念性的一个活动。对，四眼天机这片子呢也挺逗的。因为我认识做这个片子的人哈嗯就当时在公司里做，, Start Time: 1884140
Text: 嗯，也是后来我们那个原创分部的老板嘛，嗯他们他就跟我们说，就是那会儿啊，公司真的是不知道该干嘛了，刚弄维一知也不行了，对吧？然后真人电影那边弄的如火如图哈，就做部门这边就是弄了一大堆提案，弄了一大堆项目，二维的项目都对，也并且有一些确实上映做出来上映映也效果非常惨。, Start Time: 1906930
Text: 所以那会儿真的不知道不知道该干，不知道不知道该干嘛，所以就拨了一笔钱，就拨了一笔钱，找来一帮。但那会儿刚从大学毕业的一些做三维的人所为。那会儿其实三维也刚休息，是我们说了很久，但实际上这就是一几年之内发生的事情嘛。嗯，就是做做维维人真的不多哈。嗯，然后就找来一帮人说，, Start Time: 1930850
Text: 就给你们一笔钱，你们就看着去做一个试试试看，对吧？做一个三维三维片子，他们就真的就做出来了。那个片子其实大家可以找出来看一下，我觉得并不难看看过叫没看过过叫啥四眼。天天的我好像考是讲一个是一个鸡，然后他随机逃出去。嗯，他就是说地球要毁世界要毁灭了。对对对，, Start Time: 1952430
Text: 没有人相信他。我我我特别小的时候，作为外星人要来了。对，那不应该是你特别小时候的片子，好像是我特别小时候看的。我记得嗯我看看，其实我觉得我十几岁嘛，十九岁嘛，对吧？差不多最小的时候看对那个片子呢在商业上并没有取得特别大的成功。嗯，但是不得不说那个片子作为公司的第一个三维三维动画片，, Start Time: 1972300
Text: 还是说有一定的历史意义。对啊，有他的历史意义。他就通过这个呢，首先他明白了三维是怎么回事了。而且在在此之前，很多迪士尼的员工是非常排斥三维的啊，不本来就不喜欢这种。那会儿曾经有一段时间哈，惨到什么程度？就是扔给所有的这些画原画曾经都是画原画的嘛，对吧？画原画画动画就跟咱们看茶杯头的那个制作过程似的，, Start Time: 1993840
Text: 就那帮人每天就在那伏案画，拿纸画一张一张看就扔给，就是把你这些纸全都没收，不让画给你电脑啊，你去学，如果你不学你就走，人太惨了。就到这种程度，因为公司也没必要养你了，我们不做二维了，对吧？我养你干干嘛用呢？就你就学。哎，所以有些时候想一想，就是时代的潮流，, Start Time: 2019080
Text: 时代潮流你是根本没有办法逆转的。对你没没有办法学的半辈子画，原画都化成大师了。这样。对，那些人都是一些精英高手啊。对，二维手手里对什么公司不用，你学三维，也不学滚蛋吧，你这太惨了，谁也不太惨，还是会给你钱呢，你你走还是会给你钱，这是肯定的。但是就是还是就所以他们那会儿那些那些老老艺术家嗯巨恨电脑，, Start Time: 2042580
Text: 嗯，就特咬牙切齿，就他们就觉得就是我们干的好好的，突然一帮人出来，把我们饭碗全抢了，对对吧？就不要我们了。哎，这这个东西真是没有什么可办法。对，真的没有办法。我觉得啊我们有生之年还会再经历，同样的就从三 d 再往后的一个变化，也许是变成纯立体空间的一些东西。, Start Time: 2067280
Text: 我不知道就是 VR 绘画，或者或者 AR 画画。对对对对对，很有可能我觉得我们要做好这个准备啊。对，时代反正就在这，你不跟上，你可能就会被淘汰。是这样的。然后呃这就讲到零五年了，呃，就我刚才说那些就是让让艺术家们学电脑啊，那差不多还是九九九九十年代的事情。, Start Time: 2089380
Text: 嗯，啊不是两千年以后的事情，也就是咱们小的时候，嗯，就是就是做私人天机差不多那那个时代，然后继续往后讲，就是零五年的时候嗯，上海分公司就正式成立了，就并且开始办公了，同时香港迪士尼乐园就开幕了。嗯，其实就离我们现在生活很近了，十几年前已经已经是零五年了嘛。, Start Time: 2111690
Text: 嗯，零六年的时候收购了皮克斯，嗯，就是这两家经过这么多年的一个竞争，最终还是达成了一致，就是呃给给全额收购了嘛。嗯，所以有一个事儿啊，就是迪士尼现在这家公司最大的股东，个人股东，你知道是谁？乔布斯啊不斯，乔布斯家族是乔布斯家族啊，他拿皮克斯换了迪士尼，这个多少我数字我不记得，, Start Time: 2131780
Text: 反正换了那么一点点股权。嗯，你想想那一一点股股权，现在士士市市多多亿，哎，我记是是两千两千亿美元了。嗯，我我我记太太清了，反正总之这这这多多钱对吧？他你你你你持个零点一，你试试。嗯，他是就是他们家是是最大最大的股东。经历了这么多大风大浪起起伏伏哈，这个多年的小心经营和运筹帷幄了几次重大的成功的决策。, Start Time: 2160070
Text: 然后看似这个猛虎不敌群狼，但是实际上啊迪士尼已经在这个过程当中攒完大招了，就是猛虎已经已经蓄力了，已经蓄力。对，要结束了，马上就要开启第三次黄金时代了。嗯，我们这块讲的其实有点快，但是你想想这个过程大概也是二三十年的这样一个过程，对吧？他她先是白雪公主，开启第一次黄金时代。, Start Time: 2187570
Text: 对，然后中途消即使你死后消沉，嗯，消沉之后再以再以小美人鱼、狮子王这些经典的力作打出了第二次黄金时代。对第二次黄金时代又再次以三围，被被三围、被打败，被三维给掐死，对吧？就结束经过，又又经过了几年的低沉，在马上就要开启第三次黄金时代，这起起伏伏啊，对，这这差不多就是公司整个一个历程，, Start Time: 2210050
Text: 那么第三次黄金时代就非常燃，嗯，就听起来非常燃。零八年闪电狗太太画画就是吹响这个号角。闪电狗其实票呃整个的成绩哈，包括他的这个作品，最后的效果都还是不错的，口碑就已经很好看，很口碑就已经开始出来了。对他就已经把曾经二维做二维的时候，那些经验那些理念嗯，已经用可以成熟的用三维来表达来表达了，, Start Time: 2236059
Text: 对来传达了。然后一零年长发公主，一二年无敌迫坏王，一三年冰雪奇缘达到了顶峰。这就很快你你会发现这这几年的时间一下一下就来到我们现在这个这个生活这个时代了。对，无敌呃，无敌破坏王呢，当时其实提名了奥斯卡最最佳动画长片被被妖怪传说打败了是吧？但最后被妖怪传说打败我们，, Start Time: 2265870
Text: 我们都不在服，我也不太服，就觉得这个实在是你知道道就没有时候有些时候也没办法，因为奥斯卡他是犹太人的，他是一个美国白人的游戏，他是等于是一个代表着精英阶级。对，就是代表着一种文化导向的那样一个东西。他他可能确实对对 gamer ers 不是很在乎，其实但是挺奇特的啊，, Start Time: 2290490
Text: 就有一年的奥斯卡最佳动画长长片颁给了 runle。你看过那个片子，我好像我我知道的那个蜥蜴的啊。对，我知道那个我就觉得特别狠。嗯，因为那样的片子，那种那种片子，有人形容说就是隔着屏幕你就能闻见臭味儿。那种动画片竟然还能够拿到奥斯卡最佳动画长片。真的是我觉得嗯也就是咱们也不能老说人家的行为有问题啊啊，, Start Time: 2313450
Text: 确实也是有有有标标立立异的这种这种有新潮的这种想法呢。嗯，好，这个说完冰雪奇缘，冰雪奇缘达到什么样的顶峰，这个大家也都知道，对吧？就倒数都来得够嘛。对，当时也是就大街大街街巷巷别火火呃，票房也是我记得几个亿不到两个亿吧。好像啊这个作为海外的动画片来讲，已经算是一个很不错的成绩了。, Start Time: 2337170
Text: 嗯，咱就别跟真人电影比了嘛。对，因为在中国动画片市场相对来讲还是小小一点。对，而而国内当时是上映了就很长。美国过一段时间了，再上映过半年吧，有不有半年亿，反正挺长时间。是的是的是的是的呃，但是是在这个特别逗的是就是在在日本极其的火这个。 let it go。, Start Time: 2364600
Text: 对对，极其的就火到没有任何道理的火。对对对，太火了。这个电影那日本是，所以所以美国人有的时候也他们也摸不清楚亚洲人的喜好。对喜好啊，他有时候觉得呢就是我老给你们看一些外国人的故事吧，你们也许会不喜欢。对，然后会因为后来又发现有一些外国人故事，他们又真喜欢，, Start Time: 2383520
Text: 所以这东西就很难讲，我给你作为中国人的故事，反而你不喜欢。对对，反反而可能会有一些争议或者怎么样的。嗯，然后呃一四一四年是超能陆战队嘛，对对吧？对，大白。然后一五年是疯狂动物城，对，唉，一五年还是一六年一五，反正他他每次都是都是过年圣诞档嘛。对，就是每次都是年底，, Start Time: 2404560
Text: 然后咱们上映就是然后在晚春春节之后，对，就反正差不多都是那一五年一六年的海洋屈原啊。对对对对，因为海洋屈原嘛，唉那今年是什么？今年还没上呢吧，今哎怎么我我记得是今年海洋局啊，是吗？也无所谓的，反正就这几年的差不多吧，差不多吧。嗯就是超能陆战队票房和最后的效果又比冰雪奇缘翻了一番。, Start Time: 2428280
Text: 对，嗯，疯狂动物城又比超能中战队翻了好几番。嗯，现在疯狂动物城依然是呃就反正现在来讲，疯光动物城是国内动画电影票房最高的嘛。对，是这样的，十二亿还是十三亿，嗯，好像将近十三亿，十三亿人民币，这是一个挺挺可怕的一个事情了，就是动画电影啊。第一次达到这样的一个一个高度。, Start Time: 2453240
Text: 嗯，呃所以说到这个呢，就是说呃所以刚才说的这些都是迪士尼本部在做的一些事情。嗯嗯，我们现在来说说皮克斯啊，嗯就是因为在公司里面呢，其实这两家虽然说现在是一家哈，但是大家做的作品还是多少有点较劲啊，嗯还是多少点较劲。因为内部较劲，因为每年你想想那个呃市场份额就这么大。, Start Time: 2478120
Text: 对，然后每年奥斯卡提名，你会发现又有迪士尼的，又有皮克斯的。对，他们虽然都是一家，但是毕竟每个组的人，他还是希望我的东西能够得奖嘛，对吧？嗯，呃零六年收购了皮克斯呢，这笔这笔交易很快就会发力，很快就开始发力。嗯，呃零六年至今呢，皮克斯贡献了什么？就是进入到公司之后，, Start Time: 2506100
Text: 他贡献了什么呢？赛车总动员料理鼠王非、乌环游记完成总动员三。赛车总动员二、勇敢传说怪国大学。赛车总动员三最近也也上了，我在美国也看了啊，你已经看了。对，看了看去去去美国出差的时候，是不是看我感觉怎么样呢？就是感觉没有二好感，就也。但技术是不是那技术非常厉害又恶心了。, Start Time: 2526040
Text: 他他也那个表达表现速度啊和表现这种就是他表现力特别强，就能能给人感觉的东西和和现实表现的就是怎么难分伯仲嘛。你很难想象，这是在就是在一个动画电影之中，我们不得不说啊，就是我觉得包括真人电影吧，就是能够拍的比钱做好的并不多。对，并不常见，这大家也也都发力，这是一个客观事。, Start Time: 2546020
Text: 就是你看啊就像动画片这些续集里面，我个人认为啊只有玩具总动员三啊，是属于说我作为一个续集，但是我超越了第一步。嗯，啊我觉得玩具总动员可以可以称得上其他这些你也知道做续集，有些时候他可能已经不是原班人嘛，对他可能就必须得把这个方式做。对对，他他可能已经偏离了，, Start Time: 2569900
Text: 也包公公司高层。一旦一旦你这个 IP 了了，公司高层就会有各种各样的意见，一些意见，一些新的角色了们就该来了。对对对，这些东西都会导致这个东西可能不不如最开始那个东西，这个客观事实没有办法啊，但是我们不得不说啊赛车总动员这个 IP 嗯，你要知道就是之前看过公司内部的一些报表，, Start Time: 2593070
Text: 说这个赛车总动员的玩具基本上是统治。所有三到十岁的小男孩是而统治的，二十多三十多岁都有。我我我在那个我我去去那边出差的时候，就是和我们一块儿有一个那个多边形，就是他我们们一块，然后他就一直在找那个闪电麦昆。因为他当时出的一款就是带着 LED 屏的闪电麦昆的那个可以遥控的玩具。, Start Time: 2616220
Text: 他找了大概基本上基本上每天只要工作忙完了，他要去去 BSY 和那个那个那个你你玩具翻斗城去找你就你都不知道，就是其实我也觉得挺不可思议的，嗯，就你都不知道，现在就是这些这些小朋朋小男孩孩，他们很多都没看过这电影。对，就对于那个汽车的痴热爱，就对于一个长着眼睛的汽车就到痴迷到那种程度，, Start Time: 2642830
Text: 这和美国车文化其实也有关系。但中国孩子也喜欢啊，你就我就我人男男男男人的身体里就带着这种喜欢车的基因可能是这样，而且再加上那个车又又长得又帅又绝。对对对对，然后零九年呃呃就动画这边，咱们说差不多哈。嗯零九年的时候呢，迪士尼收购了漫威。对啊，这个就是一个特别轰动的事情。, Start Time: 2668430
Text: 对，当时因为没有人想过会有这样的一笔交易达成啊这些，这就有点像那个有点像前段时间传闻说苹果要收购迪士尼似的。对我个人是觉得可能性不太，我觉得没有太大可基因，就是这在听一乐吧。但是真要是弄成了，我也不我们我们也只能说这是真的是活久见了。对啊，零九年收购了漫威，, Start Time: 2691870
Text: 然后这个交易当然就是立竿见影，对吧？当然他也花了大价钱，对漫威的整个宇宙也是做的越来越厉害。在迪士尼的宣发的帮助之下，没错，你可以看出来哈，在在此之前的漫威其实确实还不错，是呈上升趋势。漫威的第一部真人电影是钢铁侠嘛，钢铁侠一对，当时是破釜沉舟做的钢铁侠。, Start Time: 2719660
Text: 对对对对对对，呃，你但是你也不得不你也不得不承认，就是加入了迪士尼之后，他整个的那个体系确实在某种程度上来讲，比以前好了很多。对他整个这个世界的构建，他每一每一步究竟在商业上应该应该怎么样去处理，都比以前要厉害多了。因为漫威自己可能经验还是不够嘛，他虽然说蒙上一钢铁侠一嗯，, Start Time: 2740920
Text: 但你看后来不钢铁侠二又不行又不行。对，但是有了迪士尼帮助之后，一下他拍这些东西，那反正这个大家都能有目共睹嘛，嗯对吧？就是你可以说是一个比一个好看吧，是还是很还我觉得漫画的东西还是很好看，还挺好看的。对，而且他是他把整个都都弄成一个 series，他把所有的东西联系在一起，, Start Time: 2767960
Text: 我技术部我当布的不好看。这个英雄我在这里塑造好了之后，在另外一个我的集合之中，他能做的很好看。这个就是为什么呢？这就是说迪士尼这家公司的基因就是特别会塑造角色。 IP 孵化器对他特别会塑造角色。他知道一个什么样的角色能够打动人，嗯，能够拉近跟观众的距离，能够让观众喜欢上。, Start Time: 2787760
Text: 我觉得观众喜欢上你的角色是最最重要的一件事情。为什么 DC 这几年一直都不行？就是因为你去看 DC 的电影，你会发现这个角色吧，反正哎呀呃这蝙蝠侠是帅，但是你说你想跟他成为朋友嘛，你好像也不太想我挺想的。就是如果他没那么有钱的话，就就总之就是说那这么说吧，, Start Time: 2809120
Text:  DC 更多是一个剧，就这个其实有点扯远了。就是我个人觉得 DC 更多是他触动在剧情上。我把我这个东西我是讲这个故事上，但是我漫威或者说迪斯尼他这边的可能更多，我是在角色上，我的目的这个电影拍出来。我不是为了说把这个故事讲的有多么厉害，多么好。这故事可能就是一个传统的反派的。, Start Time: 2830360
Text: 但我在这个里面我插入一些东西，我插入一些方法，我让这个角色变得更饱远了，就是大家更喜欢这个角色了。反正我我不得不说啊嗯呃复仇者联盟那几个个人和正义联盟那些人比起来，你还是会觉得复仇联联盟那些人更亲切一些，对吧？咱不说想不想成为朋友吧？嗯，反正那些人你会觉得更亲切，, Start Time: 2847060
Text: 可能还是因为他用动太多的笔墨，我在塑造这几个人的角色了。而毕竟现在 DC 还刚起来，就这几个角色也塑造不太好，大家等得有点着急吧。对，有点着急。这几年咱们就这样扯扯太远了，说 DJ 漫威之争。对对，然后就是到到此为止呢，就是一九零九年一零年哈到此为止，迪士尼全球的这个布局就完成了。, Start Time: 2868530
Text: 对，然后这等于啊，你想他把小孩也覆盖了青年人，也覆盖了女性女生，也覆盖了对基本全家庭。然后所有所有最好骗钱的人全覆盖科幻片。对，星星星战战后那个那个其实是后面一一年的时候，呃，对，那时候那那是后面的时候，嗯，总之就是呃在那个时候呢，就是他已经成为了一个全平台的一个娱乐帝国。, Start Time: 2890300
Text: 对，霸主一一二年的时候嗯嗯，收购了星战，对呃，收购了卢卡斯影业。对，从此以后就是这个同样高投入高产出是这笔生意。嗯，他也是为了把星战接着往后去做嘛，做那个续集那几部。然后他我一说刚一说完，立刻宣布三部曲，嗯，对吧？就是我就是已经准备好打好招呼，其实其实就早就已经想想清楚了。, Start Time: 2913340
Text: 嗯，但是所所以有时候我们就觉得你想一个黑武士就值多少钱。我觉得一个黑武士这个拿斯维达值的钱非常值钱，六十亿美元吧，至少。嗯，所以就反正呃到到这个时候吧，那我们重新总结一下，到收完收购完了卢卡斯影业，它的这个全球布局就结束了。它的平台已经完全搭建好它全年龄段，, Start Time: 2937040
Text: 所有的观影人群全都覆盖到了，所有的娱乐行业，全都覆盖到了。然后一六年的时候，上海的地震乐园开幕了，上上海地乐乐园其那会会也是研究了很久。嗯，本来要盖在北京哦，但是后来呢政策原因是吧呃，其实北京政府希望希望在这盖对通州嘛，嗯但是后来还是发现什么呢？再盖在北京的话，, Start Time: 2959630
Text: 一年有半年开不了张哦，冬天是吧，冬天冷完全开不了，春天挂沙尘暴啊，你就开不了张。嗯，所是最后还是决定选在一个稍微暖和气，海洋洋气气候海洋。呃，另外空气稍微好一点的地方，嗯，北京周围确实重工业污染太严重。嗯，所以就最后决定还是在上海。嗯，上海乐园也是花了大价钱，, Start Time: 2987790
Text: 和中国政府和上海的那个上海市政府，也是上海政府也有些入股啊，这样这建的那个巨大的一个乐园。现在现在来讲，呃，每天的客流量还是保持着一个挺高的一个主持人人就这么多，你去还是很多是吧？我去那些夏下雨的人都非常多。对，是是嗯，所以就是没没办法嘛，就是他已经完成了这种布局，, Start Time: 3010110
Text: 对对吧？所以他的任何就乐园，我们现在嗯我们现在就把乐园跟银幕作为两个终端。嗯，他这两个终端一拿出来，这个品牌大家都认对对吧？迪士尼出品的电影，大家都认迪士尼盖的乐园，大家都认。嗯，大家认为那个是一个就是代表着好，就精品代表着质量，只只代表着一种质高质量的一种一种体验的一种东西。, Start Time: 3035200
Text: 是嗯所以未来的迪士尼会怎么样呢？这也是我个人的一些看法。嗯，就是因为咱们已经咱们终于是成功的。从迪士尼出生一直讲到了二零一六一一六年一七年这样，嗯，然后未来会怎么样？我觉得啊就是首先他会加速对自身资产的再次提炼。嗯，就比如说现在每一个 IP 都做真人电影。, Start Time: 3061500
Text: 对哦，对，我把我以前的一些老的可能大家没有看过的画画动画画片给拿出来做真人，全都重新提炼一遍啊，因为要培养新的观众新的粉丝，然后同时呢以每年最少两到三部动画电影的这个速度，就迪士尼动画部门本身就能出一到两部，对，皮克斯再出一到两一一一部吧，咱们就不多说，你出个一部没有问题啊，, Start Time: 3086820
Text: 继续就占领这个市场。嗯，也也就说每年你看三个迪士尼的动画动画片，嗯，然后你其他的这些真人电影就甭说了，对吧？ marvel 的也是星战的，也是 marvel。现在一年一到两个，嗯星战，现在一年一到两个是也就说你这一年基本上你看迪士尼的片子，每每个月几乎都有嗯，, Start Time: 3110295
Text: 太可怕了。对，就特别可怕的一件事情。嗯，然后他并且他还要不停的去改造跟调整。现在几大乐园的配置，嗯嗯，并且是电视电影对线下娱乐各个方面，各个环节他都会他都会再去进一步的再去开发玩具，衍生品什么这些东西都就就就更更不用说了，乐园就是他玩卖玩具的一个终端嘛。嗯，, Start Time: 3130330
Text: 你去乐园，你会发现就美国人就特别会卖东西，你做一个拓儿对吧？嗯，你你你做一个项目目来就就店，对吧？就是你刚体验完，你觉得特别好，你特别想留留点纪念，对他就商店啊，你就买呗。那各种各样的东西，从 t 恤衫到钥匙链，什么都从冰箱贴到什么一些特殊的一些东西，你就买就好了。, Start Time: 3153550
Text: 嗯，在在乐园里面，在那种氛围上，你的你的理性也不会特别做，以后特别强，对你的你的理性一定不会占上风。你一定是这种冲动站上风，因为你就是在一种很亢奋的一种心心心心态，嗯，对吧？所以你就去看那个上海乐园的那个那个美国小镇，就是那个卖东西的那些，我的天那那跟那个不要钱宜。, Start Time: 3177240
Text: 对对对，太可怕了。所以以以后每每年我都会在荧幕幕看到多达十次。嗯，你士尼出品的东西，嗯，你举个例子啊，就像去就像像去去去年去的话吧，或者说今年吧嗯今年一开始首先疯狂动物城，呃，呃，去年我疯疯狂动物城，嗯开始，然后后续呃复仇者联盟，对吧？然后现在又加了比海盗，, Start Time: 3198380
Text: 这就是呃虽然比海盗都是今年的，然后包括今年还有银河护卫队嘛，对，银河护卫队就你就去数，反正这一年基本上数下来十几个吧。嗯，其实其实这也就是北京分公司在做的一个重要的事情。嗯，北京分公司就是负责把所有公司生产的这些内容想尽办法引进到国内来。嗯，啊通过我还负责引进啊，, Start Time: 3229510
Text: 通过广电的审批啊，肯定要北京分公司去做啊，嗯北京分公司就是负责去做广电的工作哦，把我们的好片子给引进进来。因为广广电也没有什么不不高兴的，因为你的东西票房就是好，对对吧？大家都开心。嗯，所以这一年下来你就你就去看啊，一一一从一月到十二月，基本上每个月都有他的片子，, Start Time: 3251010
Text: 嗯，都有他片子上映。所以广电要限制你吧，那不说了，不多说继继续这个就哎这个东西，这这个政策一天一变，对不不定过几年对吧？嗯，不知道。嗯，然后接下来呢就说说我在迪士尼做的一些事情吧。嗯嗯，就是我觉得公司的事情已经介绍的差不多了啊，就是迪士尼生平的经历啊，嗯大家已经听的很详细了。, Start Time: 3272740
Text: 对，接下来就讲讲我在公司一些体会跟跟一些感受嘛。好，首先是这样，就是小神龙俱乐部，大家小时候应该都看过。对，看过小人工俱乐部，其实是迪士尼和上海的一家公司。最早的时候嗯一起做的一栏一一档栏目。因为是这样啊，就是全世界各地呃基本都有迪迪 ney channel 就迪士尼在全国各全国各地都有它的频道。, Start Time: 3297160
Text: 嗯，但是中国是不允许你有频道的嘛，不，这是不可能的事情。所以他们那会儿就是想了个办法，就是说我在你家开一档栏目，对吧？这个栏目叫小成生俱乐部啊，就这是我们跟你们一起弄的。然后这里呢你给我放我们的动画片，这就是为什么咱们小的时候你会你会发现咱们小时候在小学生俱乐部上看的动画片都特别的高质量。, Start Time: 3322190
Text: 对，是，那是因为那就是美国的 TV，就是就是我们一个叫国电自动化 TV animation，就 disney TV animation 的一家部门做的什么海格利斯啊，神偷卡文啊，隐形神龙，对，隐形神龙，还有那个那个鹏鹏与丁满对布。不过隐形神龙，当时我都看惊了，, Start Time: 3344230
Text: 我太厉害了，我后来一直想不通，为什么隐形神龙不拍真人版啊？就？我觉得那东西其实你就缺点科幻的东西啊，个魔幻的东西对吧？啊，就就缺那个了那个那个气氛多棒啊，那种中古时候时时期那种石头人是吧？对，嗯，所以所以就是说嗯那个那个时代啊，就是大家也不管嗯，啊你就播在电视上你就播，, Start Time: 3360950
Text: 因为它的东西也相对是比较安全的嘛，也很健康对吧？对，你就播。但是后来中国政府就是为了保护我们的动画行业啊，对中国国产动画行业。对对对，就发布了限令。就是说黄金时间不允许你播，又进一步演变成嗯全所有时间你都不能播呃，不能播，所以你后来会慢慢发现小成龙俱乐部，, Start Time: 3384390
Text: 包括国外所有这些东西都开始渐渐被淘汰掉了。嗯，我们就迎来了喜羊羊喜羊羊的春天。嗯，其实喜羊羊就是在那个时候起来的，但是后来喜羊羊又被迪士尼迪士尼买了，你知道吧？啊，是吗？我呃就这块儿可以跟大家说个，就这大家当个八卦厅吧，嗯喜羊羊很火，对吧？对，然后迪士尼呢后来就买了喜羊羊十年的产品开发版权哦，, Start Time: 3407260
Text: 他现在周边产品已经给迪士尼开发了时候，这能说吗？这这不是商业机密。哦，行，十年这这个新闻嗯十年、十年我十年我估计还有几年呢。嗯但是你看他开发任何东西了吗？哦，就故意买，他不开发了吗？他就是买了之后，我开发米老鼠啊，我为了保护我，我为了阻止有人跟我竞争哦，所以你你你知道这种公司运营上策略上他就是这样。, Start Time: 3433750
Text: 对，但是也挺好。喜羊羊的变现也是中国动画行业的一个里程碑。对，就是里程碑，就是里程碑。对，是蓝猫是一个是一个挺是其实是有很正面意义的。对，但是大家会发现做动画是可以挣钱的。嗯，曾经一度中国动画人根本没有话语权，因为没有人认为动画能挣钱。是，但是喜羊羊的变现，, Start Time: 3462730
Text: 他他们他他那个卖给迪士尼呃，迪士尼尼版权上拿了很多钱嘛。嗯那这这这这就我的变现能力啊，嗯对吧？包括他每年出动画画影影也也对对对，也是赚钱的对，说回来啊就是喜羊羊的春天，就是小成龙俱乐部的冬天。对对对，小熊俱乐部就是一度非常消沉，嗯，只能在一些就是他因为他只能他就到什么程度呢？, Start Time: 3487190
Text: 他只能循环的播真人真人节目，就是那个奇妙创想、艺术创想啊，艺术创想啊，对，挺挺好看的那那个那个那个节目很棒，那个节目非常棒。嗯，他因为他是真人的对，所以他不是动画。对，等于是一擦边球，所以他就只能循环播那个。但是那你你再好老播再好看，你播个两年也也也也都就是那些东西嘛。, Start Time: 3512220
Text: 嗯，所以后来呢，公司就决定说在中国地区，在北京地区开一个原创分布。嗯，你不是不让我们播进口的吗？我直接在你家做就不算进口了呗，就这么个意思啊，就这么个意思。所以就有了我们这个部门啊，去做了一些原创的一些项目。嗯，然后我做的第一个原创项目就是小神龙俱乐，就是小神龙为主角的一个一个项目。, Start Time: 3532680
Text: 嗯，啊这个项目就叫小龙大功夫，然后就是讲的小神龙这个形象。呃，就是我们我重新给设计了一遍，然后给设设计些小一些。小伙伴弄的跟复仇者联复仇联联盟似的的打来打去的，呃，确实年龄层稍微低一些啊，觉是给上小学的小学生看，呃，但是小神龙俱乐部的目标受众就是这样。对，, Start Time: 3557450
Text: 就是中国的 TV 动画啊，还是还是给小孩看的就居多。这没办法，因为年轻人也不看电视。对，就是客观事实嘛。是是你你回家你也不可能看电视。嗯，然后这个项目呢就是在做，在我们做完这一季之后，就是可能也以后也不会再做了。所以有时候我挺感慨的哈，就是我从小看这个小神龙的形象长大的。, Start Time: 3577390
Text: 但是最后送其实你给他完结了，把他把他送把他打去了。挺挺感慨挺感慨的，挺感慨的。在最后我重新设计的这个版本嘛，嗯然后后后来我们又是做了一个项目，原呃原创项目三维的一个叫石狮子的项目，就是叫半斤八两之前电视台嗯还是在播出的，然后收视率也挺高的。嗯，因为对于小朋友们来讲，, Start Time: 3598510
Text: 那个东西我们算是非常精，就相对于相对于行业里其他的一些产品啊，我们算是非常的用心。并且我们的我们的这个质量确实还是很高的。因为我们的预算也高，毕竟是迪斯尼直接播放。哎，对对对，他是按美元算嘛，嗯所以那等于就是别人六倍的预算。那我们做的东西肯定是找最好的外包化，, Start Time: 3623320
Text: 找最好的人去做这样的东西啊。然后呃我来讲讲就是说这个在在在在在这个公司干这个三三四年最大的一些体会哈和一些和一些感悟。嗯，就，首先呢做动画不是有钱就行。嗯嗯，即实你当然是一家非常有钱的公司。对，但是曾经一度他也要关掉动画部门，是对吧？所以我们我们不是说不是说像现在哈，, Start Time: 3647140
Text: 就是我觉得从一五年开始，中国动画又有了一个新的一个浪潮。对，因为就是大圣归来，对对吧？就是和大鱼海棠就这两个大嘛。嗯，对对对，嗯，呃这两个中间隔了还还隔了挺长时间，主要是大圣归来吧，大圣归来，你想呃拿到了九亿票房，对，险些到十亿就是听起来非常吓人了。是啊，, Start Time: 3676490
Text: 动物疯狂，动物城才十二亿啊，你想想嗯就是他一下又让整个动画行业，中国动画行业有了一些新的希望。曾经一段时间我跟说中中画动中国动画还是挺苦的，就是因为没啥，希望大家就是因为大家觉得不挣钱了，是挣钱，就那几个喜羊羊他们那个做游戏去多好了啊。对对对，就这样就是这样，, Start Time: 3698590
Text: 我认识好多做动画的朋友，他们都转行去做游戏。 CJ 的现在挣的非常多，嗯，不知道他们会不会后悔。嗯，我觉得我觉得他们还是做游戏吧。对，因为动画行业就是说即使有大圣归来，这个浪潮起来。对，但我们仍仍然要面临各种各样的问题。是因为因为任何一个就是被资本所控制的一个一个一个行业，, Start Time: 3718700
Text: 嗯，都要经历很长时间的痛惜，才能够说进入稳定。对，嗯，这个没办法的一件事情。所以我就说就是做动画不真的不是有钱就行，一定要文化沉淀，一定要有积累。嗯，其实我上回那个我上回回去看了看节目评论。有人说有人说我我特别宣扬美国的好和和那个贬低中国的不好实实际真的也不是我就是踏踏实实在做动画的中国动画人啊，, Start Time: 3743630
Text: 我多学习国外的先进经验，学以致用吧。对对对，我我认为是一定要看到自己的不足，对你才能知道。而且我差觉哪，而且我觉得呃说出自己的不足，没有什么丢脸的。因为这个东西你你只有敢说，你才敢面对嘛，说不丢人，怕才丢人。对对对对，就是这个这个一点都不丢人，咱们跟咱们跟迪士尼就是平行世界的一个东西。, Start Time: 3776430
Text: 嗯，他他早在那么早之前就已经开始做这样的事。那我们现在一定要经过我们自身的一个文化沉淀，嗯，一定要经过我们自身的一个文化积累，全全全年龄段，全民的审美的提高。嗯，我们才能够说把那个冰山最尖儿上这点东西给拖出来。对啊，我们现在还没远没有到那个程度，是嗯另外一个体验，, Start Time: 3801470
Text: 就是说迪士尼呢是一家永远倒不了的公司。这个听起来啊很多人又又会觉得这个特别那个夸张啊、夸张。但实际上真的是这样，为什么呢？我就说一个最简单的事儿，呃，假如现在打仗，假如现在开战了，嗯，没有人看动画了。嗯，迪士尼会怎么做呢？迪士尼会把自己的那个加州和佛罗里达的地啊，, Start Time: 3826240
Text: 拿到银行去贷款哦，贷款出来的钱，他可以做任何各种各样的事情啊，有地，因为他有房地产，所以你知道这事儿就是挺无解的一件事情。那没办法，谁让人家迪士尼活的活着的时候，人家就有远见，说买了加州一块地，我就盖乐园，对吧？现在加州跟佛佛里达那两块地在每年都在升值，那肯定是对他，, Start Time: 3851680
Text: 而且特别大嘛，他每年都在升所所。那那会我有一个老板跟我说说一个事儿，他就说这家公司永远倒不了，为什么呢？一就这两块地拿到银行去嗯，你贷出来的款，你可以做任何事情。对，第二我们有一栋大楼，嗯，那栋大楼里面全是法法务，全是律师啊，这些律师在干嘛？就是在保护我们的 IP 哦，, Start Time: 3874180
Text: 比如说就像我刚才问你的问题，一个黑武士值值多少钱？对对吧？一个小熊维尼值多少钱？对，一个 elsa 值多少钱？嗯，这些东西都是无形资产，嗯，这些东西就代表着我，还是可以从银行贷款，是就永远不会没有没有钱对他他永远不用发愁这件事情。但是相比之下，你看像梦工厂就很惨，, Start Time: 3899630
Text: 梦工厂，当然我这我我这么说可能有点不太好。但确实就是事实上呢，就是梦工厂原本有一个院子嘛，嗯到后来几部片子的，因为农场没有其他的任何分支，嗯，他不像迪士尼有五个手指头，嗯，那我俩可能就一根他那几部电影没有达到预期，最后就直接亏损。对，他现在已经把那个地卖出去了，, Start Time: 3923325
Text: 那样就完了。然后自己租在那个院子里嗯，继续继续干活。当然现在梦工厂无所谓了，因为他已经被环球收购收购购收走了啊，收走了。环球也是环球，就是像想跟迪士尼较劲，对，环球有环球影城对迪士尼有迪士尼乐园，对吧？然后环球有环球的宇宙，对，然后环球又买了那个小金人儿呃呃呃，, Start Time: 3948300
Text: 小黄人小黄人。对对，其实也是金色小黄人买了小黄人儿。对，然后又现在又买萌场，他就是想在文化行业上再去跟迪士尼再再抗争一下，抗争一下。因为其实之前索尼一直拿着蜘蛛蜘蛛侠的版权。对，但是也明显也明显发现也是打也是扛不扛不下去，所以还回去了嘛。对对对，因为其实也不是还是一种合作。, Start Time: 3970720
Text: 对，合作的时候，我我觉得索尼是不可能把蜘植下来吧。对，怎么来？不可能还回去，彻底还回去，我觉得我可以合作去做。对对，所以以妈 m 也挺逗的哈，就早年间经营不善啊，卖出那么多本钱，对，割地赔全全卖出去了。四峡在福克斯，那我觉得福克斯那就是所以所以导致致很现在在尴尬尬是是所我赚着这些赚赚着些些互相也不让，, Start Time: 3994350
Text: 就这种啊挺逗的。嗯，然后这呃这就是我这个呢又能引申出我的一个新的一个观点啊，就是说其他的竞争对手是鲨鱼，但是迪士尼是乌贼，嗯，因为他触手多。对，因为他领域特别多。对，其他的就顶多就是一条鲨鱼，看着也确实挺挺凶狠的。对，然后接下来一些想法就是说严格的管理虽然看上去有些不近人情哈，, Start Time: 4017450
Text: 但确实很有效。嗯，这个就是我在公司内部的一个体会，就是说他对于各个部门的员工啊，包括各个各个 IP 的管理是非常非常严格的这上一期我也说了嘛，对 NDA 什么的各种的，他有时候严格到有点僵硬。比如说啊举个简单例子，像那个我之前说过说迪士尼对于员工的这就是这种演职人员的外表是要求很高的嘛。, Start Time: 4045230
Text: 对，比如说你不能留胡子，嗯啊然后那会儿呢我我我我我们老板跟我讲过一特逗一声，迪士尼有一游轮嘛，嗯对吧？他有游轮，他游轮要招一个船长，然后有一个船长来应聘。嗯，或者说他们找到了一个那个船长，就长着那种特别标准的卡通形象里的那种白色的胡子山羊胡啊，就是那种。你一看，, Start Time: 4067370
Text: 这就是特别符合这个职位的那种白头发那种山羊胡。然后最后说你要把这个胡子刮掉，然后给你贴一假的就对就行。旧到这种程度，但是没办法呃，规定就是规定。 rose is rose 可怕啊，但是他就是这样，因为你要知道是的，这公司呢，有的时候大公司跟小公司还是不一样。, Start Time: 4089890
Text: 对你说你集核有的时候变成有一天变成一千人的公司。嗯，你的管理方式还能还现肯定不一样，就完全不可能像现在这样。其实你一旦全球上上上万人，嗯，我觉得可能上十万人都有了。那他的管理一定是非常非常严格。但是咱们国内很多做法，因为因为咱们国内确实有很多东西，还是在这个成长期，, Start Time: 4113490
Text: 是我们要给他的时间给他空间。但是你也能看出来啊，国内很多公司的管理，咱们就说动画吧，嗯那相对来讲还是很混乱。对，有些问题自己的事情也都说不清楚，嗯，就就是各种 IP 随便瞎弄。嗯啊就他在管理上完全没有那种需要慢慢来慢慢来。对，这个没这个这个就像我刚才说的嘛，, Start Time: 4137320
Text: 给大家时间嘛，对，大大家时间空间乱。嗯，就举个简单例子，大圣归来嗯，大圣归来的版权在好几家手里啊，根本说不清楚我切身体会的一个最大感悟，就是送人出差一定要大大方方。嗯嗯，我们公司不说我们公司了呃，因为上回我看有人说我已经离职了，我不应该说我们公司好，我前公司嗯送人出差大方到什么程度呢？, Start Time: 4160300
Text: 就是嗯这就讲了公司福利员工福利的事了。嗯，我们的每天不管是在全国各世世界各地出差啊，不管在哪，它的标准是完全统一的这一点你也能看出来，他非常的他非常厉害，嗯，就是他于对待美国员工，中国员工、非洲员工都完全一样。嗯，每个员工出差的标准是，首先住宿我就不说了，, Start Time: 4185060
Text: 就肯定是五星级酒店。嗯嗯，他的餐补啊，你就说吃饭，你你们集合出去吃饭，你这不透露了啊，不透露是吧？行，好，那你那你自己比较一下啊，吃饭六十六十一百哦，美元美元啊，他因为全世界的一样税都是美元吧。也就是说每天我们手里，我们每个员工，我们出差的员工手里攥着二百二十美元可以用来吃饭。, Start Time: 4205880
Text: 嗯，太逗了，所以这个东西精本主义世界是好哈。对，就但是你要知道，就是你只有你只有在该大方的时候，大方这些人才会说在工作当中能够体会到一些就是我能体我能体会到一些优越感，这些优越感就会化为我生产的动力。对你别就是说我给你打工给你干活，然后最后我出去我还得受苦受累，, Start Time: 4231240
Text: 对吧？那样的话就没有人有动力，嗯，没有人有动力啊，就是说到其他的一些员工福利啊，就是也之前也有人问我说你们在迪士尼是不是就是去乐园都免费啊？确实是这样，嗯，一年十二次拿你的员工卡。嗯，我们有每人用一小小蓝卡卡，你的员工卡每年去十二次，乐园你可以随便进十二次哦啊这姐没有人真的能去十二次，, Start Time: 4257840
Text: 去够十二次。这除非你在乐园附近工作啊，去十二次，然后并且每次你可以带三个人哇这么爽啊，然后并且你每年还会给你八张票，这八张票就是你可以送给朋友哦，因为那个每次带三个人是你必须亲自去哦。啊，因为之前也发生过这样的售票的事发生过这样事情，后来就直接开除了嗯，原这个这个公司管理还是非常严格的。, Start Time: 4285060
Text: 嗯嗯，然后并且我们去乐园，就是我我们去乐园的附属产品，比如说酒店嗯，乐园里的酒店，我们住宿的话一般是可以打七折哦，就是有一个还是有一个很低的员一个员工折扣。嗯，所以这就是一些基础的福利吧。我想啊还有我们在乐园里买东西也是七折，嗯，所有东西都是七折。嗯，然后呃另外还有两个感悟呢，, Start Time: 4309550
Text: 就是能买就买，能砍就砍。这个这个就就是大家都能理解，因为迪士尼买的东西已经算是全世界最贵的这些文化产品，对吧？然后能砍就砍呢，就是呃有一些部门，他每年啊年底的时候会看财报哦，有一些部门看上去不太挣钱或者怎么样，因为他是要对董事会负责的嘛，对，所以直接就给砍掉了。, Start Time: 4335870
Text: 这个东西这东西美国公司就是这样，所以大家也也都能理解。因为他这么大一艘船嘛，他总是要他他就对于你来讲很重要的一些事情，对于他来讲，对对对，什么形式有没有？然后最后就是 SNP 那个很神奇的东西，就像我上一上一期节目里讲的，对，开车开车呀、开车呀、喝对呀，抽烟喝酒啊，, Start Time: 4356370
Text: 这个这健康饮料啊，我觉得还是挺挺有意思，挺有意思，挺有意思。嗯，它里面甚至于说规定了什么，你知道吗？规定了真人实拍的时候，假如说有动物，嗯，假如说有小孩，嗯，你这个动物演员他的工作时间不能超过多少个小时，他那个小孩演员不能超过多少个小时，这这些东西都有规定。, Start Time: 4378460
Text: 天嗯，所以我觉得呢如果能做到上述的这这些，嗯，我觉得基本上你还是能做出优秀的作品。嗯，啊所以有的时候我们可以看一看我们的差距到底有多大。我觉得我们就不用再再去跟他比较，嗯，我们就是自身的纵向比较就对。当然了啊，任何一家大公司都会有一些弊病，比如说管理上会有一些僵化。, Start Time: 4398340
Text: 对比如说内部沟通上会成本很高。嗯，但是我觉得以我在公司的体会，我觉得这家公司已经做的很不错。对，然后我们差不多时间差不多也到这儿了。然后就跟大家讲一讲，用这两期的节目吧，给大家聊一聊迪士尼的发展历程，包括老虎在迪士尼工作的一些体会。然后嗯最后再总结一下吧，, Start Time: 4423040
Text: 咱们嗯好，最后总结一下，就是说什么呢？我觉得啊呃未来的动画市场嗯还是会还是会越来越好的。嗯，因为未来你会发现有一个趋势，就是电影游戏跟动画之间的界限会越来越小。对啊，现在很多游戏其实是电影化的，是然后游戏本身又是动画化的。对，因为它就是很多表演和表各种各样表演，, Start Time: 4444100
Text: 然后电影本身呢也是娱乐，就是偏向偏向游戏这种。对，所以我觉得呃迪士尼这家公司在以后在中国，包括在全世界范围内的那个市场的开拓，应该说还是会不断的往上走的。因为他现在已经掌握了非常好的一些办法啊，他已经有非常好的决策层去带领带领大家继续往前走。嗯，所以我是觉得呃这同时也给我们中国动画人一些机会吧。, Start Time: 4466980
Text: 对，就说我们永远有一个目标在哪追逐对吧？我们我们其实就怕没有目标是你有一目标，你知道你追他很费劲，或者说很吃力力，你至少少一些机会的，至少少是知道什么是好。对，所以我觉得这个这个就是给我们一些机会，也给我们一些警示，就是他们能够做成事情。嗯，他们遵循了这么多的道理，, Start Time: 4494450
Text: 遵循了这么多的原则对吧？嗯，那么我们有些时候也要遵从这些原则跟这些规则才能做好东西。对，我是觉得就是动画行业，反正就三点嘛，嗯天赋专业跟经验。对，这就好比说你打篮球不可能打得过姚明，是因为我没他高，你也没有他技练的好，你也没有他技术好，对你也不是专业出身是对吧？, Start Time: 4519160
Text: 嗯，所以这个东西就是我们还是要从自身做起哈。嗯，首先培养我们的专业性对吧？然后其次培养培养，因为天赋这个东西是没办法的哈。对，就是这接生下来带的，但是培养专业性还是有可能做到的，嗯，并且不断的在这个过程当中去积累我们的经验。嗯，根据这些规则，根据这些前人已经定好的规则去积累我们的经验。, Start Time: 4542410
Text: 好，所以最后我觉得就是用那个迪士尼的经典主题曲作为这个两期节目的结束。行，我最后我会换成那首曲子。对，好，当你对着星星许愿嗯嗯，你是谁并没有区别。对，就是这样的一个核心价值观。行，你有梦你就可以相信。好，行，谢谢大家，也谢谢这个老虎给大家带来这个迪士尼的讲解，, Start Time: 4566555
Text: 然后嗯就到这里吧。嗯好，谢再见。嗯，大家再见，拜拜。, Start Time: 4590500
