Text:  one two three 嗯嗯，左右一点预备嗯，该嗯嗯想保存。那天我想北京时间九月十一号上午十二点十六分，欢迎收听最新一期的家庭游戏新闻节目，我是主持人娜大亚大家，我是新总部，我是四叔，我是龙王。嗯，新一周的游戏新闻节目又来了。哎，这周新闻不少新闻，对，, Start Time: 250
Text: 有几个挺整的新闻。然后还有一些其他的这个其其他的事情啊，我们就待会儿一块儿说一说，没道道理，每周都是样样。对对，词词忒忒了，忒水了。对对啊，这节目就这样吧，是不是啊？呃，开场没有什么太多要说的啊，咱们就直接开始这周的游戏新闻节目吧，说一下这周我们关注的事情。, Start Time: 48000
Text: 嗯，好，先说一下，离我们录制最近的也就是几个小时之前，今凌凌晨的这个玉币对玉 b forward，新一期的玉璧 forward。哎，所以了哈啊我们根据这个我们的新闻带大家一起来再回顾一下玉 b forward 上公开的一些新的消息。好，上来就是这个波斯网址，, Start Time: 71710
Text: 这就是波斯王子食人鲨杀啊，波斯王子食人鲨的重置版嗯哎公开了，然后明年的一月二十一日正式登陆这个 PSSO one PC 平台，然后支持次时代主机的线下兼容技术。嗯嗯，所以说挺挺挺大的，惊喜吧，这毕竟是个波斯王子嘛，那直接也别装了，别装了，前两天也泄露了。嗯，, Start Time: 90405
Text: 我怀疑就随便泄露的，这样不都是俄罗斯什么那个什么上架啊泄露的。对对对，反正这个我们节目里经常提嘛。对，经常缅怀嘛是那个波斯王子啊，保能缅怀，能不能多缅怀点别的呀，反正是让厂商也清楚了啊，这是这个玉璧孟买对，是制作的。然后呃孟买以前做过啥吗？没有，我第一次见这个做我我也听说说，, Start Time: 116130
Text: 我也第一次听说这个玉璧啊和玉璧孟买两个印度的工作室一起开发，毕竟这个波斯王子十时杀三部曲嘛。不是从这个我们的旅行就是从印度开始的，是啊从印度到波斯嘛，适合适合对他的美术风格，还保留了初代的那个样子。老波斯王子那种就是异域卡通风啊，是是那个思思，他这个和玉个卖相就是跟一代代模模样，, Start Time: 141990
Text: 就就感感觉细节稍微多了一些，然后辨辨率拉伸了，整体上看起来跟一差不多是反正挺棒的啊。嗯，其实当初还挺爱看波斯王子那个电影的老实话，我我个人还挺就那么看，我觉得挺逗的哦，画着没法接。你是惊了他这个重置，他这个重置也不知道，预必是不是有计划，把二和三也连着给做了。, Start Time: 164830
Text: 因为因为这么一想的话，就是波斯王子时之杀这三部曲啊，就是每一代都不一样，每代重点都不一样。他没准是先来一个尝尝，先尝一尝，有可能差不多多就是还行的话呢，就往后边的也做了。因为说实话，在那个这个直这个直播这个发布会开始之前，不是有一点点的一个泄露那些图嘛。但是我还怀疑，, Start Time: 188480
Text: 我说我说这真的是重置是重置。这然后一看视频发现确实是，只不过他的风格是保留着那个样子。嗯，然后他那个其实操作什么的都会是现现着一做。因嗯做那是肯定对战斗部分应该他也会好好来做一做。我觉得嗯因为这个时时杀三部曲嘛，时之杀这部是最保留经典的这个跳跃解谜，跳谜题是这个元素的东西。, Start Time: 205980
Text: 嗯，然后等到下一那个武者之心，就会强化这个战斗战斗部分，连断武器这个东西。然后等到第三部叫第三部中文，叫什么？我记不住王者无王者无双，王者无双是吧？然后就就已经有了这个侧心岛的雏形嘛，瞬杀那个机制就是把这个地形和刺杀融合在一起。嗯，这这三部曲如果现在完全重重置一遍的话，, Start Time: 228160
Text: 你感受一下这三部作品各自的重点不同，其实是很有韵味，很经典。对，很棒，确实是很不错的游戏。然后这十时杀的重置版还会包含那个一九八九年那版啊，那个波斯王子的那个横着跳的那个是吧？对对对，我印象中和着跳的确实是我印象中波斯王子在九几年来着有一个比较失败的三 d 化尝试，, Start Time: 250610
Text: 叫波斯王子三 d 嗯，做的还挺大，还是那个我记得是好像坦克式操作了，然后还是跳跃谜题为主。你这么一说，好像有这个事儿，玩起来简直是走客家跳跃，那真是要死人了。嗯，特别逗这个事儿啊，反正这时之重重是是个挺好的消息。嗯，推荐大家玩过了，没玩过的，到时候都试一试啊。, Start Time: 271290
Text: 对，非常爆。好呃，接下来是这个渡神记，哎，渡神记芬尼斯崛起，这个我觉得可以放在后边。因为四十二代这会对前两天这个去上海出差的时候试试玩了这个游戏到时候可以给大家详细的内容，然可以先说一些其他的好，然后是这个看门狗军团的新的内容啊，就展示了一些这个角色技能啥的，, Start Time: 289160
Text: 然后还有节个游戏东西，然然后这个个登登皮尔斯一代的一代的主角，嗯嗯，老了很多呀，就后去就没有什么可介绍的，就是就等玩就差玩呢。对，真就是等玩呢，因为他等于说是是这个游戏和那个刺客信条都是十一月十号卖的。嗯嗯，就是说和 x box 是同一天，同天啊，是是就是互上了吧，, Start Time: 309860
Text: 是双上上了，护上了嗯双峰贯耳，是不是给送你一个生活费？人家总没说这个能玩。当时我就看我说这个交朋友交鱼币这样的特时实尚，而且这俩游戏全部都支持那个那个智智能手机的。对，直接就是你可以先买一个现时代的对，然后直接就如果你买了四十代主机，就可以直接直接玩啊。 EB 这个是对，, Start Time: 334300
Text: 但是咱不知道人家会有什么合作吧，但是看起来这是个支持力，力度还是挺够，反正刺客信条这个往前跳这个事儿确实也是，这算是算是半个护士啊，是，这是我估计也算是，而且我觉得这个这个这个看门狗这个都有点等着的意思啊，他这个早应该早就可以卖了，我觉得就是要等到是一种配合在一起。, Start Time: 359650
Text: 这个双方冠可能他们自己也想等等多卖卖啊，这没想到是是这样啊， EB 以前有护航过吗？就是大作什么？好像我印象中还真不是特别印象，特别深。有买个游戏吃钢铁啊， v 上吃钢铁啊，嗯嗯嗯哦， v 上不是有了个个脏 BU，脏 BU 是 VU 的 VU 啊。对， VBU 上那护护航吗？, Start Time: 379630
Text: 那个算首首发首发吧吧，对吧？呃，我我查一下，我印象中应该是嗯，但是吃钢铁肯定是都印象最深的。就是那个 UV 在 PS 三到 PS 四的那个迭代的过程中把自己玩砸了。嗯，当时那几座记得就什么康狗一啥的啊，就那些有跨时代开发过程都有点拉的太高，然后要往下缩。嗯，, Start Time: 399620
Text: 那个时候嗯战线过长，嗯，这次还行，两个他们家的这个一线载 i 就就看门狗到了这个片子，几乎把就是我去年 e 三试玩能试玩到的所有内容全没用了了。脏 BU 也是脏 BU 是首发护航啊，好好家伙。嗯，好行，然后钢铁铁钢不挺没啥好说了，停在很唐突啊，反正这个看 b 狗的这个内容，, Start Time: 418980
Text: 大家可以来到我们的这个新月里，再看看下他之前前他今天放的视频。嗯，啊对，咱们接着往后说是彩虹六号围攻，哎，哎，放了一个新的动画的预告啊。对，主要就是给你看这个三 fish 有多么的猛。嗯，是啊，就是一打四了，一打四对，打那几点是角色吧，是不是都角色色啊？都是本来是这个采虹号里的干员嘛，, Start Time: 441540
Text: 是吧？就本来就本来这些干员都是那种一打好几的，然后之后他来之后又又一打四啊。对，然后也展示了一下他的那个打摄像头的那个技能。对，把摄像头打到墙里，然后之后能看到墙那边的东西啊。对，就大概是。然后中间还有一段那个肉搏，就感觉是这个跟游戏毫无关系的事吧。这不是给你看，, Start Time: 463930
Text: 但是挺好看的。这个对，非常好红嘛。动画很短，一分半大概但是非常好看。是你看一下这个就三片这种特别哎，但是每个角色都有这个动画的演。那没有，不是呃早期那几个干员都会有一个 CG 的那种，就都特别酷做的。对。然后后来是每次大更新，有一个主题，更新里面也有探员的那个动作演示，, Start Time: 486950
Text: 当然是游戏内的。然后这次的话，这毕竟是那个 sam 嘛，对，得给点安排一个。对我结尾要说一下这个 sam 加入这个彩虹六号之后呢，代号是这个 zero zero 嗯，为啥叫 zero 不倒？最最初的特工云爆点吗？我想接没没接下去什么办呢？好，让 ground zero 个给他穿啊。, Start Time: 507410
Text: 行，反正大家推荐大家去看一看这动画。好，接下来是玉碧的一个新的新的 i 戏，对极限国度 rither republic。对，看起来同时让我和娜 na 产生了兴趣。对，是罗尔运动进的时候，就觉得这就是给娜娜做游戏戏。继 steve 之后，又以以这个算是极限极限运动为主题的那个这个多人游戏。, Start Time: 530330
Text: 对啊对，会好像更加入了很多这种流行元素似的感觉，就是那个美术非常的新潮。就玉璧那套假潮流的那个人是真潮好吧，人是真潮，就是呃更更色彩斑斓了，一点，风格不太一样了。跟 steve 对 steve 其实是个挺馋的游戏。对，玩的后边其实他是那种比较可以说是比较正经的那种体育游戏，, Start Time: 555010
Text: 感受内心的宁静，是那个方向的吗？对，他不是，他也不是说特正经啊，他就是他也塑料比较比较劲性，比看比较冷啊，比较静那种啊。对对，就是比较静那种啊，但是这个就是那种比较闹腾啊，然后在那种群魔乱舞那种看着在那种看着就很热的地方，而且这次不光局限于这个雪上运动，冰上运动。, Start Time: 575550
Text: 对，这回还有什么？比如说这个山地速降啊等等这种，然后翼装飞行啊，然后也有滑雪，还有摩托滑雪、滑草、滑沙，反正都在一块儿啊，他主打的就是这个这个多人就是特别多的玩家，同时同台竞技嗯的这么一个这么一个操作，五十名玩家。对对对，他就是看来非常有趣。我相信我在 youtube 上之前，, Start Time: 597760
Text: 他老给我推有一些那种就是就比赛那种速降的比赛，就是在大雪山上，然后巨多人就真的巨多人就是拍的那个人，他在一个比较靠中间的位置，然后前边是全人，前面是数不完的人，后边是数数数不完的人。然后之后就大家同时往山底下骑，然我就就就那个雪山本来就特别难骑嘛，就是他看起来没有多抖，, Start Time: 621530
Text: 但是特别滑。你刹不住车，然后就人特多，然后然后就狂摔，然后摔完之后就接着就站起来，就接着骑那种，然后就狂就撞撞来撞去的什么的。然后雪山雪地方骑完了，然后就变成就是都是石头什么的。看着巨巨看，就就就特别有意思，就感觉呃极限国度是想走这个是想走这个风格。而且他可能后边我猜测啊，, Start Time: 647270
Text: 他会有一些那个竞技的模式。就是说你可以选择不同的不同的项目，应该是就比如说你可以选骑车，你可以选翼装飞行，你可以选滑雪，互相间怎么比啊？就是可能线路不一样呗，就是你们要完成的目标不一样。就比如说你是高山飞行，你必须要穿过哪些地方啊？然后比如说你是骑车的，你必须要走哪些地方啊，, Start Time: 669110
Text: 就这样，然后到最后看可能谁先到到终点之类的。这种是特别想玩，他那个自行车，那慢速挑战啊，就比谁骑的慢，那太特弱智。那那游戏戏个对，以前上学骑骑过红绿绿的时候，就经经常下车车。对，就看谁能在那卡着，谁在那尬，但是在那尬尬。但是骑普通自行车你很难做到这个。对，, Start Time: 688560
Text: 一般是比如说你骑那种场地自行车或者骑死飞是可以那个什么的。然后感觉定住的其实特别特别向往，就是他们那种高山速降的那种运动员。我觉得就是之前看过主试点的那种小片儿啊，那太吓人了，自己。对，把把 ggo pro 绑在头盔上，嗯，然后全程录那一窝，那那可那个太险了，, Start Time: 709480
Text: 是真的看着太吓人了。对啊，玩命吧，就是真是那真是玩命，那真的是玩命。那真的你可能比如说你没走好线路，可能真的就很危险。对啊，对，片子头几秒，我以为是那个特技摩托呢，我也以为是对吧？我就想说是特技摩托出什么新的内容。对呃，结果哎，而且刚才看到也是就是极限国度跟 steep，, Start Time: 727200
Text: 应该是同一个组，同一个组 BB 纳西西 BBB 安纳西做。但其实 steep 也是联合开发，有很多别的组也参与了那个制作。嗯，啊对，期待啊应该不错，应该应该是不错，而且比较期待的就是他不同的项目，看他那个操作有没有一些特异化的那些应该设计应该是每一个项目都有不同的区别。, Start Time: 749190
Text: 对，高山速江遍叠前闸什么的，我再别别右手啊，但这还挺难做出来的。我是的，我觉得如果他把比如说把两个扳机做成两个闸的话，我觉得还挺难还挺难实现。咋蹬啊，左右摇杆蹬。对是吧？累了累了，你真吗？是吧因为现在是他应该不走这种拟真的风格，而而且现在就想到他本身有一个次时代的事嘛。, Start Time: 769990
Text: 之之索尼不是经常在宣传自己己柄柄的一个哦独特的体验吗？也不知道这个会不会有啊，不好说，但他毕竟是他他他是个第三方游戏，是就可能很难没准说适配的那么的那个。对，就是可能做的话就是能或许能设计一些，不知道嗯嗯，行，还是挺期待的。嗯，现在没有也没有别的家做，这个就是少。, Start Time: 794360
Text: 对，就预 b 很少挺愿意挺愿意做这种比较这个 teenager 的游戏，就是看起来就很潮那种感觉。让我想起来我在 PS 二上玩的山地暴走自行车，那真是太好玩的。这个游戏啊，不知道大家有没有体验过，说 steam 好像你也说过这个啊，是嗯那那真的特别好玩。如果大家你谁家里还有 PS 二的话，, Start Time: 816700
Text: 可以去体验一下那个游戏。嗯嗯，特别开心，接着往后说就这个哎这该怎么念啊？您您随便念啊啊 AGOS argos 啊。宇宙的游戏是一个 VR 游戏，嗯嗯，是一个这个探索宇宙探索宇宙的这么一个冒险游戏，扮演一个人工智能。对一个人工智能是对验证。你不是机器人，我不是我不是无法通过这个考验。, Start Time: 837410
Text: 是呃呃，他就是你就是登上飞船之后，然后辅住那个离开地球。对，然后你去探索，就是说有没有这个新的能够适合人类赖以生存的新的地方。是啊对，大概是这样一个游戏作品，嗯，嗯，快快就卖是嗯十月二十八号。对，继续就是幽灵行动断点。第三章第三章的更新，九月十五号嗯推出啊，, Start Time: 867880
Text: 大家听起啊，还没还没上大马上了快了快了快了快了啊，全就是新的故事，新的冒险故事什么？然后新的职业新地图，新 PAP 的更新，对对传传新冒险穿新冒险。对全新冒险。对，然后再往下又是一个 VR 作品，是孤岛惊魂的 VR。哎啊其实没想到这也能出个 VR，嗯，啊有点奇妙 RVR。, Start Time: 894510
Text: 嗯，这个确实很难评价这个不过和这个古老惊魂很热闹的战斗确实还还可以。嗯嗯，我最近身边就是可以多人嘛，他就他就是支持呃六个玩家，嗯，最多应该是六个玩柄，嗯，然后一块就是在这里边就探索。而且我觉得 VR 游戏啊，最近虽然这个移动方式还是一个很让人头疼的事情，到底是这个你是闪瞬移，, Start Time: 917630
Text: 还是移动这个不同人晕不同的类型。对，但是实际上我看最近的一些 VR 游戏，无论是大的，如果 alex 小的如一些，最近很多人都在玩的那几个 VR 射击游戏，就射击体验确实很棒，就很沉浸这种沉浸感。就是你拿那个手柄嗯，把那枪，特别是你用那 index 啊，不是五指识别嘛。, Start Time: 944710
Text: 对你把那枪握在手里设计的那个感觉，嗯，本身确实很棒，然后自己拿嘴配音是吧？那不用，那应应是是不上了，所以我估计就是这种打枪题材的 VR 游戏本身还是玩起来是有体验的。嗯，所以大家都在嗯这个过岛惊魂惊魂 VR 的舞台，就是三的那个舞台吧。嗯嗯，我看他反正翻预告片是这个意思，, Start Time: 964530
Text: 是嗯嗯，我在想啊，突然想起来那个游戏那个那个直到黎明的那个当时 VR 那个那个过山车那个版本，轨道射击，那个切个什么伦敦大决战什么啊？不是不是不是，他们自己做了一个那个 VR 射击的版本。那玩意儿我知道那个就你坐在一个创多人矿车车里，然后就射击那个他们都玩什吗？, Start Time: 984660
Text: 当时是好像做伦敦大决战那个组，后来做了一个更那个打磨更好的射击。我想其实轨道射击是一个对觉，就是你放在 VR 里就好很多会好很多。因为你不需要自己去移动嘛，是啊，可能就不会有那种特别特别强烈的眩晕的感觉。对啊，只要他只要他不是那种特别快速的，然后经常切场景的那种移动，, Start Time: 1006830
Text: 我觉得都还可以接受。但是我来给你推荐一个特别快速的代入感极强的 VR 游戏啊， super er 啊对那个什么什么甲击，对，就是那一个算是节奏游戏。那个那真的那个太晕了，嗯，玩那嗯嗯为他转嘛，那你没转，我别转。对轨道对虫子在在拐弯啊，是好行，继续是这个全新红锁二嗯，, Start Time: 1029390
Text: 那新的一个挑战模式，嗯，啊一个爬一个爬塔模式是还一百错误，为什么呀？对，是是是男人就怕是特工，就怕一百层行了啊，而且我不太清楚，因为我最近没玩。我看到一个意思是他会作为他的付费 DLC 纽约军阀的免费更新。嗯，这个我不太清楚，这个我可能还要确认一下，他到底是说你买的 DLC，, Start Time: 1053520
Text: 这免费更给你，还是说所有的已经买了都会给你更嗯，还真不太清楚。嗯，行啊，好，玉币 forward 嗯大概是这些内容。然后还有一个呃，我说一下，这是今天早上看新闻的时候看到的这个微小的斯科特呃嗯啊的完全版啊，会在今年年底发售哦，啊， PSS boss one，, Start Time: 1078960
Text: 然后 NS，然后包括 PC 上都可以全平台对 CDI 也能玩到啊。好，这游戏到时候会包含之前的本作的两个 DLC。这游戏已经十年了，可以啊非常推荐这个没有玩过，或者是根本不了解这个游戏的朋友们先去看一看，咱先看看那个真人电影。对，特别逗那个电他的电影和游戏是童年啊啊，, Start Time: 1101110
Text: 电影上映，然后游戏发售，而且游戏的原声特别好听。嗯嗯，那个那个真的，他这个系列的音乐特别的好，是个新的吗？这个不是新的啊，他就是把原作重新上了一遍，原来还原。是的，嗯嗯，但是值得一玩，而且这次也能四人合作嘛，所以对对推荐大家了解一下，去玩一玩十周年。嗯，对，, Start Time: 1124270
Text: 好，游戏好游戏。嗯，好好，我说一下渡人纪啊，您说对，跳过了差差点。对对对，是我是想让他再接着说这个，然后这个也是受 UB 邀请去上海。嗯，这个试玩了一下，嗯，少儿活动先说一下少儿活动的事吧，就非常有意思，就是玉碧的这个 PR 部门的小伙伴们呢，就是在那里做了一个小的场景，, Start Time: 1145010
Text: 还原啊，多人纪主题不是那个 r 其大省话 RP 一下。对，然后你进去的时候，你看工工作穿那个就是雅典式那种床单，你知道吗？拿着床单后戴那个假发什么的，扮成各个神明啊。然后我跟你说台词从边上汉庭界说的，一开始说什么什么，我是众神之父宙斯想来跟我签订契约了，然后我去默默把那个你看他一脚，, Start Time: 1166110
Text: 你看他我给他签了。然后还有什么那个为了冒险去选一把武器啊，然后你选武器要通过试炼，那试炼就是敲那个就那个你记不记得那个堆积木，然后一人敲一块特别搞啊，啊啊，很搞。然后然后在那个自取饮料的时候，他就告诉你说这这是药水，没准我说给你加什么东西，就跟那个游戏的系统是一样啊。, Start Time: 1188500
Text: 但是呢很搞的是呢，因为我到的比较早，然后我就我就啊这个照相啊是说让你这个直视美杜莎双眼啊。我说这家伙我还没开始冒险，先给我，那先给你定住了啊，然后特别搞笑，我在那坐着着。然后后续就别的这个媒体老师来了，然后就听这些工作人员一遍一遍一遍一遍的重复说这个话。哎，, Start Time: 1209370
Text:  d 和如果两三个人在这排着队，他们说冒险者门啊啊，他不是一个一个。对对，就是还挺辛苦的。嗯，而且这个后来的试玩呢也有这个非常好的讲解辅助什么也是感谢跟那个感 EB 站站对对话，对对对对，感觉特别逗。那我估计他们在这个个式式动之前，应该练过不少次，特特别多次。, Start Time: 1229970
Text: 嗯，然后跟大家说说这个渡神记，这是试玩的一些体会，说有体验。首先很有意思，就是他那个英文名全换了，不知道大家中文人注意，嗯， d 第一次更新的时候就要 go that monther 嗯， DD 和那个拉拉德雷在那个音歌同名，然后这次正式改名了，他的主标题就叫 immortal。, Start Time: 1250550
Text: 然后副标题是那个 phoenix rising，嗯，很有意思是英文名没有变，只不过中文名加了副标题叫那个芬尼斯崛起，对，芬尼斯崛起。然后呃另外一个需要提的就是这个美术风格其实变了。就是我特意回来的时候，翻了翻一年前他就是公开的时候，嗯，那个特别换一只戏。然后这次玩起来其实它就变成了一种虽然整体上还是卡通风格吧，, Start Time: 1268590
Text: 但是它弱化了那种很强的那种水彩或者怎么样那种卡通风格，然后加强那个写实元素啊，就是有点这种感觉。而且那个它画面整体上有一种给人一种那种金灿灿的那种。怎么说？很希腊的那种对金灿灿，对，就就有点有点金色那种那那种感觉。这个感觉特奥德赛啊哦特别有那个就是奥德赛那个那个劲儿。, Start Time: 1293130
Text: 嗯嗯，然后试玩的我们试玩的内容是这个从流程的中断开始，就是说一上来我们有所有的解锁的那些就是能力，嗯，然后体力槽也比较长，嗯，然后那个不能自己分配那个被动的技能点数，给你给你写死的就是那些东西。嗯，然后简单说就是渡神记是那个开放世界的一个角色扮演游戏嘛。就是我实话实说，, Start Time: 1315530
Text: 我就是奥德赛，嗯，就这个游戏整体的线条就是德德赛，德德赛是奥德德这座因为它是那个个克克克做的，它基本上就是用的就是奥德赛的一套机制。他那个角色有套装备系统，嗯，头盔啊什么的，就是那个装备。嗯，那个那 UI 都和那个奥德赛和奥德赛不一样啊，但是它里面呈现的该呈现的信息都是奥德赛那些信息啊，, Start Time: 1338590
Text: 然后那些装备也是影响影有些词坠啊，嗯那个加伤害啊，或者是有什被动效果，然后有那个套装的属性等等。然后那个他的那个技能数的解锁，嗯，一些被动技能以后，肯定是你在流程中实际上是这个升级获得技能点嗯等等，或者是后面还有一个机制，是那个能有成长那个机制。然后战斗的时候，, Start Time: 1361150
Text: 你可以用一个键呼出那个技能盘，嗯，就是他的战斗有这个普通的轻重攻击之外，你可以在中间插入有 CD 的技能。就是奥德赛不是哦，怎么还技能盘啊，就不就是奥德赛的组合键就就完了吗？对，就是那个对吧？然后那个技能看起来应该是可以编辑的，就差不多是这个意思。然后就是时间会停吗？, Start Time: 1382840
Text: 就是不停不行，就是你直接按按住那个键键，然后点那个就是 XI，按那个 XIAB 就直接放技能。嗯，这样啊，就是那个就是终于终于是组合键了是吧？对啊，就整体上奥德赛那种感觉嘛，然后尤其里有座骑，从那个按键配按键的那个说明来看，那个座骑可以自动学录。不过实际上因为这个测试的时候没用到，, Start Time: 1405150
Text: 这个功能不太需要，因为那个测试的区域不算特别大吧。呃，然后他这个啊打人蹦数啊，啊，就是这种就是整体上就是很很 IFG 嗯，整体上的很 IFG 的作品。它的主题实际上也说了，就是对奥德赛的一种延续吧，就是那种希腊神话的故事。呃，偶尔值得一提的是，那个流程当中的旁白是俩人，, Start Time: 1430710
Text: 一个是宙斯，一个是普罗米修斯。哦，所后俩人就是是那种喜剧角色，就是普罗米修斯负责演经。嗯，据正经。然后那个宙斯就是那个老正经经他俩他们俩人的搭戏很有意思，那个背景特别有意思。然后偶尔那个主角 phoenix 也会接旁白的话啊，非常非常逗，那个体验非常棒。呃，, Start Time: 1454140
Text: 不过之前就是在试玩之前，说明了目前试玩中的所有的对话都是为这个试玩单独录的哦，所以就是正式正式版的，没有这个对影，没有这段，但是这个演出效果非常好。而且呃渡神记是确认全中文语音的哦，后会有中文配音的。对，可以期待一下这个到时候配音老师怎么演绎这个东西。然后单独说一下那个战斗系统的说了嘛，, Start Time: 1474280
Text: 战斗系统就是那个奥德赛那套嘛，就是在呃普通的轻松攻击中间插入这个不断使用的技能嗯那个机制，然后比奥赛赛相比就是更夸张。就因为你可以看到有那个浮空战斗啊，然后那个速度更快。然后这些追击的要素，他他有点想想做一些有点动物游戏里的那种连招那种感觉。嗯，不过它有那个体力值，, Start Time: 1498530
Text: 它体力值影响那个技能释放啊，所以呢又有点那个限制那个战斗强度，体力值是啥意思？就是绿槽对我的妈呀，他那个绿槽绿槽这个游戏特别消缓，直息的一点就是而是正好就在你的人物的左边啊那种，就是你你爬或者滑行的时候，也会消耗那个槽。同时你放那四个技能的时候，那四个技能它那个 CD 哦和奥奥赛亚不是应该也是有翻页吧，, Start Time: 1521770
Text: 就是就可以翻页。然后我我试玩的时候是不能翻页的，就四个技能，那四个技能还都挺好用的，强度非常高。嗯，所以那个刷那技能的时候特别爽，嗯，确实这个战斗斗身身很爽，但需要体力也是锁定做的挺烂的。在这个测试版本里，因为它的怪物是这个地面上有这个就那个提风，是那个反派提风的那种士兵 boss，, Start Time: 1545570
Text: 然后有美杜莎是地面上，然后有那个猕猴桃，然后天上有那个哈皮，就是那个人身人效应我靠，然后就那个那个锁定就是经常飘飘来飘去的，挺挺蛋疼的。然后他还专门做了一个特别，怎么说这智能算鬼泣嘛？一个技术就是抓空中单位，然后完了身边非非要到身边来去连断哦，然后这个技能就是你需要反复用嘛，, Start Time: 1566980
Text: 嗯长时间复控的、光环的、光环的、光环的，你肯定啊，你肯定啊。然后然后但是这个技能又是要耗那个体力值的啊，所以你又他就是干什么都要耗体力值了。对你又不能你也不能像那个鬼泣那样，在天上就是完全空战，普通攻击也耗吗？不不耗啊，普普通攻击不耗，然后它这个然后它有一个隔挡啊，, Start Time: 1590110
Text: 完美格挡和一个完美闪避，这个特别塞尔达，就是你隔挡之后那个减速就变慢了，变慢这个系统那正好可以说一说，就是这个它这个游戏和幻想之息有什么地方特别像。嗯，因为说实话我玩下来觉得吧这个游戏跟幻影之息一致的要素比较有限。虽然有，但是比较有限，基本上都可以说。首先是这个体刚才说的体力的呈现方式啊，, Start Time: 1613150
Text: 就是你还还有与之搭配的，就是那个一切表面都一贴都可以爬上去这个系统啊啊这些的，然后它边上那个体力在那个啊这些的到处可以爬，就到处可以爬。然后另外一个就是这个游戏里有神庙挑战啊，就是就是是解谜吗？发现这些解谜，那解谜设计的不是很好，就是挺挺就就那回事儿吧，就就比较糊弄，, Start Time: 1634010
Text: 反正 demo demo 里的什么样设计挺一般的。但是我不知道有就正式流程。你比如说他靠后流程，那些上难度的会能能能好一点。他有一个我举个例子吧，就是这个 demo 里的一个谜题，一个谜题我特别不喜欢，嗯，就是个弹球，弹球就是那个你把那个大石块怼上去之后，, Start Time: 1659730
Text: 然后你你底下有两个那个三 d 弹球拼，然然后对奇怪的是我要来回跑来握那个杆儿。明白，我意思就是，但实际上你也知道玩三 d 弹球的时候，我要的是就是两两边都应该是及时反馈两头波棱了。对，但是这他那谜题就是说我得盯那球，然后我还得左右跑啊，感受我觉得这谜题设计的不太好。, Start Time: 1678870
Text: 嗯，然后另外那个呃在 demo 里玩那个大力图上也有别的谜题，是正经的三 d 解谜还挺难的。那个谜题设计的还不错，嗯，强度很高。嗯，然后另外一个就是我刚才说的闪避和快速格，就那个完美格挡那个减速，嗯，然后就是其他人都减速，你是加速这个东西特别特别欢迎直气。, Start Time: 1701270
Text: 嗯，呃除此之外都还行，就是除此之外别的地方都是很奥德赛嗯，嗯，没有那么赛软是吧？别的地方没有那么赛软，包括它没有那个烹饪。呃，他的那个吃的这个东西特别刚健朴实，就是药水要捡一种草，然后能做一种药，合成药水合成一种药，两个绿草，一个绿草，一个红，不需要喝豆龙参是吧？, Start Time: 1719790
Text: 不是这种啊，不是这种啊，然后变成娃哈哈石，然后那个药水啊特别的那个简单，就四类加血了，加体力了，加工具加防御，就这四种。嗯，然后如果没有药水了，你可以直接嚼那个草回来，少一点啊，就是这么个设计，嗯，有一点连连点头啊，直接使用绿草。对，直接使用绿草回一点啊，, Start Time: 1745430
Text: 有一点有一点我我怀疑是 demo 设计的问题。我不知道正式版要不要保留，如果保留的话不太好。就是他在神殿神殿里解谜的时候，可以吃药啊，就吃体力药啊，我觉得就是但是那您降低一些难度吗？就是对，那就是有些谜题我估计会显著降低难度了啊，而且还有就是你那个药水，我我们我玩的那个版本就是上限是八个。, Start Time: 1765630
Text: 你想嘛你爬一个特别长的地方，嗯，狂狂狂喝着就一边爬一边喝。但但但这也有可能就是因为试玩版的缘故，也有可能对我也有这种想过。然后后就总的试玩体验来看啊，然后然后你比较喜欢所性的奥德赛的设计，就像嗯我对这个奥德赛整个体验比较满意，嗯，就是那种就特别质朴类，挑出好的，, Start Time: 1792230
Text: 挑不出差的那种 ARPG 的流程。然后然后又又比较满意，这种就是塞的比较满，然后总有事干。然后不断升级的这种开放视野流程的话，呃，其实独神记这个游戏给你们体验应该会很不错，就是挺连续的，挺扎实的，而且是它相当于脱离了刺客信条这个题材。但是用了这个被刺客信条验证到现在为止验证过的就是刺客信条系统。, Start Time: 1813190
Text: 对，这是一个奥德赛的系统神话故事。哎，所以说这个整个冒险体验其实挺愉快的。嗯，就是你不会在里面经历这个刺客信条，特别是近两做为了历史还原，然后而特别突出那种土了吧，唧的泥地里打滚的那个感觉，反倒是就是战斗也很爽快。然后这个游戏整体的氛围比较轻松，嗯，然后这个开放世界地图去这个各种问号没准啊，, Start Time: 1839090
Text: 是人家奎比克先做了这个。完了完了一句说，哎，你这给我刺信条用一下，嗯，也说不定啊。嗯，反正整体上从试玩来看，还还还算满意，挺不错的。嗯，这个推荐大家试一试，嗯嗯试一试，到时候可以关注一下，而且很快卖了嘛。啊，正好也说一下这个 EB 官方提提到的就是它有这个黄金版，, Start Time: 1863230
Text: 这个黄金版内容就是包含本体，然后还有机票啊，然后那个数字内容有一些这个外观什么嗯，嗯嗯，好，差不多就是这些好预币 forward 环节就到这儿 OK 啊，接下来先说一个 COD。好，先说一个使命，召唤黑暗行动冷战。嗯，也是前两天的这个夜里，一点钟对北京时间啊放了这个多人对战模式的预告片。, Start Time: 1886535
Text: 对啊，其实它不光是预告片，它是一个直播活动，是个预直。然然后几这个制作组组的制作团队的人出来给你讲，对，给你一边介绍。然后一边穿插着一些这个游戏的这个实时的算是时时。然然该算时机带带了了个预预告，然然后后来是有一些实际内容啊，对，就是给你介绍这回的多人对战的模式，, Start Time: 1911700
Text: 然后多人对战的枪械枪枪械设设，然然后几了一些些比说说这自定义义的系统。然后比如说你的这个 perk 的系统等等这种，然后回归这个卡牌这个系统。嗯，我还挺讨厌这个系统的，然后没事，我也挺讨厌之前职业系统本身就是换来换来换去嘛，是就怎么着？嗯，然后还给你介绍这个新的模式，, Start Time: 1934320
Text: 什么 VIPX cord。是啊，就是这个保护 VIP 的这么一个模式，分这个进攻和防守。嗯，进攻方就是自己不有一个个 IP 角色，然后你要想办法把它带到撤离的地点，防守方就是想办法要阻止这个 VIP 撤离。嗯，啊就这样，而且这次还新添了击倒的系统啊，对，打倒黑爬。, Start Time: 1955350
Text: 嗯，然后还有这个呃十二 v 十二的一个比较大，稍微大型一点的一个多人模式啊，里边其实他最注重的是这个多种各种各样的系统。啊，对，就是什么摩托啊、雪地摩托啊，然后船啊什么的就什么都能开，反正就是而后还能开击倒的什么。对对，就是这回他会特别注重这个载具的战斗，, Start Time: 1977670
Text: 而且在演示中还出现了水下的移动和战斗。啊，对对，是嗯，然后最后还说了一下测试的开始时间。嗯，啊这次就是预购的话，依旧是 PS 版先行嘛，然后启动的时间是十月九号开始，然后会陆续的在之后的几波。比如说这个一般的 play cition 的玩家，还有其他平台，, Start Time: 2001950
Text: 就包括 s boy，还有 PC 啊，预购啊，会在之后慢慢的陆续开启。嗯嗯，然后在他那个片子放完的时候，就最后他结尾又放了一遍片子嘛，然后到最后有几个镜头就是僵尸模式。嗯，但是他什么都没有说是啊，他就是放了一下，说最后他还是又僵尸尸模。嗯，但是也不知道这次在僵尸模式会做成什么样。, Start Time: 2024880
Text: 然后也不知道，比如这个故事是不是还接着延续他之前黑黑色行动僵尸模式的这个故事。对对，就啥都不知道啊，反正那天看直播的时候，就所有人都在刷僵尸模式啊，对，大家并不 care 这个啊 multiplaer er 这这这这个东西然要看的，当时还有点困。然而他那个直播活动吧，, Start Time: 2045580
Text: 就是他上来呢，就先是给你放放了预告嘛，然后出来给你讲。嗯，讲完之后老换着人给你讲，后者给你讲呢，放就是放一张新的多人模式的图。嗯，然后出来人给你讲说这个图你应该怎么怎么玩，怎么怎么玩，我还没玩到呢。然后先跟我讲说你应该怎么怎么着怎么着，然后有一张迈密的图，, Start Time: 2064300
Text: 因为是黑天嘛，嗯然后还跟你说什么这个适合就是这个这个这个融入到黑暗当中，然后去完成一些这个击杀。说说的很对，那一点也不黑暗好吗？那那路上那灯我的妈那也太亮了。然后在官方的这个演示之后啊， amgame sport 还有爱 GN，其实各自有一段这个试玩啊。对对，, Start Time: 2083160
Text: 他们还联机打了打，嗯，然后包括还邀请到了一些这个知名的 COD 玩家吧。主播，你看和他们一起 drift ter LL。对，然后一块打的，到时候这个有条件的各位也可以去看一看，这个能了解一下。比如游戏里目前公开的这几张地图，嗯，还有一些武器什么这些都能看到啊。, Start Time: 2101960
Text: 我的那个 VIP 模式，我真的很很担心，是我还挺担心的。因为这个模式很明显，就是强配合嘛。是啊，但是你你怎么能保证你怎么能保证嗯大家都去大家都去配合呢？就是你自己匹配的话，嗯，这事很难啊，而且哎反正看吧，等等到时候游戏上来，等到到时候测试的时候，大家可以试一下这个 VIP 模式，, Start Time: 2121260
Text: 看看他做的到底怎么样。这个系统。嗯嗯，行，然后 COD 就是使命召唤黑夜行动冷战大概是这个内容。哎哎，接下来再说一下微软这边的新闻吧。好好，可以说一下这个微软的 x box series x 和 x box series s 对，都已经公开了售价，这个其实还是泄露。, Start Time: 2145150
Text: 嗯，对，最早是在推特上，然后有人发了一张 s 的图，以及一个才五秒的一个小片段。嗯嗯，当时也是截取出来的，然后微软反应很快啊，光速确认。对对对对对，你说的对，是是是是是是是是嗯，然后就等于正式公开了嘛。这个 s 这款机器啊，外观造型，然后还有售价，售价是二九九，, Start Time: 2165310
Text: 然后包括硬件配置，其实在之后这个也也在官网上呈现出来了。对，然后后来呃一天才一天，嗯，又把 x 的售价也公布了。是啊，以及这个正式的发售日，然后两台一起亮相。官方也说了，说哎呀，说本来我们这个是想一周之后再再正式公布了。是啊，结果没想到现在这个因为因为泄露的问题，, Start Time: 2190900
Text: 那索性我们就说了吧啊于是就这样了。然后 serious x 的定价呃，四九九对四九九美金，然后港版是三八八零，嗯，啊然后 s 的售价呢是二九九美金。对啊，然后港版二二八零。对，其实这个 s 真的是相当的便宜。嗯嗯，因为你折算下来的话，人民币也就两千出头一点点儿。, Start Time: 2214560
Text: 然后除了主机的配置和发售日还有售价之外，预币马上就说了呃呃，应该是两两千一块说的吧。嗯，啊就说我们这个英灵店嗯，也是十一月十号就一块发售了。对，就后同其实还有有些游戏戏， twitter 上有一些这个互动。比如说呃很多游戏表示我们会在十一月十号也发售，然后像俄罗斯方块效应那种，, Start Time: 2239640
Text: 嗯，也是十月十号就直接进叉 GP 这种。嗯，对，就是我觉得泄不泄露不说吧，之前持续一个月，大家都在说谁先公布售价，谁是狗啊？然后现在因为泄露了话，对，为什么旺旺旺现在因为泄露的问题，那就把这个事儿索性就摊开了，说其实实挺好的，就反正正你早晚得公布嘛，你让大家提前有一点准备，, Start Time: 2262740
Text: 我存存钱，看什么时候该把这笔钱花了，什么时候能预定。嗯， s 很漂亮，我觉得这个造型还挺神奇的，挺小巧的。对，因为是最小的是吧？就是对它呃微软现在就是说 s 是这个最小的四十台主机。嗯，然后在应该是十号嘛，就是昨天的时候嗯，呃海外的一些这个包括与与戏戏关关，, Start Time: 2284410
Text: 还有与科技相关的这些 youtube 的博主。嗯，收到了微软寄过来的主机的模型，嗯，就看一下多大啊。对，开箱，然后能给大家完整展示一下这个机器的造型，还有背部的插口的布局，然后还有整个的这个体积大小 s 比想象中的还小是吗？对，像那个 m box therapy，, Start Time: 2307090
Text: 他录了一个视频，就是两台机器的对比，以及这个小的 s 和 PS 老的那个 PS 四对比，他把这个机器放在 PS 四上，相当于整个宽度的一半。哦嗯对，就就很小巧的一个一个小盒子。然后就然后你再把那个他的手柄放在 s 的主机上，相当于这个机器的就是宽度是两个手柄，, Start Time: 2326920
Text: 差不多就够了。哇，然后它就是一个方方正正机顶盒厚的一个小盒子，它就是机顶盒嘛，对不对？就看着确实喜欢，甚至看着像收音机 x box 以往给大家印象就是大。对，就是就是啥大大。对，就是机器也大，手柄也大，其实公司也大，其实他这个造型是继承了上一代，就是对这个那个 SSSSX 还是那种美方的，, Start Time: 2348740
Text: 就小 s 的设计，纯方形的那种。对，但是我挺喜欢小 s 这个设计的很可惜。但是不能买这个啊，还是得买，肯肯定买买呀，你都会买的。对，都会买了。我是觉得这个我现在他以后会出其他各种各样配色的。会的。你看他他现在配的是白色跟黑色嘛，对吧？等以后肯定会出换过来是吗？, Start Time: 2374890
Text: 那还挺买没有，他肯定会出别的，各种比如说游戏主题的，比如说四 mamancraft 的，哎，对吗？哎，你别说这个刚说这个 s 刚公布推特上不就有恶作图吗？小黄人啊，对对对啊，就他我相他肯定定出各各各各样是配色的，嗯，配色肯定会出，他就很适合出是这种之前聊，, Start Time: 2393990
Text: 我记得说起来就感觉 x 就那个高配那个就比较适合给限定机，就做一些这个二次的加工什么这种。因为他就是一大盒嘛，你怎么怎么做都可以一大黑盒子。对，不会受限制。嗯，你也可以回头像小光似的，家里十多个三 DS 二 DS 是，那我疯了啊，你也可以买一堆垫桌脚，真是这还真不一能得住住。, Start Time: 2414540
Text: 然然然后然后我站椅子上吃饭，呃，肯定比 RDS 稳啊，反正大概就是这么个情况。然后小 s 的话呃这个性能参数也可以看一看。比如说它可以达到幺四四零分辨率，然后一百二十帧，然后其实最高分辨率可以跑到四 k 其实官方也说了，就是说呃 s 其实主要是为了给那些，, Start Time: 2435980
Text: 比如说你不是特别在意分辨率，但反而很在意帧数的。哎，是玩家准备的，可以上那烧点钱。然后同时你比较在意前的玩家。对啊，主要是在以前，现在确实实在在如果这个东西真的能稳定了，在下个时代稳定的让大量的游戏都六十帧的话，真的特别高。我不太乐观观，我觉得我也觉得有点不不太乐观。, Start Time: 2457330
Text: 嗯，这是这个最美好的事情。好像从这个时代来看，好像啊通过降低分辨率来提高帧数，这个事是一个很花时间的事儿。嗯，就是很多厂商的游戏，就是我宁可把分辨率推上很高。然后我也不他也他也不去尝试说做一个六十帧模式，包括很多游戏的这个低分辨率模式，帧数也不是很乐观。是啊，, Start Time: 2477730
Text: 我就是这个最近魔幻游戏就是嗯可以给我一四 k 和性能模式让我选。我选完性能模式之后，那卡的比天天就是卡的，比别人家的那个高清模式都卡，天天就是优化没有做好了。所以说这个好像我反正不是特别乐观，那一部分游戏应该还可以一部分。我觉得嗯然后关于在线服务这块儿，哇，, Start Time: 2498170
Text: 那真是太狠了，微软也这个直接公开了，又一记重拳，就是呃叉级 PU 里边带着 EA 的 EA play play 会员。这个 EA play 应该就不是 EA accept 那个 EEX cepts 是这个主机服务嘛，它主打这个提前体验和上线之后的折扣。那 EA play 应该是这个就是那个原来的叫 origin pre prime 那个代会员，, Start Time: 2520610
Text: 大会员就是直接玩，甭给我提这个东西。爽要就是当时胜哥那个送送虚钥匙，那个我这个其实买的还挺值的。因为我这个这这一年一直各种 EA 的游戏什能玩，那你用就值啊。是，但是之前应该是 PC 独占的，现在应该是他的意思，要整个印叉 GP 里是主机也能享受带会员，应该是这个思嗯嗯，, Start Time: 2544030
Text: 挺好太好了，之前幸亏把会员给退了。然后这样他这个他这个 EA play 和叉 GP 的阵容，还有这个就是互相，我觉得是互补嘛，真的是互补。因为叉 GP 里边其实基本就没有什么 EA 的游戏。嗯，没有，就是没有像比如说最近应该是 EA 不给不给。对对，我他有会员，, Start Time: 2567250
Text: 我干嘛给卖一个会员，然后你想最近 EA play 上 steam，嗯，然后也在自己的平台上卖，然后这次又加入了 cherry y 感觉就是它的这个商商业模式有变化。嗯，我像那个阿马拉王国的重置，第一时间加入 EA play 哦，就可以直接下来直接玩。就是说会有一些不是 EAP 游戏加入。, Start Time: 2585010
Text: 对，而且说实话，你看那个 EA play 的那个阵容啊，它里面一些那个独立游戏还挺全的，就也挺好。它就是我跟你说，它这个一开始啊就是觉得这个平台太难使了，我要是没记错，它到现在都很难设这个平台。对我要是没记错的话，我那个什么我线一是买的毛线，二是是用会员玩的啊，, Start Time: 2605660
Text: 就是它里边的一些独立游戏戏会过一段时间就直接免费送你了，所以有很多是值得一玩的。然后像比如说你要是有这个大会员的话，你的 apex 就是直接是高级通行证嗯等等，这这就整体上都都不错，我就是比较好奇，他能不能做那个账号绑定。因为我有很多什么游戏的档啊，什么乱七八糟都是我那个现在在 PC 上的，, Start Time: 2626380
Text: 嗯，也不知道他能不能做一个那种联动智能账号。对嗯，能不能绑定一下，省得那些重新玩之类的事儿。对我觉得智能分发也应该解决一下账号的问题。对，是，然后然后关于这台机器呢，是在九月底的时候就可以先预定了。嗯，对，嗯，只不过可能国内玩家还得再看一看，到时候有什么好的方法把它运回来。, Start Time: 2648619
Text: 嗯，然后还有就是看看国行有没有消息啊，这个可能也要再等一段时间才能有结果。嗯嗯，这个就是关于 s boss，哎，我在想是不是突然间特别适合那种体育游戏，玩家这个小的这个小的呀，就只玩非法，其实是有部有一部分家，其他其实不太玩别的游戏嘛，就是跟有一些朋友什么，, Start Time: 2669480
Text: 他只玩那个体育类游戏的那种，我觉得还适适的又小，是吧？又便宜。对，首先要说这个 s 是全数字，他是没有光驱的。对对对对，所以在使用上基本就是完全的在线服务是对，然后我是觉得就是就是这台机器，可能咱们会觉得啊配置低，或者说有些东西自己己都到满足这种。但是首先价格确实差两两百刀。, Start Time: 2689010
Text: 那再有一个就是他潜在的这个就是他们的目标的消费群，可能是和咱们这种有一定的区别是就是我专门做了细分嘛。对，我们是希望买到一个最好的机器，买到一个体验。肯定是之后三五年一直玩这个就是这台机器能能能跑起来的游戏。那对于他们来说，他们可能就是微软可能会觉得有更大的一部分潜在的用户。, Start Time: 2711630
Text: 他们会对这个刚才咱们提到的分辨率两 k 也可以。然后或者是就是比如说读取素的这些并没有什么特别极致的要求。然后哦这个两百呃三百刀吧，也能进入四时代的这个领域。对对，然后我给你提供一个完全数字化的这个线上的服务。那是不是能够让更多人熟悉 s 的这个品牌，然后成为我们的下一个时代或者下一个产品的用户。, Start Time: 2734550
Text: 可能从这个角度去考虑 bos 比较适合这些人。嗯，我觉得还有一个角度啊，是为什么这个在年底商战的时候经常会卖机器，互相送礼哦哈对，送给自己的孩子，送长辈，送亲友、送长辈，咱肯定不会了。但是送孩子一个礼物的话，家长有的时候没有这个概念。你想要 s boss，, Start Time: 2761700
Text: 我给你买一个。嗯，这个便宜，我买这个占这个，然后买了一个三六零，你厉害个，现在钱不好买了。你之前那个说一个小孩要买 PS 四，然后家里里给买了两台 PS 二，就是什么笑话，这都是对他要让融合。因为因为在这个新闻出了之后，我还特意查了一下，但是有可能这两个事儿完全不对等，, Start Time: 2781250
Text: 或者说没不是说百分之百的值得参照。但是我特意去看了一下这个智能手机的销量， ICE 那种对 SE，还有 iphone 十一，还有 iphone 八，这不就是 SE 吗？这这个这个就是那个意思是吧？对者是就是不是 plus 不是 pro 的那个手机。对，就就是如果只针对苹果来说的话，, Start Time: 2804700
Text: 像一九年、一八年甚至智能手年的时候，就是低配了。我个个手机卖更好，那肯定是是特别便宜，它它总来说还是便宜。就是大家可能说哎这是一个 iphone，我可以用，然后达到了我使用的需求，然后价格会比个便宜。是的对，但是呢买贵的那些人，他们依旧会买贵，这两拨人其实并不冲突。, Start Time: 2823380
Text: 嗯，这只不过就是看大家的消费习惯，以及你需要就是跟那些汽车品牌，就是它的比如说它的入门级的车型的道理差不多嘛。就比如说你是奥迪，你是奔驰，你是宝马什么的对吧？我好歹买的是个是个这个品牌的车嘛。海宴啊，就是不不不不，这个这个这个这个还挺那个的，是现在是大汽车有点广，, Start Time: 2843980
Text: 现在现在是这个马看啊，如果是保时捷的话，就是说就是说我总是对吧？我我买的好歹是一个世车品牌的车嘛，这样对吧？比如说就好歹次时代嘛啊对啊对对对，就奔驰 b 级车， c 级车这种。对，好歹是啊，然后包括啊你说我是觉得就是拓展那个摇摇摆市场啊，就有些人对游戏机这个事有点想尝试啊，, Start Time: 2866020
Text: 但是觉得我操你这上了四九九还是有点广，而且那么大一个啊，对吧？而且好像很复杂的样子啊，结果就你要说过说你就当机顶盒拿回去是吧？连上有个会员服务，你就想玩什么都有什么的，就是感觉很亲民广而以尝试一下。如果你觉得不行的话，以后你可以不买了，门槛很低。对，就是这意思。, Start Time: 2887940
Text: 嗯，这门槛相对来说比较低。哎，我看这个新闻新闻稿上说，好像那个呃你购买机器附赠的这个 XYX box all access，这个服务好像不同的机型价格也不一样哦，是不是差？你看这个 s 版的那个售价为这个二十五美元一个月啊， x 版的话是三十五美元一个，那它的区别在哪呢？, Start Time: 2905470
Text: 对我就很奇奇怪，就是昨天新闻稿这么写的，我还有点点有点好奇。它是指说我因为他说那个什么提供二十四个月嘛，就是你买这个机器是说给你两年嗯两年的那个 outcess 的这个服务。然后看来是你如果买那 s 的话，你这两年的那个每月的价格是低一些的。嗯，整体上就是看来这个，, Start Time: 2927890
Text: 但因为你是数字版嘛，嗯估估计这个 SS 这个机型，整个就是打这种高性价比是对对，就本能低低入不便宜这种，所以说是真便宜了。嗯，不过我不得不说，我可能不会买这个机器。对，因为你现在有可能会对这个提升一下内存啊，换 CPU 玩了。对，你再去那个超试 p，就你有钱肯定是把 PC 弄到玩到最好。, Start Time: 2948400
Text: 现在就是下个时代明显感觉微软的那个阵容，就是说你 PC 反正都能玩嘛。嗯嗯嗯，而且最搞笑的，甚至还有 PC 独占的象征帝国时代啥的，是吧？你又不能打手机玩，是所以嗯感觉这个下个时代你要看一下微软的这种生态的全面转向到底是一个什么结果？对，这个可能需要一段时间才能看出来的。, Start Time: 2971720
Text: 嗯，然后对，然后那个什么也上了。嗯，十月十号的时候，战术小队会登录主机平台，那而且是直接上那个就是强化过的是四十代强化之后的那个东西。嗯，好，那这个就是次时代的其中一台主机。然后在我们录节目的这个时候， ps 五还没公布售价。是的，暂时还未公开。对，但是应该也快了。, Start Time: 2991900
Text: 其实那个公布公布 s 和 x 这个窗口正好是 PS 这个品牌的周年纪念日。当时还有很多人会猜测会不会 PS 五会会在当天先公布，但是还没有，不过怎么来说，时间也快了，因为已经九月了嘛，是你这年底得卖啊，是很有病。现在这个情况就是就是九月了，然后十一月份卖的七夕都不知道多少钱。, Start Time: 3010880
Text: 对，这个事咱也没见过吧，因为你公布你不公布售价，你也没法这个提前预定啊，甚甚至去哪定。现在都说不好，我交多少钱，这个只能渠道商自己来决定，官网都不开嘛，你也不能说多退少补是吧？对，所以就哎就就别憋着了，是希望能尽快公开的东西该怎么办怎么办？你要管人家干嘛呢？, Start Time: 3034500
Text: 你说这是是嗯嗯嗯行，然后同其其实还有一事事就是这苹果。嗯，行，不是刚刚不是提到苹果苹果秋季发布会是北京时间九月十六号、九月十六号。但是我看一些科技媒体的分析说，这次应该不是有手机的哦。嗯，行，应该该手表和 pad 啊。因为官网其实他的一些这个这个宣传文对嗯和时间相关的 time fases 嘛是说的嗯，, Start Time: 3054060
Text: 对啊嗯说到这个发布会的预告啊，这个 c 那个 CPR 说了二恐告二零七定火线夜之城的第三期嗯九月十九日零点嗯也很近。是啊，这次的主题应该是游戏中的这个夜之城中的帮派事件。嗯，还有这个游戏原声的创作是以这两个事儿为主题的，是好的。嗯，因为距离这游戏也快了也快了，, Start Time: 3078500
Text: 他手手里存活应该也不是很多了。嗯，一一个十月份他真是聊的的，然后还有几个新闻我可以说一说啊，再说比如啊下一个塞尔达无双哎，哎，罪恶启示录。嗯嗯，这个是在八号的时候，晚上突然公开的也是完全没有任何的预示的情况下，直接开了一个这个这也不算直面会吧，就直接一一个预告片的形式带来了。, Start Time: 3104110
Text: 然后这次的不同是在于就是和之前的塞尔达无双的不同在于用的是旷野之息的引擎。嗯，而且用了旷野之息的故事，对讲的直接是这个一代旷野之息。一百年前的故事啊，终于可以操纵四英杰了，这个太令我非常兴奋了。对，然后让你看看一百年前的林客是什么呀？对，可以理解为是旷野无双无双，, Start Time: 3128370
Text: 就是旷野。旷野之息无双无双，无双了双，但是就是不是输了，但对就是旷野之息无双话都不会说了。对，就是旷野之息前传故事吗？是这个。对，为什么林刻醒过来之后这么弱了？这不是睡旷野太长了了，就是年年底有多牛逼逼肉肉恢恢复就就是当年巨猛，但是但是在是输了，但是角角色是不是说了？, Start Time: 3149470
Text: 对，就是旷野之息之后直接公不我林克没了。嗯，啊哈哈哈，但是如果或者他就是那种少不别幺零幺了吗？少人物，然后深耕每个人物的就是成长路线啊，那太少了。你再深耕，没有任何人都不说，我觉得他肯定还还会有，肯定会。是啊是这倒是嗯而且个老国王啥的是吧？就嗯是真感觉光荣啊，, Start Time: 3172270
Text: 做这种无双做的贼上心嗯可使劲了。就是不我是觉得就就是通过他跟为他这个他他现在跟任天堂不是紧密合作，就真的是很紧密的合作就吧好玩什么的。对，就感觉他是能做出好游戏，就就是抽他，就是管着他，你知道吗？就是逼着他。所以我觉得他们在自己游戏，自己家游戏不行，是他绝对是态度问题。, Start Time: 3195920
Text: 就就是任人堂这种就是对品质质要求，真得监管。就是监监控就是你不好而做是不行的。嗯，他就能做好是没人管的时候呢，我就是凑合我就哎我就就就瞎胡闹，我觉得这个这个不太行。但其实他从那个 ci p 无双来看的话，那个海贼四也挺不错的，反正版权无双，就是人也有好作品。, Start Time: 3216520
Text: 然后这次赛尔达这个我觉得就是包括他在这个预告片里边也说了，就是你是那个旷野之息的玩家，或者是你之前玩过这个上一座赛尔达无双。对，也希望你一定来尝试一下我们这款作品。上一个赛尔无双我也挺好的，上一个也挺好的。然后有各种版本的凌克是嗯，然后这个游戏也可以说一下啊，, Start Time: 3236780
Text: 这个马上就能开启预告了。九月十一号啊，然后发售日是十一月二十号，而且十一月可真对，而且他在发布这个预告片的时候，直接就在这个 youtube 上带来了这个简体中文字幕的预告片版本。对，所以看着其实这个呃很顺畅，嗯，非常爽。是啊，然后是这样一个游戏，看看还一月还挺忙的。, Start Time: 3259510
Text: 哇，那可太多了，十一月东西有点多，各式各样的。嗯，是啊嗯还有古惑郎四，其实这周也带来了一个全新的预告，哎，然后这个角色这个角色应该怎么念呢？ telina 还是叫什么啊？古惑郎的女友，然后是一段实验事游戏其实也快卖了。十月二号就能卖，然后是 s boss 版和 PS 都有古惑狼的话还是会玩儿，, Start Time: 3282010
Text: 还有别的角色好像是吧，就不止他俩。而且这一次其实特那三代就能用了吗？是吗？哦，都用我之前 onp s 时代玩的是盗版嘛，然后是一张盘三合一那个嚯，这是有就是 concollection 的那对对对对对，嗯，这一次买个正版，好好玩一玩啊，嗯看看还有什么其他的游戏新闻吗？, Start Time: 3304830
Text: 我提一个那个 UB，还有个 VR 游戏，现在已经在 steam 上免费上了。就是这个巴黎圣母母院召唤时时之旅旅是拿拿这大革革命时候的那个数据啊，还原的这个巴黎圣母院这个软件。对，一个对，就这么一个寓教于乐软件软件对寓教于乐的软件课件。对啊，甚至他说的甚至可以踏足足些些没有向公众开放的区域。, Start Time: 3326030
Text: 嗯，所以说这个有 VR 设备的朋友可以打开 steam 下一下免费的 OK 嗯，闲时免记那种就可以往里去。对，感谢玉璧为就是这类的这种历史，还原做出了这种贡献。那把玉璧那说完吧，他不是英伦店宣布那什么嘛？我看咱这写的那个新闻，嗯，他叫什么全都上传上船，然后就有一个游戏就上暂时上不了船嘛。, Start Time: 3352880
Text: 对那个碧海黑帆宣布宣布暂时不上船，暂时不开船了，不开船，暂时不开船。啊，他们那官推特逗，就是发这个就是暂时不开船这个事儿的时候，在特他发了两个眼睛斜着看那一个表情，然后玉璧大号点了一个赞神奇的互动。是啊，但我觉得这个事儿其实不是说他延边辑，就是说我觉得这个事儿是一个信号，, Start Time: 3375580
Text: 就是说这个游戏还活着。是是这个项目是这个项目还活着，但是得这倒是个好事儿啊，需要段时时间，然后那个英雄不再三也宣布了延延期啊，这是两个延期的事儿。嗯，不过今年年末感觉游戏也不缺，他们够够热闹了啊，打对，打成一锅粥啊。对，关键是没想到，突然这个九月份会杀出来一个马里奥的合集，, Start Time: 3397270
Text: 索尼没准还会出点货的，因为应该价格还没出的嘛，而且还有一期 state le play 没上。是啊对，就是一直一直在期待说新的一期嘛，微软有双峰冠，而索尼来一张金的独立对所说，其实正落太刺激了。哇，海底针。所以这个年末的商战应该还是有很多好游戏。其实其实大家都希望的是买机器的时候能买到新游戏，, Start Time: 3419030
Text: 这个是最最实在的事儿，是，而不是说说觉得有的玩啊。对，不能说我我我我的上一次光没机器，然后玩的还都是一些别的游戏。而且真的希望是除了智能分发之外的四十代啊。对啊，就是纯为了啊，那高之后吧。对，是，那那个咱上期聊过了，怎么着也得买一个了，估计是啊嗯嗯然后就是纱布啊说要做动画动画是吧？, Start Time: 3439930
Text: 嗯，是一个那个公司叫 queen 是 ay，这这我也不太会读这个这个公司名。嗯，但我查了一下，它是一个原来英文世界这里的一个就是这个二次元社区 ACG 的社区哦，然后呢就省弄一些上传一些盗版什么的啊，然后后来就洗白了，就是这个就是迅速扩张啊，转正了。对，这个故事我们都很熟悉，, Start Time: 3464130
Text: 然后就开始把这些盗版都下架，然后开始和这些什么东映啊，谈合作，东京电视台啊都建立了这个正式的合作关系啊，然后就今年开始呢，他们就开始自己尝就越做越大了嘛，开始尝试。就是之前他们都是你会在一些这个动画片的这个什么制作委员会里看到他的生意，嗯，就参与进去。然后今年他是他们自己就是开始这个就是和一些这个就是这个怎么讲动，, Start Time: 3484160
Text: 就这个动画那边那叫什么制作团队啊？嗯，他们作为出品团队去和人直接合作，他们自己开始尝试，就是作为出品方出一些这个动画了啊，所以这个沙漠啊是他们今年这个做的一个一个一个一个大的项目项目。对对，像今年有有几个那个比较火的动画，都是他们在出的。哦，是发理一哦，这边有一个韩国漫画改编的那个高校之神啊，, Start Time: 3507650
Text: 什么那那个应该知道我没看啊，什么虚虚构推理啊，那反正有几个什么神之啊，有几个是他们他们做的啊，嗯他们做做一个沙漠，然后这个铃木玉老爷子呢会进行这个监制监制啊，但我是觉得沙漠嗯不知道是怎么做的，他们是跟 ault swim 合作啊，跟成人游泳哦，成人游泳就啊就是成人游泳发吗？, Start Time: 3529650
Text: 是他们负责他们负责发是吗？他们就联合哦联合推出对联合出品，感觉大家都不太，因为一是沙漠，这个好像不太好改。嗯，那东西太老了，嗯，就是你不你不能还原原作，真的请不要还原原作，那个那个太不适合在这个时代做出来了，不得骂死啊。啊，那不是这个时代人看的，而且得重新讲故事，, Start Time: 3554290
Text: 不知道，那也很尴尬。嗯，那你没必要改变它呀，你自己写一个新的多好啊，可能要这个 IP，这不知这个 IP 的商业价值有那么高吗？在就是怎么动画呢？反正很迷的一个事情啊，总之他要做，我们看看它到底能做成什么样。而而二月就是这样。嗯，然后还有一个，我再说一个这个电车购的电车购，, Start Time: 3575265
Text: 电车购的新闻是这个电车购驰骋吧山手线啊，十二月三号登录 PS，而且还是 VRPSVR，而之后还会登录 NS 的 NS 的这个发射期还没有公布啊，这个其实就是那个最新应应该是最新一七年，而而个个机机版的实移移。哦，对，他就是移植到了主机上啊，对，又又到了家用机平台。, Start Time: 3595220
Text: 然后之前我们不是有时候去日本，然后在就是在东京时候玩过他的那个嗯街机版，那这是太难了。这个游戏这个这个真的太难了。停车购啊啊对，就叫精准停车是吧？它特别复杂嘛，它就是有什么限速的段儿啊，然后又怎么着，然后还限时时间什么。因为你要在那个时间之内到到站嘛，然后你还得停的比较准啊。, Start Time: 3617620
Text: 然后你用他那个接机的那个外设，就那些操纵杆什么的就复杂。然后他那个接机型是一个算是那种三连屏式的那种，对，它是一个特别大的一个框体巨大啊，就跟那个比车还大啊，那倒没比车。对，就是尽量给你还原成那种就是车展式的那种感觉嘛，就是那个那个驾驶室那个感觉，嗯，进去之后坐在那儿，, Start Time: 3640610
Text: 然后就玩，然后你回头看后边一堆人也趴着玻璃，看着那画面还挺好的。它里边那个就是对对对，看着外边景色的那个就是嗯嗯都是高模的啊，可以。嗯嗯，然后今天是十一号嘛，九月九号的时候，天外世界的第一个 DLC 休险哥尔贡已经上了。哎，上了。对，然后之前有本体的，不管您是个尔贡，, Start Time: 3662730
Text: 不管是这个。对，不管你是 s box 跟 pass 的用户，还是说之前自己单独买的，也都可以看一下 DLC 的内容了。嗯嗯，好，还有一个小新闻是这个伯德之门三啊，哦，他会引进就是他会使用一个这个跟退 sh 或者 stadia 的那种观众投票交互的技术无缝，, Start Time: 3682910
Text: 就是让观众可以参与到游戏的角色当中去主播，也可以选择是否这个服从。然后等等就是这些内容呃，这个是否服从这个还挺神奇哈，就是无缝的做这么应应。有很多综艺节目会考虑到引进引入这个技术。嗯，然后具体的细则大家可以来我们这个新闻稿里。然后这个新闻稿里有一个 steam 的社区的连接，, Start Time: 3701430
Text: 就是他们的原文可以跟他们这个提问，估计还有些互动什么的。好，然后这个呃应该是将会在这个呃抢先测试的首发日就会上线。这个功能就是一一开始这个 alercise 版一测试呢，估计在特质上和 youtube 的直播里就会开始用这个就测试这个。所以说现在其实已经开始有一些游戏，, Start Time: 3723690
Text: 就是说因为现在直播还是处于这个非常火热的这么一个这么一个时代嘛。对啊对，所以就是可能会开始出现一些游戏，专门做一些系统，是为了让试播在直播的时候可以整活用的。有些游戏有这个呃最早的是那种观看，然后调宝啊是然后在后来这个后来有就是啊那但那个是服务观众的，嗯，, Start Time: 3746670
Text: 观众你看着，然后在自己账号里就是绑定一下账号之后，他那个得奖励。然后后来比如说那个 face shop 做那个末日末世属于二啊，他就有那个专门的一个接口给退出用。就是但是那个时候是退市，用户可以投票，是刷怪和或者是给药给他的药这么一个交互。我估计这个 laaron 就希望有一个更深度的直接参与到他的演出当中。, Start Time: 3772310
Text: 嗯，不知道会不会以后有一些游戏会支持国内的这些对直播网站 face p 台鱼、虎牙抖鱼啊些些些些接口的的，也类似小伙，希望没有吧，是吧？希望那个个希都都好，然希望望望平安行行差不多这些。嗯嗯，那我说一个不太重要的新闻啊，就这个 TGS 期间嘛，每年不都是有一个这个日本游戏大赏啊，, Start Time: 3795710
Text: 对对对啊，也是这个 CSA 办的。嗯，然后这个里面呢有一个奖项呢，从一零年开始设置的叫做这个 game 大赏。嗯，就是这个游戏设计师大奖。这个奖呢首先奖给设计师，同时呢由设计师评出这个每年都有一个评委团哦，然后每一位评委呢有十分嗯很很粗暴，就是这个最后得分最高的那个游戏。, Start Time: 3821420
Text: 一到就是每个人你每个人有十分嘛，最后得分最高的游戏就就就就得奖。嗯啊然后那个这个评委呢还是比较固定的啊，但是今年呢这个加了一个人，去年是九个人，这个评会主席这个英景争博嗯，然后评委是这个饭田和敏石井二郎小川、杨二郎深谷应树，嗯，然高高高小高山归一狼和空气英高啊。, Start Time: 3845410
Text: 嗯，然后今年加了一个恒伟太狼哦，成为了第十个这个评委哦，啊还挺有意思这个事儿。然后去年的得奖的那个呢是那个索尼的那个小机器人的那个 designv r 游戏。 actual 呢个 acactral bot 啊。对，然后一八年呢是化妆世界，嗯，可以验证一下，, Start Time: 3867690
Text: 看看他们这个就是设计师的是一个什么思路评奖啊，什么眼光。然后一七年是 inside 哦，一六年其人生嗯一五年是这个 integrss 嗯，一四年这个世世人一一三年黑白世界哦，一二年风之旅人哦，一一年是涂鸦冒险家，一零年是暴雨哦，总之来讲应该是他们选比较这些设计师，, Start Time: 3885670
Text: 比较看重在当年很新的东西。新的东是这个好像比较独特的，没人弄过这样啊，他他们比较青睐于这种游戏啊，所以不知道今年会给哪个游戏，但他这个就是是应该是在 TTGS 参展的作品里边选出来吗？还是是也不是也不是也不是啊，就是有有不同的奖项，有不同的这个不同的这个选选选的的明是像他除了这个奖以外呢，, Start Time: 3908340
Text: 正常来说他这个日本会大奖里呢，包括像什么这个经济产业大神奖。嗯，像这个呢就是这个评委推举嗯，啊然后选一些这个什么。对，有对行业有贡献的人啊什么什么的。这个去年就给了这个。去年是这样，去年整个这个日本会大奖，就是基本上就是在讲这个英雄中国就是这个产业大奖，给了那个这个这个大乱斗开发团队。, Start Time: 3931040
Text: 嗯，为什么呢？因为他本人个人已经得过一次这个奖了，不能再拿了。然后他这个团这个然后他在这个团这个团队又得了这个奖。然后当年的这个年度游戏大奖是这个大乱斗斗，然后这个销售奖肯定不用说了嘛，他卖最最多嘛就是大乱斗，然后这个什么什么什么什么国际奖。 global 在国际上取得什么突出成绩的日本游戏啊，, Start Time: 3952780
Text: 也是大乱斗啊，就反正全都是大乱斗，然是最逗的，是你道什么任天堂还不是 CESA 的会员。哦，对，最逗。对，因为当时那个那个文学错的话，他那个就是那个经济产业大神奖。嗯，第一第一届的时候给了宫本梦哦，是零七年还是零八年的，就是开始这个。因为这个 CSS 举这个他们就是这个协会成立的时候，, Start Time: 3974160
Text: 正是这个任天堂众叛亲离的时候，就是和这个行业内的所有人都交恶。嗯，然后他们要成立这个协会的时候，那任天堂你可以说任天堂拒不参参与，你也可以说他们不让任天堂参与，你也可以道，反正就是那个那个时间点嘛。然后后来任天堂慢，万一和他们这个就变得关系要融合，你得混嘛，, Start Time: 3999560
Text: 对吧？你也再牛逼，你不是也得在行业里混啊，然后大概是在零几年的时候，这个关系缓和的时间。然后他们搞了一个什么事儿，把任任天堂还好像还还得端着点，说我不不能成会会啊，他变成了这邀赞助会员啊，对，然后进入到这个里边。然后零八年第一次搞这个这个经济产业大奖的时候，, Start Time: 4018020
Text: 就不给了宫本梦，等于说是他任天堂和行业的一个就是在缓和期的那个时候，一个信号，一些点动作。然后一零年又就是让这个任正正博当主席搞了这个设计师讲，嗯，反正就是一段很有意思的事儿。嗯，在在这之前好像任正堂，就是反正到现在也不参与 TGS 嘛。嗯， CSA 的基本上活动他是不参与的啊，, Start Time: 4036320
Text: 但是关系还是缓和过来了，反正嗯大概就是郑博式看看，今年他们会把奖给谁。好嗯嗯，行，那这周的游戏新闻大概就是这些了。嗯，啊，就是重点刚才说最长的还是这个玉璧玉璧 forward。对啊对，其实也是还是哎呦感觉上期那个上期那标题我起的走向什么？走向新时代啊，走向未来。, Start Time: 4055570
Text: 嗯，感觉这一期说的还是这个事，是就是在新主机发售之前，感觉这段时间都会是这个事情。嗯，啊就是大家都在等着这个新戏的到来，等着新游戏的到来，你可以问问攒够钱了嘛，没咋够没有，真是没咋够还愁呢，花钱的地方很多了，最近有想换电脑的朋友要换电脑了，可能是吧？有钱啊，, Start Time: 4080990
Text: 他就不是攒出来的，钱是赚出来的。对，怎么能赚的你得花啊，你你越花钱，你就你就越能赚钱。别老宣扬这种少扯了种说老宣扬这种消费主义这种理性消怪的这个理性的理性消费，有理性消费对大家理性消费啊，还是再等一等。我估计很快 PS 组也会公开相关的更多的新的消息售价呀等等。, Start Time: 4103370
Text: 哦，有这么个事儿，好像是大概在下周左右的时候，咱们大家就能玩到那个马里奥的三 d 合集了。哇，太牛逼了。对，三 d 欧斯 r 我已经预购完了，用那个认亏券啊，啥后有有很有意思事，不是说那个游戏是限时的嘛啊等到三月明天、三月、三月底啊，然后就不是被黄牛把那个游戏都超了吗？, Start Time: 4126820
Text: 实实的游游现在在这个买不着了，是吧？网上炒炒很贵，但但就个上百美元了，已经这么高了，八八多美美元到一百多美元，这个不等说还还有不少卖出去了啊。但是我就觉得我很奇怪，这个事儿就是他限时啊不限量啊，大哥们就是我就觉得限时的就限量的东西可以炒，现实的东西怎么炒呢？, Start Time: 4143860
Text: 你最起码要等到那个时间点过了之后再炒啊。不是，他就是很多人就是还是赚这个信息不对等的这个钱你知道吗？就是有很多人可能不知道，对他可能就是听说了，说这就什么。这今儿群里谁发了一个说这游戏什么限时啊，说他可能就听说了了，那他可能以为那意思就是说就得赶紧买一个嘛，, Start Time: 4164960
Text: 正应了刚才你说的这冷静消费啊，对，别看人瞎忽悠什么的，搞清楚到底怎么回事啊啊，是不过你这左右横调也太厉害了，所以你这这才是说钱也是花，前面也是米，前面也是米。好家伙才过来两分钟，是他之前说说个特别小的事。我刚才刚发现了那个风兰西林嗯，那个上 steam 版的那个就是这这一波，, Start Time: 4185550
Text: 嗯嗯，然后有中文啊，十二月三号卖了。嗯，这是个，反正我挺期待的那朋友们这个三 DO 四二超级马里奥，三 DO 四二一定合集，一定要去体验，一定一定一定要去体验一下。真的，但我觉得咱们各自为了玩哪个游戏好像不太一样。我我没玩过马银，我没玩过阳光啊，我都没玩过，, Start Time: 4208710
Text: 是确实没玩过，我们要试试啊。我没玩过马银，然后然后我前两玩玩过哦啊哦，对，六十四是能在三 DS 玩玩的啊，三 DS。嗯，反反正当时因为 NDS 的时候又又出过一次嘛，就是马里马里奥六十四 DS 嘛，然且那里边加了了特别的的的的东西嘛。啊，对，这仨主机我都没有确实，, Start Time: 4227150
Text: 但后阳光也特别的好玩，肯定好玩。但是相比起来，我我还是更喜欢你说一个不好玩的。马里奥奥特特十四，我打打的时候候，三 DSS 后三 DS，我觉觉得马俩网球不是特别好。行吧，我算你算你算你我觉得买点高尔夫不是特别好玩，嗯，但卖挺多的，是高尔夫还是挺火的。嗯嗯，, Start Time: 4247250
Text: 好吧，反正真的下礼拜就能玩了了。朋友们真的啊，我们一定要体验验下下，一定一定一定要体验一下啊，行吧。嗯，那本周的游戏新闻节目就到这儿的朋友们理性消费啊，大家就下期节目再见，拜拜拜拜。 thank you。 y 哒哒哒么么哒，你走二走五跑。 thank do to say how 每个美而言 camera time 一秒，, Start Time: 4267940
Text:  when you going to 阿里啊， where you going and do when you going to 阿零每一个问题。, Start Time: 4305355
