Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。对的对的，嗯嗯嗯，没有人我这为什么？嗯哎各位听众大家好，欢迎收听本期家就 AD 节目啊，我是老白。然后今天我们这期 AD 啊是一场就是坦坦荡荡赤裸裸的消费主义欺骗啊。, Start Time: 60620
Text: 今天啊有幸迎来了就是我的几位酒友。然后我们今天主营这个产品呢是继去年这个威士忌百科全书苏格兰篇之后的下一篇波本片。哎，有请几位嘉宾自我介绍一下。呃，大家好，我是胡岸出版的编辑景燕。大家好，我是 whisky 百科全书播本的译者谢涛 lawrence。呃，大家好，, Start Time: 125055
Text: 我是他们的好朋友张轩。哎，几位就是这个都是我在那个就是威士忌界、威士忌界的老大哥啊，我现在这个就是兴奋之情已经溢于言表啊。因为就是我打算说完这句之后，我就一句话不说，剩下全交给他们，然后我就负责喝就完事儿了。我感觉刚才大白，你说那个第二期有点那个王牌特工，, Start Time: 148780
Text: 你知道吧？啊，第一期苏格兰哎，第二期到美国了，哎，还挺应景啊。是啊，但是就是波本这一块来说的话，呃，对于本友们来讲的话，可能就是它是一个更加垂直的分支美国茅台啊，呃这么惨烈的美国小烧啊，就我们在非常非常多的这个就是呃文艺作品里边，包括就是影视啊，尤其其部片威士记是不可缺缺的，, Start Time: 170040
Text: 波是不可可缺的。就包括像那个 joon week 这种里边就两人打成一团政治片里边都是。哎，对对对，它其实本身是一种就是怎么讲呢？就是这种特产，这种就是美利坚特产，因其文化美剧的就是道具。哎，包括像最近看那个黄石，哎，对对，又出了第五季植入太多了，都是大品牌在植入。, Start Time: 199780
Text: 所以就是波本他本身景老师没有光喝呀嗯嗯，就是波本本身他自怎么都开始喝上了，你这这哎来来可以调上一据。波本本身它作为一种就是独特的文化现象也好啊，或者说一种就是啊使人愉悦的产品也好，它其实伴随着就是整个美国的这样一个文化兴起。嗯，他在就是现代世界的这样一个怎么讲呢？, Start Time: 223360
Text: 欢愉场中占据了一个特殊的位置。嗯，啊所以就是今天特别请人，就是应该是全中国最懂包里的人吧，算吗？老老师孙老，我看着秦老老师，我是城市了，你知道吗？我我我觉得我觉得算吧啊请 laorrenn 老师来给我们仔细讲一讲这个波本的一些小问题。因为就是虽然说它跟苏威都叫威士忌，, Start Time: 253450
Text: 但是它从呃产地呀、生产原料啊，然后各种命令这个等等各方面对对对，都会有，就是各种各样的差别。我插一句，我觉得就是刚刚大白说的都非常好。我觉得老白老白老白对 WH 白不是大卫，我觉得就是特别简单呀，就是从写法上首先就不太一样。因为苏格兰威威士忌，包括日本威士忌，, Start Time: 280380
Text: 它的英文的拼写是 WHISKY。那呃那像我们桌子上摆的这些美国威士忌，它的拼写方法都是在中间多了一个 e 它的拼写方法是 WHISKEY。那我知道爱尔兰威士忌大多数情况下也是这么写。那 lawrence 你觉得这个有什么历史相关的因素吗？啊，其实我刚才就是两位，, Start Time: 307020
Text: 就是问了两个问题啊，就是大白刚才说了句话，就是咱们这个书的这个封面上，你看有一句话哎，写了一句啊，咱们读出来不是任何 whisky，都是波本，但但是所有波 y 都是 ky，所所波本都是 whisky，但不是任何 whisky，都是 berbery，波本是一种独一无二的独特的一种 whisky 哦，, Start Time: 332910
Text: 确立了它的独特性。对对对对对，然后第二个回到这个宣哥的问题啊，轩哥说这个加 e 和不加 e 其实我们这本书里面就是前第一章节里面其实有有专门有一个探讨这个问题。其实呢大部分的美国的这个就是酒酒商或者说品牌方，他们习惯是用 e 这个写法的那咱们说这个 e 怎么来的？, Start Time: 352230
Text: 有一个说法是 excellent，就是优秀的啊高级的这么一个意思的啊。这个为什么跟爱尔兰 whisky 很像？这个爱尔兰 whisky 很多也加 e 嘛，这个就不知道了，这个就是没有一个统一的一个说法。但实际上美国 whisky 也有不加 e 的。比如说有一些很著名的品牌啊，, Start Time: 375630
Text: 他们这些品牌呢可能是苏格兰人创立的。嗯，啊对，我们今天就不提品牌名字了，但是有两个非常经典的。比如说有一个红色火漆的，这个封封这个瓶口的，红色火漆大风的。还有一个是呃在美国也非常有名的。就第一个美国的第一个瓶装的波本，一一八七零年的时候诞生的，他们两家都不加 e。, Start Time: 395140
Text: 因为他们的创始人是苏格兰人哦，所以而且在美国的这个酒法里面，其实这在写 whisky 的时候是不加 e 的。嗯，比如说我们从我们是一个官方文里里边是不用这个加 e 的这个写法的。啊，所以这个其实是一个我觉得更多的是一个个人习惯。啊，有可能是后来这些美国的这些呃厂牌，, Start Time: 417920
Text: 他们为了区别自己跟苏格兰 whisky 他们故意的加一个 e 啊，那强调自己的这种独特性哦，我觉得是这样的哦，那么就是 e 本本身它其实是一个身份区隔。我觉得我觉得是跟英国的一个身份上的明白，因为毕竟是毕竟是早年到美洲的人，然后他们把威士忌这种就是制作方法带过去，, Start Time: 440880
Text: 但是又因地制宜，我我不认同这个大不列颠颠的这个写法。哎，你看爱尔兰也是啊，他确实爱我不认同这个大不列颠的这个纽带。所以我不用这个英文里边这个这个威 iskey 的这个写法哦，是一种波士忌的的。我觉得是这种感觉啊，就是我不认可这个。对，就我如果我认可他，我就我就用这个去掉 e 的一个写法。, Start Time: 464150
Text: 哎，劳尔特老师作为这个就是威士忌百科全书译者啊，我看了就是这本书里边其实内容非常非常之丰富，就尤其开篇就是波本政治。他讲述的就是说整个波本的这样一个就是来源，以及其实就是对其实他不是在讲政治啊，因这这个书讲政治，咱们咱们咱们这就没法过了是吧？没法过了啊，对，, Start Time: 487510
Text: 日子没法过。咱们是讲那个就是其实讲的第一部分讲的是美国的这个历史跟酒有关的历史。因为美国的这个政治啊，美国的这个过去的历史啊，跟这个波本总是跟 v 九文化总是发生一个密不密不密不可分的一个关系啊，所以他用了一个就是波本 politics 来讲这个历史风化跟可以这么理解哦，, Start Time: 510450
Text: 其实是等于说波本在美国国内的这样一个就是呃生活或者说各方面面演的关系。对对对对对对，就包括他什么西进啊，印第安人啊里面不是讲到了跟印第安人的这个关系嘛。哦然后讲到了这个美国历史上的一些呃腐败禁酒令。对吧这个 VC 税这些都是跟政治有关的，这个有关系。是的是的是的，, Start Time: 533610
Text: 实际上是跟国计民生相关。对对对，而国国呃，美国民生，美国民生，美国国际民生。对对对对，今天今天来参加这个节目太好了，真的是美威工具人 lawrence。因为我前两天收到 lawrence 和老白的邀请的时候，我其实说实话，我在接到这个邀请的第一秒钟，我是内心是拒绝的。, Start Time: 558460
Text: 然后我因为就是苏维的血统问题是吗？呃，其实也不完全是啊，因为如果是一个苏格兰威士忌的活动的话，我肯定不加思索就来了。因为我现在自己也在做一个苏格兰威士忌品牌盘活在中国的销售经理。对那美国威士忌那很客观的说，我很客观的认为我的知识体系和我的认知其实还是不够的。, Start Time: 580880
Text: 我怕我的这个知识储备量，我怕我的知识储备量和 lawrence 就是答不上话，不能匹配。但是啊五秒钟之后，我的想法就转变了。我带着问题来我来学习，然后我来提问题，那这个机会就太棒了啊，太好了，你我帮我帮轩哥补充一下身份。我天到前是一个达卡尔拉一赛的中国队的领队。, Start Time: 604940
Text: 对对对，那这个是个职业赛车手传奇的职传奇，职业赛车手。后来轩哥嗯才才开始对，后来勉强坐坐为策。没有没有没有。对谢谢谢谢。对，现现在轩哥是一个就是苏格兰的一个著名的 DD 酒厂的呃，一个中国区的这个总负责人。哎，所以说呢今天这场 battle 啊，到现在为止的话，, Start Time: 625790
Text: 就是录到现在，我已经想把话筒完全的交出去了啊，我就负责给两位大佬。刚才第一个问题就是波本是什么，对吧？哎，刚才宣哥起了，咱们这个问题还没回答的。行，您继续啊，您继续，我负责您负责回答波本是什么？我负责体验波本是么？ p 好吧，而且我我特别想来这个活动，还有一个原因啊，, Start Time: 651490
Text: 就是某种意义上来说，波本威士忌是苏格兰威士忌的前女朋友嘛。因为主流的在苏格兰用两种桶，一个是波本桶，一个是雪莉桶。那我来参加和劳伦斯一起来参加这个活动提问题其实是可以丰富我很多我的知识波备，这太谦虚了，就是就是苏格兰威斯是是这波波本的这个厚厚后盛，这接班人是吧？, Start Time: 673050
Text: 啊啊，这就就就就就说谈这个波波那个个叫当 kidump dumping，我们暂且不来，我们暂且不谈这个正统仪器问题。我们还是接着从波本是什么波本甩掉的桶。哎，我去对这个还没开始，已经这样了啊，已经这样了，我操太难腾了，这这个我都没躲过这个话题，我这个这个话题可以差不多就这样了啊，, Start Time: 698470
Text: 一会儿进行不下去了，太对太好了。我我我首先我就特别想问捞 rence 一一个题。因为之前前好好好好早，以前那个时候和 larence 还还关系，不像现在那么熟的时候，我参加过他讲的美国威士忌的大师斑。然后我对美国威士忌的一些呃知识也是有有一些但都是碎片式的。, Start Time: 723560
Text: 嗯，然后我了解到的美国波本的定义。首先我知道的是，要是百分之五十一的玉米为原材料，然后呃然后必须是在美国蒸美国国熟，那那于于其他的方方，比如说橡木桶的使用啊，然后这些 lawrence 能不能给我介绍一下，和我们的听众介绍一下。然后这些那国官方方一个定义义好，, Start Time: 744340
Text: 官方的定义就是我们先来一个最复杂的版本啊，罗翔老师上升了这个法律论文。好，就第一个就是它得它是一个多种谷物做的。嗯，啊但是这个谷物呢你可以随意去玩，但是只有一个规则，就是百分之五十一的谷物得是玉米啊，也就是说百分之百的玉米也 OK 啊，或者说你百分之五十一的玉米，, Start Time: 767320
Text: 后面你用了很多种其他的谷物也是可以的啊，所以你只要符合这么一个规则就行了，它是基础规则，呃，就是五十一的玉米啊。然后第二个呢，就是你的这个酒必须是在美国境内完成所有的生产。嗯，就是你 have 就就是什么 made in the united states，, Start Time: 788830
Text: 就是你不能拿出美国去装瓶啊，觉得每一个环节都得都得在美国境内发生。但是这个呢就就就辐射，就就美美国境境内哪儿？比如说你在夏威夷也可以，哎，就很多人会觉得这个波本就是只能来自于肯塔基。但其实是任何一个州都可以的。对，就是如果说对波本这个名词不是特别熟悉的话，, Start Time: 806390
Text: 可能会用认为就是玉本就是肯塔基为什么多其包括美国人很多肯肯基人是这么认为。对，然后然后第二个第二个个第三个定义呢就是这个波本的桶，嗯，它必须得是一个全新的一个呃烧焦过的一个项目桶桶。 toasted 它的 char char 二 totosted 是呃烘烤。, Start Time: 826030
Text: 然后那个个焦的意思呢是烧焦碳化。嗯，因为它会把这个项目烧成这个焦炭的一个黑色的一种形态啊，所以说你必须是一个就是经过了这个烧焦碳化处理的这么一个全新的项目桶，去做它的成年的这么一个容器啊，所以这是它的一个规范。然后其他的几个规范呢，其实就跟我们日常消费者没关系的。, Start Time: 846900
Text: 比如说它的蒸馏的度数最高不能超过八十嗯呃九精度。然后它装桶的度数呢不能这个高于六十二点五度。嗯，啊还有一个它装瓶的度数不能低于四十度。哎，其其实这些度数其实跟们们这的过我没什么关系，跟消费者没什么关系。嗯，啊但可以对比一下，因为苏格兰 whisky 的那个规定是我记得是是不能蒸高于九十十三点五度啊，, Start Time: 870240
Text: 而且苏格兰威 issky 没有一个装桶的最高度数的规定啊。对，是这个波本就是多了一个六十二点五度，还有一个不能蒸馏，超过八十度。不对，这个比较比较特别一点的。是的，规定不能蒸馏超过八十，是因为什么原因呢？呃，我也不知道为什么，就就但是他法律就是这么规定。对，, Start Time: 896370
Text: 但但实际上就是酒厂蒸馏没有人蒸馏到八十度啊，就可能一般是在五十五度到六十五度之间哦，就是五十五度到七十度之间啊。但是你看苏格兰 whisky，他们讲这个香格桶 whskke 嘛，哎他一般是七十多度，对不对？我记得是啊对，那波本其实你可以理解波本那个原酒的度数呢，, Start Time: 915240
Text: 不管从法规上面讲，还是实际的这个操作层面，他都要比这个苏格兰 whisky 要低一点。嗯，啊像很多酒厂可能就蒸馏到六十度。哦，对，这样，那他对橡木桶的尺寸寸有没要求求包包括橡木桶使用的木材是必须要是苏格兰威士桶从法律的角度来说是没有的。没有啊，就是大家墨守成规的一个行业。, Start Time: 937660
Text: 比如说现在我们说的这个苏格兰的这个就是呃前任对前前女友这这波波桶桶波波波有他他是他是现在是五十三加仑，五十三美制加仑，其实相当于是两百升左右。嗯，啊，但实际上这个规定呢，又是在二战之后才定的。其实在二战之前，那个他们行业比较常用的这个桶的尺寸是四十八斤。美式加仑其实是一百，, Start Time: 962520
Text: 就是一百多不到两百升。那现在就是用的是五十三美制加仑，就是两百升的这这个型号哦。但是呢你如果说是用一个我举例子，你在美国用一个如如法法项目啊，或者说用一个什么其他的品种的项目。不是美，不是美，不是美国白项目啊。然后你给他做一个巨大的桶，比是你做个一千升的。, Start Time: 989410
Text: 但然呢，你里边也烧焦，按法律也可以，他也不违法。但甚至你你你做的不是一个桶，你做的是一个盒子也可以哦吼，因为他他的法律原文写的是 container 哦，但没有写容器。对他他没有写 barrel 这个词哦，只不过现在这个 barrel 这个词的这个尺寸被被固定为五十三，, Start Time: 1010370
Text: 每只加仑两百升。但是这个这个 barrel 这个尺寸也是在不断变化的。可能以前是四十八，四十八呃，每只加仑是一个行业的统一标准哦，很有意思。这个嗯哦就是这样看来，就是波本本身在法律法规方面，其实要比那个苏威的法律要灵活一点。呃，不灵活呀，很死板的呀。你看他他的条条框框比比苏威的那个细节多是吧？, Start Time: 1032260
Text: 细节多呀啊而且他还没有，你看这个法律里面都没有聊聊到这个成年树。嗯，但其实波本他们还有一个其他的一个呃方式来规定这个成年数。就是我们有一个单词叫这个词词侮辱性啊，就是比如说我们直男对吧？哦，这个词就没有可能可能就是很多女的就是说直男不太好，对吧？但你的直男的这个值就是 straight ght，, Start Time: 1057020
Text: 就是英文这个单词 straight 啊，那我们把它翻译成纯正 whisky 啊，纯爷们嘛嗯啊这个意思啊。然后那这个纯 whisky 纯正 whisky 呢，它它要是一个纯正 whisky 呢，它就必须得陈年两年以上哦。然后如果是一个无年份的纯正 whisky，, Start Time: 1082520
Text: 那必须得四年以上哦。所以波本呢是通过它是一个纯正波本，就是它会写 street eleven 的 whisky 啊，纯正本 burwhisky 通过这个额外的一个修饰的一个词语，这个这个这个属性来加强它的限定感，加强它的年份的一个规范。哦，就如果说你没见到这个纯纯不纯，, Start Time: 1099310
Text: 就个我们纯正的一个波本，它没有写这个 street 写的这个词啊，那可能它陈年一天也可以的哦，这个逻辑上是这样。但实际上我们今天比如我我们这个餐餐里的没有一款，就是基本上你在在美国你去买那个，咱们都是 eleeleseven eleven 呢，其实也有波本，, Start Time: 1118930
Text: 对吧？我们今天呢都比那个高级啊，但 seven seven ven ven ven 的本就是几十块钱的，它也是纯的，他也是纯正的，他也是就是在描述的意义上，他也是纯对，他也是至少四年的。因为他没写这个年份啊，没写陈年树在镇标上面，所以他是至少四年的是这样。, Start Time: 1137490
Text: 所以通过这种方式去规定他的一个，至少你看苏威就是你知道 burissy 就得三年。对，哎呀，博本他就是多了很多，哎，给你钻空。就你这么说，就是他的美国的，他这个法律啊，他给你了很多这种可以钻空子的空间，但是呢他有他有极端的这个繁琐和严格，就是他是两面性都有的。, Start Time: 1155560
Text: 明白了，我们先碰一个吧，就碰一个。为了庆祝回那个斯老师讲完第一个问题，我们碰一庆祝我的牙签，我先给自己倒一个纯的 laorburbon straight burbon。刚才不小心碰杯的时候，又差点喊出了斯兰奇吧。你啊对刚才那个 loris 讲的就是又又又又勾起了我的这个就是好学的这个问题啊。, Start Time: 1176660
Text: 就是你刚才有讲了 straight burden，那就是呃我知道就是在苏格兰威士忌里边有 single ml 单一麦芽有调和麦芽调和威士忌，有单一谷物等等。那像美国的威士忌一般是怎么分类呢？除了你刚才说的那个纯的纯的 burden，对，还有别的什么样的 burban 吗？, Start Time: 1200700
Text:  shshagover 的这个问题问的很好啊，就是呃就是刚才我们记得我们说的是波本，哎，那波本其实就是美国 whisky 的一种嘛。嗯，啊我觉得你可以理解，就是白酒里面的茅台嘛，也是给大家加深这个印象啊。确实那你看白酒也不止茅台，还有还有其他的五粮液啊什么的香型啊，, Start Time: 1221600
Text: 就各种香型啊，对吧？那美味除了波本以外呢，还有一个叫黑麦 whisky。哎，黑黑麦在台湾就翻译成那个裸卖。对啊， riry。对对， RYE 啊。对对，那黑麦 whisky 呢其实在近九零之前，跟美波本是就是平起平坐的，嗯，啊就是都很厉害，都很都很都是美国的最主要的两个风格。, Start Time: 1241970
Text: 而且黑麦 whisky 甚至它种呃历史传承，甚至就是可以说是比波本还要早一点，嗯，还要早一点。然后呢，除了黑麦之外呢，还有一个 whisky 叫甜纳西 whisky。对那甜纳西 whisky 呢，其实在美国的这个呃联邦法的层面，它其实不是一个分类。它是在那个州法这个甜纳西州的州法层面，, Start Time: 1266040
Text: 它给它有这么一个定义。嗯，那甜纳西 whisky 其实你也可以理解，它是一种比较特殊的波本 whisky。因为它其实跟波本他满足足波本 whwhisky 所有的一个定义就也是百分之五十意义对它满足。刚才我们说波本的所有的规定，但是它多了两个规定，一个是必须在甜纳西州。, Start Time: 1288300
Text: 啊，第二个呢就是它要在这个装桶之前，经过一个特殊的一个过滤的工艺啊，这叫一个活性炭的一个缓慢的过滤工艺。他们把它叫林肯菌工艺啊，那这个其实就是田纳西 whisky。其实你可以理解前面讲的这三类，就是呃美国的最主要的三大类 whisky。嗯，那还有一些其他的小类了，, Start Time: 1305100
Text: 比如说美国的这麦 whisky，美国的这个玉米 whisky，嗯，美国的这个麦芽 whisky，但是美国的麦芽 whisky 它又不是单一麦芽 whisky，它是百国的五十一以上的原料是芽 whky，但是也得用新头，所以就把波本的那个有一项给改一改，就变成了美国的麦芽 whisky 哦，, Start Time: 1327370
Text: 然后美国呢还有一些就是调和 whisky，美国调和 whisky 的规定呢，又跟这个呃苏格兰调和 whisky 规定是不一样的。因为美国的调和 whisky 是非常，如果你只说是调和 whisky，其实有可能是非常劣质的。因为它可以加入这个可食用， ky 就是百分之二十的纯正 whisky，, Start Time: 1346750
Text: 但上百分之八十的可食用酒精，这不分就是它的最底线。你可以叫美国的调和 whisky，但是呢这个调和这个类别可以玩的很深。嗯，就是而出来。比如说我跟你说叫纯正调和 whisky 哦，你懂我意思吗？就是它是拿纯正，所有的都是拿纯正威士忌去调的。比如说你拿个黑麦，, Start Time: 1365710
Text: 纯正黑麦跟纯正波本去调，那叫纯正调和 whisky 哦，那你只拿这个纯正波本去调，叫纯正波本波本就对光是这个调和这个分类。就因为它的刚才前面讲的那种不同的原料的不同，它也能分出很高的能变出无数种威配，能变出无数种不同的逼格。比如说哦我都是好的波本，都是纯正波本去调。, Start Time: 1385020
Text: 嗯，那你做出来的纯正调味补本就是一个非常贵的东西。哦，那好，我现在去弄一个纯正波本，百分之二十，我给你加可食用酒精做出来。这个从咱们中国的波本那那勾兑的白酒一样，那那这个就是很便宜了。所以它这个调和这个类别加入进去，甚至比如说你可以把美国的玉正 iskwhisky 啊，, Start Time: 1407120
Text: 跟美国的黑麦威士忌跟美国的的 omm 威士 y 调在一起。哦哇那，这个是现在一个非常时下非常牛，就是非非常高级的一个玩法，就是我们之中一风味。但是呢它又是调和 whisky 的一个类型。但是你会你会觉得就是你如果按苏格兰那个概念，你会觉得哦这个威 isky 是不是有点 low。, Start Time: 1429200
Text: 哦，对对，是其实其实不是在美味，它这现在是一个非常一个一个高阶的一个玩法，就是多元风格。对，玩玩出自己，我们只是为了做像刚才我们今天带的套餐里面，其实也有两款的一个玩润，对吧？一个有一款是玉米，有一款是黑麦威士忌。那既然说到这儿了，就是我们说一说这个就是这套书的，, Start Time: 1450320
Text: 它里面这个小酒版本。对啊，怎么样？就是捞出 ky 这绍这个套餐呗，对吧？对对对对对对对，这是我最开心的部分跟说在中天的这个这个酒是是是有单啊，哎哎，先倒上酒吧，哎我们喝边聊哦，对，第一个咱们到哪一块，这个套餐是一共是两个等级，对吧？我们先稍微介绍一下，我先介绍一下，, Start Time: 1472420
Text: 一个是高阶的，哎，一个是入门的。哎啊，那高阶的话呢，其实一共有艾丽家的黑麦 whisky，就是一个黑麦 whisky，然后艾丽家的小批量的波本 whisky，嗯，艾丽家的一个空桶波本 whisky。但这个其实是一个呃当下很很很有意思的玩法，就是我们的烘桶也可以叫烤筒嘛。, Start Time: 1497190
Text: 烤筒啊就是它其实是一个波本 whisky，然后呢在用一个美国的一个烤筒去做一个过程，这是一个 toasted barrier，这是一个纸 toasy 的。你记得刚才我们讲叉和必须须是儿必须是烧焦。就是说它的第二个项目桶呢，它是没有经过这个烧焦，它只经过这个烘烤的过程程啊，, Start Time: 1519370
Text: 所以它是一个特殊的一个桶型。然后还有一个是圣瑞的一个小麦波本威士忌。嗯，那这个小麦波本呢就是它的呃第二大的原料就是它没有用黑麦啊。那你刚才看那个咱们的第二款艾利家小批量波本威士忌，它用的就是玉米黑麦和发芽大麦哦，它没有用小麦，所以你把这个第二用量，第二多的这个黑麦拿掉，, Start Time: 1538830
Text: 改成小麦，那就叫小麦波本。对，波本你还可以分为黑麦波本。小麦波本就根据你那个原料再去再去做一个细分。不行，这这个报菜名我记不住。对，没事，这个没事没事事。然后然后呢，这个咱们这个高阶套餐呢，其实它的这的这个酒零其实都在偏九年以上了啊，比如说我们的这个艾利加黑麦 whisky，, Start Time: 1563070
Text: 它是九年以上的一个成年数。唉啊然后艾丽家小批量的波本呢是八到十二年，这是它的艾丽家的一个经典款。嗯，然后它的烘筒的这个波本， whisky 呢就艾丽家的一个 toast barrel 的这这款波本呢它其实是九年以上啊，也是九年年以上。然后它的圣瑞小麦呢，因为一般小麦波本呢会比黑麦波本要贵一点，, Start Time: 1584800
Text: 所以它是一个七年到十二年之间的这么一个年份。唉啊所以这是我们的一个高阶套餐，唉，酒精度都是在四十七度左右。唉啊然后我们的入门套餐呢，其实就是呃它是它的，其实它的品牌其实会更加的经典一点。因为我们刚才高阶的话是主要是艾丽嘉和深瑞。对，然后这两个牌子呢都其实是相对于是在这个我们上世纪九十年代之后，, Start Time: 1607440
Text: 美国威士蒂呢波波联行发生一一个高端化的一现现之之后，他们才诞生了新的牌子。嗯，那像我们后面这个入门套餐里面的这个主打的牌子是艾威廉斯。唉，那那这个牌子就是它在进酒之之后就出现了啊，还有历史呃历史要比这个艾丽嘉要早一点啊，当然这这两个牌子都是用了两个，就是据说是发明了波本的人的名字来命名的。, Start Time: 1634870
Text: 嗯，那我们的呃这个入门套餐里面，第一款酒是艾威廉斯一七八三啊，那这个一七八三呢，这这款酒呢其实它一开始就是艾威廉斯在其实我记得我第一次喝到艾威廉斯，最最早的酒就是五十年代六十年代的艾威廉斯一七八三。因为当时它还有一个至少十年的一个成年标识啊，那现在的这个最新版本是统呈是将近是六到八年。, Start Time: 1660490
Text: 嗯，然后第二款呢是艾丽加的一个 single barrel，就是我们说的这个单桶的一个波本。那那个单桶波本很有意思的，就是它既是单桶又是有一个年份的，就是它在酒标上有写一个这只酒，它是正由于哪个年份啊，那那这个是美国波本历史上第一款单桶年份波本啊，那那要写年份又是单又是单桶的，, Start Time: 1688000
Text: 它有两个属性，就是这款酒。比如说你今年我们现在今年的这个 vintage 是二零一三。嗯，啊那那我们可能以前你会找到，比如说一一九八六一九八七啊，所以它很有这个收藏的这个系列。那我它的一般来讲呢，就是平均陈年数是在呃八年以上，一般是九到十年。嗯，那我们现在二零一三其实就是去年的版本，, Start Time: 1713300
Text: 哎，去年就是二零二零二一年和二零二二年装瓶的嘛。所以就是正好是我们今年这个年份的这个版本。嗯，然后艾威廉斯的一个白标的一个保税装瓶啊，是我们的第三款。那这里面就涉及到一个保税装瓶， whisky 的一个概念。这个后面我们节目里面嗯好复杂啊，复复杂聊听。我现在在是已经晕了，, Start Time: 1738430
Text: 保税装瓶的话就至少都是五十，能以五五度度装瓶瓶哦。那这款保税装瓶二零零四的白标呢，我我个人就是它虽然没写年份，我觉得是在五年到六年之间哦，啊，而且这款我觉得其实呃虽然呢它价格看起来在波本里面，就是我们今天的这个套餐里面是不是最贵的啊？你是我觉得性价比极高哦，, Start Time: 1759990
Text: 性价比极高。然后我后是一款这个呃艾维呃 meloncon 麦尔呃麦劳玉米呃， elmelon con 就是翻译过来柔就是柔和的，嗯，柔和的，柔和的 mellow 嘛， mellow 就是很舒服的一款顺。中国人说那个顺嗯就是这个词，然后这个是一款玉米 whisky 啊，, Start Time: 1784710
Text: 纯正玉米 whiskin。那它呢也是一个保税装瓶的版本。那这个很有意思，就是这个可能会扯到什么是玉米 whiskin。那玉米 whiskin 呢是必须得用百分之八十以上的玉米来做原料。你看跟刚才波本那个又威一一了百分之五十，不到百分之八十。玉米 whiskin 呢可以不成年哦哦，, Start Time: 1803650
Text: 但如果说你要成年的话，不能用一个新的烧焦的橡木桶，你懂吗？就是就是如果说这个玉米威士忌 y 它是百不这怎么跟说说虎令似的那那那个玉米不成年的那个东西是就是传说中的纹山或者白狗。对，但是我们今天这款它是保税装瓶，所以它必须得四年明白。所以它用的桶，你看它就是一个旧桶，, Start Time: 1822070
Text: 他就是在美国直接就是当了这个，直在美国直接当了这个就是下任嘛，就是就是就就就就前女友就直接就就在美国没有出境了哦啊，就是相当于就是波本桶完了之后直接就给给他用了哦。因为你想如果他用一个新桶的话，他就不能叫对他他就可以叫波本了。对，嗯，这么复杂，我的天。所以玉米米有 riwhisky，, Start Time: 1844705
Text: 就是在美国的话，就是要不然就不成年，要不然用酒桶，然后谷物含量百分之八十以上是玉米。啊，听了这个斯老师介绍，我觉得不如之博大精神的是太可怕，就确实是美国的威士士一个很烦的事，太烦太繁索，非常繁琐琐。他们是和他们和苏格兰威士忌就是完全不同的两个体系啊，两条线，, Start Time: 1872920
Text: 包括就是我大概了解啊它的相酵方式啊等等，都和苏格兰的威士忌不太一样。哦，然后这个问题一会我们再来我我我再来问伦 laourenlaance。但是我想听了威士多之后，我特别想问瑞斯，因为我相信有很多朋友和我一样，现在是一个相对懵逼的状态，就是你说了有小批次，, Start Time: 1894560
Text: 然后有 laousingle barrel 等等等等这些。那如假设我是一个威士忌小白，或者是我刚开始接触触国国士士，忌接波尔文。我去到一个卖酒的商店里边，或者我在一个某些购物购物的网站上面，我去选一瓶酒的时候，我要看它的酒标，我都要看什么样的信息。哦哦，有意思啊，, Start Time: 1915620
Text: 我觉得第一个你要看的词就是刚才我们讲的那个纯加值的那个词个词。对，一定要看这个，因为你没有这个词，这个酒其实是没有缺乏一个最基本的一个成年数的保证基础保障。对呃，第二个呢就是我觉得你要看的词是，比如说加分项，像单桶哦，呃 single 就叫美国的话，就是苏格兰。, Start Time: 1936770
Text:  whsky 叫 single task 嘛啊那美国就 single barrel 嘛，就是是 barreb ARREREL 这个词啊，就是单桶啊。然后第二个呢就是叫 barreproof 啊，就是桶墙，桶墙啊，就是我们的美味的桶墙。那这个对应的苏威里面就是 casstar strings，, Start Time: 1961349
Text:  s kasle strings。然后那美国呢你也可以叫 barrestings ts 啊，或者说 barrow proof proof 就是那个 PROOF。这个这个单词啊，然后这个是呃几个我会关心的词，但有的词呢其实是没有意义的哦。比如说刚才轩哥提到的那个 small bench 啊，, Start Time: 1981790
Text: 小批量小批量啊，因为什么是小批量？没有一个官方的定义。比如说有的酒可能两万瓶装瓶也叫小批量，嗯嗯，就是叫叫叫叫批量量，几百瓶也叫小批量。因为你没有官方给什么小批量做一个，他们有一个定没有定义啊啊。还有一个要讲一下啊，就是那个酒标上的那个数字啊，比如说我们一般数字就是酒精度嘛啊成年数咱们都会看是那那个呃酒精度。, Start Time: 2003440
Text: 美国一般喜欢用这个单单词叫做美，就是我们叫美制酒度。就或者说酒度这个单位叫它的英文叫 prof PROOF 啊，就是你证证明这个事儿啊，证据的这么这么单词嗯，那这个就是美国人表示酒精度的方法。比如说你就把那个 proof 的那个数字呢除以二哦，加上这个百分号，, Start Time: 2033960
Text: 就是他的我们说的这个酒精度了啊，比比如说我们比如说这个就是测试一下老呃这个大白，看看你的算数。老白老白老白老白老白，他十实四 f 呃，算算叫 ADV。嗯，我我我不在乎我百零八啊，就是五十四五十四度。对，然后就是就是酒标上的数字，还有一些可能就是就是比如说这个创始年份啊，, Start Time: 2058830
Text: 他们就跟他们写的。但是美国呢其实他嗯你看到的我们今天讲的这些，就这次这个套装里边啊，啊，它其实都是品牌啊，就可能这个品牌现在是在一家酒厂生产。但是实际上我们讲的不是酒厂的名字，嗯，啊就是美美国。还有一个很有意思的概念是同一家酒厂呢会生产好多的个的品牌，嗯，, Start Time: 2085409
Text: 啊甚至几十个品牌都有可能。嗯，不像就是苏威那样单场，然后呃苏威的逻辑就是这个厂叫这个名字，这个出这个牌子也叫这个名字。然后是的，这个厂几百年呢就是只是不断的修缮修憩啊，所以不会搬家。对对对，那美威是什么样的？美威就是跟美国人这个呃美城市的这个习惯比较像啊，, Start Time: 2110310
Text: 就是我们是一个地方可以生产好多牌子啊，比如我举个例子你就懂啊，这个通用汽车、别克、凯迪拉克啊，其实它它可能就是都是通用汽车，都通用汽车汽车厂。但是通用汽车生产好多牌子啊，它分级啊、分级啊、分各种，所以美威也是这样的。但是你说它每个牌子它的这个风味啊，它它肯定有自己的一个独特的一个 DNA 哦，, Start Time: 2134360
Text: 那所以这个是很有意思的。而且同一个牌呢可能在历史长河里边换了好多好多的酒厂哦，其了好多好多啊。对对对，可能他甚至后面这个牌配方都变了。啊，那比如说像我们美美国 whisky 历史上有一个很著名的牌子叫老菲斯杰拉德啊，就是就是你看那个了不起的盖茨比那个作者作者这个牌子在菲色小说里出了很多。, Start Time: 2160000
Text: 对啊啊，但他当时在黑色小说里面出现的老菲斯杰拉德跟现在的老菲菲斯杰拉德可能就不在同一个酒厂了。因为现在的老菲斯杰拉德是在我们今天的这个套装里边的这两个哦酒厂生产的。对对对，所以所以他跟那个老菲斯杰拉德今天是跟我们的第一个套装里面那个圣瑞、小麦波本、 whisky 是同同一个同窗，, Start Time: 2187510
Text: 同一个配方，一个配方。圣瑞瑞，你你可以理解是就是在几年前，他把这个老菲斯杰拉德在做了个在在老菲菲斯牌的一个升级好家伙。哎呀，对，所以这个圣瑞呢在十几年前呢，今天叫老菲斯杰拉德。不不哦，这花样这么多，这花样很多啊。啊，而且你看这个圣瑞，他他的这个酒标上是一个钥匙，, Start Time: 2209590
Text: 对吧？那他写了一个叫 johny 菲斯杰拉德啊，就是他他这个个位的的命的人，这个人物是是以老次菲斯杰拉德的一个菲斯杰拉德这个人真人来命名的。因为这个老这个历史上这个老菲斯杰拉德这个 jone 菲斯杰拉德听说是一个老一个政府的一个官员哦，管那个保税仓库的，就是所以他有一个钥匙，, Start Time: 2234420
Text: 他去自己偷酒喝哦，他总能偷到最好的那个偷贼哦，就是自己是坚守自盗嘛。啊，所以呢就是这个故事就连在一起的这个身位，英为叫 lonley。 nonley 的意思就是窃贼哦，就是小偷啊，偷酒你要叫窃贼的话，那这这中文不太文雅啊，是咱们就可以叫雅贼。哎，雅贼波本 lawrenz 又回答了我一个问题，, Start Time: 2256120
Text: 我正准备问的，但是我还没问，他已经回答我。就是我以前我就知道就是在美国波本威士忌的品牌，或者说美国威士忌的品牌的数量要远远多于他的蒸馏厂数量是此时此刻。是的，就是但是我们看禁酒令之前的文献啊，禁酒令之前，比如说十九世纪末，哎，美国光肯擦肯塔基就有一万家酒厂，, Start Time: 2281240
Text: 哎，都是小作坊的。那个时候就可能就是哎这是老王家的这是老白家的，就是这是景景老师家的这就是轩哥家的，就是他就是拿自己这个作坊的名字，就家自家家的名命名去命名自己的这个酒的牌子。李家老收李斯 e 很很很简单，就是那个时候老老弗里斯特啊，老菲希拉德，哎，就是什么老老就是老老谁家的，, Start Time: 2303810
Text: 这个意思其实就是那个中国老张家，老李老王王张记、王王张记烧锅。对，然后后来你看像就是我们今天的，就刚才我讲的那个朗斯斯里这个窃贼圣瑞，他就是一个当代的一个名字了啊，很很书面，很有寓意。那像这个我们今天的艾利家，他的英文名叫呃艾丽家 ccraig 啊，那传言的是这个人，, Start Time: 2328490
Text: 他在呃他发明了波本，首言是他是波本的一个发明者，他是一个牧师哦，他是个牧师啊，然后说他自己做酒，然后他自己不小心点燃了这个项目桶哦，然后做出了是发明的波本。然后 in williams 呢，这个艾威廉斯，那他传说是第一个在肯塔基建酒厂的人，第一个在肯塔基建威斯蒂酒厂的人，, Start Time: 2353900
Text: 而且他也是一个第一批的这个从美国沿海州走到肯塔基的这个第一批的肯塔基的这个拓荒者。嗯，啊所以他的名字就很很有意思，就是这是相当于是拿两个人名来命名哦，呃，明白了。对哎，刚刚那个 lawance 老师给我们讲了，从法律上讲了什么是波本威士忌，然后也从原材料，, Start Time: 2378570
Text: 然后包括怎么看酒标。那接下来我就想知道一下，就是呃美国的波本威士忌，他的发酵好像是和苏格兰威士忌不太一样。因为我我说了，说实话我没有去过。我虽然之前经常去美国，但是我还没有去过美国的威士忌酒厂、酒厂。但是我看过照片和视频，好像和苏格兰威士忌区别还蛮蛮大的，, Start Time: 2404630
Text: 不太一样。关于这个苏威的就是发酵工艺和那个风格这块儿。其实我们去年节目讲哇，有兴趣的朋友可以就是在这顺带听一听。嗯，今年我们讲讲就是波罗本的这个具体的发酵。对，因为我我在视频里边看看那个发酵草里面的那个东西，看起来它是液体，但是我咱们那么的液体有点我咱们中国人说的粥哦，, Start Time: 2428360
Text: 对我我讲的这个是实操的层面。就首先法律法规没有规定说你要怎么去发酵。嗯，是一个纯液态，还是一个呃一个粥的这个固液混合肽啊。但我就说这个一般来讲就实际的做法吧。那你看苏格兰威 isky，它是用我们就说苏格兰代叶麦芽吧，只用发芽大麦来做。对后我记得那个它的糖化罐里面有一个单词叫 lartter，, Start Time: 2452040
Text: 对吧？叫 semi latter 或者说 lartter，就是呃叫那个翻译过来那个词叫过滤式的。就所以说它在糖化罐里边就会把那个谷物的残渣全部给过滤掉哦。啊，所以它最后是一个类似于这个青青粥的这么一个状态去吧，清以的状态就做发酵掉。所虽然这个发酵的这个残它它也是很浑浊的一锅汤嘛。, Start Time: 2479190
Text: 对对对，但是它是没有这个呃谷物的这个残渣的那这种做法在蒸馏水里面叫 off， green 就是 off，就是去掉去掉去掉 green，就是谷物对 off green 的一个系统。那美味呢用的叫 on green，就是为什么？就是把它的这个谷物的残渣会带着一起走。, Start Time: 2501490
Text: 所以它的糖化罐呢，它更像它的美味的糖化罐叫 cooker。就是就是简单来讲，就是高压锅就骨，就是一个超大的高压锅煮起来。对，就是先煮玉米，然后玉是煮了最久的。然后在我们比如在煮黑麦和小麦，最后再煮，这个最容易煮的是发芽大麦。哦，是这样，所以不不太一样。抱抱歉。, Start Time: 2520270
Text: 我打断一下，就是呃美国威士忌的发酵过程当中，它是把所不同比例的这个原材料谷物一起发酵和苏格兰不一样。对对对对对，它它每味就是刚才我讲的那个压锅锅是糖罐罐，那那个糖化罐叫 cooker。然后所以说它在糖化罐里面就把所有的谷物都混合在一起了。但是它是有一个顺序的，, Start Time: 2540780
Text: 就是先加玉米，然后煮一段时间，然后再加黑麦或小麦，最后最后才加这个发芽大麦。然后完了之后，我们就进入这个发酵缸，就是我们叫 fermentation tank 嘛，就是 fermeters，就是这个这个这个这个发酵发酵罐啊，那那个苏格兰里边的它们叫 wash back，, Start Time: 2563540
Text: 对吧？对，呃，就 wash 洗洗了。对，那你知道什么叫 wash 嘛？ wash 就是去掉了谷物残渣的这个哦发酵汁才能叫发酵罐。然后美味呢我们把那个 watch 的那个 w 翻过来叫 mesh mesh。对， mesh 我们就翻译成这个痨啊，就是就是我们酒牢呃就这个这这这么一个翻译吧。, Start Time: 2584920
Text: 然后它就是实际上就是这个固液态在一起的啊啊，那我们这个昂贵的系统就是相当于你的发酵罐里面看起来就比较像一锅锅粥了。啊，就我们是带着这个固体的颗粒去做发酵的哦，呃具体为什么这么做不知道。可能我我觉得呀我推测，因为没有人说过为什么会是这样的。我觉得是因为呃玉米的这种残渣去除起来太麻烦了。, Start Time: 2608000
Text: 有可能对你看大麦你本身就好去除。对对，你这个淀粉的完了之后分存，而且就是玉米淀粉，它它本身就是又粘性啊，就是各种玉米和黑麦的淀粉，里面的这个叫植物类的油脂，叫 lippy 的这种植物性的油植物就特别多。所以你很难去给它去除分离，很很干净。就是而且我觉得啊嗯那因为就是玩过荒野大镖客的朋友，, Start Time: 2636020
Text: 可能都在会在林子里碰见过造酒的弟兄啊，就是那种就是淀粉的，包括蒸馏的这样一个过程啊。如果你真的精益求精的把固液态分离完了，你剩下东西也差不太多，不可能。对啊，其实你其实你到时候那个林子里边造酒这种啊，其实那个时候这个糖化罐跟发酵罐是一起啊，就就最最原始使的那个怎么做呢？, Start Time: 2662560
Text: 就是你先拿个盆子啊，比如说咱们拿个澡盆啊，有点像澡盆啊。对，木盆，然后我们在里边先加玉米，嗯，然后加玉米之后给给它拿个火，加热煮煮煮粥。然后呢，我们在我们在手动搅拌，然后再加黑麦，然后再加这个发酵大拌。好，搅拌完了之后，咱们就将就那个东西就静置静置几天发酵啊，, Start Time: 2686610
Text: 所以其实最开始都是没有分那么细的啊，所以你根本就不需要去辅它过滤了。你就在这个盆子里面完成了。碳化和发酵就有一种因地制宜的粗野的美，是吧？所以完该蒸蒸来了。对唉，那像一般现在在美国主流用的蒸馏器也是两种嘛，注式的和糊式。呃，对，美国其实嗯它的我可以说就是一个煮蒸馏器啊，, Start Time: 2709990
Text: 然后一个叫做呃辅助蒸馏器啊。煮蒸馏器呢，我我们把它呃美国人呢，就是他们叫这个发酵丸的这个酒精溶液。苏格兰叫什么叫 wash 啊？美国就比较简单，叫 beer 啤酒，啤酒是吧？对，所以他第一个煮蒸馏器。好家伙，第一个时候第一个蒸馏器叫 beer steel。, Start Time: 2739730
Text: 所以我们书里边翻译的时候，也专忠实于这个原液，就是叫啤酒蒸馏器啊，但是其实是一个注式蒸馏器，然后吃一个巨大的注式蒸馏器，一般都是在美国的主流酒厂的话，都有几层楼那么高，三四层楼那么高，十几米高这样子的。但是这个蒸馏器有一个小小的弱点，就是他在去这个易挥发的，, Start Time: 2764290
Text: 像比如说甲呃甲醇啊、甲醇就是我们知道喝多了这个会香会虾啊，因为它的沸点其实比乙醇比酒精要低。对，所以说呢我们会要再用一个。第二个再用一个就是胡式蒸馏器，就是一个简单的蒸馏，那就是它叫 polish，就是一个润色的蒸馏。那这个第二次蒸馏的，其实他对这个酒精度的影响不大。, Start Time: 2787110
Text: 对，所以说是是百分之五的这个酒精度的范围之内啊，它的目的是为了让这个注式蒸馏器出来的这个酒体更加的修饰修饰。啊，那第二个蒸馏器呢客气客气它有两个名字啊，一就是一个一个一个英文名字叫 double。 er dououble er 是 double ble，然后 double 呃嗯那还有一个名字呢叫 sumer，, Start Time: 2812090
Text: 就是 sum，就是这个打雷的那个意思啊。所以两次蒸馏一个主要的注式蒸馏器，再加一个修饰的弧式蒸馏器啊，当然你也可以用两个弧式蒸馏器去做，没问题。没毛病，就是波本的法律法规是允许的怪物，那就是你像就是这个像这个威士忌百科全书波本篇。这里边啊就是我翻到就是关于品鉴这一页，, Start Time: 2833260
Text: 它里边就列举了一百多种这这个词儿口感的这样的一个形容词啊，那个是呃风味词味味词。对对对，口感是有专专写写口感感有有好种种，就是这这风味味词。就我看完完这描描述来，就就真的是又再次大开眼界。因为去年那就是露苏味的时候，支老师给讲了一种就是风味，叫什么？叫天鹅绒风味哦啊就是我当时问的，, Start Time: 2857820
Text: 我说我听了我听了那期节目除了天鹅绒，好像还有帆船的味。对对对，帆船懒绳风味就是就是理解成了就是那种海洋海鲜的味道嘛。对，然后我看这一本里边就是它里边有一个就是这个风味，叫做有汗味的健身袜子。这个这是什么？这这个口是这个这个是我觉得是一个偏偏谷物类的一种就是风味。, Start Time: 2884040
Text: 哦，这个描述我觉得特别使这这个后面对味了，说讲这个风味词以外，嗯，呃就是他还有一个叫口感口感 summosfaill，就是口感，那口感就是这个酒进入到你口腔里边的一个嗯感受。我我们的这个作者就是呢呢他会重视这个口感，他就他跟我不一样，就是我对一个酒，可能我觉得闻香啊可能会占我的这个比重会重一点重一些。, Start Time: 2908240
Text: 他自己呢，我因为我很了解他嘛，就是他是很喜欢看口感的。嗯，所以他把口感你看他把酒的口感分为就是嗯有粘稠的，有这个叫包裹口腔的，叫这个呃叫这个非常的 pitminvery rounded 啊，就是这种感觉。那他这个很独特，就是他自己在喝酒的时候，他会去感觉这个酒精吃到口腔里边，, Start Time: 2935490
Text: 他会感受这个风味呢是在口腔里面怎么变化，是积到上颚还是积到你的这个从你舌根往舌前非常具体的，他非常在乎这个感觉。还有就进去之后，你口腔里面分不分泌唾液。如果你口腔里面呃分泌了很多，这个不分泌唾液，它叫 estream，就是脸色的啊。呃呃，就像你在吃一个什么铅笔一样，, Start Time: 2960600
Text: 口红润口干。有的是你进去之后呢，你口腔里面口水就自然而然的跟这个酒融合在一起的。这个叫他叫做这个呃叫 word rounded，就是非常的圆润。他更倾向于这种酒体的，我觉他他会很去注重这个酒的感受，还有这个风味，它的回味是从哪到哪儿。我觉得这个是他一个比较呃独特的一个品鉴体系。, Start Time: 2984440
Text: 因为这本书里面其实有介绍。对，嗯，他这个有点闻香使，女人就是对对对对，把把脸脸蒙上，然后然后去喝这个酒，哎，感觉呃他是谁啊？比如说就我我们要要是能做个个，就是比如说我们都就我们四个大老爷们，我们的房间里边，然后我们做游戏把灯关了，然后我们突然来抱着谁。哎呀，, Start Time: 3008360
Text: 雷劲了，细数出是这这肌肉这么这么这么这么这么这么发达，肯定是肯定是轩哥。对对对对，就是他就有这这种感觉，在哦忙忙忙靠这个口感忙出来，那呦浪漫起来了。对我觉得这种东西特别好，就是他是对一个 v 世界爱好者的一个训练练，可以拿着它，然后当成一个就就强调工具一样，, Start Time: 3028910
Text: 拿它去做自己的品鉴的训练。但是呢我个人感觉啊你也不用过分的去强调强调这种东西。因为喝酒还是一个让自己开心的事。如果你不是一个威士忌作家，你不是一个硬核的从业者的话，不是靠这活着，你你你开心就最重要了。哎，是我家自哪里啊？古吉省生命佛加州 i 我算你跟路斯莎，, Start Time: 3053450
Text: 就罗罗塔今生无法抹述，就是谁说的啦，谁在我刚开刚开始喝威士忌的，前三四年的时候，其实我是戴着有色眼镜来看美国威士忌的。因为对，因为虽然那个时候我也经常会去美国，然后就我甚至那个时候我在美国的时候，我都不会特别主动的去喝美国。威士忌，我很多时候我在美国，我现在想想自己有点傻呀，, Start Time: 3085190
Text: 我在美国，我会去喝苏格兰。威士忌甚至是在美国喝日本。威士忌好家伙，我们老苏格兰威士。对对，然后是因为就是有一个刻版威偏健，因为咱们在中国可能很多朋友刚开始接触美国威士忌，我们接触的就是那老三样老四样，然后都是在一些便利店，然后商超你可以买到酒厂。对，然后它的售价相对会比较便宜。, Start Time: 3117380
Text: 然后你会误认为美国威士忌就是对可乐甚后加三样样是没三药样。这说出威威士的坏了，我操。呃，我我说啊，然后你猜有一个，我猜两个是 j 开头的吧啊，对，一个是白的。然后那个母公司是那个日本的啊，对，这个这个不说，这个不说容易得罪朋友。但但是其实他们的酒考虑到他的那个售价来说，, Start Time: 3145080
Text: 然者你拿它来做海报，他们没有毛病啊，我觉得已经非常好了。是。然后在一开始的时候，我我的固有刻板偏见，我认为美国威士忌酒都是那个样子的吧，然后粗糙，然后有有有气味儿。对，帮你说了。对，然后直到有一次我在北京喝的就是艾丽家这个品牌，它的一个呃强版本， barrow 呃 barrel proof 嗯，, Start Time: 3174010
Text: 我印象特别深，那个酒的度数应该是六十七点几，还是六十八点几？我忘记是哪个批次了。因为他没有不同的批次，每个批他有一个桶强的版本是 barrow proof 的，第三版是七十点一度啊，但是我喝到他的这个最强最猛的最巅峰。嗯，对，然后那个喝下来不像。对，然后然后我印象特别深，, Start Time: 3203230
Text: 就那么烧灼。对我印象特别深，我就在我们一个老朋友的一个酒吧里边啊，但是在那个我懂是在那个支老师的那个酒吧里边，然后他的那个店员巴 tender 就推荐了一只波尔。因为当天晚上我喝了很多日呃，苏格兰的威士忌跟他说，哎，你轩哥你要不要试试这个酒？我说这是什么？, Start Time: 3225070
Text: 他说是一个美国的波尔本，我说好啊，然后我看了一下那个酒精度，当时我就有点腿软了。对对，然后我问他，我说这个是纯饮，我说你给我拿滴管吧，我说要加一点水。他说，轩哥，我建议你先纯饮一下。然后如果你觉得不 OK，你再加水，说这个度数酒厂很自信，他用这个度数装出来是酒厂想让你喝到的氛围啊呃我喝下去的第一个感觉就是嗯它的酒精感做的很平衡，, Start Time: 3246890
Text: 就是这是我的第一感受。我没有想它的风味儿，就是它的那个将近七十度的装瓶度数没有吓到我，然后没有给我带来很大的刺激感，让我很舒服的可以去喝下去。然后我的第二个感觉就是嗯这个可能才是真正波 bon 的味道。然后它的层次非常的好，因为可能也是说真正有品质的那种一种体验。, Start Time: 3278610
Text: 对，然后从那之后，我开始慢慢慢慢的对美国的威士忌，波尔本威士忌，然后开始感兴趣。然后大概也是大概三四年前那个时候认识了劳伦士，其实有一个很直观的比喻啊，就是波本更像摇滚乐哦，苏格兰威斯更像一个爵士乐。对我没好意思说，如果当然你也可以再再做一个比喻，就是波 bon。, Start Time: 3300070
Text: 如果是像爵士乐的话，它可能像那个像 b 炮，像 b 客穿对吧？或者是那种然后那咆哮的那种感觉。然后那那这个时候苏格兰威斯可能就是三重咒啊，对吧？古典乐了，那我觉得摇滚和爵士乐这个对比是非常准确。我我我个人更喜欢劳伦斯说的摇滚乐和爵士乐的，这个是这个比喻，我觉得呃比较贴切。, Start Time: 3322730
Text: 对哎，我们这不儿今天今天我们就一起来参与，我们把这八款酒都比喻成一个乐队吧。哇，八款酒都比喻成乐队，我操有点难，我就都比喻成某种风格，其实就是波纹的口味。就是今天瑞斯老师介绍过，包括说我们我觉得我觉得都是 lmetal 和 hardcore 或者那种牛 metal 的风格吧。, Start Time: 3351560
Text: 这种美国威士忌对，就感觉不一样。那我觉得这个这个玉米的这个就是 melocon 的麦麦尔劳啊，我觉得是比较 country 的，嗯，叫做像纳什维尔的乡村乐，乡村音乐，然后歌词里面一定要出现皮卡这个词，篝火女孩皮卡就是就是很甜很甜，大西好家伙露营适配是吧？对，, Start Time: 3375520
Text: 然后阿利嘉这一系列就是他他其实是比较看起来包装是比较精致的。对对对，然后口感也比较复杂，我觉得是比较像像 radio head 这种就是录音机头，有有经过一些编排的这种感觉的，就是现场感很足，就你能够体验到它的设计感，对现场感很足的那种乐队。然后他的它的专辑也是有制作录音室很多的这种成分的。, Start Time: 3400540
Text: 就是你能够从它的就是呃品鉴的感觉来讲，直观的体现到它的精致。对，嗯，然后那个年份版的那个艾维廉斯的这种单筒的，我觉得就比较像一个呃有年代感的，就是偏向于早期摇滚乐形态的。比如说猫王啊，这种感觉更更偏更偏向于硬摇滚。对这个偏向于人声的这种的独唱类型的这种感觉的呃，, Start Time: 3427390
Text: 偏偏向于灵魂乐啊那种感觉的在里面。然后那个你刚才说那个窃贼那个你你你敢把刚才那话说一下吗？那个是二十世纪初期的这个什么二十世纪初就是小小镇暴发户。那那什么乐队啊，那我我我也我也不知道，但是你知道道就是是就是这个感觉就是就很有可能是在那种就是靠靠靠那个就是开采石油发家了的那样一个就是曼切斯特摇滚是汽汽车成 ceans 那个绿洲 ground grunch 者，, Start Time: 3458590
Text: 呃，有点像 grandground 有点像了，但是他需要再油一点啊，他需要再油一点，油一点。对对对对对，你是游什么游啊、油腻啊，直观也也我我我虽然我已经是中年人了吧，但我很我很记住这个词的，但我不想提他的。哎，看就是但我觉得我适合他，你知道吧？嗯，看来这个节目要录的好，, Start Time: 3497480
Text: 就是得不停的喝酒啊。你看咱们就是频频举杯，频频干杯的 smooth。对，大家都现在才真正的放松下来。然后我看咱们要不然再喝一个，然后这个这个这个白瓶这这个白瓶的爱威廉姆斯对它的中文翻译叫爱威廉姆斯。然后这个 bottle in bound 这个保税仓版本的这个 lawrence 可以帮忙介绍一下吧。, Start Time: 3519490
Text: 对对了，这这这个这个词有点奇怪，就是说为什么保税仓对，而是不是所有的保税仓都是一来 prove 呃，保税仓仓 bonding 哦，是叫 bounding，就是邦德。邦德 james bonding 后面加个 ED，嗯， james bounding 就是 bounounound bounding，, Start Time: 3545630
Text:  bounding，这看就是 bottle，引棒就是 bottle。什么意思啊？装瓶吗？装瓶保税区装瓶。对，为什么它会成为一个特征呢？啊，它是这样子的，就是以前呢就是它在保税区陈年是美国的前前邮令，之后的仓库呢，都是就基本上以保税仓库为主。那这个税呢它可以晚交。, Start Time: 3564610
Text: 比如说你不用每年交，你可以第四年再交。那所以就有一个保税期的这么一个概念。那现在呢美国 whisky 的保税期就是在从生产商的这个角度来讲的话，它是二十年了。那这个保税仓库啊，跟咱们说的那个进出口的保税仓库是不一样的哦，你进出口保的什么税，进出口税对不对？, Start Time: 3587560
Text: 这个是美国烈酒税是吗？对你这个酒厂的保税，仓库保的是你要交给美国政府的生产税。比如说包括你生产 whisky 要交税，就是你作为生产商，你作为酒厂要交的税，就是保的税是不一样。那老主席那他用一百 proof，就是所谓的这个五十度来装瓶，是为了方便征税吗？对，, Start Time: 3612960
Text: 那方便去计算这个酒精容量，对它它数瓶数了啊。你因为你你是保税装瓶，但是你在交税之前，你先装瓶，那最后我数你的这个件数就行了。因为你都是五十度的装装逼的知识又多的一方面，你都是数件数的嘛，对吧？对吧？你如果说你要测九十度，那就是另外一回事了，对吧？我就懒得测了，, Start Time: 3635005
Text: 我就测这个容量就行了。怎么着老白喝多了，没没没没没没这才开玩笑。这个就是其实是刚刚到这个润滑的这样一个状态，就感觉就是嗅觉和味觉稍微恢复了一点。喝完之后就就因为本来就是那个这段时间那个就阳康了之后嘛，嗯然后感觉嗅觉味觉损失特别多。这但是那个就今天这个节目完事儿之后，, Start Time: 3659000
Text: 我感觉我又恢复了生活勇气，你知道吧？就话说回来啊，就是我们最终还是要卖书的啊，虽然我我本身对于就是说那个这个书里边就送酒，更感兴趣啊，感谢景老师啊，就不用用不用谢这一年，然后就是那个去年年底录的苏喂，今年年底录的波尾是吧？对，那就是我们是不是那个除了卖书之外，, Start Time: 3695990
Text: 然后在新的一年就二零二三年。如果有机会的话，我们再做点什么别的事儿。本来是二零二二年，就准备做一次线下的喝酒的大活动，喝酒大会是吧？但对，但是就是因为各种原因总是办不成。哎，咱们等春节后吧，春节后做一次落地的大活动可行，然后现场都是特别牛逼的酒，大家都非常开心啊。, Start Time: 3721480
Text: 毕业了一年，大家一块去，只不是说开心一下，主要是追求一种愉快的体验似的。对，就跟就跟咱们平时就做一块，然后就挨挨个开香香槟是不对？因为因为我真的觉得就是威士忌还是要跟好朋友一起分享。然后像咱们今天录节目一样，然后咱们聊起来，然后喝起来很快乐。对，第一是很快乐。, Start Time: 3745340
Text: 第二是你喝酒的时候，咱们的氛围也很轻松。然后另外可以学到自己之前不了解，或者一些碎片信息把它串起来。我觉得这是一个轩哥，你别好啊，没有啊没有啊，为什么有爆个料？其实有的问题在之前我问过劳伦斯，但是我之前的很多次我问他这些问题的时候，都是在和劳伦斯一起喝酒，, Start Time: 3766580
Text: 然后喝完酒之后就是问他的问题就忘了就忘了是吧？然后今天又把我之前有的部分的问题，然后又串起来。我觉得就为为一种收获。然后就不管你是一个重度的威士忌爱好者也好，还是你只是刚刚开始学威士忌，或者说你对这种酒精饮料感兴趣，我觉得这种线下的活动都是觉得这非常常好的赛博朋克的这个威 isky 就是波本了。, Start Time: 3791840
Text: 哦，你为什么这样说了？哦，你你可以你可以看看，就是赛文朋克二零七七，它里边就是好多就是有跟波本有关。对对啊对对，所以因为你看那个演员哈里斯哈里森福特最开始演的那个就第一代的时候是很波本的一个形象啊，银翼杀手那个部分。对对，银翼杀手最开始就是很波本吧。啊对，, Start Time: 3819640
Text: 第二代也是波本形象。哎，对对对，而是那个感觉就是对，而且现在就是我个人而言，就是之前我是一个就是戴着有色眼镜来看美国威士忌。然后现在呃波本威士忌就是对于我个人而言，就是我我喝的自己在自己私人的生活当中，我现在喝的也越来越多。然后包括感谢轩哥。对，然后包括就是我之前也和 lawrence 聊过，, Start Time: 3843050
Text: 我说现在在美国夏威夷离大陆那么远的地方，现在夏威夷都有波本酒厂在做，波尔本有一个牌子。对，都在做。因为我之前知道夏威夷他们一直有蒸馏朗姆酒。嗯，对，但是这几年也有了波尔本厂，然后但是产量比较低。嗯，其实我特别欣慰一点，就是我跟行业里面这么多年了吧，八年了，, Start Time: 3867870
Text: 入种这个威士忌行业。然后我遇到无数的苏威大使。私下跟我说，其实我很喜欢波尔本跟你说这个像什么呀，就像那个我们品牌大使不得穿西装嘛啊好多品牌大使，其实私下不想上西装。因为我也我有这个想法，当是如果有一天说我们做活动可以不穿西装了，就就他们其实想穿那种能运动的对吧？, Start Time: 3889250
Text: 那这样就集合办个活动，你来不用穿西装。对对，就是很多很多大使说我其实很喜欢穿本，你穿个蝴地就可以了，你不用穿西装。哎，我我第一次开始私下里开始就是非工作场合和 lawrence 聊的特别嗨的。那一次是在一个线下的喝酒活动，然后我印象特别深。那天他穿了一个棒球夹克，, Start Time: 3912660
Text: 就是教练穿的那种夹克，教练夹克。对，现在也是对，然后就就是非常的帅，然后是那种特别美式，然后是就是老派的那种 vintage 的那种感觉。哦，我觉得就是那个轩哥和 lawis 刚才讲的这段就特别符合这个书，就是书背上的一段话啊，说波本已经超越了原料成分和品牌价值。, Start Time: 3936140
Text: 它展现的是一种文化，一种情感和一种充满共鸣的感知。他能使友人相聚，令敌人和解就是就是苏维与美味。在今天得到了，就是说前所未有大和谐属于是啊，对对对，要 like cheers cheers ers 得碰一下干杯干杯干杯干杯干杯。对，其实就是本身来讲的话，就是我我们我们做这个节目啊，, Start Time: 3963965
Text: 就还是都都是好酒之人。嗯，说白了就是但是好酒不等于酗酒。好酒更喜欢的事就是说朋友们坐在一起，然后就是其乐融融的那样一种气氛。嗯，就每个人能喝多少这个事儿其实并不重要。他是一个就是量力而行，大家互相体谅。但是能够把自己的快乐分享给别人的那样一个气氛的这样一个追求。, Start Time: 3992090
Text: 因为所谓人生苦短吧，嗯对吧？就是只要能够有一个微小的机会啊，取悦自己，并且和他人分享这样一种快乐啊，我觉得这个其实就是这本书以及这本书带着几个酒样啊，他的目的就达到了是吧？嗯，所以说就是在此还是跟因为我们这个是一个 AD 节目嘛啊一个这 AD 呃广告哦，我们这是一个就是朗朗朗卖东东西的这样一个节目。, Start Time: 4017990
Text: 所以说呢就是请朋友们啊支持集合啊，也就是感受一下，这本就是威士忌百科全书播本篇的这样一个魅力。然后就是这个两个版本啊，丰俭尤人，大家量力而行啊，希望能够就是说通过我们的推荐给大家带来就是枯燥生活中的一些微小快乐。然后我看了这个书，后边还有就是这个系列啊，这个系列叫将进酒系列啊，, Start Time: 4050020
Text: 前面有苏格兰波本啊，这两本这都已经出了，后边还有日本中国嗯，这两本啊，我得问一下景老师，您是什么打算呢？就是日日本，这本是就日威在全球范围内最火起来。其实就因为这个威士忌百科全书，日本这一本书他是个我记得是个比利时人，他在日本待了很多年，是威士忌杂志著日本的一个大记者。, Start Time: 4078780
Text: 嗯，他等于就是有好几款日威致富吧。我记得就是他推起来的哦，等于他对日威的那个了解非非常非常深。然后我们这个书本来今年要出，当时没出的原因是我们先是邀请他，我们因这个书是小之周老师翻译的。嗯，然后我们先是邀请，他说你更新一下吧。他过过了半个来月更新了，差不多百分之二十。, Start Time: 4104720
Text: 然后又过了一个多月，几乎全书都更新了，说那这朱老师压力好大，真的重写一遍，因为重译一遍，然后增加了好多内容。因为日威在国内已经火的一塌糊涂。是是是是对。然后去年还说就是日威不敢轻易说，因为太贵了。对对对，日威基本上很多都是传说了嘛。对对对对对对对，然后就是这老师等于是翻译完之后又重译一遍。, Start Time: 4129340
Text: 嗯，这两天每天都是半夜十一点、十二点，在我们那个工作群里扔出来说，我又翻译完两个九指，好家伙改写的太多了啊，这个这个弄死我了。宝宝啊。然后因为因为知比较知周老师比较比较忙，然后那个最后一本威士忌百科全书，中国是因为就是全中国啊，包含台湾，先是台湾地区，是他们有几个酒厂做起来，, Start Time: 4155600
Text: 尤其是那个伽马兰、伽瓦兰，伽玛伽瓦兰已经在国际上得了一堆奖。嗯，同时呢，据我们了解，国内至少十家酒厂就大陆的酒厂同时在做。是的，为可能现在都超过超过十家了，我觉得是超过十家了。这个特别像其实有点像日本威士忌那个感觉啊，他当然不是威士忌主要产产区。但是人们在这个威士忌生产，, Start Time: 4181780
Text: 还有投入上经历特价等于下了重注。对，很多大酒酒都在这儿设厂，我们就想把等于这个系列主要产区都涵盖了。最后觉得这块拼图最缺的就是中国嘛，嗯而且中国中国本身这个就是威士忌消费近七年一直在每年把上升二三十以上的增长。对，总觉得中国这块没人做，我们就提前要把这个这个科就占上说哇，, Start Time: 4207660
Text: 我们觉定要加入这个威士忌。百科全书系列里面收官的，或者比较重要的一块，就是中国中国拼图，就是我这个自己的威士忌，而且中国人自己威士忌，而且我对咱们中国自己人做的威士忌还挺期待的。因为可能我的工作原因啊，然后我也和国内的很多酒厂的一些朋友，然后包括他们的就是蒸馏狮酿酒师啊，, Start Time: 4235840
Text: 也是朋友。然后我喝过他们某些酒厂的一些样品样品，对，都是很新的年份。呃，两年、三年，然后时间也不是很长，就是肯定现在来说，对于他的年份来说，还有不同层次小小的缺陷。但是你考虑到它那么年轻的酒，它有现在这样的完成度，真的是未来可期。我对这件事情就是是一个特别积极的态度。, Start Time: 4258230
Text: 我觉得未来咱们一定是能做出好喝好的威士忌。威士忌是是我也非常我也非常期待。因为就本身来讲的话，威士忌有一个东西它是绕过去的，就是时间是每一每一瓶。威士忌就是出的每一个批次，它都是时间沉淀之后给人留下的回味。对对，就是这么说嘛，就是虽然高年份的威士忌未必一定会好喝。, Start Time: 4283980
Text: 但是如果你想让威士忌好喝，你一定要给它一些时间，一定要给它一些士。威士是是，我觉得也要给波本在中国一点时间哎，都需要。因为需要，因为我们这本书里面有一个话，就是我感触很深，就是波本的最主要的在西半球是占主导地位的。其实绝对的主导地位。然后我们东半球好像是苏格兰丹麦芽。, Start Time: 4309580
Text: 哎，对，那其实呢现在的这个苏格兰 whisky 的这个原产国，英国其实是波本最大的出口国之一，嗯，跟加拿大一样都非常的量，非常的高，需求很高。那那我觉得未来最大的潜在市场就是中国，嗯嗯，对，而且就是威士忌饮料，就是有一个特别好玩的事情。因为实话实说，就是刚才就是我一直没说，, Start Time: 4331930
Text: 但是 larenrence 有说到嘛，我以前我的工作是坐赛车赛，所以在以前我坐赛车的时候，我我我我真的是一个几乎低酒不低的。然后我后来开始喝酒，也是因为我自己不亲自去开赛车。我作为一个车队的管理者，然后这种参与者，然后可能我有一些机会，您是从车手转到领队。, Start Time: 4357470
Text: 这个时候，对，然后我开始去，有的时候可能和客户去喝一些威士忌。然后说实话，我一开始的时候，我觉得威士忌没有那么好喝。然后是后来因为你他的度数至少都是四十度嘛，嗯嗯，就可能对于一个从来不喝酒的人来说，还是有一定的压力的。嗯，但是这种所谓的压力是你很容易就适应。, Start Time: 4378770
Text: 当我适应了这种所谓的酒精感带来的。压之后我突然有一天我觉得威士忌好喝了。嗯，对，然后我觉得威士士好喝喝，然后毕竟就是可能跟的工作有关系吧。我赛车我是一个就是很喜欢一些就数据和理科方面的东西，我就去看很一些书，一些资料去研究这背后的故事和背后的原理。然后慢慢的就是就像我和 lawrence 也聊过这个问题，, Start Time: 4401150
Text:  lawrence 也跟我讲，他喜欢美国威士忌，呃，可能也是和他喜欢一些美国的历史啊文化化文化嗯是有关系。所以我觉得就是你你在喝酒的过程当中，你去研究酒的同时，然后你享受酒精饮好喝的酒精饮料，带给你快乐的时候，你如果愿意学习，你对这个东西感兴趣，它其实是一个能帮助你学习，, Start Time: 4429850
Text: 然后去了解一些历史，然后了解很多东西的一个一个一个一个手段，一个媒介。我觉得就有一个窗口，对我觉得是一个特别好的爱好。嗯，对。所以就是本身来讲的话，我们做这些节目话，卖书、卖卖书、带卖酒。如果只纯卖酒的话，我可能还不好意思做这期节目，关键还是里边要有历史文化的沉淀。, Start Time: 4454930
Text: 嗯，所以说就是今天感谢几位酒有闪光啊，能来到集合，然后我们一起就喝个痛快啊，可喝开心。然后呢，也希望就是朋友们如果说对酒波本啊，对于美国威士忌，然后有兴趣的话话，所以就尝尝试。可以就是在这个书西，然后高高版本和低版本这两本里边那两个版本里边进行一个尝试啊，, Start Time: 4477390
Text: 选择自己适合的。也希望朋友们能在保证身体健康的这样一个行前提下，寻在寻找到一点属于自己的快乐。啊，如如果能到到这样一个程度的话，啊，我的目的也就达到了。唉，那么就是我们这一期节目，我们接下来去哪儿啊啊，换换换地方方，换个地方啊，就是再再喝两杯，唉，再喝两杯啊。, Start Time: 4504370
Text: 就是我们这一期这个就是酒友品鉴哎及卖书卖播本的这样一个节目就到这里。然后呢，如果朋友们对于就是播本还有其他的问题的话，一个可以在这个评论区留言，然后我会请劳瑞森老师，然后尽量来上线啊，随时上线来做一个解答，随叫随到二十四小时啊，就是我觉得还是等过段时间，然后方便了可以组织线下活动吧。, Start Time: 4529410
Text: 线下我就是说如果是春节过后，春暖花开，那是最是因为因为面对面的交流和面对面的大家举杯的那种快乐是线是线上的这种代一样代替不了的。是的，是是我想死你们啦，就是呃这样一个感觉啊。行，那我们这期节目就先到这里。那个景老师今年日本得出啊啊，硬出一批，每年那个每年你得给我就是送一批过来，, Start Time: 4556710
Text: 你知道吗？就是去年苏威今年博本啊那个就是到那个二零二三年年底，我可就指是一个日 v 了啊，还有日威还是贵的啊，对，挑战一下大家的钱包。哎，好，那就是朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。大家集合拜拜一样的，再不开所有那里反复落木的杯子歌，怎能分说坐下去？, Start Time: 4583210
