Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。我要的世 i do 天天付出。我 now with this cid，, Start Time: 49125
Text: 完全女人对着女人，但谁不会也怪是没事的。旋在雪冰天的风到底有 you get try。北京时间三月十一号上午十一点五十三分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人大脸。哎，大家好，我是笑傲 AK 大鱼记小吴哎，龙王。哎，本周的游戏新闻节目，我们们位位为大家录乐，, Start Time: 113070
Text: 今天又是父母不在家的一天，所以本期节目会录的非常的垮顿啊，垮垮顿啊，后会录的非常的垮啊，非常的哇乐啊。对，反正待会儿呢大家也就是听一乐啊，我们几几就随便便说点我们关注的那些破事情什么的啊，反正对大家就那么一一天啊。然后本期节目总之呢还是先说一下本周我们关注的一些事情。, Start Time: 148360
Text: 对，像索尼的 steff play 嗯，是其实是在我们录制节目的。昨天早晨六点钟，哎，新一期的这个线上直播活动，嗯，然后呢有些新游戏公开给大家回顾一下，比如说像卡普空公开了一款作品叫做 XO primo。对，是一个戏称啊，是这个卡普空圣歌失失落的圣哥失落的圣哥对失落的圣哥卡峰听到了我跟四十二的呼声，, Start Time: 176550
Text: 就是我们想玩失落星球，想玩疯了啊。然后哈弗说别不着急，再等等，我给你做个更好的，哎呦，光做一个失落星球多没劲啊，我们把你另一个遗憾嗯嗯嗯很有意思啊。看起来这游戏我觉得很好理解，就是看起来就是那种嗯，你们不就想要这个吗？那种感觉。但是我跟大家有一个疑问，就是这个打恐龙这个事我可以理解。, Start Time: 207620
Text: 对，为什么要打恐龙？其他的好像都很应景，都是现在时下流行的这个元素，而且是是他们应该擅长做的东西。是的，但是唯一就是这个打恐龙可能稍微有一点这个恐龙危机的情怀，或者是对恐龙不是安全嘛。你说要是丧尸什么的，这拼级不就往上走了吗？血腥暴力不是丧尸，你打个外星的什么打机械？, Start Time: 233340
Text: 对啊，你对我是打机械，也可以打机械。而且刚才那个怪物猎人里，那恐龙的模组不是现成的，可以直接套来用。而我看到那个有个霸王龙能蚂蚁直接就叼起来，就跟蛮恶龙那个霸王龙很像的。对，这恐龙情怀主要还是当时这个侏罗纪公园上的时候，对吧？大家家很震震撼，看完之后，然后有那么一段时间呢，, Start Time: 252740
Text: 恐龙出过很多相关的这种恐龙的做热热的。对对对，但现在感觉好像这个热潮已经退去了，稍微有点就是不是时下流行的那个对元素啊，那也行，不一定啥都要流行嘛，怀旧吧。而且我觉得是卡普空嘛。他既然肯肯愿意想做恐龙，肯定他也不是说就放一个那个怪纸片人来让让打打然喷喷血肯定是肯定就是毕竟他有什么怪物猎人啊什么，, Start Time: 273160
Text: 也是有传承射星球那个 boss 战什么的，就是大型敌人做的也挺挺的的。嗯，也是有传统的，是希望他们这个恐龙方式还有点想法的吧。对，也是个多人操，其实多人合作。哎，他这个多人其实有一点点怪，就是他线上是十人一局，每五个人组成一个小队。 APEE 对，也不是那么重的 PVPVE，, Start Time: 297770
Text: 他就是是那个 AI 给你那个每个小队都会有共同的那个任务目标。然后呢，你去完成这个任务目标的时候，你可以纯 PVE 打，然后你也可以干扰另一个五个人，小队就打他们，然后让阻止他们完成任务，然后你们小队完完成任务你们就赢了。然后但也有那种你们单独五个人都打不过的东西，, Start Time: 319070
Text: 你就得十个人一块儿去打他。官网是这么写的哦，他官网这么写的。哎，你发没发现？就是他们其实还一直想做多人，是，但是吧不甘心于就是做一个玩家说的那种啊，就玩生化游戏的时，我们你别整，那没用的行不行？我们就想玩佣兵，我们对我们就想玩逃生，嗯，就想玩那个什么，你就给我来一个，, Start Time: 337940
Text: 那个我不就多，我可以做。对，多人我可以做，但是我一定要整活做嗝的。就是我们要比玩家高明啊啊，我要我要给你来一个不对称的对抗啊，啊，或者是这个什么人类什么么化兵器大乱斗啊，就是他总是有想法，就不能老老实实的，就是说玩家要啥他就给你做啥。对，所以这次感觉还是要整活。, Start Time: 357330
Text: 嗯，他说那个系统机会听起来就还挺他叫对战型 PVE，不能叫 PVEVP 什么那样子。对，他不是打怪型 PVE，是对战型 PVE。对，这是他官网中官方中文网站上造的一个词。嗯，就是结合了一些什么那个那那个游戏叫什么来着？嗯，的什么什么事哦，猎杀对决，猎杀对决对啊，, Start Time: 380120
Text: 然后还有什么暗区什么等等是对对，再加一些他们自己的想法啊，对，很不妙啊。这个以他们之前的几个多人来看，你就老老实实做一个，咱俩一起刷怪的游戏就不行吗？嗯，不行，可能他二零二三，然后看有些里边这个职职业配有对有 ht 有奶有输出出职职业分配是这么分配。但是 DPS 有两个，, Start Time: 406500
Text: 一个远程，一个近战，然后奶和 t 各是一个近站，不知道能不能就是切远程那种。呃，就是这么切的啊，就比比如说咱五个人啊，啊，然后进去打了以后，一开始咱们你可以选多个 t 嗯，就咱五个人都是 t 都可以。然后呢，比如打打半截打不动，发现 DPS 不够了以后我立马我切一个那个就是近战的随便一个近战或者远程，, Start Time: 430120
Text: 就是具体体可换换甲，我就得换职业，远处给你设来一个甲，换上还是什么意思？就是他具体怎么换没？三 y 或 titime four，反正就是他那预告片里有一个镜头，就是打半截，你从甲里出来换另一个甲了。嗯，对，怎么换呢？这甲怎么来的就不知道了。天上卫星射下来了，, Start Time: 450300
Text: 我觉得很有可能能毕了。因为因为那个片头那块，就是你穿上甲从天上啪跳下来了嘛，他是从前面进嘛，胜根是从后边进啊，反正是甲战甲战甲的造型也挺就挺驱魔的。用四十二话说这就挺驱魔。说实话，这有点那种那个圣哥那种你仿生的那种感觉，就是稍微就是没有放好说，就有点有点儿，, Start Time: 468710
Text: 尤其是很期待啊。对，反正很期待二零二三年各种意义上的期待是对。登录 PCPS 五 PSX box one x box series XS。嗯，会会进叉 DP 吗？不知道啊，期待一下吧，反正啊很期待下边还有这个幽灵线。东京其实马上要卖了，三月二十五号最后正式发售了，, Start Time: 495940
Text: 放了一个新预告，放了一些新预告，然后包括也这两天放了一段实际演示。对，今天早上对主战已经有了，是 IGN 放的那个是吧？嗯，十几分钟凭什么老先放啊，因为因为是埃及 NIGN 呢，凭什么呀？就是那那那你只能问厂商了，为什么给埃及发个信？问卡普空凭什么西方霸权是吧？, Start Time: 519220
Text: 你说注意意点，你你注注意点啊，系总说的事情就是这么个事情啊，就是幽灵线。东京大家三月二十五号就可以玩了，东京霸幽幽灵啊，然后你那你那些让我真惊了，实在是起太早了，实在是起太早了，是你写还是 YT 血 YT 血。然后我在我在下视频，然后发微博东京线幽灵嗯，事实证明了真证明。, Start Time: 541960
Text: 哎，而且评论下幽灵东京线就是评论下面也有人这么写，就是我对那个废话怎么贴的幽灵，嗯，怎么怎么怎么怎么什么什么体验，什么评价什么想怎么玩，想想不想玩什么的样子，就是大家真的会就忽视掉。这个是语言的顺序，就知道肯定我们都在说那个东西嘛，大家可以持续关注一下这个最近关键上盟网站。, Start Time: 569340
Text: 喜欢这个游戏的话，这个哎呦哎呦有持续的一些这个东西放出来哦哦儿好了啊。然后呢是这个天堂的陌生人，最终还想起源有一个新的 demo。嗯，对， HR cs 也有，嗯，大家可以去自己体验一下。然后他的这回 demo 的那个存档可以集成到正式版中了。哦哦，太好了啊，, Start Time: 591240
Text: 然后 falth broken 放了一个新预告，然后游戏其实延期到十月十一号发售了。对啊，这游戏不好说，没有我很好奇啊，就他的好像主要主打的就是那个角色吧，是吧？是啊，是个好像叙事挺重的东西。对啊对，但是玩法上好像主打那个翻跟头是吧？动就动作嘛，就各种花里胡哨的，, Start Time: 612490
Text: 非常细的那个动作捕捉。对对对，看起来还蛮新颖的，但是这个还是没明白，具体玩啥，就是翻来翻去打来打去打怪兽，是感觉就是打打一些生物嘛，画面确实挺不错的。嗯，而且我觉得他那翻跟斗的时候，那个就是法术特效，就是身上带的那个丝带那个效果粒子。对哇，那有有几个我特别喜欢他，, Start Time: 636630
Text: 翻一下带上那个小小丝，带粒子那种飘在身后那种感觉就是还挺挺带感的，但是毕竟是游戏嘛，你只三十种种种种作作计计玩玩一阵阵，也就你也我比较好奇，他到底是玩啥？可能之后快发售的时候会对之前有个预告，是说他是类似于穿越嘛。他本来是一个就是现代世界的那种一个普通人，, Start Time: 659740
Text: 然后就嘎嘣就穿到一个那种异世界的那种感觉啊，然后特鸡肉味儿啊，然后具体怎么穿越什么什么剧情，大家大家还没说清楚，我知道回头看看吧，反正是延到十月十月，对，十一到十月十一号发售啊，接下来这个高达守望先锋，你你也得这么说是吧？这个刚登 evolution 啊，, Start Time: 680320
Text: 放了一个新的预告，我懒得说这个一身的，大家去看看看微博了。行行了行了啊，龙王老师，微博那个可以截张图放在十去，不用不用微博去，咱去咱们机组啊，按机组发了啊。行，就是反正大家自己看视频吧啊看了视频就都懂了啊，可以看看一之萌的那些直播直播录像什么的。老孙啥意见啊？, Start Time: 701360
Text: 老孙没啥意见，老孙不想玩玩吗？我还挺想玩的，反正是是会，那可是高档啊，是啊，还能变形呢。对啊，然后忍者神龟的一个合集卡 bbanga collection，哎，嗯，这是个合集嗯作品啊，这合集是十三款以前发售过的各种游戏嗯就随到一起了。他卖的还不便宜了，我感觉就来回来去的，, Start Time: 725270
Text: 就是以前那些挺好玩的，忍者神龟作品。嗯，就是你再来一遍，然后加了一些这个就是多人的这种模式。嗯，因为小时叫什么鸡龟龟打是是是啊，鸡龟个个就激动的的啊，鸡龟快打到哪儿来翻翻译港台翻译译吧，我忘了这翻。我记得有这么个鸡龟，快打一带的，叫这个玩命尬车。我不是呃反正喜欢忍者神龟的朋友们可以关注一下对计划年内推出啊。, Start Time: 752380
Text: 哎，接下来这个此前上过 GFS 的这个游戏， d 嘎 by 是一嘎 by 是对，又放了一个新的预告，其实就是一个这个大怪物大乱斗的这么一个游戏啊，每个玩家扮演一个这种巨型怪物，号称是怪物乱斗游戏。然后里边那个最最赖的是机器人啊，对，有一个机甲，大家可能网络应该有印象，, Start Time: 788360
Text: 就是秒秒杀全场啊，对，怪我好惨。二零二二年登陆 PS 五 PS，很好玩游戏真的很有意思啊，很欢乐乐。对，嗯，然后乔乔的奇幻冒险，全明星大乱斗 r 对，牛逼乔乔的格斗游戏。对，然后会有五十个角色啊这里哎呦，然后一开始放了一些，然后他最后不有一个角色，大集合的一个图嘛，, Start Time: 811900
Text: 然后还有好多问号是嗯嗯挺好，还原度不错是吧？就是嗯对游戏的这个风格，什么石之海的主角，什么那几个，还有其他角色也都有，小乔粉丝基本上闭眼买是可以的啊。因为嗯而且他上一座挺有意思，不是那个发米通满分游戏嘛啊，是吧？还挺不错的啊，还挺不错的。接下来死亡回归 returnal 有一个大的更新。, Start Time: 832400
Text: 哎呦，嗯嗯，这更新呢首先加入了一个合作模式。哎，对哎，可以和另外一名玩家这个共同并肩作战。嗯，啊但这游戏跟别人玩是不是会很闹心啊？嗯，咋闹心啊？因为就挺这，而且我不知道他合作模式之后，如果两个人打了变化，他的难度会不会有变化啊啊？这个我不知道啊，然后还加了一个这个爬塔模式，, Start Time: 856790
Text: 就是往上爬塔，然后越来越难。对，不过这个爬塔模式只能单人玩，然后自己玩。对，这游戏能不能上 PC 呀？我好想玩这个游戏哈呵啊是挺适合你的感。对对我我我特别喜欢玩这种游戏，是你会喜欢的。就那种街机属性挺强的那种游戏。其实啊再往下这个 try to 优米啊，这是之前公开过的二 d 的感觉。, Start Time: 879175
Text: 这个黑白画风的嗯对马岛之魂日式剑姬风格。对对，剑戟片风格的这个动作游戏是嗯最后偶尔发行，最后还来了一个那个演员表。哎，对对对，还挺有意思的嗯嗯，这个可以持续关注一下。嗯，现在其实这场是 SE 的一个对专场吧， SE 专场几乎可以看成是 SE 专场啊，下边还有这个 dil field chronic 怎么坐标？, Start Time: 907000
Text: 屌飞，人家有正式的中文名，我建议啊屌飞德，我就是我昨天和小五还在说这个事情，就是我建议某些日常，因为有些日常特别喜欢自己造那种英文单词，是我不阻止你这个事情。但是我希望你在这个游戏公开的第一支宣传片里边，在这个视频的最后让配音演员也好，让谁也好念念一下这个。, Start Time: 935795
Text: 嗯，所以这个 SE 的新作，它的官方中文名叫神岭编年史啊。嗯，行对，是一个这个策略 RPG。对，呃，好像是有一点战那个计时。对对，有点计时战略那种计时加战旗的一个很。他从小片子没有完全看懂，大概也明白，那意思就是好像是敌我同时动的啊。对对，他是官方说了是加入了全新的实时战术战斗系统叫 RTTB。, Start Time: 962540
Text: 对他官方那个就是 k 主页上这么写的。嗯嗯，这不这这你你起名是可以起名，但是计时的这个可能也没有那么新鲜啊，但是但是看起来挺挺吸引人的，呃，感觉还挺期待的。二零二二年登陆 PS 五 PS 四 x box series， XSX box one， intento switch and steam 平台。, Start Time: 994330
Text: 呵嗯，这个反正到时候也还是得关注一下。对，都有中文。嗯，这两天这个策略游戏复兴了还是怎么着？对，这不刚发售那个三角战略那个吗？反大大致也倒是还可以 SE，还是就是把握住了这个这个是个啥？就是这种类型的游戏嘛啊啊，然后包括他美术风格，其实他也完全被他给占住了。, Start Time: 1015520
Text: 这个游戏看起来美术也也很招人，喜欢，很很棒。但是但是那个好像那个游戏里那个三 d 的模型有点儿有点残念，对呃美术本身上就是是还是有水准，嗯，很厉害。对，然后下边还有一款游戏，哎啊，北欧女神，那这个 welcurary illiism eliism 啊。嗯，, Start Time: 1043280
Text: 这个是一开始我看的时候，我看那个 logo，它那个名字的时候，我就愣了一下，我操，这是不是那个北欧女神，我当时怀疑就是说测量过的时候，对，就我就怀疑是不是他的系列新座。然后我后来看那个官方有个混剪，说它是就是那个系列新系列产品的一个新座嘛。嗯，然后但说实话有点没看出来，, Start Time: 1065920
Text: 以前那个叫瓦尔基里 profile。对，嗯，就是女神侧侧侧身项嘛，对，都是这样，侧身身目没有主角。是啊，那个游戏是 PS 一代的时候出的一代了，然后 PS 二的二代嘛，嗯后来在一代代好像都复刻到掌机上了了。 DNDS 上一代 PS 有对 NDS 也有， NDS，, Start Time: 1087960
Text: 那都有。嗯嗯，这个就算是新作，嗯，嗯，但是呢好像跟以前就不太一样了。以前是一个很特的游戏戏吧，特别是特别是一代代怎么怎么怎么形容的特法一代就是这个主角又是主角，他又不是主角是吧？对，然后也也是以叙事为主啊，然后二 d 三 d 的结合等等技术上啊，然后和游戏设计上啊都有很有一些想法。, Start Time: 1108320
Text: 这一次呢你看啊就变成了一个像尼尔一样俗不可耐的游戏。就开始啊开始瑞平啊就是特特别这个，大家一看就懂得那种三 d 三 d 二 d 动作游戏啊，砍一砍仿放招什么？在那种就是那种旧人类社会的那种废墟当中和一些人作战。但我不知道他那画面为什么，就所有那个人物都有一个特别明显的那个描边。, Start Time: 1133160
Text: 对对，留有一个特别重的那个黑边。对，因为这个游戏以前也是那个美术非常独特的，是有一种种古典典的种种很北的啊，要融合了一些油画的东西，可能这个可能回头让什么这那翟翟瑞他啊可以让翟瑞聊一聊，说说原来他那什什风格格。对，反正这次在最终实现在游戏里面看起来还是挺挺着急的，, Start Time: 1157920
Text: 就是大家对普遍觉得怪怪的是吧？对，人物有个古典聊，然后好像也没有。那么你刚才你刚才说上一个那个策略游戏，他的三 d 建模有点残念，我觉得就是这个这个女主的那个脸的那个建模啊，是这俩的三 d 的效果都不是传承了，不是不是特别理想。嗯，虽然游戏好吧，毕竟是一个经经典的这个呃系列，, Start Time: 1177980
Text: 是官方也说是系他这个他把原来那个经典的特殊攻击和联机系统在这里面也会呈现哦，然后具体的怎么个联机，怎么个特殊攻击，当然那个预告片没法展示更多了嘛。就嗯嗯，行，他是这么说的，二二年内今天在群里还聊呢，就这这几年年 SEE 找到到了这个财富密码了啊，就是把他们在黄金时代的那个遗产，, Start Time: 1205280
Text: 用各种方式的就是翻箱倒柜往出翻。是，然后这个浪 DRD 这一线就是他不停的重置东西嘛。对，然后现在是 DQ 三马上要上了啊，然后那个 lever 我也公布了嘛，嗯啊，然然后这个前线任务。对，然后之前那个圣剑传说，嗯嗯，然后这个女神对呃来杀书击啊，然后他个是一大堆，, Start Time: 1229420
Text: 而且他们在采访的时候也说了嘛，就是 lih DRD 的这个系列啊，也会未来会做更多的内容。就是已经公布的是这些了，已经不少了。然后我们未来还会做更多。然后那个那个呃时空穿越的那个 HD 版啊，对，然后他那个浪漫莎家那个系列在一代一代就顺着每年大概两代的速度，, Start Time: 1252900
Text: 一直在往那个 NS 上高清，往那个新新新新新型上高清。嗯，然后是老的杀家一二三，然后浪漫杀加一二，然后三。然后现在到了那个沙加 frontier 的一代啊，我估计二代很快乐，就是他整个都在弄。所以那个之前羽毛还跟我说呢，说那个他有传闻，说那个那个时空之轮嗯 trigger 是不是会有些什么动作？, Start Time: 1271180
Text: 嗯，那我觉得看他现在这个态势是完全应该是会有对，比如 HDRD 重置的 chono trigger，或者是这个 chrond 系列的新作都是有可能的。嗯，啊因为他们现在好像就认准了，这个是个是个挣钱的道，大家也喜欢也欢迎他，把他当年那个东西都都往出逃。一因为为是大家可以回想那个史科维尔和埃尼克斯，, Start Time: 1295120
Text: 就是合并之后的很长一段时间。就大家都说他的这个 IP 很多就就没了嘛，封存了嘛。嗯，是因为就是他俩的那个产品线就过于像你发现吗？就是埃尼克斯也是个 RPG 大厂，然后 JRPG 那一块大一合并原来的那个史科维尔这边的。比如说呃 FF 之之下的，本来很重要的一些品牌，, Start Time: 1313980
Text: 慢慢的都做不动了，因为他要集中力量去做 TQ 和 FF。嗯嗯，你阿尼克斯那边的那个什么新那个星辰的大啊，也也也就是做了几代一两代代了了之，对吧？对，然后这边的什么沙浆什么基本都没有大规模的续作了，都变成说拓变成小规模，或者跑到什么手机啊什么啊这些啊。完了感觉这一段时间是那个原来那个史克威尔的东西恢复过来了，, Start Time: 1332220
Text: 就是找到一个工作的，他们那个黄金年代的那些那些 IP 全都翻出来，要给你给你做。那我的寄生前夜是不是他知道，你要说那问题是他真不算死。那一波他曾经出过那个那个在在 PSP 上第三次啥的，第三次生日生日。对哇，狂玩是挺，我没玩过，那个挺好玩的，挺好挺好玩的。, Start Time: 1357005
Text: 对对对，那也许有希望啊，这个真的有希望，太好了，求求他赶紧再来一个吧。那会儿我玩那个时候统治一下那个放浪冒险坛啊。对，就突然想起来之前玩 PSP 那个提生前夜的时候，里面不有洗澡的桥段了，是有一个。然后我们就是一个结局局嘛，那是一个是是一个彩蛋那种，就是在那传就能看洗澡，, Start Time: 1378940
Text: 就那么看，然后你是怎么怎么玩，然后就狂玩儿。他本来一代二代的时候是一个就是就是噱头，就是说每自己会有一点点，其实实你不会说很过分。因为那个那那女主角这么设定的嘛，会有一个那个沐浴的那个 CD 的场场。对对对，但我不知道为什么到了你玩那个第三代的时候，就那游戏变成那样的。, Start Time: 1402680
Text: 对对对，很很是恶臭，知道道哈哈哈。然后那会儿狂玩的游戏就是冲着那个洗澡那个嗯嗯说还有不同的洗法，你怎么着挺好的，下喘的都希望能再出新作啊，但不好编了那个故事。因为它本身从一代开始，就原所个完全的偏离原著的对，是采用他的一些设计。对对对，它跟原著没有太大关系啊嗯所以一代时候还好，, Start Time: 1422220
Text: 越往后那个其实从故事上就觉得越来越有点哎。嗯对，一代。因为他就是他其实他虽然跟跟原著完全不一样，但是它是脱胎于原著的那个主题和是一代的那个整个的那个故事是非常棒的啊。 OK 吧，反正 state of play 大概是这样。对，而且 SE 这个北欧女神像的那个北欧女神系列的这个新作啊，, Start Time: 1448510
Text: 它不仅会登录 play station 平台，还会登录 steam，然后官网上是有的。嗯，行，这个挺好，感觉是一个日式游戏的这个日式游戏。对对，因为之前官方也说了嘛，会着重关注于那个日本的开发商的发行这样的嗯，挺好传言的。这个声名狼藉还没有看到，当然非常期待是那个 top 传言的嘛。, Start Time: 1471840
Text: 对对对，就是他舅舅嘛嘛，就是舅爷现在只看他了，我就我就啊然后本周还有这个中村玉美哎，建立了这个游戏工作室 anthin。嗯，对，然后放了一段他们工作室的这个介绍的短片吧。嗯，说实话，我刚点开那个预告时候，我没把他跟那次 e 三吧啊上面那个上台的那个状态联系起来哦，, Start Time: 1492040
Text: 就突然一下好文静，然后我没反应过来，他可能那时候他就是也比较紧张吧，他上映之后看着还挺紧张的，说说英语什么的，就是还挺难的。觉得你真拿上 IKB 四十八了。就明星制作人现在已经不再流行明星制作人这个那什么了啊，还是得有作品，就是希望他快点把这个工作室做起来，, Start Time: 1516820
Text: 然后做一点东西出来。嗯，而且熊吉说他们家就是这工作室目前来看的美术水平真的是相当可以。他自己就是看美术，对，他不是着急的，都是艺术家嘛。对，然后就看未来游戏的这也是个很危险的信号。就是有可能就是美术确实很好，但是我们也需要一个会做游戏的对，美术拉满了，在这不好玩，, Start Time: 1540510
Text: 工作室里就怕这种嘛啊做手游就没事，那也不是也并不是这样啊，就最好是全面发展水桶一点的的这状状态，这肯定是最好的啊，也单独只有某一个方面特别突出。那其实就是容易这个作品出来之后，让很多人觉得不是那么的满意。对，不过现在也是刚开始嘛，然后还在招人，应该是因为他本身就是做美术这一块的。, Start Time: 1565390
Text: 所以说他在美术方面的人脉，还有认识的人应该是就是一种比较多。所以说能立马就招到一批搞艺术的这玩意儿，就是你这文人相亲，这就就您您就整这个 evil with in 的这一块的，就就总来点阴暗面行，反正期待他们的到时候做的新作品吧啊嗯回头再看一看，然后这个格斗赛事 EVO 嗯哎二零二二年的这个参赛游戏的阵容有啊，, Start Time: 1594780
Text: 街霸五最高装备 strive 真人快打十一铁拳七拳皇十五越级格斗龙战士 z 碧蓝幻想 versiz，还有骷髅女孩二度返场。嚯对，很遗憾，大乱斗是之前就已经宣布是没有在里面了嘛。对，嗯嗯嗯，大乱斗不跟你玩了。对，当然后在筹办自己的比我们自己做，对他适合自己做比赛。, Start Time: 1624220
Text: 对他的玩家群体其实因为足够庞大了嘛，现在已经就是还是相当庞大。而且他们那种小就是各种中型型赛赛其实也很多啊，就玩家自己办的呀，或者说确实是某些组织办的呀，这种社区部那样的。对对，而且任天堂现在有有想法，把他们之前那个任天堂那个锦标赛拿过来办。嗯，这可能是很好的一个项目，, Start Time: 1645670
Text: 还是走一下电竞这一块。而且我任天堂是他甚至都没有说自己想要特别强烈的，像暴雪似的说我要我要那个做电竞业务，而且玩家真的有呼声和需求，对我得给人半瓶。对对，死死拉拉痛个多好好，你说那是官方的对，多好啊。那是而且甲甲子园嘛对我多好看啊，真的嗯是挺好的。然后接下来呢有一款这个已经很久没有听到消息的游戏，, Start Time: 1670980
Text: 突然又浮出水面。嗯，碧海黑帆哎呦，开始开始招募玩家测试了。他在三月十号的时候发布了新 logo，然后说那个就是我们开始招募玩家做一个尝试，一个早期游戏版本的一个内容体验。哇，真早期对他他这个早期是指就是之前不是已经说了吗？我们推翻重做了，就是重做完的早期就又做一遍的早期了。, Start Time: 1698970
Text: 那种对，多早白膜是吧？那有什么可玩的的，我系统测试系统测试啊，网络压力测试，这也是当时宣布重做嘛，就是消失了很长一段时间啊。但是其实之前在 e 三的时候玩那个那个版本还挺好玩，还挺好玩的，就海战真的很刺激他那里边做的。而且那一年就那一年 e 三之后的 CJ 也组织过，, Start Time: 1723570
Text: 就在那个当时在那个玉 b 某某个么展展区，其有一个封闭。闭时候候啊，小玩家如果满足条件的话，可以去到现场玩那个满足条件。就是他他当时有一个个新玩家，对他当时有一个小的招募活动嘛，需要什么学历啊？其实我可以玩那个，你玩了那个 e 三版本，我当时也玩了。你啥学历啊？, Start Time: 1748150
Text: 你个新玩家嘛，小学毕业他是游戏戏募手手，其实实身高肯定够啊，学历可能得看看行了啊，这个哎你们没有想过吗？就当时你们玩觉得挺好玩的，那个那个东西他们最后不满意，很有可能是不是你们玩那个东西，可能就是大概游戏就那样了。然后类似的内容要玩好几十小时，然后最后可能他们觉得这样不太行，, Start Time: 1771370
Text: 能深太清楚啊。龙，那你的意思是深度就是他们不太好展开了，他们可能把这个样子游戏做出来啊，大家都觉得哎一玩挺好玩，然后想要怎么再把这个东西再深度再挖，或者是扩扩充成能玩几十个小时。这种让玩家有体验的，就是比比较的的成感感啊，然后有变化。玩法上有变化呀，就是依然不停有新东西啊，, Start Time: 1793910
Text: 让你因为他其实那种游戏是这样，就是你比如你十个游戏，哎，我学了新技能，我学了。比如说你咱们举的最简单的例子，最近的这个这个这个老头玩对吧？就是你会发现你在这个游戏过程中，每隔隔会儿你不不停的拿新东西。对，有新的刺激，新的学新的东西，学新，然后建新的就是那种感觉。, Start Time: 1814190
Text: 但是可能其实游戏本身那个想法本身是可以的。但是他会发现按照这么做的话，可能会很快进入到那个我们所说的那个游戏的那个平台期，就是反复的让我玩重复的内容。但我其实并没有什么，就是内容不足了，大大家感觉到提升升乐趣的变化。嗯，这样的话就会那个阶段的就会比较不好。, Start Time: 1830210
Text: 嗯，当时玩的时候就是觉得他做成刷游戏呗。对，但他其实呃他他当时那个版本好像有一点暗区那个味道。我记得对他就是一个那种实时的一个大海域，然后你能看到别的玩家嘛。然后刷的话，比如说你像那个射击游戏，他因为设计不出来比较成熟，就是什么样的枪什么的。就是你一想都知道是那些东西，, Start Time: 1848330
Text: 什么假技能，什么这些东西，那玩家可以一直有新的东西用吗？那你想传那些东西，他们可能他核心玩法是个很新的东西。嗯，对，可能设计不出来那么多支撑你像你说的那种刷游戏，嗯，我怀疑是出现在这儿问题啊。呃，我这刚好刷看到那个一八年啊，小五你的试玩体验。对，嗯，就我当时看着他们玩那个视频，, Start Time: 1870660
Text: 我觉得也挺好玩的。对对，然后他这里面是有三个不同类型的船，就只有三种。是的，当时他那个测试的时候是不多，但当当时他自己也说说我们以后会在这个船的类型上做一些拓展。嗯，但是总体而言，当时他那个玩法主要还是集中在海战上，当时可能也是确实是这方面，可能深度没有他们想象的那么深，, Start Time: 1891800
Text: 可能也是反正希望最后这游戏能咱们能玩到吧。嗯，知到啊，而且比他们最开始预想的就他们费这么大劲想做的那个效果，最后能达到是希望是对呀，不过也挺好的，至少说了，现在我们还在开发，然后而且有进度行挺好的。嗯，然后那个球那个游戏也也没也也冠军冲刺啊。对，也没信了。, Start Time: 1916720
Text: 我测了一下时候，我记得是哎是那个在一个大场地里面跑，然后撞了一个球。对对，就是一个弧形，一个一个圆形的场地。嗯，那年一九年的时候是吧，也我也是在一三在现场嘛，实在太死玩了。我记得。哎，是啊，就是老回来跟我，我说那挺好玩的，怎怎么是挺好玩。他在当时在美国玩的是是战斗天使吗？, Start Time: 1938755
Text: 是对对，机动球。对啊，行，做游戏这玩意儿不能着急，就是确实需要很多时间，嗯，慢慢做呗。是接下来呢还有这个二零二二年克隆游戏展要展前发布会呢将于八月二十三号举办。哎，对，依旧是 jeff 啊， gulf glf 来这个主持持恢复线下啊，他对他是线上线下这种混合的形式。, Start Time: 1959950
Text: 对，二十四号到二十八号哈正式的那个活动日期。对对，二四二八嗯，他是线下是有展，然后线上是直播。想念克隆说项目想念想念克隆的大大肘。对对，想念大肘子贝亚林呵呵哎，希望吧能尽快希望能够恢复。嗯，对，能够出国参与这些活动，曾经的这个生活真的很有意思。然后爽先锋四月下旬开启第一轮的五 v 五测试。, Start Time: 1987270
Text: 哎，对，要改了。对，然后看到他官方公开了一些这个新的内容嘛，新的英雄啊，这个索杰恩啊，命名这个输出英雄啊，然后四个全新的地图啊，新的模式啊，还有一些重做的英雄，比如说奥利莎、莫尔、铁拳堡垒、黑影、黑影啊、新地图呢、蒙特、卡罗、纽约、罗马，还有多伦多哇五嗯这些地方多伦多得大冰球，, Start Time: 2017060
Text: 这新雄怎么这截图看着有个滑铲技能，哇，铁玉啊，铁玉姿势也太像了。哎，我好需要一个 tanfor 三来拯救我，他不是他他滑完了了一去，这这本就就是铁狱对铁狱了。嗯，然后守望先锋。这次五 v 五的封闭，阿尔法测试是说是四月下旬在指定区域的那个地区的 PC 端开启啊，, Start Time: 2042180
Text: 就守望先锋，出个吃鸡能不能行？行吧，别再出吃鸡，三三个三 a 吃鸡。然后这个测试虽然是四月下旬嘛，中国地区的开启时间还在待定啊啊，大家可以稍微期待一下，不急。嗯，很想回到二零一六年没有闪现，后面我要死了。哎，很想回到那个夏天啊，然后大哥这边还有什么新闻吗？, Start Time: 2071390
Text: 有我来一个吓人的嗯吓人的。对石英工作室开发 grerea game 发行的那个国产的悬疑剧情游戏啊，不是很吓人了，叫三伏。就之前开发烟火那个工作组的嘛嗯三福宣布在三月二十一日在 steam 上要放出的是玩 demo 了啊，就是这款游戏他们官方也说了，就是烟火，, Start Time: 2097870
Text: 你们是觉得吓人有惊悚元素，但是在三福里就好很多了，就没有说那么多吓人的了，就是弱化别呀。但是他是主悬疑，主要主剧情烟火我都觉得不够烟火，那其实还行。对呀，他不是，他不是那种故意要下，就不是詹姆 scare 那样太收着了。嗯，对，然后他这回就是主，因为你要考虑到你是个二 d 的，, Start Time: 2121070
Text: 就是那种嗯平面的种种来来表现就受限制啊，对吧？你再不下死手，对吧？我觉得当初阿芬跟我聊这游戏的时候，他就说哎呦，烟火我玩的就特别难受，我受不了，就我害怕，就我我们俩是那种就是玩不了恐怖游戏的，就是一点惊悚游元元我们都有点承受，不住那材六，那玩儿不也很恐怖。, Start Time: 2143150
Text: 材六，我跟你说材六真的是我我当时就是围攻啊，我就说当时打电脑我真的是吓的就是一哆嗦，然后手心全是汗，就那种就突然出来一个电脑。嘟嘟嘟嘟嘟就吓我一跳。材六就是三九，我因为玩玩三福啊，对我觉得他这游戏是制作人名字比较吓人。九月光蟑螂对这个名字起的的确是很怪啊，, Start Time: 2165740
Text: 然后三福是那个漫威角色是吗？啊嗯然后我再折回来 OK 三伏的故事啊发生成是在上世纪九十年代有一个号称啊特异功能的一个三眼神童就可以看他很多预告和那个主视角都是网上带一个那种铁锅锅盖，是么？对，铁锅盖。然后呢，随着但是他不是三眼神神童那个特异功能嘛，气功什么那些的，, Start Time: 2192270
Text: 然后就名噪一时。但是在一九九八年，三眼神童就意外的离世，他的身世和特异功能就无人知晓的，就不知道该怎么解释这些事情了。然后这个人也就为什么离世也就不知道了，就死无对证了嘛。这个人没了之后，他到底是特异功能，还是一些要求对障眼法是吧？嗯，但是到两千年的时候，, Start Time: 2218450
Text: 一张光盘就突然出现了，然后呢里面暗藏了死亡预言和诡异的录像。嗯，然后我们的也不能叫，不知道是不是主角啊，是个带打引号的道士，叫徐清源，与新人调查员秋无受命调查，就是发现这些里面的故事了。嗯，我觉得这个开开头像那个要像那个什么快手这种拍行的啊吧，连连那个就是什么小连续剧手机连续剧连续剧那个黑故事啊，, Start Time: 2236510
Text: 我到沈阳了，好像没给我李宁拆开线了，很期待。然后大家的这种题材，我觉得还是挺吸引我的那种很悬疑的那种，是，而且是那个年代也好，对对对，那感觉那气功类千禧年总是有一些情怀，对很诡异的传说。嗯，然后它是双线叙事嘛，双线互动叙事，然后交互的那种规模变大了感觉。嗯，, Start Time: 2265950
Text: 而且那个在 demo 里，大家是在千禧年新世纪开端的山城。就是讲那个就是游戏刚开场的那一点东西，就是你已经是那个我们那个道士了嘛，嗯就是刚才说的那两位人，嗯，然后他们开始调查的这个事情，嗯，嗯，挺好挺好，期待嗯嗯 OK，然后怪物猎人曙崛起曙光啊，然后就是会在三月十五号晚上举行一个小的发布会，, Start Time: 2293730
Text: 嗯，然后介绍一下大概二十分钟啊，介绍一下新的故事角色和未曾露面的怪物以及新的地点。还有他那个据点埃尔加德嗯这些内容，十五号是周几？下周周二是在周二是吧？对对，周二晚上尔加德就是北京时间晚上十点，然后他是提前录好的一段视频，然后放出来就对 OK 了。嗯，然后在曙光的那个扩展包计划是在今年夏天春那夏夏天推出嘛。, Start Time: 2320330
Text: 嗯嗯，而且最近日服的那个 e shop 商店，还有这个打折活动啊，大家如果呃想最近还没玩过，想最近尝试的话，最近现在是个好时机。我想等他曙光发之前，应该还会有一个那个 steam 那个什么 rse 版本的打折。嗯，啊那等那个时机，然后直接买一个完整的那个 steam 版。, Start Time: 2345880
Text: 因为他这次不是同步的同步了， PC 和那个是同步的。对，所以我就 NS 就是对不起了。可能对，可能就是如反正现在也不出差了，之前也是在在 MR，主要是出差的时候方便。嗯，对，这回反正也不出差了，我就享受一把一百二十帧的这个狩猎体验是吧，可以戴玉平嘛。对，考虑考虑嗯，, Start Time: 2366960
Text: 又可以去罗马家借带鱼瓶玩了，说哪有带形啊，你给我买一个，你给我买一个，我让你说嗯 OK，然后继续。大家听到这近电台的时候，这个直播应该已经结束了。是 EA 在本周六就是三月十二号的凌晨两点，将举办死亡空间重要版的开发者直播活动啊，对，进一步介绍一下死亡空间。, Start Time: 2392250
Text: 这个现在开发生什么样了，然后将怎么怎么引入一些新的元素嘛。因为官方在第一次公开的时候也说了，哇，那我死空间出代了了。做的时候他们由于技术限制是删掉了，很多设计，就没做到一个原版游戏里面。这回因为隐形好了，技术力也上来了，然后我们都要做回去啊。嗯，有大哥，你是不是也玩不了这种游戏？, Start Time: 2414250
Text: 哇，那我当然玩不了，我看这个都难受，死亡空间还好吧，太黑，我受不了。黑主要是就是太黑了，我就看着哪哪，我都看不清楚，确实哈应该。但是黑这个主要的对，但是这个就是那种像就 k 他第那种异形类的吧，就是那种外星奇怪生物什么的。嗯哦嗯，之前那 pray 算是那个类似的，, Start Time: 2434810
Text: 这个对范的有点那种，所以有有些人不怕这个，有些人特怕这个我就还好。其实嗯但是这个打起来爽啊，它不是那种，就是你只能跑。对对对，那倒是就是我看了一些呢，就是他们战斗的那个的确还可以唯一可以媲美生化危机的恐怖游戏是吧？就是有玩法的恐怖游戏。对我不知道也不知道是在夸还是是不不是光让你跑。, Start Time: 2455240
Text: 它是其实它是一个这个本质上是一个动作射击。对，是个动作射击，带着冒险的游戏，然后只不过恐怖怖题材这样啊，不像现在主流的，其实我不知道为啥现在恐怖变成这样，就是跑啊跑就愣吓你，全纯演出游戏，就因因为你能打，你就很很削弱那个恐怖感，谁说的？主要是能打不好设计嘛。, Start Time: 2479880
Text: 对你你还得单独设计，你们强强调那种生生存的恐惧，还是走路模拟器好做是啊，对吧？其实这动作动作设计游戏其实不好做，也可能因为很多现在做这种类型游戏的组规模比较细，规比较小。对他确实没有那个能力，说非要还还加战斗什么的这种啊就恐怖啊、惊悚这些东西。说根到底它是一个 b 级，, Start Time: 2499590
Text: 就是说那里就是一个 cot，不是现在不是，是一个特主流的那种大众最主流的那种东西。所以可能最大的那个体量的那个项目就不太会考虑这个题材。嗯，可惜就没有那种开放世界，开放世界，恐怖游戏。你这玉碧可以做一个，你这玉璧可以做一个，就是特别恐怖，哪儿都是怪鬼二星来一个那种啊，, Start Time: 2521080
Text: 就你就满地图乱跑，就就特别恐怖，然后再还得爬塔开地图。 ok 然后再那个就是死亡空间，这个重置版嘛是计划登录 play z ation 五 x box 叉和 s 还有 PC 平台。期待。说到这种惊悚恐怖悬疑游戏，很期待外山归狼的野狗子啊，很好奇，他会做成什么样儿？, Start Time: 2544680
Text: 你说做这种游戏的人都给挤的，都还得出来，自己自己单开了大令立起炉灶，不容我们这些恐怖游戏啊怎么办？确实不好卖吗？这种游戏你跟那双 v 一卖多好啊，现在一代一代的是，但但双危机我觉得不是很恐怖，因有有些人还觉得，但原则上还算吧，他就是偶尔詹姆斯 care 吧。, Start Time: 2569790
Text: 嗯，但整整体来说，我觉得他不是很恐怖。你知道我第一次玩那个求生之路的时候啊，我吓得不敢走，真的，你是缺钙吧，你还有恐怖一下，就是就是他就是我那个我记得印象特别深，我那会儿是玩到了一个就要进一个那种类似于山洞的地方啊。你看到那种黑的地儿，我操一看那黑的，然后远处那个就是里面有一些车灯在一闪一闪，, Start Time: 2589650
Text: 然后有时候看能看到一两个僵尸，我就我操，我不敢往里走了。那种那逃生你是不是从来没玩？我疯了，我玩那个哦嗯逃生，他们那个就是当时不推推出出了一个个纸尿裤裤，就嗯然后尿不湿，就是玩游戏可以，你买他那个同款的那个就是限定版的尿不湿还是什么玩意儿，免在来骂我，我感觉你错过了很多，, Start Time: 2613500
Text: 我还挺好的。我知道这些游戏都很慌什么的，我都看过那些，你特没道理，那丧尸都成那样了。那有什么好恐怖？就是我真的是比较早初中那会儿玩啊，然后我真的是我就已经吓得不行了，所以说这游戏得得限制级别吗？是是初中确实不应该玩，是是你自己的问题啊。对，嗯，来我了 OK 再聊一个我初中开始玩的那个啊真浪费时间。, Start Time: 2637320
Text: 嗯，魔兽世界下一部的资料片四月份公布。哦，对，就是暗影国度，这就是告诉你完了，那就剩下一个吧，十点零了，应该也有可能会被九后面加加大数啊啊。九点有，应该是十点零，我就改魔兽世界 XCFX 对魔兽世界 HD 是吧？ DX，我说是 DX 公司的 DX 可以，然后是他是他是系统的，, Start Time: 2659470
Text: 说了一个可以说是魔兽宇宙了嘛，就是他三月十六号的时候也马上了。对，然后是炉石传说今年的第一个扩展包内容就要公布了，而且要深入的聊一下今年炉石传说将有的一些系统核心的改动与更多的就实炉石那事儿也在那个那个魔兽世界那个账号下面发。我好，对对，都一块。因为炉石就是魔兽里面分出来的嘛，, Start Time: 2692670
Text: 衍生吧，算最近其已经不不是了嘛。对，然后一开始是嘛，然后然后就说了那个还有那个就是魔兽正式服的那些嗯一些挑战赛呀，还有那个就是怀旧服的他们那些的一些挑战赛赛季服之类的那个比赛还在打，前两天我看还在什么竞技场比赛啊，然后睡不着觉吗？我看我那个是睡着了催眠。对，, Start Time: 2714510
Text: 而且大家这么传了，哎呦，我天哪多少年了，我大学那会儿就有传闻，说魔兽的手游要来了。嗯，最早传的是魔兽要拍电影。那这是我我感觉我上追踪的时候就开始说对这个对，是拍了。对，已经拍完了，然后魔兽的手游这回你值得注意啊。他说的不是 word for craft， mobile 是他就说的是 worcraft 的 mobile，, Start Time: 2738770
Text: 就是魔兽。这个可能你可以可以理解为魔兽宇宙的一个手游，那你能做成什么样啊？因为你看那个就是五装 mobile mobile 那个呃，你说风暴吧，死了死了死后我跟你说，我没说风暴啊，那那还能有啥？就是因为你看那个魔兽争霸，它也是计时战略嘛，到手机上是啥呢？ SLG 嘛是不是啊？, Start Time: 2762360
Text: 就是啊但是我听有舅舅党说给你个城，然后上兽人人对兽人包炸弹，然后好的砍砍猪啊，掉掉掉好多刀。对 OK，但是有舅舅党啊是有另一个舅舅党，说是可能是塔防塔防。对明日方舟。哎，这我不知道啊，啊，反正是那个就是传闻啊，传闻说是国内的宝石 TD 哎，那种啊那种那个就是塔防守护雅典娜，, Start Time: 2785590
Text: 嗯，就是不知道了。具体的这个魔兽宇宙的游戏， workraft 的 mobile 这种的 game 上是要在五月份才正式公开。嗯嗯，行呗，行嗯， OK。其实有一种以玛萨拉的感觉，二零二二年了，你终于想起来说，这对我们一直以为就他们在魔兽魔兽这个 IP 下的手游，, Start Time: 2822530
Text: 这个手机上的想法就是无论炉传说就只有承载了嘛。对，挣钱卡牌又是一个很好的这个形式。对，就最终他们还是想做点儿啥是吧？嗯嗯，当时你看 COC 出的时候，就觉得说这个其实是不是暴雪可以学习一下，你可以做的更好。对，看不上对吧？然后人家那个当时其实手机上已经有了那种，, Start Time: 2844160
Text: 就想要在手机上做出来魔兽世界的那种，是是是很多项目有啊，那还是沙漠，不也有 mobile 版。但事实证明，确实暴雪不做，这个是对的，要不就死都死的很快啊。嗯所以相信他肯定不是一个就是就是手机版的 MMO。对，这肯定不是手机 MMO，我觉得还是太难了。首在其次他肯定也不是个卡牌了，, Start Time: 2862200
Text: 因为有炉石传说了，所以就是剩下的类型呢，要不他就是个创新的，就是自己做一个什么新的什么东西。嗯，要不就是你说塔防那个是很有本事，因为国内我看了一些暴雪系的 KOL 是吧？聊这个事情就是又舅舅党就透露了一下，说是可能是塔防塔防，而且魔兽兽就塔塔房里面加入 RPG 要素，, Start Time: 2882620
Text: 就是类比蒙人方舟嘛，魔兽也可以使劲往里加呀。他有那么多角色和那么多设定，然后就把 RPG 融到那个塔防里，很容易就能做出来呀。出赛车吧，我也没收卡丁车，魔兽卡丁车吧，卡卡风在手机上啊，可以，那马脸卡丁车都可以在手机上。对啊嗯是啊对，然后是高能传送苹果在今天这周的一个凌晨的一个春季发布会啊。, Start Time: 2904280
Text: 嗯，总的来说呢，就是 iphone 十三和十三 pro 上了新的颜色。对，然后呢 SE 又来了，跟新了对上了 a 十五和五 g 嗯，一下这个性能就是提升了不少啊。嗯，然后呢， ipad air 也跑出来了，上了 m 一，然后可以说是小 ipad pro 了。, Start Time: 2934460
Text: 嗯，然后呢再一个重头戏是我当时我没看明白的，它是那个 m 一凹彻芯片。对，是把那个俩芯片给八拼一起了，是最现在目前性能最强的 MEC 芯片。对，然后呢，这么强的芯片放哪儿呢？放在一个叫 max studio 里面的，嗯，有一个像两个 mac mini 叠一起那种一个大方块，, Start Time: 2956240
Text: 对，一个大的呗。对，然后还有一个新的一个显示器叫 studio display。我以为他俩是一套呢，结果是分开卖，你也可以一块买啊，也是那种适合视频创作者哇，创意工作这种对对，就是编辑完全性能过剩的那种编辑用。对你要纯文字的确实不太需要这个。对，然后相当贵啊相当贵，, Start Time: 2980510
Text: 不过很多。那个就是视频创作，我估计是一万五起吧，顶配六万多。那个是那你要非非用拉满拉满啊。嗯，对，然后那个 studio display 里面还直接塞了一个芯片 a 十三。对，然后说我这个显示器都比你处理器比你那手机处理器快。嗯，那嘲讽一波嘛，然后大家可以看一下那个 SE 啊，, Start Time: 3003490
Text: 我觉得很值，我当时都有点心动了，就是而且是指纹的嘛，指纹解锁的不用那个面部 face ID 了， touch ID。好，那我这边还有一个这个影视相关的一个一个新闻啊，嗯就是本周放出了这个星战衍生剧集，这个欧比旺的这个首支先导预告也是等了很长时间，终于有了这个预告出来啊，, Start Time: 3029050
Text: 这个片子会在这个五月二十五号的时候，在迪士尼家的这个流媒体平台首播。嗯呃一共是六集。这个预告里其实能看到信息还是挺多，虽然很短，但能看到信息还是挺多的。比如说这个能看到这个演员，首先欧比旺这个演员还是跟之前这个确认过的一样。是这个前传三部曲的那个欧比旺的演员派人来演。, Start Time: 3050360
Text: 对我还是比较喜欢这段这个欧比旺啊，嗯然后呢除了他会回归，还有这个前传三部曲的这个啊这个安纳金这个演员哦，哎海登也会回归，然后还有那个那都背面了吧。对，那肯定变了。那时候多年轻，他那个是啊九九几年的用 CD 做呗，就是对啊谁啊？但现在还没有他的画面，所以不知道他会是怎么样。, Start Time: 3074840
Text: 而且他这他在这个剧里面应该是演那个达斯维达了，就不是那个已经是三推达。对对对对，那就无所谓了。对，怎么这样？不是，那你一直戴着头盔的，谁知道那里面是谁呢？也可能摘，也可能对他呃，不是这个能摘吗？他他可以摘，可以摘，他有呼吸，他那个呼吸机是挂在身上啊，他那头盔可以摘的话，, Start Time: 3102180
Text: 脸不都都是烧的，都都那种了。他那头盔里面是谁都对对，已经是三角形那个马着发这个剧呢，它的时间线设定就是在那个呃星战前传三，就是 EP 三之后啊，所以它这个时间线也是次之前是次之中间那段啊。对对对对，他刚变成达斯维达，哎，对，他刚变成达斯维达，然后那个演员的年龄其实也是呃 o 比 one 的年龄是对得上的。, Start Time: 3125580
Text: 如果让他来演的话，是对得上的。然后这个片子里呢能看到几位这个判官也是有了这个这个造型，嗯，包括那个大判官，就是那个呃裁判所的最高长官，还有这个七妹。七妹一开始我都没认出来，他那个头盔有点变了。嗯，还有五哥哦，五哥介绍五哥。对，这都是那个那个动画里啊，有了这个几个角色，, Start Time: 3151980
Text: 也是出现了这个那个真判所的这个定状里，我想起来了，实里里有三表，谁的是已经死了。对对对对，温大师师在这个时候已经死了是吧？我最爱的温度大师哦，这回还没死还没死呢。对对对，时间线上这回还没死，是那个哎，他不是已经被那什么了吗？他不是已经被皇帝给电出去了吗？就是从那个队手里边给电出去了，, Start Time: 3179010
Text: 决决战的时候还真是就是对对对，安娜金把他的手给砍掉了，然后皇帝帝一发电，然直直给给他电出去了。对对对对对对，那确确是挂了嗯，就失踪了，不知道是不是挂了吧，已经掉下去了，掉下去。对对对，但是他肯定没挂，因为之前有一个那个海报传言。对对，就就限是吗？呃，不是这个距离，, Start Time: 3202290
Text: 但是有有一个那个有一个他的海报，我记得我看到过我靠，然后这个剧里呢那个呃我现在不知道他那个大家比较熟悉的那个二姐会不会出场？就是因为对玩家朋友来说，二姐会比较熟悉。因为他在那个有那个画面时候，候个武团团陨落的武团团说影视团还也是。对，然后他戏份比较，反正他当时是那个前期的那个主要反派二姐，, Start Time: 3222350
Text: 然后那个卡尔跟他不是有很长时间的对手戏嘛，而且最后那个游戏里的玩到最后的话，那个达斯维达会登场啊，所以当时而他本身也是游戏。呃，那个动画里边人气比较高的角色，不知道这部剧里会不会登场啊，是他那个现在动画是不是还挺重要的哦，那个动画特别重要，看可能很多东西连不上，, Start Time: 3250830
Text: 呃，我感觉可能也还行。因为你直接看曼阿洛人的时候，你也不会连不上你。只是说有些可能更深一层的解析是悟不到。就是我感觉到他这个有某一集里有一个场面处理，我觉得他这个这个出现这个角色一定是一个就是动画特别失的。但是我根本不知道，我根本不知道就是什么到底在发生什么，, Start Time: 3270390
Text: 它不影响你理解，但是本身身确实不对。对对，可能就是比较怀怀向的一些东西，肯定会有。然后这个剧是我还是比较期待，因为这个剧说了很长很长时间了，到现在这才是第一个预告出来。嗯，而且这几个角色也是我比较喜欢，因为我比较喜欢前传三部曲嘛。对，这几个角色也是我比较喜欢的，, Start Time: 3290940
Text: 看看到时候这六集拍出来会是讲了一个什么故事。首支预告吗？才可以应该再等等。他们应该还会有预热宣发的节奏，会有更多预告。五月份行，然后说电影我就不得不说一下，昨天我和导演就本周四呗。对，就是周四昨天下午晚上傍晚的时候去看了神秘海域，哇，哎呦，看了这个荷兰弟汤姆赫兰德和这个马马克沃尔伯格嗯啊演的这个对神秘海域。, Start Time: 3312485
Text: 哦，这个我先说好的方面吧，我觉得还是要个电影啊，电影。对，最主要说电影的事说很欢欢，很多的场面很欢迎啊，他其实是就是呃选取了一些游戏里边的，比如说那种经典的场面，经典的场景，一些元素给它融合到了一个新的故事里边。啊，他常见的是这个游戏改编的这个对，然后他讲的是一个也算前前传故事吧。, Start Time: 3343250
Text: 对，之前宣发也是嘛，说是前传他他刚刚认识是吗？啊，对，就刚认识。就他们俩刚开始去算是探第一个宝的这个故事吧。苏立文和那个啊苏立文和这个莱克格雷克，他们俩刚认识刚刚相识，然后去探宝这么一个事情。那首先荷兰弟这个演员吧，我觉得这这个这个这个演员吧，之前好像也在节目里提到过。, Start Time: 3370270
Text: 就是他刚开始演蜘蛛侠的时候，我其实很不喜欢这个演员啊，为啥呀？就是觉得他演的情感特别的，就他这个人设特别不丰富。就他他只有一个方向的奶油小人设，就能明白那个意思吗？就是他演蜘蛛侠，然后演复联的时候，我觉得他特别不立体，这个人单薄。对，就他纯是那种就是就是那种搞怪搞笑那种轻轻松那个方向，, Start Time: 3395580
Text: 他发力发的挺好吧，我只能说。对，但是到了蜘蛛侠第三集的时候候确他他们也也看到这个问题，就是这个对角色变得像你说的丰满和立体了很多很多。对，就复联的时候，哪怕有一些那种本来是比如说比较呃比较让观众感到难过，明感到深沉的那种场场景时候，我觉得他演的也不是很丰满，, Start Time: 3421800
Text: 不是说的那个稍微过分一点，那肯定不是肯定不是这样，是带号号，就是是个角色色很是个设完后他他是蜘蜘侠侠程个。对对，有那种在这个复联那个大的那个对对，有点塞的 key 那种那种感觉。但是就从复联四之后，他们也看到了这个角色本身受欢迎程度啊，然后之前塑造造的的有还有一些缺失。, Start Time: 3444710
Text: 我觉得在蜘蛛侠三里，他们其实对这个对你说这个事儿有了很强的这个。对对对，所以我在看完这个最新的蜘蛛侠之后啊，就是瞬间就改观了荷兰弟还是非常可以的。他演本身本人的演技和魅妹，他的戏路还是比较广的，是那这个事儿就更尴尬。就是我说一下这个蜘蛛侠就就我不剧透啊，就是就这么说。, Start Time: 3462770
Text: 看完新蜘蛛侠侠完荷兰侠之后呢，荷兰弟看完在新蜘侠侠里边的表现，让我突然觉得另外一个演员实在是有点那个复什么之对对，开始比了开始了才一捧一，哎，合适吗？就不知道是谁了吧，反正我我确实没听出来，你说的是谁啊？对，反正就是荷兰弟，我在看完新猪侠之后，瞬间就改观了。, Start Time: 3483590
Text: 嗯，然后包括也又去找了一些他之前的一些，比如说拍蜘蛛侠的一些幕后的花絮啊什么那种。看完之后觉得这个演员我就突然就很喜爱啊。然后所以新的神海我也很期待嘛。当时就想看看荷兰弟演的这个比较年轻的德雷克是一个什么样的感觉。然后看完之后呢，就觉得就是他呃我我看有一些影评说觉得他还是在扮演蜘蛛侠，, Start Time: 3508950
Text: 主要也是爬来爬去翻来翻去。但我不是很同意这个事情啊，我觉得他在这个里边边就是没有完全走蜘蛛侠那个性格那种演演艺的套路啊，那他还是有点那个像游戏里边那那个雷雷克那种种觉觉，那个劲儿实话，游戏里的德雷克到底应该是一个什么样？他就是那种风趣幽默，然后然后然后稍微有点坏。, Start Time: 3532495
Text: 但是其实又是一个很深情很正义的这么一种。就是我都觉得他进一二三四代之后，其实这个角色在游戏里也是有变化的。就是他一直在表述，除明除了正常的角色的的光光变化以外，就是他们在做这个游戏的时候，对这个游戏的对这个角色的定位和理解其实也是有变化。对你会看到他一开始的是那样一个对变一个变化化，, Start Time: 3552960
Text: 就是就是那个为了幽默。对对对对对，很是，但是我尽量不干坏事，但是呢你你你个当我路啊。对，是，但是到了四代时候就变成了另外一个对变，变个戏出就很成熟嘛那种。而且最后内心内有很多纠结，就是他对这个就是他天生的对这个财宝，对对那种秘密。对，是那有自己己制不不了自己的那种情向，, Start Time: 3573120
Text: 但是他本身又对这个平静的生活，然后对他家人有一种向往那种责任，有一种就是那种就追着他的那种感觉，是那个人的那个纠结感次主要表达的是是什么？对，当然电影里应该始说是个年轻表演，是年轻的嘛。就他刚开始还轻松一些，还处于那种就是对于这个比如说探险啊、探宝啊这种就充满非常多期待的这种年轻人，, Start Time: 3596210
Text: 这种年轻人对就很有意思啊。然后整体看下来，我觉得他呃虽然其实我觉得他跟游戏的那个他没想完全复制一个游戏里的德雷克那个感觉啊，但是他的这些一些言语啊，一些表达呀，我觉得他的一个版本还是挺不错的啊。嗯，而且我觉得这个戏就是动作戏，其实比那个蜘蛛侠要蜘蛛侠。那个就是其实很多都是绿幕啊，, Start Time: 3618910
Text: 穿穿那衣服一大堆替身，可能帮他演一些东西。这个的话可能动作戏当然肯定有替身，但是能看出来他有些些之前片的。对对对，他其实有很多作西是他自己来的。对，就是他能拍的了，这就他本身不也练的挺那什么的。不有哇，他那身材哇，巨牛逼是吧？确实也疯狂露点，实在是太好了，, Start Time: 3645790
Text: 就是这么激动的。就这个戏好像听说动作戏还是相当是很多。我觉得很多玩家也是看就是对他这个对电影作为，比如作为一个这个就是动作类型片的话，嗯，觉得是一个合格的。对，就看爽片好看那种。对对，挺合格的爽片。对对对，那就可以。而且本来神海海边边，因为德雷克和苏利文都是那种比较幽默的那种形象嘛。, Start Time: 3664450
Text: 对，就电影里边荷兰蒂和沃尔伯格之间有一些那种互相那种吐槽豆豆，就确实也很有意思， CP 感是要的。因为沃尔伯格本来也就老那演那种就偏喜剧那种是那种囧格。对对啊，泰迪熊。对对对，我可太喜欢了啊，但是沃尔伯格我觉得就是选角方面有一个我觉得不太那什么。因为其实苏利文在游戏里是一个那种比较就是瘦高那种。, Start Time: 3687170
Text: 哎，对他太壮了。小老头嘛那那种就是神神博尔儿啊，太壮了，因明年轻过没，而且就是游戏里边呃，因为苏立文个很高，但是在电影里边就是荷兰蒂和沃尔伯格，身高没差太多，确实现在还呃，就是人家还还壮。嗯，他长不了行吧，反正就是然后那个因为神海我觉得大家玩游戏的时候就很喜欢那种就大场面嘛，, Start Time: 3714750
Text: 就是追车呀或者这种就是神庙逃亡啊，这种跳神神庙逃亡，还种总点他哪啊什么的，这种就那个预告里面总用的那个就是那个飞机那种那个神海三里边的那个那个觉得可以哇。那个真的是我们昨天在 i max 厅看的时候真的是非常爽，是吗？他对于游戏的还原和那种体验怎么样啊？他不是对游戏还原，, Start Time: 3741730
Text: 他是就是你纯当电影，看看那个大大场面的时候特别爽啊。因为其实这个这个很说有意思是一点是这个游戏的最早这个游戏来的那个初衷是想做那种电影是对对对，他来自于很多电影的那种设定，就是我们熟悉的那些什么那个那个卓宝奇兵啊什么那些东西，印尼亚斯斯国家宝藏什么的。然后这个游戏慢慢游戏成为了就是这个一个世界级的 IP 之后就把它拍成电影。, Start Time: 3762950
Text: 我觉觉这个事儿还如果这个其实挺有压力的，你要拍不好的话是嗯对，但确实后然后就是后边电影后边很多那种大场面，战斗场面其实都挺好看的。就那种动作戏的很不错，我觉得啊哦很有意思。然后说一得我觉得就是还不够好的地方，我觉得也有就是因为他只是一部电影嘛，嗯然后就感觉里边很多多力段，, Start Time: 3788780
Text: 包括这个情感的递进人物关系的拉近都特别爽，是就是后面不够就很敢可以想象。对对对，就是恨不得赶紧就到那个最关斯那地方啊，就这种感觉我觉得就是当然我也是瞎瞎想啊，就如果他能拍成剧的话，我觉得可能会有更好的这种演绎啊，就是能够把这个角色立得更再完整一些。因为我觉得游戏你像你喜欢沈海，, Start Time: 3815060
Text: 喜欢德雷克，他有一个很重要原因是因为这个游戏的时长很长。对对，有一个很长时间去了解这个人，嗯，而且你你你你是在扮演这个人嘛，所以时间长了之后，你会和这个角色之间有一个非常强的一种情感的联系。嗯，但看电影的时候，当然这方面可能就会弱一些，而且毕竟时长有限，他没法给你把每个人的形象都立得非常的完整。, Start Time: 3841140
Text: 嗯，所以就有时候你可能觉得有点太着急了，有点这都是可以想象的的。对对对对，比是太尬电影版，这有这个啊。然后还有一点我觉得就是这种同类型的电影吧，比如像刚刚说的国家宝藏、印尼纳琼斯古墓丽影等等这种探险。然后这个探宝的这种电影，我觉得有有一个环节特别吸引我。就是他们去到那些比如说一些遗迹里边或者古墓里边儿的那些非常巧妙的机关设计啊，, Start Time: 3864620
Text: 但是这个部分是很吸引我的啊，但是这个里边的这个解谜确实就是没有了，没有让我觉得特别的惊喜。嗯，呃他也没太弱化吧，他还他还是保留了这这类景点里边一定会有他这种桥段，但是没让我觉得特别特别的紧迫解不开。然后最后恍然大悟。呃，千一万万的时候终于想起来了那种那种东西啊。, Start Time: 3892200
Text: 对，反正是这两方面吧，我觉得可能还不够特别的好吧。嗯嗯，但总体来说，你完全当成一个那种就是这种爽片这种动作片去看是完全没有什么问题的。我觉得那就行了。或者说你比如你特别喜欢荷兰迪，那那就很爽。对，就福利是吧？对，就非常爽。我觉得一般的游戏玩家也好，一般的这个观影的观众也好，, Start Time: 3917810
Text: 可能对这个电影也没有说特别深和高的那个说你要要求都怎么着的，其实就是一个爆米花电影吧。对对，要求，然后给玩家一点情怀的东西啊就没了。嗯，挺不错的。大家如果这个有兴趣的话，可以去看一看。嗯，国内是十四号，好像是对，十四号，下周一哎，下周一就上了啊，大家可以去看一看。, Start Time: 3946430
Text: 然后下周听咱们这节目的时候，那个咱们活动已经已经已经结束了吧，应该就是那活节目的当天的晚上已经结束了。对，周六啊那就可能有一部分听众可能已经看了，已经看了啊。对，然后昨天我们不是去参加活动嘛，然后中间这个电影正式开始之前还有一些别的一些环节哦。然后我一 max 那个屏幕上玩神海四哇啊那后挺爽的嘛，, Start Time: 3967260
Text: 感觉是怎样啊？但一开始就就是在彩排的时候，其实我就去了，我去看啊。然后我一开始坐在一个特别靠前的位置，就是嚯我觉得你去 i max 听绝对要避免坐那个特别靠前的位置上，感觉屏幕幕砸脸上了，就是你看一会儿就会觉得有点恶心了。开始火，你调下 FOV，因为他那屏幕特别大。, Start Time: 3991020
Text: 对，然后你知道那种仰头看其实很难受啊，而游戏镜头晃的又又啊，他其实挑了一段哦，不太晃了是吧？就是就是那个结尾，就是你在那个船上和人那个拼刀啊，那块儿就没有特特别多的动作，其实就俩人就是那么着拼的，就是你自己玩还行。他人是有个身体那个斜，就就你摁右往左，你的脑子里是有反应。, Start Time: 4013460
Text: 那如果你看别人说你的屏幕，然后看别人玩就晃吐了，就很容易玩。但我觉得就是看别人玩，这不就是我坐你开的车，你没事，我吐了。对对对，看了会儿啊，确实挑挑挺爽的，肯定对那身上效果肯定就是 MX 那个音响不是特别棒的。而对而且我感觉如果他比如选一些像深海里边有一些别的，, Start Time: 4036810
Text: 比如说追车那种场面啊，或者一些包一性更强的场面，估计会更爽。啊。他啥时候那个包一个 MX 听啊，办一个那个 KTSK 的都看吐了，外外边叫一救护车，你知道吗？哇，那不得那个就是三 d 游戏速通专场，然后对二 d 都不玩，必须玩三 d 的戴斯 loop。对，, Start Time: 4059830
Text: 还得要戴斯 loop，外边救护车血缘啊，可以玩传送门是吧？三条命这条命对啊，想想都很有意思。嗯，确实挺好，反正电影到时候大家如果感兴趣就自己去看一看。哎，先看嗯，然后啊里边还有一些就如果你是玩过游戏的玩家，还有还有一些专专门的彩蛋。哦，对对对，挺好挺好。那本周的加游戏新闻节目就到这儿了，, Start Time: 4081480
Text: 朋友们耶下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4109930
