Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听新一期的嘉油。 sorry，我要压不下去了，发烧刚好。大家好，我是系统部。大家好，我是龙马，我是四十。大家好，是娜大利。对，这个继星际坑开了之后啊，, Start Time: 4090
Text: 我们又发呃又又录了一个新的 stry 节目。对对，这一期主角人还是龙乐啊，然后要给大家讲的目目是之前新闻节目预告告的生化危机。哎，对，生化。然后刚才大家刚才听到的这个音乐呢，是我选了一个生化危机二代的。嗯，这个就是大家可能玩过生化危机，特别熟悉。这个音乐就是那个警察局大大听的那个音乐啊，, Start Time: 68050
Text: 特别熟悉又生态雅美啊，写的这个这个音乐啊，对，倒着都能背下来。但其实跟我们今今年的倒是这么着。对，然后大家也看到了，这是我们录新闻的这个阵容啊。是啊，一般 story 是两三个人录啊，然后呢我特意邀请了这个新闻阵容啊。因为咱们上次这个生化节目，大家好像还发现还不错啊，, Start Time: 89050
Text: 其实大家觉得挺热闹，所以我觉得说那生化咱们一直这么热闹的录下去吧。龙马说，不能放过这个继续成为偶像的机会。对对等什么男人偶像。对，因为这个生化这个东本来对这是有点恐怖的成分在嘛。对，热闹一点，偶个综合一下这个气氛啊。嗯，虽虽然我选了这么这么一个音乐啊，然后咱们就开始呗，, Start Time: 107910
Text: 可以哎，呃我觉得先说一下咱们这期的主题是啊这个内容上呢算是怎么说呢？勉强的可以算是歪接上文啊，但很早之前录过一期，这个叫安布雷拉消亡史是。对，然后上一期呢其实也是因为这个想录一个深化的节目，当时也是也是没什么特别好的选题啊，就选了这么一个选题，哎，歪打算是歪打正着啊，, Start Time: 125980
Text: 从现在来看呢，这个就是蓝色雨伞这 logo 这个阿布雷拉这个阿布拉小队这个东西算是期待现在一个东西。我们剧情上好，关注的对对对对啊，一个点，然后和其以往的作品有一些很多的联系吧。然后呢，我们就想说，那就接着这个我们继续说这个安布雷拉这个事儿。对，所以呢可能这两期节目呢不是之前叫消亡史嘛。, Start Time: 146260
Text: 对，这两期节目我定定名叫消消史啊，对对对，折腾死了。对啊对，然后呢，没完了没完了。对，然后啊对，因为这个实在是太有辨识度了嘛。啊，对，然后也很之前好像有人写在咱们这写过一个文章，就是游戏领域内的这些什么黑公司啊。对对对对对对对对，每回有这样的的事儿，说肯定定会提阿姆雷拉这个，, Start Time: 165160
Text: 包括电影里也有，对国内好多小铺什么的，也都用这 logo。对对对，反正是这个脍炙人口这东西了，反正开不空也不想扔了啊，一直在反复的用。所以呢在期待里看来又回来了，所以我们就说说这个事儿。而且呢有一些东西，我们上一期节目里可能这个说的不太对啊，后来这个新的 DRC 出来之后呢，, Start Time: 184830
Text: 有点打脸，所以我们这个也得再往回找补往回折一下。我觉得哎呃会涉及很多上一期内容，这就今今天就不会再细说了啊。就是大家可能如果说你听的，哎，这没说到，我们会提示你说这其期上一期已经详细的讲过了。对，如果没听过上一期的呢，或者是你听完了忘了的啊，都可以回去再分析一下啊，, Start Time: 201290
Text: 上一期说过的就不会再细说了。 OK 特别是可以在这个配合我们的 APP 啊，有这个时间轴，然后咱们的 PP 来听这个效果会更言外之意。你就回去再听听我们那节目去对对，做做广告啊，这是西蒙嘱咐的，以后录节目都要说这个没看时间轴。嗯，然后呢那以后新闻就是请大家狂听之前那几期啊对，, Start Time: 218560
Text: 听上一期新闻。呃，最后呢要说就是之前我在上一期节目里，如果背过一些书啊，说我看了哪些参考资料啊，但是这一期节目呢我们主要是围绕这个新的商化危机七及其相关的一些新作品的一些东西。所以基本上都是来自于这个作品本身的一些资料和内容啊，所以就这今天就不用背书了，没有什么太多参考内容啊，, Start Time: 237120
Text: 有一些个别的和以往的作品有关系的内容。参考资料呢和上一期也一样，我也就不再赘述了啊，节省时间。哎，然后咱们就可以正正式的呃开始了，哎，哎呃稍稍稍回顾一些，我们之后可能会用到的上一期提到一点点的这个内容啊。嗯，上一期我们讲讲的主要内容就是这个从这个三人组，我们说这个阿姆雷拉创始人的这个 spin。, Start Time: 256700
Text: 在马库斯和爱德华对这三个人发现狮子病毒开始一直到这个唤熊式这个事件爆发。最后到阿姆雷拉消亡，要讲了这么一个过程。然后最后还讲一点，这个阿姆雷拉这个出现在游戏世内的这个世界，对世界造成了怎么样的影响？对，然后从此也成了一些组织什么的啊，其中我们这一期会用到的比较重要的啊是二零零一年啊，, Start Time: 277670
Text: 这其实上一期说过了，嗯，呃为了回避大一些大国，对这个一些这个怎么讲行动方针对不良影响啊，主要是美国。那美国呢其实在这个游戏里是一个是一个挺反面的一个角色。对，在浣熊式行动里就一直参与其中啊，其实和这个阿姆雷拉背地里勾勾搭拉。嗯哎然后，这个斯宾赛的这个笔记里，, Start Time: 297410
Text: 他他本人都提到了时候，他和美国的一些这个官方人士啊有过一些合作关系。虽然他没有提到具体的名字什么的啊，然后什么像那个 CC 电影恶化里这个威尔法马公司，其实也有这个美国参议员啊，一个制药公司在制药公司啊，也是搞生生生化生化武器的这个公司和美国参议员有勾结啊。, Start Time: 319200
Text: 然后总之吧就是这个美国反正是挺不好的这个形象啊，所以为了回避他对对这个组织的影响，所以在二零零一年啊，成立了一个国际性的反生化武器的武装部队，叫做联邦生化恐怖主义委员会。啊，简称 FPC 啊，这个组织就出现在这个生化危机启示录一代里啊，所一一个重重要的 r 五组组织，, Start Time: 336680
Text:  r 五组组织啊，是吧？对，好，你上上期怎么参的组组组啊，对不对？而且还新买的是这个启示录的启示录，没打完，根本就没法沟说。我现在开始质疑你每期跟着强行捧的这个对，然后呢，紧接着就是零四年啊，在这个这个全球全球制药企业联盟这么一个组织出资成立了一个 NGOO 吧。, Start Time: 355640
Text: 我们都知道 NGO 是一个现实中有的名词，这个政府组织啊哎，然后成立了这么一个叫做 BSAA 的组织，哎，这个组织就很更熟悉了。对啊，就是现在后来那个他们克里斯他们所在这个组织嘛，对，最开始成立的时候呢，还不是一个这个这个怎么讲这个军事组织啊，他是个那个制药联盟 NNGO 嘛，, Start Time: 374320
Text: 你想就跟一般的这样一个就是民间的这个活动组织是一样的。但结果呢后来就出现了这个启示处一代这个事儿嘛。这个 FBC 的最高长官摩根兰斯戴尔嗯啊被查实了，说是以恐怖分子合谋这个家伙啊，然后这 FBC 就被解散。然后呢， BSAA 就吸取了这个原 FBC 的很多成员，, Start Time: 390890
Text: 然后变成了一个军事的组织，啊，成了一个叫国际性反生化危机专门的武装部队了啊，就是给联合国。对，然后下属于这个直属联合国，听了联合国的命令，哎，然后其实这是一个很关键的事情。为什么要说这个呢？因为从此之后啊，以克里斯为首的这个作为军事力量的这样一个 BSAA，, Start Time: 408050
Text: 这个组织是活跃在世界各地和之后的这个游戏的作品里，像像生化他们们这中国解问问题啊，生化六在东欧这中国蓝翔。对，然后这个新的世界电影复仇里，他们又打回纽约是吧？对对，总之就是这个 BSAA 在后来作品一直很活跃啊，且且是一个这个军事组组这样一个形象，就就慢慢的建立起来了，, Start Time: 424330
Text: 而且故事比较好编嘛啊军事小队到哪儿都能执行任务。对对对对对，然后呢其实这里隐隐藏了一个潜在的问一，就是这个成立 BSAA 的这个全球制药企业联盟这么组织，其实他很可能有一些问题啊，对对啊，比如在这个恶化和五代里，这个三联公司啊，这个叫特莱塞尔 tracell 啊，, Start Time: 442820
Text: 三元细胞或者对这个公司，其实他就是这个制药联盟的成员很主要的成员之一，也是这个 BSA 的出资方重要出资方之一。啊，所以说这个制药联盟里啊，我们至少可以说有一部分企一就是这个 BSAA 这个事儿做一个形象宣传和化啊，然后一边我这边正面支持这个就是演出戏反生武器的组织啊，, Start Time: 460740
Text: 背地里我在搞生化武器的这个生意啊，要把市场做活了。对，所以这个企业联盟其实和很可能有些潜在的这个问题把蛋糕做大。啊，对对啊，不不知道咱要影射什么啊，所以说这个可以想象，作为一个联合国授权的军事组织啊，就算这个克里斯在内这些创始人怀疑这些这个什么联盟啊，也有理由有问题。, Start Time: 481440
Text: 嗯，但是呢也有些没有办法，因为一他们这个 BSA 需要要多多资烂。对对，有钱才能办事儿。对，他们动不动就炸火车，炸飞机是吧？对，花花，这这是是是对。然后另一方面呢，就是这个作为这个现实的这个什么军事组织，你干什么事要讲证据。对，不能说我怀疑谁哪一代公司怎么怎么样就怎么怎么样，, Start Time: 503230
Text: 对吧？所以他们得一点点查。对，所以就导致说呢这个在游戏里这个世界的局面就变成这帮人啊，一边是出生入死解决，到处解决，世界都是事。对，但一方面就眼睁睁的看着这个世界上，其实这个生化武器是越来越泛滥。对啊，就这样一个现实的现象嘛。啊，其实这样是可以说作为一个我们本期节目的一个背景，, Start Time: 522430
Text: 也是其实是在这个新时代生化危机这个系列这个故事里啊，个作样一个世界的状态也是一个大的背景啊，就是解决问题的同时，发现问题越来越多。对，是他们也就很纠结，也不知道自己到底是应该怎么做。那你也我不我也不能停下，停下的话就相当于这个事儿总得有人干，但发现我干的春风吹又生啊，, Start Time: 539670
Text: 越越打击越严重啊，就是这样一个现状啊，然后生化期基本就是这是这样。对哎，然后我们就开始讲这个具体讲生化期的故事啊，然后从生化期的一个怎么说，其中一一资料料能我们们今天后整个个这这个好哎故事啊，期在相当于期待全剧透的我们这些去纯剧透啊，纯纯剧剧透啊，就是如果你想说想玩体验下期待剧情又不想剧透的话，, Start Time: 556450
Text: 到这儿就别听听了啊啊，我们这是纯纯纯完全全不管任，这这个是剧透透能性性啊，就就就是都都你透透了，可能你玩游戏戏都知道的事，我都要告诉你了啊，哎，对吧？然后呢，这个期待里从资料里我们可以知道啊，期待的追根术源啊，期待这个故事从两千年就开始了。二零零零年。那么懂有一个公司啊，, Start Time: 578620
Text: 不知道叫什么名字引号公司啊，我们以后在这个节目里都叫把这个组织叫公司啊，对这么一个公司启动了一个名为叫这个 nexus best 这样一个项目，它是一个缩写啊，其实叫这个 next next 个是 gengeneracno， no no 个就是啊什么什么玩意啊，, Start Time: 597140
Text: 反正有翻译过来呢，就是这个叫做次时代时实验性战场优势计划啊啊得很很绕啊，四十代。对，这个是一个构想吧，算是其实这不算是一个具体的计划啊，这个构想中呢其中之一就是这个我们在生化气里的这个生化武器研究的这样一个项目，它是这个构想其中的一部分。唉，这个整个这个构想是说什么呢？, Start Time: 613560
Text: 说这个要在 FC 的 HCF 这样一个组织的技术支持下，开始研发一种啊以非战斗手段制服集团式敌人的一种方式。嗯哎，后来这个做梦嘛是不是是做梦？对，后来呢就是这个次时代实战性战场计划呢，整个就被关闭了。对啊，他所有的资源就被已已转移到这个曾经的子项目，也就是这个生化武器研究项目上。, Start Time: 634070
Text: 这听起来反倒更合理了，就是以战斗手段制服，对对吧？对，总之吧，我们就首先要解决的一个问题，就是以战个的这个组织问问题。他不是一个生化危机，七又生出来编出来的一个组织。他是一个我们从追根溯源讲，他是一个在生化危机一代里，其实就开始出现了这么一个组织历史。对对对对，, Start Time: 658060
Text: 早在生化危机一代里，这个威个个威斯科斯科，威斯科炸死的时候，然后二代里这个雷达出现的时候，他们这个这两个人的背景故事里了，反复的提到有这么一个什么什么某某神秘组织啊，威斯克的这个新雇主啊啊，新雇主啊了不提名字。哎，这个威斯克呢是说从这个阿姆雷拉本来是阿姆拉的人嘛，, Start Time: 676180
Text: 假用炸死的办法叛逃到一个新的组织。然后艾达呢就是从一开始就属于这个组织的一个特工。对啊，这个人的被，然后就是目的就是为了接近这个恩啊色诱他，然后搞到这个研究资料和这个病毒样本啊，唉然后这部分内容上期有说，所以大家可以去听一下关于幻形式部幻形式行动这一部分啊，, Start Time: 694400
Text: 然后这个 joh CF 这个名字被第一次明确提到呢，是在这个游戏代号维洛尼卡利。哎啊说哎讲讲也是这样说，隶属于某神秘组织的军事力量啊，叫 HCF 啊，有个 f 是什么什么 false。对，后面会说啊突然出动袭击，这叫洛克福德岛啊，就是这个洛尼卡这个游戏的场这个发生的地方舞台。, Start Time: 711890
Text: 然后这个带队的就是这个威斯克，他是这个当时这个行动带领导者啊，这个 HCF 是 have host capture false 的缩写，翻译过来就是这个叫巢穴宿主捕获部队。所以你从那个名字就知道这个部队是干嘛的了。很明显就是这帮人就是深入这个虎穴啊，抢夺生化实验的这个样本捕获作战，, Start Time: 732730
Text: 哎，专门捕获这个是去巢穴里捕获这个 host 啊，就干这个的啊。然后呢，从后来这个威斯克报告书和这个生化危机四里 a 拉和这个威斯克的一些互动啊，这个剧情里交代的可以知道，就这两个人其实就是属于隶属于的那个神秘组织，就是这个跟 HCF 是隶属于同一个组织哦，, Start Time: 753050
Text: 哎然后这个 HCF 当时袭击这个岛的时候啊，甚至动用了这个武装，这就是动用这个军用的飞机进行轰炸。哇啊你可以是叫他背后这个组织，这个实力非常一般的，挺有钱的吧，反正对可能可能也不仅有钱的。对，是对。然后这个洛洛克福德岛其实也挺有背景，是这个所谓的死神汉克。, Start Time: 772390
Text: 嗯，啊当年的母校就他在这受训训哦，而且在化熊士行动的时候，就是那些新兵就来的人。你看那些什么母母狼啊等等，这些人都是汉克在这个岛上训练出来的。训练来来相当于这个安姆雷拉最精锐的 USS。这支部队整个都是在这个洛克福德岛上接受训练哦，都跟这毕业的。所以这个岛上可以说是安慕雷拉的黄埔军校啊，, Start Time: 790390
Text: 对，是不太恰当所实挺点奇怪。对啊，也有校训。对，然后这个所以说这个岛上本身的这个武装力量其实非常强。对啊，而这个 HCF 来到这个岛上袭击的时候呢，就瞬间就瓦解了。这个岛上的防御力量，也可更加可见。这个 HCF 本身这个作为一个军事部队吧，也这力量也是非同小可，, Start Time: 812630
Text: 可以瞬间把这个这么厉害的岛就给搞定了干了啊。对，然后呢，所以呢就是到三上真司负责的生化危机系列里。那到四代之前啊，这个 HCF 可以定定义为就是一个某神秘组织旗下的专门负责夺取宿主样本的武装部队。嗯嗯， HCF 这个部队啊占的强度非常高啊，啊，然后呢要强调一下这个 HCF 袭击这个洛克福德岛是在九八年的十二月二十七日游戏内的时间啊。, Start Time: 832320
Text: 而我们上面提到这个七代的起始故事是两千年啊，所以说就是在期待这个游戏出之前，距离九八年最近的故事也得是要到大概是比如说零零二年的时候，里昂和克劳萨在这个南美有这么一段故事，这是黑暗历代记的故事。嗯，然后包括六代里曾经提到过零一年，但其实都是隐含的故事啊。然后零一年这个那个六代的那个反派曾经开始开始什么什么研究啊，, Start Time: 857320
Text: 这些隐含的故事才有。所以游戏里真的直接涉及到，其实七代是一个很往前的一个故事啊，距离这个唤醒换形式爆发，这个是非常近的一个个时间点，非常近啊。然后呢我们就回过头来看看说这个期待这个公司啊，到底他们搞的这个计划是怎怎么回事啊，搞这个什么计划。嗯，然后呢以下我说的这些事情呢来自于升华器游戏内的资料。, Start Time: 880790
Text: 而且呢这个升华期呢继承了一个系列的传统，就是各语言版本。这个和文档交代的内容其实并不完全一致啊，有的中关键文档页术都不一样啊，优良传统。所以我对比了各个语言，特别主要是英文和日文，还有中文的版本啊。然后下面这个内内并不是游游戏里原的的文本，是我算是结合各语言总结出来的啊啊。, Start Time: 900930
Text: 对，然后呢，他们说这个计划啊，所谓的这个计划的与一般的常规武器的显著显著区别在于可以将压制后的敌方人员就地转化为己方力量进行吸收。啊，敌人会自发性的发起协助和服务性行为啊，可避免由战斗和俘虏管理产生的一切成果。对对啊，同时还可增强己方力量，唉，一一举两得啊，, Start Time: 919910
Text: 就是如果成功了这个实战意义，这是非同非动小哥是啊心灵宝石。就是对，所以说这个项目很快就得到了这个啊某某某某某啊和某某某某啊，甚至某某某某的某某某某啊，就是被划掉了是吧？对对，都不到到小小方块啊，这些国这些国际上各国的这个组织的兴趣，并且进行了参与啊，这是一种 SCP 的常见手法。, Start Time: 943620
Text: 就是把那种我跟你说，咱们俩都知道那个某某某就是都给他引掉什么。第三个人看啊，对，这是玩了这么一个梗。然后呢，这个计划啊最初的原点能够成型，得益于就是在也是在在哪儿哪哪哪儿啊发现的一种什么什么玩意啊，不知道啊，是一种经过大幅隔离进化的菌类。唉，然后中文和英文版就写了一个词，, Start Time: 965120
Text: 我也不会读我的妈呀什么什么玩意儿啊这个词。然后繁体中文版有了一个翻译，我觉得挺不错的啊，和和后来这个描述述啊，其实它这个翻译挺对，叫撕裂霉菌啊啊是一种菌菌。所以这呢我也查了点资料，说什么是霉菌啊？霉菌其实不是一个生物学上的这个分类学名称，嗯，而是对形成分物菌子的真菌的一种范畴啊，, Start Time: 984850
Text: 包含在菌类，属于于是所谓称能称之为霉菌的东西，分布在这个真菌门下的各个亚门。嗯嗯嗯，然后霉菌呢特点就是这个菌丝呈肠管分支状啊，什么无痕隔壁具有多个细胞核。然后还有一个特点，就是会聚合成菌丝体啊，这个特性其实后来被游戏里用上了啊，后面在后面再说。嗯，然后这个霉菌常用的常用孢子的颜色来称呼它黑霉菌、, Start Time: 1005730
Text: 红霉菌或者青霉菌，这个是我们最熟悉的。因为在现实中，一九二八年英国生物学家叫做弗莱明，在实验实验室里发现了特异青霉菌，嗯，然后具有杀菌的作用。唉，这就是那个对到了三八年，由这个叫恩斯特伯里斯柴恩什么霍华德弗洛里和这个诺曼希特利啊，这三个人领导的团队就提炼出了第一次提炼出了青霉素。, Start Time: 1030790
Text: 青霉素我们都知道现在是治疗感染的必不可少的一种药品啊，拯救了无数的生命。嗯，就在我们现实现实世界里，这个医学和撕个霉菌这种东西还是有一定关系的啊。游戏里是用了这个东西吧啊然后回到游戏里说这个他们这个这个计划要生产这个产品怎么怎么怎么生产呢？将这个撕裂霉菌的基因注入第四阶段前的人类胚胎，, Start Time: 1052940
Text: 然后在在受控的环境中进行三十八至四十周的培养。就是说与人类的这个孕期基本是相当的啊，就是用人类人类可控的这个环境生出一孩子啊。然后呢，我就当时就很奇怪，说这个第四阶段的人类胚胎啊是个个什东东啊，然后我就我也就查了一下资料，但是也没有找到具体的答案啊。嗯，呃我就想到了我初中这个为了生理卫生课啊，, Start Time: 1074760
Text: 学到学到那些这这这资料，学到了学到一些知识啊，呃帮大家回想一下这个简单来说啊，精子和卵子作为生殖细胞都是单倍体细胞，也就是只有一半的这个遗传信息是吧？为系系统是系统是学医的嘛，对吧？然后这个受精是一个这个细胞融合的过程，先是细胞壁融合，然后精子的这个细胞质和细胞核开始进入卵子啊，, Start Time: 1097360
Text: 然后最后呢两个细胞的细胞核，也就是所谓的雄原核和雌原核融合成为一个完整的染色体，哎，然后就成为受精卵嘛。然后在此之后呢，受精卵开始向子宫移动啊，这个过程中开始细胞分裂，叫做卵裂。哎，然后在受精后的三天左右形成十二至十六个细胞构成的这个桑葚胚啊继续分裂。在第四天左右形成囊胚，, Start Time: 1119710
Text: 然后进入子宫腔之后就着床。好唉，学习了。对，这已经也记不住啊。对，然后呢，目前人类啊我查查资料确实具有在囊胚阶段对人类胚胎进行基因编辑的技术。就现实中的人类，我们已经有这个技术了啊，针对的这个细胞叫做外胚层组细胞。所以呢那么我个人理解啊，就是说按照这样一个顺序，, Start Time: 1142650
Text: 就是受精卵开始卵裂，然后桑葚胚囊胚最后着床这个顺序来看的话，那么所谓的第四阶段前的人类胚胎很有可能指的就是这个囊胚嗯段段，也就是现在人类确实具有这个技术了，可以在这儿进行这个基因编辑啊。但好像说这个也没什么没什么卵用啊，长长知识了了吧，就填充一下节目的时间啊。, Start Time: 1162690
Text: 然后但是刚才我们其实就是这么来的对吧？其实这么来的，刚才我们也提到说，它与试管婴儿不同的是，我们所谓的试管婴儿，其实还是要需要他有一个外孕妈妈啊来给他孕育出来啊。但是在这里呢，这个实验里这个不同的就是这个产品完全不接受。人体体中在人工工受控的这个环境境进行人工培育嗯，, Start Time: 1181165
Text: 哎，并确定了这个核武器的标准生物性外观。嗯，十岁左右女孩啊啊目的呢就是可以降低这个目标，就是他们要打击这个目标，警觉觉识、验性道理。而且这个小女孩这种形象便于混入，一般市民和难民当中，是哎这么狠的。对，然后呢，这个所有的这个被实验的个体吧，就是说那个射精卵培育出来的这个实标本。, Start Time: 1200720
Text: 对，在我们简体中文版里翻译到候选标本，其实这个和这个生化系列一直这个翻译方法就不太顺。对大家习惯把这类东西在游戏都叫做实验体或者叫实验体。这个是我们在有生化生化系列里常用的这个习惯的称呼。哎，我们在这里叫实验体，而且这个实验体按照功能性的标实现验育中，从从高到低分为 ABCDE 五个级别奔驰。, Start Time: 1223920
Text: 哎，对，这个 a 到 a 到 d 都是这个具有一些缺陷的残次品，直到直到 e 级别的这个产品， EE 系列产品才是最终的完成品。嗯哎然后，这个个第一个 e 系产品就是我们期待的最后的一个 boss 叫伊芙琳。哎，伊芙琳就是这个哎它的编号有个是叫 e 零零一。, Start Time: 1246190
Text: 哎，我们看到一张他的照片，后面写的 e 零零一啊，这个就是在游戏里有体现公是然后这个伊芙琳啊可以它的功能嘛，它作为产品嘛，功能就是可以随便分泌这个撕裂菌酶。嗯，啊所谓分泌，就是这个被这个就是呕吐啊，就是吐那个霉菌。对啊，我们就是说的好听一点，分泌啊，分泌出来。, Start Time: 1264930
Text: 这个霉菌可以进入宿主啊，就是其他的人啊，然后具有寄生性。进入之后呢，可以控制这个宿主的躯体及精神啊，也就是达到我们刚才这个计划开始达到的那个目的就是以不战而胜，不战而胜哦，瞬间你变成我菌。对对我有一个这个异异的异系的产品，然后我把它分泌，这个都弄到它的目，, Start Time: 1285090
Text: 就是敌人的这个区域啊，都感染之后，这不都成我的人了吗？好啊，哎就赢了。对，然后这个公司的研究员也在报告中称啊，控制的具体机制还不是很明确哦。啊，但经过研究呢称啊，可能是与这个氯浓杆菌和发光细菌在群体感应时使用的自诱导物信息素类似啊。哦哦哦哦，懂啊懂我也不懂，, Start Time: 1305310
Text: 反正他的意思就是有有一种呕吐啊，控制制啊，就是控控制，就这是游戏表示他这个还是有一定的现现现实中的这个科学依据，有一点对这个意思啊。然后这个在游戏里一个文件叫做感染报告中提到啊，这个一旦感染霉菌，就会从被感染者的身体上汲取养分。然后开始自我增生，慢慢的替换被感染者原来的细胞胞。, Start Time: 1327410
Text: 从症状上来说啊，伊芙琳对感染者的控制大概分为三个阶段。首先第一阶段被感染后，就立即产开始产生幻觉。然后看到和听到实际上并不存在的这个伊芙琳的这个影像和声孩啊，就开始换听换视比后像那费洛蒙开始影响大脑。对对，然后此时这个他的形象表现为一个正常的女孩，就是他看到的幻觉是一个小女孩，, Start Time: 1350540
Text: 然后很渴望友谊和帮助。对，同时这个被感染者就获还能获得强大的再生能力。啊，切除的四肢在几分钟之后，这个重新结合啊，是不是？对，哎，但是这个在报告里被称作副作用。对，因为你想这武器毕竟是投给敌人的嘛，所以你给敌人产生这种效果，也很难说是一阶段。对，很难说生觉状他是不死的。, Start Time: 1369660
Text: 对，然后这个刚才四提提到就是也解释了这个在游戏中主角这个手脚瞬间就能接上的问题。对，拿订书器叭一丢，还以为人订订书器有么特殊殊功能？对，其实不是啊，也就是说从侧面证明了游戏中这个 e on 从游戏开始就是怎么说感染他他跟他那傻媳妇一顿打完之后嗯，手被砍掉，, Start Time: 1389360
Text: 后来接上那那个时间点开始，他至少从那开始，他已经被感染了这个霉菌了哦。然后如果其实到游戏到最后啊，也没有看到他采取任何交代救治治这个个菌是是这是第一阶段。然后第二阶段这个霉菌一旦进入大脑实验对象的意识，就会与这个一级样本开始产生一种交互反应。嗯，日文日文叫同调啊交换。, Start Time: 1406850
Text: 对，然后这个刚才说的那个幻听和幻视开始加剧，嗯，然后就开始向被感染者提出一些更极端的要求哦，包括自残和攻击他人。然后这样这种行为呢可以对他造成一定的精神打击，然后有助于帮他进一步瓦解被感染者的精神哦，从而完全受到控制。这个游戏中呢，我们打的这个两个 boss 背后一下这个老爹老妈啊、, Start Time: 1429740
Text: 老爹老爹杰克和老妈玛格丽特基本上就处于这个第二阶段的末期了啊啊，也比较狂躁，对，完全被完全被控制了。嗯，对，然后呢第三阶段的时候呢，身体的所有细胞基本上就都被这个霉菌替换了啊，占据了。然后身体开始逐渐失去人类的形态。啊，一旦进入这个阶段，然后这个研究员就说想要控制这个实验对象变得十分困难啊，, Start Time: 1450290
Text: 变成怪物了吗？说白了是啊哎游游游戏里最后这个老爹老妈和这熊孩子都变成这个 boss 的形态啊，也就是说这个就是他们的第三阶段了。嗯哎然后我们想这个主角伊森啊，如果不采取一些措施的话，就算他最后把这个伊芙琳打败了啊，他们不会有再被被控制的危险。但是他如果不采取一些措施的话，, Start Time: 1471530
Text: 他体内这个霉菌会会一直替换他的细胞，那就会进入进进入到第二和第三阶段。对，最后他也会就是离开这个人类阶态了，他所以呢必须得采采采取。但是这前提是伊森是个正正常啊啊，我们不知道他是不是正常人，现在是啊，对，然后呢除此之外啊，伊服里还有一个能力啊，就是通过这个菌丝体创造某种有机体。, Start Time: 1488330
Text: 啊，刚才我们提到说这个霉菌具有这个生成聚合成聚合成菌丝体的特性啊，游戏里也是用了这个特性啊，这个菌丝体可以构成一些所谓的叫做超级有机体的这种一种生物吧。啊，具有强烈的求生本能受到轻微的刺激，就会采取自我保护行为啊，就是攻击性很强。对同时这些真菌具有非凡的力量和韧度。, Start Time: 1507180
Text: 真菌嘛，你想啊有不逊色于大型哺乳动物的这个身体能力和作战能力啊，哦，所以这个公司的报告把它称之为叫菌尸啊，简体体文叫菌菌啊，差不多啊就是一种怪物嘛。啊，有，就是游戏中我们看到那种黑了吧，唧的体人。对对对，那些不是人变的啊，是它直接从通过这个媒菌，就是真菌一块生成的啊，, Start Time: 1527880
Text: 会物菌团啊，可以理解为哎，然后呢那可厉害了，还还有牙，你记得。对对对，那个游戏里的一些这个啊游戏性的东西呢，咱对吧？那能能能叫片吗？是吧？然后这个公司报告还写了说认为这个军事啊具有非常可观的成为兵器的潜力啊，他们又看到了一些商机啊，从这些东西上行。所以这儿呢我想就是插一句啊，, Start Time: 1548040
Text: 其实我觉得当时我玩游戏的时候，我觉得这一部分这个文档资料，包括游戏里的描述，特别具有这个老生化的这个味道特点。因为这个生化的一些文档啊，他生化老喜欢搞那些文档嘛。对，查这些啊，他有一个特点，就是用这种科学研究室的非常严谨的态度和口吻。然后实际上给你描述一个就是非常扭曲啊，, Start Time: 1568970
Text: 伦理荒谬的这样一个事情。嗯，因为那些邪恶的公司，安安安布雷拉这些什么领导什么，他们可能有自己的未来利益呃，权利权利啊，有的要统治世界啊，傻逼呵呵的对吧？对他们有很多目的。但是其实一线的很多研究人员，这些科学家，他们往往就是单纯的对这个科学科学研究和发现有一种欲望和和现就他们很中立的。, Start Time: 1587370
Text: 对对对，所以就是当他们用这些方式啊描述出令人一些发指的残忍行为的时候，就是用那种极其冷静的科研的视角来描述的时候，就有一种给助玩家或者我这种观看特点，有一种很强的那种冲击感。对啊，就是一种他们其实没有恶意，就他们不是说坏人我要坑谁，我就是搞研究。然后当他们这种对于科学的这种执着，, Start Time: 1606950
Text: 然后偏离了人伦的这样一个道路之后，嗯，就让你变得看起来是如此扭曲。就是他游戏的怎么说，一种情感上的一种就是这种冲击感，也是就是比如说像 SV 基金会什么的。对对，就是传达出来类似的那样一种感觉，就让我们回过来说故事啊。然后这个研究其实持续了超过十年，就是直到二零一零二零一四年。, Start Time: 1627400
Text: 你想他零零年搞这个十多年了嘛，对，十多年了。然后这个公司认为就是有这个意义的实验体有被敌对势力抢夺的风险啊，也没提这个敌对势力是什么。嗯，然后决定采取行动转移 e 零零一到他们的中北美分部，然后就安排当时的这个主管，叫做艾伦多尼和这个看守员米亚温斯 winters 啊，, Start Time: 1645210
Text: 也就是这个伊森的媳妇儿。他他俩这个与这个伊芙琳假扮一家三口，然后潜伏在一艘这个民用的货船上啊，进行秘密的转移，就大张旗鼓的派人抢嘛。对，可能他们这个敌对势力啊比较厉害，我哪怕是这武装部队保护可能也不安全，反而是这样的潜伏起来，可能更安全省规模的嗯，并且给他的命令是什么呢？, Start Time: 1667640
Text: 一旦发现这个任务有有无法完成的风险，立即销毁 e 零零一。哦。然后呢，所以这个艾伦作为主管，他携带着可以杀死一系列任何实验体的，叫做易坏死毒素啊这样一个东西。对这个毒素是怎么来的呢？说这个公司在这个搞这个媒体研究的时候啊，他们为了应对一些意外的感染情况，对这个呃实验体先提取这个身体组织样本，, Start Time: 1687080
Text: 然后制造了一种血清。说这种血清服用之后啊，会使体内的这个菌丝体钙化就是除除毒嘛。嗯，但是这个实验体细胞如果已经大量被置换的话，那相当于杀死这个实验体。对，所以整个人人人都干化。对对对，所以呢鉴于这个就是可治疗的时间段其实非常短，所以这个血清啊名义上叫血清。, Start Time: 1709710
Text: 其实主要的目的根本不是用来治疗的，而是用来处理被感染者的。嗯，就是灭口，就是谁被感染了，弄死你就是直接给你钙化啊。对，这样后来又经过一些研究和处理，他们通过这个血清和这个和这那个 e 零零一本身的这个体组织样本，就研究出了这样一种易坏死毒素啊，它可以直接杀死 e 系列的产品啊，, Start Time: 1728730
Text: 就专门用来处处理 e 系列产品的一个毒。结果呢就是游戏里玩过的，大家都知道了，就是他们根本没处理掉。对，这个伊芙琳不仅抱走，然后这两个跟着他的人呢，根本没有用这个毒素及时的把他弄死啊，然后整个一船的人都跟他一起陪葬了啊，那场面相当壮观。对啊，然后这个部分的故事是游戏里这个密啊，, Start Time: 1748170
Text: 然后开始看录像带回，后来回忆起来了。对，一会儿我们后来说了啊，然后呢，我们按照时间线来，就是根据这个杰克后来自己的日记啊，我们能在这个他家里发现他的日记在二零一四年的十月二号，他看到这个电视啊，还是一些媒体上报告说有台风将登陆了。嗯哎，然后，大概在九九号左右的时候，, Start Time: 1766470
Text: 就台风就过境了过去了。然后这个他儿子卢卡斯先发现了这个，那刚才那个我们说那种是是那个传能船传传啊，其实没没沉搁浅在他们家附近的这个湿地上，嗯，哎然后呢回家就告诉他爸爸了，哎，说有一船啊怎么怎么样呢？那个小天才啊，然后第二天这个也就是十号嘛，然后杰克就就倒霉催的也是啊，, Start Time: 1784490
Text: 就去把这个没有死的伊芙琳和这个密亚就分别都救回了家了啊，然后得嘞开始的故事就是去这个游戏的第二个第二 c 就是女儿们展现的一段情，就就这一家悲剧就开始了嗯，救回来，伊芙琳很快感染他们一家人。然后第二天这个周一醒来的时候，发现哎好像都没事一样，大家还在吃早饭什么的。, Start Time: 1804570
Text: 然后他已经开始看到伊芙琳的幻觉了，幻觉出现在那个餐桌阶段了，餐桌旁。对，实际上他们已经开始开始被感染了，进入初级阶段了。这才十号嘛，十一号的时候，这个玛格丽特就感觉不对，发现自己耳鸣失眠。然后十五号开始出现幻觉，感到恶心。嗯，然后随后他还去镇上医院看病了，, Start Time: 1823040
Text: 他说我这得怎么回事去看看。然后月底的时候呢，医生给他写了个信，就说在在他的这个 x 光片片发发现头头骨骨有真菌一些结构的这样的阴影啊，就建议你说你马上来复查吧了。然后后这其实这个时候呢，他玛格丽特已经神志不清了，就已经完全被伊芙琳控制住了，他就再也没有去这个镇上的医院了。, Start Time: 1839820
Text: 其实这个伊芙琳的目的啊很单纯，因为他呢作为一个完全由人工培育的一个产品，没把当做人嘛。对，就是没有人把他当人对待。所以包括米娅也是假假装和亲亲亲是一个任务务，从游戏那个就是整个游戏开始。米娅不是有段录像嘛，跟以森说话那段就从他的一些语言和眼神也能表现出来，, Start Time: 1856425
Text: 他非常嫌弃弃个对不对？伊芙丽和这工工就就非常想想要赶紧回家，我太太讨厌这个工作了啊，所以可能就是客观上就是那个伊芙琳只是一个十岁的小女孩嘛，她对再厉害，她是小女孩，她非常渴望一个正常的这种家庭啊。然后可能公司其实从一些资料上看到，公司也发现了她这一点，所以他安排了米娅这个就是假扮的像是妈妈一样的这一一保保姆的角色，, Start Time: 1876300
Text: 安抚抚的情绪绪。后来在这个货场暴走，就游戏戏面有明确描述述，可能我估计计就是这个伊芙琳发现了其是米娅，就是哄都是假的，都是都是假的。对啊，然后还是把她哄去另一个从这个研究所哄去另一个因庭后后时候这个采样吻什么的还是去遭罪。对，所以呢他就就是感觉要抱走，不想不想跟不想再这样生活了。, Start Time: 1898780
Text: 而且包括他在贝壳家也一样，他就是想要一个家庭，就整个小孩都有爸爸妈妈、爷爷奶奶，我也要。对对对对，而且他作为一个就是产品诞生于世界上的这个东西。他比如说世界观了，就是他根本不知道正常是对人类又生活的。对，所以就是他最最后游戏，你把他杀死之后，他会有一个很经典台词，, Start Time: 1918770
Text: 说你为什么你们都讨厌我？对对，你可以想象他这个活这十几年就是所有的研究员一边研究他一边去都又惧怕他又厌恶的这样一种他在这种情感包围下长大也是一个悲剧吧。对，算是这个整个游戏里这个生物研生物研究的一个又一个牺牲品啊，然后呢我们继续说这个事儿。渐渐的在之后的三年里啊，, Start Time: 1936050
Text: 这个原本善良的贝克一家逐渐被这个伊芙琳完全控制，然后失去理智，还不停的从附近这个抓这些落落单的人啊，来给伊芙琳感染啊，来壮大他们这个家庭啊，这也就是后来在游戏里能看到这个叫叫这个原来呃生化危机爆发里的一个角色叫艾丽莎，是一个记者啊，他在妻里有一个可能看到报纸上，, Start Time: 1955200
Text: 他发表了一篇这个报道，就是一六年十十一月九号、十九号，他发了一个报道，说什么这个地方有二十二失踪，然后警方已经开始介受调查啊之类的这样的报道。然后呢，在游戏的试玩版里，我们记得有三个作死的人对仨仨人。因为这个地方经过了这个事儿之后，十十多人失踪，在这就是成为一个远近闻名的鬼屋。, Start Time: 1975340
Text: 啊。对，然后这三个作死的就是一个他们那个节目叫下水道鳄鱼啊，然后拍鬼个的节踪啊。优秀频道对，这三个人叫做安德烈呃，斯蒂克兰，然后彼得沃肯和克兰、西蜴贾维斯这仨人，然后就来这儿要录这个节目，然后这个都死了呗，反正安德烈就是一开始那个试玩版里，就看到那个脑个查查钢管里那货啊，, Start Time: 1992940
Text: 就是那个安德烈啊，你最第一个失踪的，然后彼得就是穿西装的那个嗯 fufuck，就那个对，然后他其实是在这个呃有一个叫 VR 的试玩版本啊，就是你坐在这儿，然后手被绑着，咱们有咱们的作个版里，对，咱们也做过是圈里。对对，他在那里那个有一个有一个女鬼把他捅死了嘛。, Start Time: 2013280
Text: 对，那个女鬼，后来我们看形象就知道那个是已经疯了的米亚。对啊，就是这个穿西装这个披 ter 就是被封了的米娅捅死的。然后还剩下一个就是玩家扮演的这就是拿着摄像机拍他们这个克兰西。哎，他在游戏里可以找到一个名单，上面就是这一家人记录的时候，他们绑架来的二十多人啊，, Start Time: 2031150
Text: 到底都是什么下场啊，写着有的死了，有的变异了，然后有克兰西的名字，然后后面写着卢卡斯，就是说其他人或死或变异啊，这家伙就直接交给路克他了，给你玩折腾死拿去玩吧。啊，然后呢，游戏里有一个还能找到，还能找到一个录像带的主角，也是他就是那个插生日蛋糕，那个生蛋糕一插就炸，, Start Time: 2046630
Text: 然后有一个密室逃脱这个事儿。对，最后其实那个那是逃脱不了的嘛，就是你一弄完之后就炸炸死了嘛，那个就是柯兰西，就是最后烧死了啊。对，烧死全全油，然后被点了。后来你伊森去了，是因为我们看过那录像带了，知道你们么知道怎么立码？是 loser 啊，直接开了，就没有用那个油那个点了。, Start Time: 2064600
Text: 所以对，所以就克兰西就死在这儿了，就这三个货就都完蛋了，其实是全都关联上的。刚一开始玩的时候候觉一头头雾水，对，就觉得好像都是独立的小游戏。而已。对，但实际上互相有关系。对，包括那个后来出 DRC，那什么二十一点，对，那个都是有名字的，在那个名单上你都能找到他是怎怎么被死死的啊，, Start Time: 2080500
Text: 是对，然后呢，这期间啊这个米娅嘛刚才不也说被不也被救回来了嘛。然后这个可能这个后来这个那个伊芙琳就发现这个米娅这个头脑里老是念念不忘，有一个丈夫。哎哎，然后就是说既既我我一个妈妈，那就得有一个爸爸，哎，他就把伊芙丽把这个米娅这个老公啊就写了个信，就是控制他哦，, Start Time: 2097560
Text: 在二零零七二零一七年的时候控制他给这个伊森写了个信，就是说你快来找我啊，嗯啊，来接我吧啊，就把他骗来了。所以这个伊森见到米亚时候，亚他说我没找过你啊，就是我不知道这事儿啊，因为他不记得是那个伊芙琳控制他的时候写下的，就是变成鬼那个状态时候写的。然后呢，关于米呀，, Start Time: 2118530
Text: 其实这里有一些就是游戏里交代的不是很清楚的地方啊。一个就是他其实失忆了，在游戏的前半段，他完全不记得，就是在船上那些船失事，这些事他都完全忘了啊，他只记得伊森是我老公，然后我是一个什么人什么人就是他和他是公司雇员，这回事他完全都忘了啊。也就是说，其实后来我我认为啊是这个伊芙琳为了方便控制他嗯伊芙琳去把他这个和公司有关，, Start Time: 2135630
Text: 就和研究有关，这部分记忆给他洗了。其实在游戏前半段，米娅只记得我是伊森林婆婆，他是个个录通，然然后被裸在这，然后就不知道这个前因后果。他后来看录像带他想起来啊，其实我是研究员，然后不是我，我不是好人，然后什么什么什么，他是后来才想起来的啊，然后呢，他实际上一直带着那个 e 坏死毒素，, Start Time: 2161840
Text: 没用上的坏死毒素。在一开始的时候，你控制那个米娅，看那毒素上面写着奇怪的瓶子，就是他自己也忘了那是什么。对，他一直带着就但是很重要，然后你又不能扔，就是游戏的不系扔。对，然后后来他想起来之后才知道这是毒素，然后把它交给了伊森。然后伊森拿着就给他给那个伊芙琳，, Start Time: 2178300
Text: 后来最后的时候打上了，嗯，就是到这儿。然后第二点呢，就是其实有一个很奇特的地方，就是米亚，其是他他其在时间上他是最先被感染的。没错。对，但是他其实怎么看都比那个贝克一家感染程度要低一些啊，还能正常的跟就是偶尔还能正常的和伊森交流一下啊，就限制在了一个阶段一样。, Start Time: 2193980
Text: 对，其实这个地方游戏确实是没说清楚，然后往反正大家也有争论各种原因啊。然后我觉得啊，因为这个在这个米娅和他那个主管对话的时候，提过这个伊芙琳。其实他有一种身体被植入一些程序，就是他程序里写的。他要信任米娅，然后很依赖他，很亲近他，他俩有这样的一个天生的关系。, Start Time: 2210260
Text: 所以这个伊芙琳可能就是他不想完全侵蚀这个密娅，他还是想让他自愿的，他他是他妈妈有可了，就一直一直他有笑。最后他也说我们说，那所以你还愿意做我妈妈吗？然后那个米娅才说说我不愿意啊，明确的说，然后伊芙琳就开始抱走，说 fuck。对对，那你就就没用了，我弄死你啊，, Start Time: 2227990
Text: 所以才这样，他一直可能一直等着他自愿的来重新当他妈有可能啊就这样。然后呢，就要说这个在游戏里还有一个非常重要的人物。就是我们刚才提到了一点，这个小天才对他们家的这个卢卡斯，就是贝克一家的这个熊儿子啊，说这个家伙呢在游戏里面会可以知道，就是他被感染之前就具有反社会人格，, Start Time: 2247350
Text: 对，不是好人啊，而且智商很高，家里都是他得的各种奖奖，从小发明创造能能手。对，哎，然后一年比一年得奖厉害啊，得一年第四名、第三名，然后越来越厉害。然后他还为什么说反社会呢？他小时候有一个跟他很好的，不是很好的，就是他一个邻居家的小孩，还是跟他的玩伴同学，不知道他给人关在阁楼上，, Start Time: 2266520
Text: 不让人人来来啊，就是从小就不是好孩子啊。然后呢，后来在游戏里可以发现一个邮件，就我们可以知道，其实早在二零一五年的一月，这个卢卡斯就在某些人或者说视力的帮助下，他已经在保留霉菌感染带来的超强再生能力的同时恢复了理智。对，他也是他是已经恢复了的啊，然后并且和这个帮助他的人达成了一些合作关系。, Start Time: 2285100
Text: 然后他在他的帮助下，把他家的下面地下的这个矿洞改造成了一个研究所。我然后假装自己还受伊芙琳的控制，他每天要装就是我还是跟我爸我妈一样。然后暗中对伊芙琳进行观察和研究，就是受那个某组织的这个里是对这个矿洞，也就是后来流程中大家走的那个对那个位置。对，后来这个克里斯个 nouder hero 里来也是来抓他，, Start Time: 2307995
Text: 也是在这个矿洞里控制的。然后这个与他合作这个势力是在这个 noouder hero 之前，大家还猜测到底是不是那个就是就是那个公司，还是说还有一个另外一个势力。嗯，但后来在这个 nod hero 出现之后，就是出了之后基本可以断定，就是跟他一起这个合作的就是这个米娅所属的这个引号的公司。, Start Time: 2329310
Text: 嗯，这期间公司不仅仅给提供供了大量的设备，我们可以在地下看到各种的这个很先进的设对对对，甚至还送了一些研究员。因为在这个 DRC 里啊，我们可以看到这个一些研究员留下的记录啊，其中有人抱怨说这个明明自己是一个名校毕业的高材生。对啊啊，我竟然就在这个疯子手下工作啊，, Start Time: 2346050
Text: 就是对公司非常的不理解，而且而且确实这些研究员在游戏里，其实在后来看都被卢卡斯玩死了。嗯，就他一边做实验，已经把这个研究员也都实验了，这是生化生化危机，你过来了。对，这是生化危机常用的套套路。对对，然后这个卢卡斯在剧情里啊，就是在正片剧情里也有一次对伊森其实是独白过，, Start Time: 2364890
Text: 他就很歇斯底里的说说不是所有人都想回到从前啊，他一一用那个夹子把自己的那个指甲都夹掉。你后你看我说多好还能长出来啊，也觉得现在特别好，他特别享受啊。所以说他和他被控制的那个爹妈是不一样的，也就仅是完全自自的，而且是很很享享受享受。其中啊这是一个纯粹的这个疯纯粹的邪恶的一个反派啊。, Start Time: 2384700
Text: 但是在这个期待的本片里啊，伊森可以在游戏的最后阶段通过那个电台。对对对，听到这个克里斯与这个安布雷拉小队的其他人的通讯的内容。嗯，然后其中这个提到说卢卡斯还在秘密的与某第三方联系。也就说你想啊，他们小队是第一方，那公司是第二方。也就是说，卢卡斯在帮助公司做这些事，, Start Time: 2405740
Text: 同时还偷偷的联系里扒外联系别人啊，这家伙厉害了啊。然后另一个人就对克里斯说这么句话说，你一定能猜到那个第三方是谁。然后克里斯没有回答哈，只是回了一句，哼啊，跟蒋工一样。对啊，也就是说克里斯确实知道啊啊，这个后面可能是一个梗，后面我们再说。然后呢，就是暂时还有一个不知道的地方，, Start Time: 2427260
Text: 就是这个第三方到底是谁？就是之后作品可能可能会明显的说，现在就是完全没说，完全没说啊，到这就结束了啊。然后呢，刚才我们也说了，既然有第三方就肯定有第一方和第二方。第一方呢就是这个小队自己嘛啊然后第二方就是我们刚才说的，从两千年开始研究病毒的这个公司。嗯，哎，, Start Time: 2447190
Text: 关于这个公司呢，这个 nod hero 里也是又重新给了一些新的信息啊，就里斯随身携带了一份这个任务简报。嗯，啊上面写着就是说这个卢卡斯贝克啊涉嫌参与一个名为叫做联盟，这个联盟中文反叫联盟嘛，英文叫 connection。这样一个犯罪组织，这个犯罪组织叫 connection 啊，, Start Time: 2465590
Text: 然后呢，该组织涉嫌违法制造一犯异形生化武器啊，也就是伊芙琳啊，就是已经把这个东西量产，然后当做武器去卖了。这个不知道，就是不知道是是不是这个武器，反正卖量产不知道，但是制造告是生产，这肯定出来衣衣服就就在这儿嘛。对，然后贩卖这个事儿可能就不知道是不是卢卡斯在偷偷就贩贩卖啊，, Start Time: 2483770
Text: 我就不知道了啊，反正就是就可以知道这个联盟至少在这个事件上约等于公司啊，我们不知道他不是不是完全一致的这样团体啊。嗯，然后呢，这个任务务报报说说规模成员这些情况一概不知啊。然后所以呢，认为卢卡斯掌握这个组织的情报，所以要把要要把他活捉。就克里斯这个任务就是在活捉抓捕这个卢克斯回去要审。, Start Time: 2506880
Text: 他对他说这个联盟是干嘛的啊，这公司是干嘛的啊，是干这个。也就是说呢，这个联盟组织和刚才说的神秘第三方啊，现在都不知道是干啥的。对，那我们就只能说说这个第一方了啊，就是安布雷达小队啊，只能说第一方了，那两个都完全没给没给任何的逻辑啊。对呃，生化危机七中这个安布雷达小队啊，, Start Time: 2529580
Text: 那个他们有一个资料自己介绍去自我介介，期待这个 DRC 利友是吧？据自称啊嗯是二零零七年成立的一个私人军事公司。 TMC 啊这个词在核心装备里出现了很多啊，对这个成员多来自原安布雷拉公司啊，目标啊是改正之前安布雷拉所犯下的恶行啊目标，打击一切研发、生产和贩卖生武系的组织，, Start Time: 2550440
Text: 更要阻止这些自有罪后的支持他们的人。哦啊这个目他的那个 BSA 不一样的人，他是私人军事。哎，对，这个目标很远大啊啊，然后我们故意使用安布雷拉这个名字就是以此明智啊，就是我表明我们要对昔日安布雷拉犯下的所有罪行都负责到底啊，而且不怕任何牺牲啊，就是就是就简介就是这样啊，, Start Time: 2573160
Text: 啊，原来是这样，那克里斯为什么来这呢呢？因因克里斯斯参与动的的原因就是跟我们上次所跟上面所说的一样，就是这个行动的情报严重不足，包含很多不确定因素，并且有可能有一些未知的生物武器会出现在任务过程。当啊，所以啊这个阿慕雷拉小队特邀 BSAA 对生化武器的作战专家克里斯雷德菲尔德参与此次行动。, Start Time: 2593320
Text: 啊，想助找啊就是对对，然后并得到了 BSAA 的同意啊。那行，你去吧啊，克里斯肯定不想去了，要害死一波。对对对，然后对啊，确实又害死一波。对，保护护这辈辈子死了。对，然后游戏里这个克里斯还挖苦跟他就是在行动支援里这个人啊，就是说你们找卢卡斯不是想招募他们啊，, Start Time: 2615650
Text: 对，听着不像好事啊。对，然后那个人就是反正说克里斯还说说这个 BSAA 就接受你们了，就不代表我个人也接受了。嗯，所以就是意意言外之话，就是说克里斯去对他们还是挺不信任的。对，但是呢他任务务紧嘛，就是他在游游戏里还是就是接受了对方，就是我们回头再讨论这个问题的这个请求啊，, Start Time: 2637130
Text: 就继续玩游戏，不能老老老老说这事儿对头脑还是这么简单啊。对，但是啊事情可能就没有那么简单啊，然后这就牵扯到一个就是距离期待最近的一个游戏作品。哎，对，虽然我们很不想提啊，但是他可能很不错，我觉得这个这个游戏的名字就叫做安布雷拉小队啊，对吧？不说也得说啊，而且这个游戏确实人家是有剧情的。, Start Time: 2653810
Text: 哎，说说这游戏吧，这游游戏里设置啊，这这发发生时时大概是在二零一二年，也就是和这个六代这个时间上差不多。嗯，然后呢就说有这么一个又是未知组织啊，你看都是全是骷髅。对，雇佣了一名特工，这个特工代号叫三 a 杠七啊，然后我们就叫三 a 七呗。嗯，好，对，这个特工三 a 七作为一个实验体，, Start Time: 2676830
Text: 就是玩家啊然后进入过去曾经爆发过生化危机的真实隔离区，或者是一些仿造出来的场景。嗯哎，这些家伙就是丧心病狂的，甚至就是复制了一个浣熊市场，就给他们做测试用。哎，然后呢，这个目的呢就是负集收集这些什么 DNA 样本啊，然后收集数据啊，收集一些机密文件啊，然后还有一个重要任务，, Start Time: 2698710
Text: 就是测试最新的对双化武器的这些装备武器装备啊，然后其中有一个很重要的测试的这个目标，叫做这个装逼加盟啊，翻译过叫什么丧尸干扰者，然后叫丧尸干扰器啊，就是那个那个钩子，哎，并不是那个狗子，他喜欢那个狗这个冰扰。对，那个冰岛那个也是他们一个标配啊，后来也后来我们会说这个事儿啊，, Start Time: 2720570
Text: 然后呢这个东西干嘛用的呢？就是那个游戏里他们背那个小背包，嗯，这个阿姆拉小队那个个有角角色都背一小包包，什么带一小小天。对对，哎，那个就做做丧尸干扰者。但是他其实在游戏里效果就是那个丧尸不会主动攻击你，就是你的无误啊。实际上他里游戏里给他解释就是什么摧毁什么，, Start Time: 2741610
Text: 这个不是不不是摧毁破坏这个丧尸的这种什么感官感感能力、能力啊，就就感感知不到你了啊。但其实那个游戏在玩的时候，丧尸还会打你，你是就是感觉并没有什么卵用。而且后来会说了，说这个在最后阶段会有一些这个不受这个控制的呃生武器器现现。嗯，对，然后这个游戏交代剧情的方式是极其简陋啊，, Start Time: 2760690
Text: 没有任何的演出什么都没有。就是在这个任务载入的时候，出现一些文档，出现一些字儿啊，然后叫里拉拉的，你只能自己看完之后把它拼在一起啊。然后呢，这个游戏的前半部分啊，一直和这个就是特工叫三 a 七的这个人交流的，是一个叫做亚伯拉罕杰克逊的研究员。嗯唉，组织上的目的呢就是说在于回收样本和数据。, Start Time: 2780340
Text: 然后呢，这亚伯拉汉本人很特别别，他对于这个在线当年这个 USS，也就是安布雷拉特殊作战部队是汉克那个部队啊，他对于这个在线这个部队的这个作战技能啊，这个技能还有个名字叫 CQBZ，什么 close 拉拉什么什么玩意意，什么什么白头 zone one。就一种作战的方式啊，, Start Time: 2800720
Text: 对表现出了很大的兴趣。然后呢，随着这个三 a 七的这个出色表现嘛，玩家嘛一关关人打过去啊，就本来也不死。对，本来很多就是送他去送死的任务，结果就是死不了。然后组织开始对这个家伙产生了兴趣。然后之后一个这个组织内的这个高层啊，人人都很惧怕的一个人神秘人物啊，, Start Time: 2818840
Text: 就亲临了这个实验的一线现场啊，据说此人啊对这个总统的这个他们从从重重新造的这个四代这个村庄嗯，这个地方非常熟悉，仿佛亲临现场啊，仿佛亲临现场。对，但我们想想，当时四代有谁亲临现场啊，就是呃，那谁呢？小李子哎呀，什么的，总统的女儿，还有那个戴墨镜的，结果就是总统的女儿。, Start Time: 2837120
Text: 对，就没也没说是男是女，应该是个男的。对，然后这个亚伯拉罕呢就觉得这个人很神啊，也产产生兴趣。这个人这个好奇害死猫的人也是，然后就老试图要偷偷查这个人的身份。嗯，然后呢，当他自以为很隐秘的获得了这个高层的一个 DNA 样本啊，就是一根头发啊，从哪弄了一根头发这么瑟瑟的就是对，, Start Time: 2857260
Text: 觉得我终于知道他是谁了，就要然后在下一个下一关的时候，那个简报里发现亚伯拉罕已经亲秘现失。嗯嗯，对对，然后玩家扮演的这个极极的对对对，后玩家扮演的这个三 a 七啊，就直接跟他对接的变成另一个研究员哦。嗯，反正反正网上很多人推测这个就是那个神秘人啊，可能是这个与威个威威克克关系，, Start Time: 2875780
Text: 又一个威斯克或者是威斯克的什么复制克什么克隆技术克克克者嘛。对，因为在这个游戏里是有克隆技术的。对，当时那个苏联那个这个那个那个家伙我忘了叫什么了啊，但是上一期我们讲过，他就是克隆了好多自己，然后送给阿布雷拉当那个暴君的样本嘛，嗯嗯嗯，可能是那个商人最后发现对游戏里面买武器那个原来如此，, Start Time: 2897110
Text: 我操对好，他也亲临一对对，神神拉在哪都出现一拉衣服。对对，又跑了是吧？对，讲哪了？然后对刚才说的这个这个丧尸干扰者啊，后来试验经过一轮试验，就是游戏过程当中啊就已经完成了。然后这个新的刚才我们说的这个新的研究员接到了一个命令啊，就你要设计一个实验，让这个三 a 七死在这个实验当中哦，, Start Time: 2918630
Text: 一是因为这个既然我们这个丧尸干扰者已经实验完成，就是一得消灭口嘛，就把这些人抹掉啊。然后呢，其实这实实验还有一个目就就是一个展销展展销会啊，然后呢那些就是武器器赞助商，就那些枪啊、手榴弹这些赞客户们都可看着的是吧？不是，这些都是被忽悠来的啊，但是他们也是一部分，, Start Time: 2942910
Text: 更主要的是要把这些生物武器除了这个测试以外，更要把这个生化兵器的性能展示给一些人，对吧？一个生化兵器的展销研究会，结果全被主主员干死了。对啊，然后又佛朗萨佛这个三 i 七，简直就是眼眼中钉啊，我操你最厉害还行，对吧？然后就是不死，那怎么办呢？然后就是给的这个研究员下了个死命令，, Start Time: 2962290
Text: 就是他不死你死啊，最后果然研究员死了啊，好吧，然后又换了一个新的研究员啊，然后没有人愿意干这个研究员，就是觉得谁谁干谁死啊，然后最后这个游戏呢也没有给出一个明确的结局哦，就说这个三 a 七确实活到了，最后没有任何人有能力设计出任何能杀死他的实验场景。呵啊，, Start Time: 2983550
Text: 然后呢说这个三 a 七啊成了人人都惧怕的新死神啊，新的 mr desk 啊，上一任 mr death 就是汉克克啊，这就是这个傻逼游戏的结局。比如想买一个智人。对，然后呢，我们要说说为为什么要提这个游戏？这个游戏有一个细节，就是这个游戏里他们那个这些特工啊穿的这个安博雷雅小队这个衣服，, Start Time: 3003080
Text: 他们这个安博雷雅小队这个 logo 呃，大概那个样子呢是从那个后来我们会实验点上配这个图啊，大家可以看个图看，就是和老的那个安莫拉标志算是一个衍生体，依然是那个红白相间的那个伞的那个六边形的形状。嗯，然后把原来那个呃八边形的形状，把那原来那个八边形的图案就打破了，, Start Time: 3021520
Text: 变成一个放射状的一个图案。然后在那个白色部分加了一些 DNA 样子的这个花纹，嗯嗯，然后呢外面还有一圈轮廓，像一个盾牌一样的轮廓，然后在盾牌的上头还有一个小条幅，上面写着阿姆瑞拉点 COO。嗯，就不知道什么意思啊，就是安莫拉小队嘛。嗯，然后在这个我们在这说啊，, Start Time: 3038030
Text: 刚才说为什么说这因因为商号机七里这个克里斯坐这个飞机上也有一个 logo 嘛。对，哎，它俩最大的不同或者说唯一的区别就是这个原来这个阿姆罗拉小队这个游戏里的阿姆雷拉小队的 logo 啊，这个绕后，但那个红白配色，嗯，然后呢商号机七里这个就是蓝白配色，其他基本说是完全一致，, Start Time: 3055390
Text: 也是那个放射图案也是一个框。上面也有一个 DNA 的花纹，然后外面外面也是一圈盾牌衬底，然后上面还是有这个阿姆瑞拉点 CO 的这个条幅嗯嗯，一模一样，就是蓝就是红变蓝哦。哎，所以你在不把阿莫拉小队这个游戏黑历史的情况下说他俩没关系，这他妈是没有任何道理的对你们除了颜色全都一样是对。, Start Time: 3073270
Text: 哎，但是呢而且呢我们知道在这个 b 姆拉拉这个小队这个游戏里可以看到他们这个背后的组织绝不是什么好组织，对吧？所以你现个个强强期待是完全好的公司吧。对，也不太信服，而且这心狠手辣呀，而且这个财力雄厚，这个实验再造幻熊市，这就是疯了一样是吧？是对，而且那个还有一个神秘高层啊，, Start Time: 3093660
Text: 对对，最达推斯还和这个威斯克有关系。对，哎，所以就感觉是一个很大的锅，就扣在了这个克里斯的头领。是对，然后呢，刚才在再联想到我们最开始说的一个背景，就是这个 BSAA 的这个成立，他的这个制药联盟金主也可能有一些黑幕。哦，对，所以这个 BSAA 同意派克里斯来整个这个阿慕拉小队这个事儿可能也不是那么简单。, Start Time: 3113020
Text: 对，如果说这些都是就是合理的话啊，对吧？当然你也可能把整个这个阿慕拉小队那傻逼游戏就黑历史了。对，那也是可能的啊。行，对，我也得承认啊。然后说完这个安慕拉小队这个游戏还有一个作品，我们得说，因为之前这个期待在 DRC 出之前，就是大家都在说这个事儿，就说这个小队是隶属于一个叫神亚制药的公司。, Start Time: 3136640
Text: 嗯，啊这部游戏里也没出现过，这个是从哪来的呢？就是来自于一本这个官方授权的漫画，叫做生化危机与天堂岛。嗯哎，这部漫画里呢就是像算是把安摩拉小队和神亚制药这个联系在一起了啊，之前我也对这个漫画就是没怎么仔细看，理解也不全，其实这是一个说错的地方。这次呢我们就我好好把这个漫画从头读了一遍。, Start Time: 3157050
Text: 嗯，啊然后发现呢这个说法可能是有一定的误解啊。我们现在看这个漫画说了什么事啊啊，这个天堂岛啊叫做叫做索尼德偷偷卡倒啊，好像是在神奇女侠那个好是在这个很南美洲附近啊。对对对对对对啊，这个这天堂岛这个作品是叫做秦泽植树啊，这个漫画家我不知道这是不是他的真名啊，, Start Time: 3176590
Text: 好熟悉了。对不不是半泽直树，对不对？但是好像还有点熟悉是吗？啊，在从一五年开始，在这个周刊少年枪片上啊连载的啊。按照时间来讲，那个刚才说的这个安布拉小队应该是比这这个晚晚出。但是在游戏里时间就是天堂岛，应该是在安布拉小队那个游戏的时游戏发生的事儿之后啊，所以所以我是这么讲的，, Start Time: 3198530
Text: 其实他俩出的顺序是漫画先出的啊，然后呢开始讲的是一个叫一个叫麦克的制作人啊，搞了一个叫做偶像求生的电视节目，一百个人从飞机上往下跳。是，然后呢弄了一堆这个模特啊，什么偶像啊，各国的，然后弄到这个岛上啊，然后都穿着这个比基尼啊，真人秀做游戏啊，玩跑男就是穿着比基尼玩跑男啊，, Start Time: 3221310
Text: 一百来人吧，好像对不少好几百人，反正然后呢后来就党就爆发生化危机了呗。嗯哎然后这个就是逃生呢都是这种穿着泳装大胸大屁股的啊。然后丧尸呢也是泳装大胸大屁股，然后想起了另外一个游戏啊和动画。对对对对对，所以就名义上呢这个就是一个这个名声的主角啊，原来是一个这个是一个废宅啊，, Start Time: 3243050
Text: 这么一行戴眼镜啊，典型的这种漫画里的废宅主角啊，然后他是一个助理导演，然然后后一个个他一起的另外一个女主角叫这个杜宾马友啊，不是什么然优漫画打下来了吧，为马马友啊，然后这个怎么回事？所所以说从原则上来说，这他妈就是一卖肉的这个。所以中篇漫画哦嗯然后这俩人呢一边在一个被他俩被一个叫鱼叉男的这样一个怪兽啊追赶啊，, Start Time: 3262790
Text: 然后一边疯狂逃命啊，一边就卖卖卖卖福利啊，一点听起来跟生化危机，对蛋关系都没有搂搂抱抱啊，搞这些事是吧？另一方面你看这就跟生化危机有关系了。曾经在启示启示录二里啊开始推出的一个新的组织啊，叫什么 terrr save。就啊这个知道克莱尔克莱尔所在这个那什么的组织，, Start Time: 3285980
Text: 他们不是军事组织，是一个类似于这个世界各地救援被生化生化危机所危害的人类的个国际组组织什么？哎，对对对，算算是是生化危机领域的红十字会个啊人道、人道主义救援组织。对，但他们也配有一些新武器什么的啊，就是对，是这样，有些手枪什么带着的都有。然后这个克莱尔和他的一个同事叫做印尼斯迪亚哥，, Start Time: 3303420
Text: 是个女孩啊，然后他们俩在受到岛上一个女孩，另外一个女孩的邀请啊，说来调查一些可疑的组织啊，什么可疑事件呢？就是岛民开始失踪哦。然后呢这个女孩还在岛上发现了一个沉睡的怪物，就是在在一个类似于时间场的地方啊，然后呢从漫画里这个画的这个样子来看啊，我看起来像是某种特化型的暴君啊，, Start Time: 3322220
Text: 带个面具啊啊。行，而且刚才我们提到那个传这个节目，这制作人麦克啊，实际上是某组织的间谍。行吧？嗨嗨，世界真的堪比时空猎后我跟你说，现在啊这个某组织所有人都是某组织的，然后呢带着一一种可以这个控制这个生化武器的这个程序啊，带个 u 盘好像是，然后就来到了这个的这个岛上啊，, Start Time: 3341860
Text: 想要激活这个沉睡的。刚才这个我说的这个就是看起来像暴君这个生化武器啊，这家伙呢手手上是一个镶这个螺旋桨，一手上镶着一电钻啊，所以我给他起个名叫转转男 big 啊，两只手都在转啊转转转转转啊，现在就有两个很牛逼的了，一个是这个鱼叉男啊，一个转转男啊，而目的呢就是把这个变成一个转转男，, Start Time: 3363910
Text: 然后杀人的这个电视广告啊，卖又卖那个 ddib OW 啊，就是反引世界各地的独裁者及恐怖分子的中国神经病，他没有任何道理，有病吗？这人对啊啊专有一个台，然后就是这啊就是反正这个设计我觉得非常不合理啊。对，当然啊你像这种智商的下场就很明显啊。对，就是是他刚刚解放了这个转男，, Start Time: 3383770
Text: 然后岛上上就出来。另一个一个就是一直在岛上一直装弄鬼鬼，这么一个角色是巫巫啊。因为这个岛上有这个巫这个巫毒对教的这个传统啊，然后有一个一直这个巫师一直出现，但是不是很重要，在这儿突然间出现了啊，一出现控制这这个转转男当场就把这个麦克转死了。对你想这个这这这这一般一般对对，, Start Time: 3404210
Text: 一般你解放这种什么邪神什么的，第一个死就是你嘛。对对对，实际上其实有一个背后的故事，说这个岛在三十年代，一九三十年代就是美国的一个军事基地。然后在浣熊式事件之后，也就是在九十年代后半段吧。嗯然后这个这个已经成为废墟的军事基地，被被这个一企企业家就判断了。然后开始建立一些研究设施，, Start Time: 3424510
Text: 送来了送了很多研究员。后来的克莱尔就在调查中啊，就发现了这个所谓的神秘商人，就是赛啊就是安维拉三创始人之就是最坏的那个啊，后来被威斯克就直接捅死的干了，唉，就他就做坐轮椅那个啊嗯，然后呢，后来这个岛呢交给了在启示录二里出现的那个女威斯克嗯这这个剧后的启示二啊，, Start Time: 3443940
Text: 艾埃克斯的这个埃埃克斯威威斯克唉的管理啊，后来这个女威斯克不是叛变了吗？对，然后这个这个天堂岛这个岛啊就被荒废了。哎，然后呢，其实当时在岛上搞一个什么事儿呢，结果也搞一个实验，叫做这个巫蛊计划啊，唉这个我我我还还是比较说对这个创意来自中国的这个养谷啊，怎么养蛊呢？, Start Time: 3463620
Text: 就是把一堆各种有毒的东西都弄一坛子里。对，某蜈蚣啊，毒蛇放一堆企鹅什么的，那个海海报什么的，蝎子、毒蛇、毒蛤蟆啊都扔在一坛子里，完最后就打对剩一只这最毒。对，这最厉害。对，所以他们这个计划就是把各种这个生化武器啊都放在这一个岛上，然后给他们都植入击败最强者的程序感后，, Start Time: 3483380
Text: 这可以吹游戏，这这最乐呵这帮人对战游戏感觉是这个。对，然后这些生物武器啊，什么各种猎食者啊，舔食者啊这种那个的就开始奇里哗各各身通，然后最后就跟整蛊一样啊，最后跟阳谷一样，最后培培出一个最强强啊唉然后，因为当地有这个乌毒教传统嘛，所以他们就这些研究员假扮巫师，, Start Time: 3506050
Text: 然后忽忽忽悠啊，忽悠这个当地人来当这个研究材料。哦，这比真人秀，我们也真的是何必搞这种玩闹。然所以他们老失踪倒倒霉嘛，就都被他们弄去实验了，比真人秀好看多了这个。然后这个另一方面啊，这个巫蛊计划其实也还有一层意义，就针对研究员的一个筛选计划，研究员也进行这个优胜劣汰。, Start Time: 3526130
Text: 他他们也在斗鼓啊，然后最后这个研究员里剩下一个厉害的就是研究主任。这个德雷克米勒然是这个女威斯克的这个二把手啊，哎，最后就是那个假扮巫师的货，就是他。嗨嗨，我说呢这个讲这块是干嘛的，然后绕到这上去。对，嗨，然后呢，这个其实克莱尔就是他先调查下来的嘛，他就预先通知他个，, Start Time: 3545890
Text: 他发现情况不对啊，这可能有大量的生化武器，你想这个整开始生化生化武器，大大乱斗、大乱斗啊，这是对，就先联系他哥了，他说哥，我这不行，这这太危险了。这个然后他哥也是吸也是大，他说我这忙着呢，无法无法分身啊，你怎么么死死了子。对，这这他来回对，就克里斯就是一贯就是习惯性的无视他妹妹就是经经常都是事儿，, Start Time: 3565230
Text: 晚上他他来。对，然后他说那我不能来，我给你联系个人嘛啊，他就联系了。在这个 spinb SCA 南美支部的同事啊，就是在启示录一里出现过的那个帕克有有点胖，跟 g 友一块儿的那个有有点捞腮胡子，然后长头发有点胖啊，这这个突袭模式巨猛。对，来帮他妹妹。然后呢，, Start Time: 3587980
Text: 这个被帕克就在这个作品里很悲剧啊，他是带队一来就赶上了岛上这个各路这个作死的人马各方势力。对对对对，把这个鱼叉男啊这个转转男就引到了一处，就是因为他们胡跑嘛。哎，我爸一看那个帕克直升机来说，哇，在山上直升机完全来了，然后这怪物就追他们也的来了啊，然后个热闹啊。, Start Time: 3604220
Text: 对，然后这个帕克一落地啊，正赶上这个就是这个转转男和鱼叉男正在大混战啊，然后这个帕克的小队很快就来连直直升机搞搞没了，我还以为他就没降落看一看了。对，然后这个帕克自己他妈倒是没死啊，他先叫了个救援，然后就昏迷过去了。他说啊快快来啊，然后就倒了啊，我估计也是这个卡不空，, Start Time: 3622580
Text: 就没有给这个作者任何只是搞死这个游戏角色的这个权利，毕竟帕克也算是这个主线故事，你可以用，但是不能死。对他可以受伤，什么都可以，相当于其他人。你自己编出来的人，你爱怎么死怎么死啊。然后呢，其实同时其实这个所谓的巫蛊计划算是进入了最后阶段了。就是决赛的剩下的岛上两位决赛选手就是这个转转男和鱼叉男，, Start Time: 3642770
Text: 鱼叉男。哎，然后这个一直追杀这个马友友和主角这个鱼叉男啊，然后就实力明显就略胜一筹啊。但是啊这个更狗血的插曲就是这这俩人啊。对，看一开始不是有一个女孩叫克莱尔，他俩来调查嘛。对哎，这个转转男和鱼叉男呢分别是这个这个女孩的一个失踪的哥哥和另一个跟他定了娃娃亲的伦伦理理，, Start Time: 3662210
Text: 为什么呀？对啊，邻家家的二狗啊太有意思了。泰国啊，对啊，这个女孩很关键，所以啊对伦理剧对我的天，然后啊啊你听后边后面跟泰国剧，反正就是哎我们那没有看，没法形容啊。这个漫画是，然后这个就在这个假扮巫师的这个研究主任米勒就开始露出自己真面目，就是我是米勒啊，然后开始像日本漫画的那种反派时候，, Start Time: 3682430
Text: 开始就是事还没办成的啊，先我要哈哈大笑。对，先开始把这些都讲一遍啊，就是正在这逼之时啊，然后那两个怪物神亚之父，就是这个小女孩的哥哥鱼叉男啊，获得了最终的胜利，恭喜恭个特生的胜哦，就在这个关键时刻啊，一个潜伏在他们这个逃生队伍里去。这些模模特里啊这样一个另一个特务物出出了原型，, Start Time: 3706970
Text: 等会儿对这个特务对潜伏的身份是一个新秀演员，叫叫做子啊啊，不是等一会儿这故事都讲到结尾还有一个新人物这种情况。但他一直在这个节目里就在一直就是一个普通的逃逃生者。啊，行了，但是之前他有这个跟麦克克有一些互动，会让那个看的人觉得说他是没有用很可疑的人这个埋个伏笔啊，, Start Time: 3725450
Text: 最后在这儿爆出来了，他是个特工，叫子立啊，可能是个中国人啊，行吧，然后这个子立就是他自称隶属于神亚制药啊，然后受受于这个神亚亚药药啊，有时候候讲讲半神神亚药药啊，然后这个子历非常厉害啊，这个个招制制服这个身经百战还在光环的克莱尔啊，就是功夫非常了得。然后在这个穿着这个泳装啊上蹿下吊，, Start Time: 3744190
Text: 然后手上带手上带着一个类似于这个艾达的那种，就是一个现式的那种武器，可以把人就是带住啊什么之类的啊，就漫画里那种神神叨叨的描述嘛。对，然后他一先是偷袭的这个正神装逼的那个米勒研究员啊，把他偷袭了之后，然后因为那个很多设备需要他的这个生物什么眼眼视视网膜才能开启。, Start Time: 3766000
Text: 唉，一方面先控制他，然后把这个五谷计划最后一步完成了，就是提取那个获胜者的那个病毒样本，把那个余昌南的那个身上的病毒毒本抽出来了。嗯，啊然后另一方面就赶紧通知这个神亚制药，让他们派出他们正在待命的这个他们的那种特种兵中队啊。对，告诉神亚制药，说你们可以来 clear，, Start Time: 3783660
Text: 就是清洗一下这个岛了，哎，来洗地了。对，然后来个床对，警察出来洗洗。对对，然后是我们需要说我就很好奇生化危机，这个世界观里到底还有没有传统的国家机构？我感觉他们是个有钱的都有军队。唉，对啊，那国国家还干不干了，就是反正这个神亚制药就派出他的这个军队啊，啊，, Start Time: 3801760
Text: 然后呢这个漫画里就详细的描绘了这个神亚制药部队的一些镜头哦，可以看出来这个完全和这个安慕拉雅小队游戏里展现的这个装备是一模一样的。包括这个游戏里出现的这个 k 十二 AX 这个枪啊，非常正面的给那个枪的特写人拿着什么什上还还有才才你说的那个冰矛冰港港搞镐啊，, Start Time: 3820370
Text: 你不知道叫啥啊，而且最明显的就是他们全都背着那个丧尸干扰者啊 ddomi jammer。对啊，然后那个他们来了之后呢，然后那个漫画里还给了一个注释，说这个装置处于试用阶段啊，制造方与墓的皆不明。这个冰稿一个邮件说你必须得给我来一个这个漫画里给他注释了啊。对，, Start Time: 3839170
Text: 然后呢，这些人的制服上根本没有安慕拉小队的 logo，他们制服上是那个神亚制药的 logo 啊，神亚制药什么 logo 呢？是两把刀交叉上面一条龙啊，非常正听着就拿那个枪啊，非常之 low 啊。对，所以我可我怀疑这个东西会不会在以后游戏里出现都是回事啊？因为生化危机到现在为止，, Start Time: 3856370
Text: 就是在设计上还是挺注意的。对的的还挺新潮的，包括那个三联公司，对对的，还挺新的的，包常符合现代的、国际化的，很符合现在这些什么 EB 这些设计理念的对对新时代这商标设计理念的。所以他这个收了个香港黑黑。对对对，你你把刀刀上条龙，这太太了了啊啊，所以说这里唯一能说明的就是这个神亚制药这个部队啊，, Start Time: 3874210
Text: 使用了安布雷拉小队中测试的这个成果是吧？所诞生的这个武器装备和作战技巧并不能证证明就他就就是这个安布雷拉小队，甚至可以证明这个安布雷拉小队，为什么呢？因为漫画里有描写这个神压制药，这些特战队员啊，在打丧尸的时候啊，他们还很惊讶，然想想这丧尸都不惊讶啊，想说他其实不知道他背背是啥，, Start Time: 3894860
Text: 所想到这这任务这么简单，就是可以说明这些人是一一次丧丧尸，或者说第次次着这这丧丧尸干扰者丧尸作战所所他他们定不是几年前的的那安布布雷拉小队啊，所以这个公司到底对，所为这在网是说这个安布雷拉小队是属于这个神亚制药的，这个是最起最起码现在来看是不对的哦。只是神亚制药下面有一个部队使用了他们研制的这个装备技术啊，, Start Time: 3913200
Text: 实际上是从哪里搞的，这个事儿反而就很危险。对，可能你想那边非布纳基测试完了，无非就投入市场嘛。对，投入市场了，那神亚就买呗。对对吧？就无非就是这点事儿啊，然后呢最后就是经过一番纠缠啊，我们要把这个漫画的故事还要结个尾。这个这个特工子弟毕竟是坏人啊，这个摔了个粉身碎骨啊，, Start Time: 3934700
Text: 从一个很高的地方掉下来了，然后奄奄一息之际啊，和当年的这个二代的这个威廉 broken 一一样啊，把自己刚得到的这个所谓最强病毒啊打给自己了。好，对后这个一个怪物啊，这个怪物的形象基本上已经达到了奇幻啊。对你看到那个有一个漫画叫大剑啊，对，基本上和那里边呢就可以，, Start Time: 3951970
Text: 我觉得可以打个来回了啊。好，对，然后这个怪物很厉害，瞬间就消灭了自己刚刚叫来的神亚神神这样的特种部队，何必呢非常悲催的这些不在干啊。然后这个关键时刻啊，这个鱼叉男听见了自己妹妹的呼喊声，我靠，毕竟你想这个小女孩这两个怪兽都跟小女孩有关系，这个事就下来了啊，, Start Time: 3967990
Text: 对这个鱼叉男赶来就和已经成为怪物的子弟就打在一起。更奇特的是啊，这个男主角里边一个废柴男主角，这有这还有个主角啊。对呀，讲了半半，经过一晚上折腾以后啊，这这个夜夜废柴大侠侠，然后他手持大砍刀和这两个怪物上下分飞站在一处啊，是不是也是 BOW，并不是他他就是一个宅男啊，, Start Time: 3985450
Text: 太有意思了。对，然后最后这个大砍刀配合这个克莱尔，还有火箭筒这个标志性的配合这种神器啊，然后就把这个怪物击败。最后呢更逗的是这个克莱尔他们坐着一号直升机先走了之后呢，那个怪物又复活了一次。然后这个废柴男主角就是手持大砍刀，又又又战了一把啊。对，总之大家喜欢的话就可以看看这个傻逼漫画感感觉想看看啊就想看看感觉漫画画大卖啊。, Start Time: 4005300
Text: 对，最后他们就都跑了呗啊啊，然后呢，刚才可说的那个帕克也没死，也一起救走了。嗯啊就这样，然后最后呢这个漫画呢还是留了点疑点啊。然后这个克莱尔给他搁的报告上就写了，说然后有多个组织试图来抢夺这个岛上的安布雷拉遗产哦，并且试图把这个节目变成展销会的那个麦克啊，, Start Time: 4030220
Text: 就最后不是神亚的人，他是是人家也不知道他就死了嘛，哎就就对不上了，作死作死了。就是因为那个子历是神亚的，对他俩有一个简单的就是比名义上的合作组开始。但是很明显那个男的并不他并不知道神亚这个背景哦，然后他就死了，然后就不了了之啊。然后呢，另外这个好像还暗示这个岛上的生物生污污染就没清清除净净啊，, Start Time: 4048900
Text: 就一个就是搞了一个丧尸，在海上还在逛啊，一个就是穿着比基迪的这最后还卖了一下。对，卖一下肉嘛啊啊这一个里面一个就身材污染的一个女性角色变成丧尸，还在海边溜达呢。啊，对，然后呢，克莱尔还说说这个地方就被隔离了起来了啊，克莱尔说应该是安全了吧，这个岛那那肯定就不安全。, Start Time: 4071670
Text: 对，然后这个其实就和这个安慕拉小队游戏里的一些说法就暗合上了。因那这个安慕拉拉队里提到就是曾经的包括幻游室，包包括个安安慕拉的研究区，都说是隔离清除了，但其实都变成了隔离区。嗯，其实在这个隔离区里，根本就没有清除干净。这些这些隔离区里和经常就他们就是这些神秘组织用来做实验场哦，, Start Time: 4091810
Text: 隔离区就是就变成这样。所以这个漫画里最后暗示的这个隔离区的这个概念，其实和这个是能合上的时不长的，回去看看，没准能捡点有用的东西。是对常回来看看啊。哎，如果说这个漫画不被黑历史的话啊，那么期待中的这个神秘第三方就是其实很有可能是神特。嗯，对，是是有有，但是我觉得他们需要换一个 logo 啊。, Start Time: 4113260
Text: 对，要出现在游戏里的话，因为什么干的都是抢成果的事儿嘛，对吧？对，而且你想克里斯虽然在漫画里没有明确到这个岛上，但是他通过他妹妹是克里斯的漫了漫漫画出现了的啊，他他俩就通话，他妹说有个神亚制药如何如何。嗯，克里斯是知道这个神亚制药的，所以这个就和期待里那个他他的那个对话的对手说，, Start Time: 4131640
Text: 你一定能猜到那是谁？这句话电台嘛啊能合上原来如何？就克里斯是知道神亚制药的嘛，嗯嗯，别的组织他也不知道是吧，是是这么单纯的一男的。然后最后我们要就是说回这个这个关键的问题就是这个伊森伊森啊特斯。对，可以说这个上上某种程度上就是有一些东西啊，对实了我们上一期的一个猜测啊，, Start Time: 4150000
Text: 上一期我们就猜测说这个伊森是不是就是五代宾塞在关闭这个非洲研究所时，有一个清洗名单，上面有一个这个九级研究员啊，伊 winnoheron w 啊。所以这个按照这个新的 DRC 这个思路来讲呢，这个是可行的，就是是说得通的，为什么呢？因为这个克里斯的这个街道任务明确要求他首要任务要救出伊森。, Start Time: 4171890
Text: 温特斯嗯可以想象，如果这个伊森是一个路人，那他的任务应该是救出生还者。对，是啊对，而且这个事实上你失踪了二十多人，也不知道死活嗯，对吧？你应该都救出来。如果说只要有活的人的话，而且这个并没有要救他们，就指明要救这个伊森，而且这个任务里甚至都没有要求他救出这个邹伊。, Start Time: 4190010
Text: 对，如以真体带病毒的不救，对啊，就一定要点名救出这个伊森。可见这个伊森就不是一般人。对，而且再而且这伊森还是一个职员家属啊，对对对，然后这个伊森呢职援伊森，后来在游戏里最后见到这个克里斯的时候啊，说了一句句，你咋咋还来呢？对你怎么你怎么对对对对对，认完了我所以叫那斯卡卡。, Start Time: 4207800
Text: 对，这样就是很浅中点点的对对，暗示他好像认识克里斯，并且知道这个行动本身。如果真的是这样的话，我按照这个思路就说明，那他不就是安博拉拉小队的成员吗？就是这个伊森其实就是这个新的这个蓝标的这个阿玛拉小队啊，因为最后嗯不过我我我插一句，我觉得还有一个细节，就是他俩之前应该没见过面啊。, Start Time: 4227140
Text: 对，因为克里斯一上来跟他说，我是雷德菲尔德，雷德。菲尔德不说我是克里斯，我是雷德，菲尔德。意思就是你应该知道我一说我是谁，我是之之。对对，接挺长时间啊，对啊对吧？你看这都是一些暗示，感觉这伊森脸怎么黄了？对，防冷存了什么的。对嗯，所以这一点呢，纳德黑尔告诉我们说，, Start Time: 4246560
Text: 如果这个西姆雷拉小队是由前安姆雷拉成员组成嗯，那么这一点就是吻合了。我们猜测伊森是原来非洲研究所九级员工的这个说法嘛，他就是阿安姆雷拉，这很重要嘛。对啊，对吧？然后这个伊森 w 在这个我们这个故事就变成这样了啊，伊森的故事，这个伊森在斯宾在清洗的时候，因为某种原因逃脱了，, Start Time: 4264360
Text: 比如克里斯把他不可能克里斯救他们没见过。对，或者是或者是反正是侥幸逃脱啊，然后后来和他的同事们一起就加入了，或者说成立了这个新安姆雷拉这种组织，你想赎这个赎罪的组织。嗯，然后为了追查，在十几年前，他们就知道了一个，你想啊两千年就开始了嘛。有为为什么设定成两千年就开始在十几年前就开始研究的这个异形生化武器。, Start Time: 4282480
Text: 为了查他，然后这个伊森作为特工去接触这个 e 零零一的看守者密亚啊呵对，然后跟他结婚假结婚。对，这这史密斯夫妇啊，他俩都有事儿是吧？对，然后最后算是以自己当诱饵成功定位到了这个 e 零一的和这个潜伏了三年之久的这个联盟这个时间场这个位置。嗯，然后把这个贝克一家，, Start Time: 4302360
Text: 就是这个地方有可能是新安姆雷亚小队的外派。这个。对，但是工工然后告诉你说，最后我们会派小队来救你啊，这个人我们还请他去吧，我们还请了雷德菲尔德。对对吧？你就放心吧啊，肯定可能救你了啊。然后雷德菲尔德最后都 boss 打完了再来，所以他来了句，你他妈妈他来了呀，, Start Time: 4324770
Text: 对吧？虽然都合不了吧，对对吧？哎，所以这而且这样一个就是有点正传的故事吧，也更符合合主角身份嘛。对，大家不太能接受说话，一个正传的主角是一个完全的主通吧，对对吧？虽然至于说他跟这个米亚有没有真爱，这个我们就不知道了，对吧？啊，可不对，或者可以玩家决定，就像娜德亚玩的话就没有真爱。, Start Time: 4339870
Text: 对，就是游游戏有一个选择就可以，我也没没了，就就可以就可以判定他这个媳妇儿没什么感情，废话一上来就给我手手切了。怎么爱你？是以前就算有感情，现在没了。是啊哎，所以以上呢就是这个和阿姆雷拉这个名字有关的这个最新的一些信息吧啊然后这个期待。所以说呢，从整个的这个故事来说，, Start Time: 4359230
Text: 算是他本身来讲的，故事是完整的。但是和为以后铺垫了很多的事儿，比如说这个 HCF 和他合作这个组织联盟到底是不是曾经威斯克和艾达效力的那个神秘组织啊，嗯比如这个神秘第三方到底是不是神亚制药啊？嗯，啊比如这个阿姆雷拉小队，游戏里那个神秘高层到底是谁啊？啊，和这个这个小队和七代小队有什么关系啊啊，, Start Time: 4377890
Text: 这些就是以后的作品来交代的事儿嘛。啊，就算是这样的啊，我觉得就是因为六代给人一种故事都特别要讲完的感觉。对对，然后七的感觉就是展开了，就是新时代展开的那种感觉。然后我就开始吐槽一下，这个六代后面是一代我个人的私货啊，吐槽那容首先就是在这个系列的一二三四里铺垫了好多年的这个神秘组织和这个 AHCF 这个梗。, Start Time: 4398520
Text: 嗯，在五代六代里和两代启示入也没有没有了。对对，完全没有这个神秘组织的事儿啊，包和这个五代威斯克都开始搞进化人类这种大项目了啊，对这个神秘组织也根本就不理啊，根本就没游戏曼哈顿博士。对，所以说和之前的铺垫铺垫的这个剧情都很矛盾啊啊，个人也不太喜欢。五代这个处理游戏是好游戏。, Start Time: 4421720
Text: 对啊，就是关于。而且其实关于宾赛和这个威斯克搞什么人类进化这些事儿，在早期的作品其实有暗示，这这部分是没问题的。因为威斯克早就质疑说那个宾赛搞这些事儿根本赚不着钱。对，就是因为研究生物兵器这个事呢，你本来是兵器已经成型了，你还要继续研究，继续的研究，就没有没有意义了。, Start Time: 4439105
Text: 对啊对，所以这个事儿和以前的作品并不矛盾，但是五代这个处理这个细节上其实很很草率啊，这个是我觉得不太好的地方。然后其次呢，这个安慕拉小队的设计啊，其实我们上面看的就是很多期待相关的铺垫。虽然显得很不错，说伊森这个故事录就像就像我说说那样样的话，感感觉还挺帅的啊，, Start Time: 4455890
Text: 这个伊伊森啊，但其实有很大问题，这个问题就出现在这个五代六代这个这两代这个故事啊还有启示录是吗？对你比如说对，包括启示录，你说安慕拉小队啊，你致力于纠正和这个赎罪是吧？纠正安慕拉拉错误误灭一切。这个生化武器就是你们自己说的纳。那莫在这个阿姆雷拉成员前，安慕拉成员威斯克用这个始祖病毒研究这个显尾蛇的时候啊，, Start Time: 4474180
Text: 你们他妈的觉对烂这了 spspc g 电影这个诅咒里啊，这个阿莫雷拉制造的这个舔食者和暴君横横街街头，在阿斯拉夫公开参与战争。你说安慕拉小队你在哪里啊，对吧？六代里啊这个阿莫拉拉病毒这病病后，后来五代一 c 病病误，世界各地泛滥，他妈美国总统都被弄死了。请问小队你在哪里啊？, Start Time: 4495080
Text: 阿拉说，对，六代这个卡拉有一个假的那个里，他他搞一个恐怖组织织，这个个个叫西阿慕雷拉，我们这个恐怖组织叫新安莫雷拉。对，然后在蓝翔投放 c 病毒，搞死上百万人，上十多少万人。嗯，然后请问安波利亚小队，你在哪里啊，就就根本就合不上。对对，所以就是如果说五代这个事儿，, Start Time: 4513800
Text: 你可以说就是说虽然威斯科的事搞得比较大，但是但是小小，但是被克里斯他们控制住了，就是在扩大之前就被控制住了。就是民众不知道这个还算说得过去以后，那里六代就这种把香港又弄成那样盲目追求大场面的大危机直接扑开了。对，然后根本不管就是怎么说，系列系列本身的那个连续性啊，, Start Time: 4532630
Text: 完全呼逼，就瞎鸡巴搞，就是这种啊这对整个序列，我觉得这个秃毒很严重，后面都不好编了，你想六代总统也该死也死了。在技术上他们都可以用 c 病毒就再造。人类完经展开了啊，甚至还搞出了一个就类似于 MGS 里这个爱国者这样的组织就是有一个叫六代里有叫家族的组织。, Start Time: 4552630
Text: 嗯，那美国背后的一个就是类似攻击会这个对，就是暗中控制什么要搞搞什么，维持世界，人类世界的这个稳定，这样一个就搞出这种组织了，和这个整个系列就是格局不太一样，格局就不太一样了。嗯，所以就是我觉得这个五六代当时这个遗毒啊可能需要这个新一代的这个生化危机来想办法援于拯救。, Start Time: 4568430
Text: 这么你看其余的故事，像是那种就是像是吃不完输的时候打算一刀切，就是把之前的赶紧把洞窟窿堵上。之后们讲这个看那事这种有点这种感。对，反正他是想接回到圣三上那个年代的故事。对，但是这个怎么绕过这个五代六代，这个大坎儿还还不狂堵。你看这漫漫画，你看看这漫画把能出把那个时代能出现的所有线手都堵上了，, Start Time: 4589140
Text: 对吧？好吧，是吧？什么起入什么全全不不全都折腾过来了。对对，反对对对，所有都都上了了。对对，但是这个我估计阿木阿姆雷拉小队，嗯，他是这个这个看起来就是切合感太太重了，就这东西嗯频率上他感觉就好，就是为了搭一个什么桥，让让故事逻辑。我很怕这个游戏不受欢迎之后，, Start Time: 4612940
Text: 就直接把整个的黑历史了，这也是有可能有可能的。嗯，不过他我觉得他这种就是让你自己去搜寻线索，然后最终拼凑成一个完整版图的这个方式。嗯，其实我觉得对于叙事来说，其实算是双人剑吧，就是可能有很多玩家不会有这种充足的精力和时间去消化。嗯，就像龙马刚才列举了特别多作品，, Start Time: 4631310
Text: 嗯，游戏漫画对，都算在内。对，其实这么你你看包括像魔兽故故事，是他们发现之前前故故逻辑辑出了一些问题之后，他们真的很多公司都会做这样的情况。就是在游戏之外，用一些尽可能的对大刀阔斧的剪切，然后让至少要让内在逻辑合上，不然他故程没法往下讲，是感觉现在生化就是完成了，, Start Time: 4650630
Text: 或者说正在做这一步。嗯，反正其实生化其实我玩这个系列游戏的时候，我算是系列老玩家了吧。是，其实我并不是特别在意他的这些剧情，虽然也挺有意思的听来，但我们听说都是哈哈笑嘛，就觉得挺逗的。他有这样一种就是很荒谬的这种幽默比较一种感觉，但所以不用太仔细的纠结，说合不合理啊或者什么的这从丧尸这个东西从一诞生就不可能合理。, Start Time: 4672420
Text: 对啊，所以我也不太细究。但是呢，对，这不是二零一七，而且这个咱们录电台嘛，你说能说啥？对，这故事比较好好听嘛啊比较好容易说嘛。所以这个这样系列也这么多年了嘛，他们就就是相当于把这个期待相关的这些东西啊，不管你不不不不玩也好，很多人都说说期待很独立啊，看着就我不承认这是生化危机。, Start Time: 4693100
Text: 其实这个期待中西他们这波人是很努力的，在往一二三上吧。对，所以那种很老派生化的方式，把它往正轨的故事上再接。嗯嗯，对，所以你就不要老想五六其实那是邪道啊，而且而且而且五六可以看出来，他弄的也不不不太不太行，是吧？是吧吧。所以对对，五代虽然我挺喜欢啊。对，所以五代我也挺喜欢我第一个玩生化危机。, Start Time: 4711780
Text: 但但最起码我这期讲完之后，就是我觉得可能理清了这个思路和这个整个故事梗概。你可能还会还是会觉得这个生化的味比较正。对，而且里边有些私货嘛，所以可能以后还会打脸，然后咱们就带录，哎哎，就不要脸就可以这样。所谓的不要脸，就是用打脸来记戏节目啊，最后我想就是再加一点啊，, Start Time: 4732700
Text: 就是生化戏本身这个游戏戏多说点儿。当然我个人是挺喜欢这个中西做这个游戏啊，但是呢他确实很多问题，所谓想在这说一下，首先就是这个游戏从本片到 DRC 都太他妈短了，是真的的太太妈短了。而且就是本片熟悉之后，这个三小时跑一趟，普通普通难度完全不而且这还这要包括这个游戏，, Start Time: 4750430
Text: 根本不能跳过任何的剧情演出的情况下，三小时绝对可以跑一趟普通难度啊，对我来说很恐怖，要素游戏都很漫长，不管玩多行，当然了，这个很跑的很快。这一点啊也符合老生化的特点啊，就常生化一生化二的什么一个小时多少跑跑趟这种啊，这这老生化的玩法就这样啊。但是这个你比如说啊敌人种类也太匮乏了，, Start Time: 4770170
Text: 是就是那菌兽啊或者菌狮高矮胖瘦四种，翻来覆去的情回回也很正常。种说种类能变成整个游戏就黑不出溜就打，是你在剧情上是可以说出来。但是这这种体验上去，这种寒酸程度是这个系列绝无仅有的。任何一代生化游戏都是各种怪很多啊，这吧龟头戏以前好歹换身衣服呢是吧？对啊，而且这个场景规模太小了，, Start Time: 4788510
Text: 实在是啊这个不带人说你想恶灵古堡吧，就算你是还原老生化恶灵小小小不小房，就算你古堡，你一二三也有古堡吧，你一二三是什么规模的古堡，对吧？这是小庄对吧？二三就不说了，都在城市里跑了一代，那个规模也很大。对对，开始是那城堡，然后后面有一个小的区域，什么对，什么四什么寄寄宿舍后，, Start Time: 4809720
Text: 后来又验间了，地下又什么水里什么什么那个的，你说就钻了一个地道没了。对啊对，就是恶灵。小庄园。以前的时候老生老生化虽然封闭场景，但是老有那种比有洞天的感觉，走一走，我操这儿这这这样了。但是配合他剧情一点点揭开谜团那种感觉。对，有一种很好的体验，这个期待就就是包括这个说重复场场景重复令最严重的维洛尼卡。, Start Time: 4829450
Text: 嗯，那人家那也是天上地下是吧，一会儿南极又哪哪儿的是格局特大比七要，就是那不知道多多少了是吧？所以总之来说游戏思路啊就完成的部分，我觉得评价都可以给高高评价。但是这个量真的是太他妈不够啊，就是没法够说说白，就就是对，也也我说实话了。对啊，也显出来就卡卡布工具这种规模的日本公司嗯，, Start Time: 4848890
Text: 感觉要保保质保量的做这种规格的这种游戏，就把这个系列还要往三 a 那个程度上做，就已经尤其游戏戏场长很困难啊。但是往回说一句，我觉得还有一个可能就是咱们没考虑在内，是因为他有威尔版。嗯，是是这这样不够，是对保保持可能和这这个是有一点关系。对，包括他主主视角什么的是吧？, Start Time: 4872270
Text: 对对，嗯，但是你说你保量的话呢，你六代那么量是足是可恶，对吧？你所以太足了。对，尿不保质，而且是哥们儿脸上打了半个星期啊，然怕怕那个这作其打五打通的时候，我就对这系列就放了。然后他六出的时候，巨开心，天天搁那吭吭哧打。是，所以你这样这样的话呢，我就还是你慢，, Start Time: 4890680
Text: 要不你还是保量吧啊，不不，你还是保质吧啊，保量就算了，你慢慢做，反正哪怕你五年做一个短一点，好一点也可以啊。嗯，然后最后说实话，这 RR 引擎这引擎我觉得特牛逼，就是包括我看那个翻译的文章，然后看他那个时间呈现那个效果是感觉特别牛逼。但但是他就在这一游游戏上表现好哦，, Start Time: 4908820
Text: 对，而且他后来游戏咱们都说了嘛，卡普空现在是这个虚幻，用的是用的贼开心，对得心应手啊，就是感觉就把自己引擎都扔了。说白了这个引擎其实没什么泛用性，嗯，可能在别的游戏上用不了，而且就升化器本身这个游戏我发现一个问题，就是他几乎没有任何运镜哦，就是他游戏是主视角，, Start Time: 4927900
Text: 然后在游戏里交代剧情也都是全是主视角。对你可以说这是一种手法，就是但实际上也是成本控制哈。对啊，实际上它这游戏可能这个引擎都没什么镜头的那种，就一般引擎里常有的那种，就是复杂的镜头的运境啊，什么各种场景啊，真是啊。对，而且一开始场景不太好，然后制作人还说说啊我们这个一进到晚上啊，, Start Time: 4943680
Text: 什么白天什么的，这个那个的水印反光什么的就好了。说明他这个引擎其实也很有局限性。嗯，说以你惯例，也不用对他的什么自己的什么游戏也不用我。我甚至怀疑就是他是不是把这个引擎的技术放在了呃改良定制自己用的好的虚幻引擎的这个哦经经历经验上，就可能这个东西这个这个引擎的一些运作基因已经写在了他自己的在技术上，, Start Time: 4961260
Text: 这个局场景成不成立吧。反正就是总之就是我个人是希望他没因为这个引擎赔太多钱啊，导导致了后来游戏又缩水啊。对，总之反正我个人是因为这个期待之后吧，开始因为我六代做作情感，我觉得这个系列列就纠结这样了。差不多以后除了我就随便玩玩，没什么期待了。哎，这七代一出呢，, Start Time: 4982180
Text: 我给我个人，我是觉得找回了激情。对对，这个系列还还就开始期待了，说以后是不是还能再能够再好一点。罗马又回到了三十岁的曾经的年华啊，三十岁回回到了三十岁代觉。结时时候我是得小时候没回多。对，是像兔特木木那个我刚走了一关就对对嗯嗯，行，我这么一讲，我反而还挺挺感兴趣啊。, Start Time: 5000510
Text: 我你现现在对漫漫画巨感，我也是我觉得是玩这期节目主要就是为了看漫画，我是特别我是对一二三代的生化的玩法最感兴趣了。那你别玩了，就是你玩不回去，你玩不了。所以我就说不说说是我我我我直在纠结，要不就是我我戏我我觉得你该始喜喜候你后除了就就那种策略游戏，对，规规划感就是你你你不喜欢那种就是在一个小地方。, Start Time: 5021630
Text: 对对，造东西三十回，我要先这样在那个对，有点这个感觉哦，然后配合一些这个恐怖生存的药，太吓人了，不吓人了。你现在回去玩一下，真的还好，真的还好，你看要不然先试试七，要不然怎么着试试七，试试七也可以啊。是行行，然后这个节目还挺长的啊，这期可能又是又又超了是吧？, Start Time: 5042250
Text: 啊，神话节目就是比较长。对啊，那大家就听一乐行行啊。那既然是生化七的节目，最后咱们还来一首这个周条啊结束结目。然后以后呢有机会呢，咱们有什么不被打脸了，咱们就马上录啊。然后包括对包括生化器，其实有很多地方没戏讲。因为毕游戏戏的的内容啊，包括这个伊芙琳会加速老化啊，, Start Time: 5060720
Text: 是包括他们给伊芙琳给他们那些家人打药，为什么变成那样啊？如果你有疑问，咱们可以在评论区再交流，然后游戏里有内容，我就不在节目里再赘述了。好好，最后咱们音乐想起这期结束，拜拜各位，拜拜拜拜 go tell and do love。 ly go tell at all ready hotel and rover everyboboy's day。, Start Time: 5077980
Text:  hello， ray is dnot duck 后 a present， no with no pero。 they leked me up and took the my sol。对，千努力 tell let it go good chil and you 你的爱，, Start Time: 5117035
Text: 因为你是靠着黑明天入空，就让此眼的爱情 can someong that's write man when it sh's done。一刹的话爱吃我想往前的想想努力。我家不想每一天你经你心天第一经嗯，该嗯小心。, Start Time: 5160345
