Text: 你好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro in a 过壁。 who's there？ fords， you two of ten days when you call your birse， this stobby will you join meanin in bear，, Start Time: 2330
Text:  please？大家好，欢迎收听最新一期的家 duo pro 专题节目，我是主人西蒙。大家好，我是西统部。哎哎哎哎哎，这么，熟悉的声音又回来了。对，大家，我是麦教授。对，经历了好几个麦教授周之后，再次迎来了麦教授周真没好几个麦教授粥。这一周瘦肉粥这一周麦教授给我们带来一款什么样的游戏？, Start Time: 76250
Text: 能大家听这个音乐，大家已经听到啊，我们就是生化奇兵，这个大坑终于填上了啊。对，我们终于开一盒，还没开过生化奇兵，没开过坑。对，但是终于有人能不能能我靠有生之年都有人给我讲这个故事实在是太好了。对对，这个麦教授来肯定是深度讲解，我去压力太大了。对，大讲堂。哎，, Start Time: 102120
Text: 这是对那们今天这个内容主要嗯讲一讲这个我们讲这样的一个对我们今天讲就是生化骑兵与乌托邦啊。好，那我们后端的切入点。嗯，对，而且咱们咱们今天因为我们我觉得就是我们大坑是因为生化奇兵，他身上其实这俩游这些游戏身上这个系列都有非常深的就是垦裂纹。这个制作人他身上烙印嘛。, Start Time: 121940
Text: 对，但其实真正意义上就啃列文他自己呃，就是就是 irrational game，就是现在已经不在一个 rational game 已经没有了。对他们他们真正参与的其实是就是生化奇兵一座和那个英雄线。对，无限。嗯，对，然后二座其实并不是他们自己开发的。虽然二座就某种程度上的确是在讲那个一座后面的故事。, Start Time: 147310
Text: 但是我们这次主要还是讨论的，就还是就是一座这个呃一座和这个无限的对对对，他的世界。嗯，行，那那个对从何开始呢？从怎么来讲解这个生化奇兵和乌托邦的这个概念？对，咱们咱们就首先还是先先从生化骑兵一开始吧。嗯，好，对，咱们这节目就分成这大概这个大致有两部两部分。, Start Time: 167690
Text: 对，生化奇兵一和这个咱们生化奇兵无限。嗯，对，那我们就从生化骑兵一，我们就先从他的大致的一个故事梗概对切入好了吗？那咱们先大概回顾一下游戏的这个剧情，对大概的很快的嗯嗯，剧情这方面其实我觉得就是大概的说应该是一代讲了一个从故事上讲啊，男主角意外的飞机失事，, Start Time: 191710
Text: 然后无意间走到了一个水下的所谓的这种人类理想的城市对，销魂尘。对， rapture，然后在里面他应该是所有的人都是所谓理理想中人类社会的精英全部聚集在这一个城市内 rapter 对嗯，而且是在这个培养中，这个城市建设中也是自然的，也形成了一些阶级，对吧？对对对，, Start Time: 214810
Text: 嗯，然后当男主角在这个城市中的时候，他会发现呃应该是在某一年的元旦，嗯，还是某一年的这个就是元旦旦，就是过过一月一号。对，然后这段时间之内曾经发生过一次比较大的这个类似于就是他们阶级之间的一个屠杀，或者说是一个暴乱。没错，原因就是因为他们这个阶级中有一些科学界的精英，, Start Time: 237170
Text: 从海底的蜗牛里边发现了一个叫做亚当的物质，然后后将提提取出来叫做 if。然后这个东西是可以强化人的能力，就是咱们那游戏当中有中的那个能量给自己打针的那个。对对对，嗯，这个东西一方面是可以发挥人类的潜能，但是副作用就是能够让人的这个心智啊，对对对，就是发狂，, Start Time: 260030
Text: 而且说也会变成激形，就是脸会变得奇丑无比。对，所以看到那些我们后来在游戏中见到的那些凶手或者敌人脸，都会带着兔子面具具。对对对，新的那个兔子面具，对一汽变身冒险中，其实他呃我其实咱们都玩过嘛，过程中也记得是一直在有一个人用电台和咱们联系。对，其实 ellless 对其实是其实是有两个有一个有有一个是那个科学家。, Start Time: 280760
Text: 然后后来 enlas 是通过电台告诉你，你应该怎么去冒险，怎么去躲避这个 andandroid 他的他的袭击啊也好，或者说怎么去反抗，怎么怎么生存，甚至就是怎么就是从那个 little sisteter 身上拿到就是那个拿到他的身上那个对怎么得到 elels。, Start Time: 302960
Text: 对，但是最后呃到了剧情的中后期，大家发现其实这是一个阴谋哈。对对对，一切都是阴谋，就没有这城就就没有一善善良的。对对，真操操控玩家的这个人，其实他是嗯对，而且他指挥你要去杀的这个城主，安 le one 其实他已经对他己他们对对他们两个死死。就其实安德鲁他已经对自己建立的这个城市彻底的丧失了信息。, Start Time: 320380
Text: 对他已经觉得这个城市其实现在已经算是一座死城了。对，而且距离自己的理想已经差之甚远。对，已经破灭了。可以说这样放弃这座城市，这个理想已经已经随着城市一样死掉了嘛。对对，然后这个时候咱们要不要在这提一句，他如何操纵，还是一会儿麦教授你来说，对，咱作操作这一部分，, Start Time: 342990
Text: 咱们可以一会儿再说是吗？对，咱们可以留在就是这个最后一部分才对，反正比较快的个就是对对这个主角后是亲手干掉了城主。对，然后干掉城主之后才发现指挥你的这个人才是最忠霸了。没错，他想通过你来获得这个城市的主宰权。对，然后最后他又翻回去把操控你的那个人也干掉了。, Start Time: 363470
Text: 对对对，主角只是一个工具，对，他就是一工具。但是他这个工具后来反水了，嗯，而且这个工具比较悲催的是，其实他是安德鲁的儿子嘛，哦对，轻手轻受世父。对对，这就是一的对，这是一个冒险故事。但实际上麦教授想给咱讲的根本就是就不是冒险的事儿。对，在咱们可以从这个回顾的剧情当中，, Start Time: 384890
Text: 嗯，对，让麦教授在从这个里面给咱们抽出一些点，讲一讲这个对这个故事 OK 行。咱们咱们就说回他这个肯列文，他设置这个世界其实很有意思的。就很多人会提到，就这提到这个游戏，就会提到一本小说，一个叫一本叫做埃特拉斯耸耸肩的这样一个小说。对对对对对，这这个特别有意思的是，, Start Time: 405770
Text: 她这个而且就是这个小说作者是一个叫啊安兰德或者是阿英兰德的这样一个女士，对一个女作家，一个女哲学家。嗯，她这个人生经历的跟我们游戏其实有非常大的关系。他一九零五年出生于当时沙皇俄国，然后呢，但是他十二岁的时候就发生了俄国革命。那而他而且当时她其实她对，就是当时波尔什维克，, Start Time: 426390
Text: 就是苏联这个共产党呢，并不是没有什么特别好的印，没有好感。对他。所以他十岁的时候，他当时因当时他是在克里米亚地区，然后现在出问题在克里米亚。对对对，而就就是那个超萌的检察官所在的地方嗯啊他他把那个他他当时是就把自己当时日记给烧了，因为他日记里写了很多就是非议共产主义的东西。, Start Time: 451190
Text: 所以然后但是一九二六年不出意外，当时他就二十一岁的时候，他当时去了你美国。嗯，他去了美国之后，他就决定留下，再也不返回苏联，从此就成为一个美国公民的公民。对他就一直留在美国了。啊，他提到这个，大家可能就会想到说游戏有什么关系，你不觉得就是游戏中间我们这个 raacture 的陈主啊啊叫 andrew ryan。, Start Time: 473120
Text: 对，他就是一个出生在俄国的人，而他后面也搬居了美国。对，所以他这一点基本上就是就是非 rew 嗯，对，生平，而且你要看他名字，他名字 yyandrew ryan。嗯，他这个名字其实就是安兰德，他名字重组加了 EW 这两个字母。对哦，对，他是顺序打乱了重组，, Start Time: 496080
Text: 就是 andle run 都是 a 和 r。然后把各自的名和姓那个后边的字母给调换了一下位置。对，就加了一个 e 加了 EW。对对对，然后然后所以其实就其实是坎列文是别有用心的，就是这么设置。而且安兰德他也特别有意思，他不仅说是名字经历和这个 andle run 很像他自己他哲学观点跟这个 andle run 也很像。, Start Time: 517330
Text: 对他他是安恩兰德，他自己创立的一派叫客观主义哲学，就英文就叫 objectivism。就是这个客观主义哲学。就是其实呢简单说其实就有点像我们说的唯物主义了。就是他觉得就是说客观的现实是独立于我的的个体存在的。不是，以前说有故事，说那个和尚看就是骑在那个风中飘嘛，, Start Time: 538090
Text: 就是有人说是旗在动，有人说就客你在想对客观主义说是风在动。对，然后主观的会说，你是你的心在动，风在动。对他其实他觉得是风在动，因为他是独立你心智存在的外界世界，而人类是可以通过我们的感觉就是 feel 这个 feel 倍儿爽，就是 feel 去去去感觉到这种客观现实的。, Start Time: 561810
Text: 所以就客观现实，我们是可以去描述，可以去理解的。嗯，而他很乐观，觉得人类可以通过理性去去去认识客观现实，而且不论是社会科学或者是自然科学，我们都是可以用理性去了解的。嗯，我们可以用呃数学公式啊，我们可以用很多简单的定理啊去解释，去解释这个外部的这样一个现实世界。, Start Time: 582500
Text: 嗯，对，而且他而且他更认为他说人类应该追求个人的幸福和利益，就是你追求你自私一点，你追求个人幸福利益是没有问题的。嗯，不应该说我要顾及集体，我就是应该个人就应该去追求这个共产主义那一套。对对，你搞自人体主什界嗯，他而且他认为最完美社会体制就应该是自由完全自由放任的资本主义。, Start Time: 603880
Text: 就而府你根本就不该管他商人爱干嘛干嘛，他甚至你连那些法律都不应该有。因为因为这就是人类最基本的权利，他觉得是这样。所以所以你看这个他所所以他在他那一本小说艾特拉斯总统监这本小说中间，他就写了一个主角，叫约翰高尔特。 john goat，这个约翰高尔特，他就是一个安安，, Start Time: 624340
Text: 他的经济就跟安安安德鲁这个 angelw a 特特别像，就是他就是他写假设那个故事，说的是未来某美美国府府在不停的干涉涉些企业，给他们收很重的税。嗯，啊然后有很多政策去限制这些企业，然后所以这些企业家就开始罢工，然们突然开始神秘的消失了，从美国世界消失了。, Start Time: 646970
Text: 然后哦对，然后他们来到他们自己来到一个与世隔绝的世界种科技建建，建立一座乌托邦，一个新的自由城。对，新一个新的这个自由城，然后他们就然后这个美国政，美国整个国家，因为他这个世界转动力量就停止了。因为这些资本家对对这精英他们是创造世界的动力，他们去追求利益。, Start Time: 667450
Text: 大家可能觉得追求利益很罪恶。但是因为作者认为追求主角是人类社会进步的最根本的基石，驱动人类进步，对他驱动人类进步。然后所以就是说集体主义社会，他想就是想要让集体主义社会体会到当个体他无法自由创造或者是自由去追逐利益的时候，产生的恶果恶果。对，所以他就是所以所以他就把这些这些精英全都给带走了。, Start Time: 687830
Text: 嗯，然后最后美国政府就彻底崩溃了。嗯，对，所以当时他写这个是因为二十世纪。那那初那时候苏联刚兴起的时候，大家其实对资本主义就是持一个非常批判和否定的态度。但是他是去捍卫这种精神的，他觉得说他觉得资本主义不是一个很非常糟糕的事情，而是一种驱动力，对，而是一种驱社会进步。, Start Time: 713060
Text: 对，所以你看安安 elw 阿 an 他自己，也就是他自己。呃，大家如果进入销魂尘的时，大家记得开始他会有一个幻灯片，就是给你介绍销魂陈历史，他说就是啊那个就是这些这些辛苦劳作的人们，嗯，他们是他们，他们他们到底是他们他们自己到底有怎样身份，他们怎样有怎样的权利。, Start Time: 733380
Text: 然后就是就是说华盛顿美国政府说这属于这这个他们就是穷人，然后就然后就是这个这个梵蒂冈说，这一切都应该属于神。嗯嗯，然后这个然后这个莫斯科苏联说，这一切应该属于所有人，然后但这些都是这些属是扯而而说。 so i chose se rapture，我选择萧邦城。, Start Time: 752940
Text: 我要选择一个自完全自由放任的个人主义，放任任一个理理想的托邦，我亲自去选取最优秀的人住在这个城市里面。嗯，对，而且这个城市整个他采取的这个策略就是政府他基本上真的完全不干涉你个人创造。嗯，所以 rap cher 里面有非常非常多的企业，非常非常多，他就是完全自由放任资本主义里面。, Start Time: 777390
Text: 而且你不要考虑集体主义原则，而且也就没有人管你没有管你，甚至你做科学家，你爱做什么，做社么，就是你不用考虑虑么？伦理道德，你想克隆人就克隆人嗯，你想做什么你都不用管。对，所以后来我我们就自然而然我们就发现后面这 adam 这个事件，就是因为他们完全没有这种这约束这种约束束。, Start Time: 800270
Text: 所以呃嗯对那那除了这个 andrew ryan 之外呢，我们现在会要当时我们引引导主角这个 atlas 其实就是这个书的名字。对，就是艾艾艾拉斯斯总总监，个个的的字字实是一意思思。艾艾拉斯大大知道就就是个泰泰坦泰坦神，就就是他希腊神话里面对他背负上背负着整个世界。, Start Time: 821120
Text: 嗯，对，然后他被惩罚，一直要背负这世界。所以他意思就是这些资本家这些精英就是这些泰坦，他如果他这个世界负担越来越重，他们被苛责，那怎么办呢？怂统监把世界丢下，别管他们了，就是就是自己走去呗。哦，对，就是就是书名，就是这个意思。然后 atlas 这个指引你这个主角，, Start Time: 841720
Text: 他这个指引你这角色他就叫艾拉斯。对，就叫艾特拉斯。对，然后而且还有他里面书不呃这个小呃游戏里头啊，他这个 yandrew ryan 不不，还有有个死。对头吗？对，然叫 frank fountain。对对， franfountain fountain 这个书名这个名字更有意思，, Start Time: 861880
Text: 它应该是安兰德。他第一本小说它叫源头英文，就叫做 fountain haad，等于这几个重要角色全部都跟安瑞的有关。对，所以就是非常可以非常确定，就是肯列文肯定就是在指代这个安安兰德。嗯，对安兰德他自己他他写的这一套这种完全自由资本主义是一种乌托邦。然后当然它中间尤其中间还有一些其他的作品。, Start Time: 878430
Text: 比如说你呃主角刚进入销魂神，他你会看到一个红色的一个横幅，嗯，上面写的就是 no god or kings only man。没有神，神有王王，只有人只有人对大写的人。对这这本书，这应该是出自于乔治奥威尔那个那个著名的反乌托邦小说，一九八四。嗯嗯，对，那个那个小说讲的是一个就是一个集高度集权政府。, Start Time: 902810
Text: 对，然后对，这也是出自于这样一本小说，就是另外一本乌托邦的小说。嗯，对，而且这个 no god 做 sony man，这这句话就是已经可以凸显出 raptture。它非常重要的一个核心概念就是个人人就是一个人文主义。一个人大写的人嗯，每个人他不去强调集体，, Start Time: 926590
Text: 不去强调国家意志，他只强调就是人对 individual。对。嗯，呃呃我们刚讲到了这个这个这这一些呃消魂沉核心思想。那我后面讲了，说硝魂沉他到底 raptture 他是怎么一步一步走到我们主角，看到那个样子。嗯，对，我们重要中间不是我们刚对对我们部提到的那个 adam 这样一个从海蜗牛里面提取这种一种干细胞，, Start Time: 947480
Text: 对对，是一种不稳定的干细胞。嗯，对，然后当时科学家从就他身上提取这种原物质，然后他就做进行了一点改造，就改造出了后面后面我们看到那个 plassmate 就是那个就是那种注射型的那些东西。对，你可以获取真剂。对你从那个真剂，你可以获取那种很多能力。嗯，对，, Start Time: 974480
Text: 然后呢，然后 adam 中间又引衍生出来一个这个概念，就是 if 了。这 eve 其实说白了，就是我们蓝条，就是那个游戏中间那蓝蓝条没错，它叫 if。对，要是而且在游戏中间你就可以看到那个实体化，就是你可以捡到那种蓝色的瓶子。对对，就是哈尔滨制药六厂蓝瓶的钙蓝瓶。, Start Time: 993160
Text: 对对，好喝的钙。对，然后就是就是这个小蓝瓶儿，它里头呢就是它就是那个蓝条，就是它它是驱动 adam 这种就是你这个能力的这样一个一个蓝条。对对，然后它其实它隐喻就很简单，很有意思是 if 的 if ve 大家知道 if 就是夏娃嘛，夏娃就是根据圣经呢，夏夏娃就是上帝用亚当的一条肋骨造成造就的。, Start Time: 1011850
Text: 所以就是你看有海蜗牛的 adam，然后我们现在有这个蓝苹的 eve。对哈哈流哈要六厂的这个 if。对，然后这个而且它标志性很有意思，它标志导致这个 eve 的标志是一个蓝色的苹果，那就是圣经里面。对，就是偷吃禁果嘛，就是禁果就是最早一个他夏娃让亚当就是他自己就是诱诱惑他自己的丈夫去偷吃这个静果嘛。, Start Time: 1037040
Text: 对，但是很讽刺是是引起这次，就是当时因为圣经里面夏娃因为夏娃的举措举动导致这个人类被驱逐出了伊甸园。嗯，但是在这里头呢引起 rapte 整个堕落，却不是因为夏娃，而是因为 adam adam 亚当对，是因为亚当，所以这有一个特别有意思，反传统反圣经的这样一个意义在里面。, Start Time: 1059600
Text: 对对，然后呢 OK 然后我们就是因为 adam 这样一个东西，我们最终导致了销魂尘的这个彻底的陨落。那么我们这个我们这个就要讲到就是为什么？就是 adam，我们 adam 是一个很直接的原因。对对，但为什么？如如果没有 adam 的话，销魂尘他到底会发生什么呢？, Start Time: 1080960
Text: 他会不会？但我像 angelruand 设计好那样，变成一个真正的伊甸园，真正的乌托邦呢？这也是好多人就是比较在意的一个问题。对，如果他们没有发现一个能让自己变疯狂，或者让自己变变形的对西。对 anggeroan 的设想不是就很完美，就是一切科学照规则发展，, Start Time: 1101100
Text: 他们最后会变成什么样？对对，无比强大的一个地方。对，甚至可能是会有一天统治我们整个世界，对人类呢就是会不会这样。对对，那我们这个但我我个人的理解是不会不会非常悬。因为因为呃我们就要提到一个很有意思理论叫做混沌理论啊，对，混沌理论就是所谓的 chaos 写 chaos。, Start Time: 1117900
Text: 对，就是混沌这个东西是就是是吧？就是你知道哦有皮有馅儿。呃，对，不是不是这个馄，不是这个馄饨我们说馄饨大馄饨 chaos 这个东西呢大馄饨大对混饨饨混饨饨。对我们说这大这个馄沌这一词呢，本来就是指我们宇宙没有形成之前的这种混乱的状态。嗯，而且这不管是在希腊，, Start Time: 1140200
Text: 古希腊，还是在我们中国，因为混沌这个词儿本身炖初开。对，混沌初开这这词其实觉得最早我们看到应该是庄子里头说到的，加个鸡蛋。对对对，这个还真是这个鸡蛋，还真是一个鸡蛋。对对对对，后就是这个。对对对对，包括我们盘古开天辟地的时候，对，天地就是一个混饨馄沌，就是一个鸡蛋。, Start Time: 1161150
Text: 对对，就是鸡卵。对，然后就是啊那那那包括我们说的那个圣经里面说那个上帝说要有光，那之前也是宇宙是一个混沌状态。所以馄沌理论就是说我们现在的呃很多科学也好，哲学也好，认为呢嗯最早以前我们有不是有大爆炸理论嘛？对，就大爆炸理论。大爆炸之前是什么？可能就是混沌，, Start Time: 1182210
Text: 就是其实简单来说抽象的一个对对对，就是什么都就是很混乱，没有规则对，混沌什么样的。对对，不知道大家觉得整个整个宇宙，整个宇宙的这个发展，其实是从一个混沌之序的这样一种状态。慢慢变成了现在我们现在所看到这个宇宙的这样一种很有序的有秩序的感觉。对，就是因为我们可以用非常简单的一条数学公式去总结出总结出很多很多规律。, Start Time: 1206830
Text: 比如说相对论总如说牛顿的这些力学、经典力学，这这些理论我们都是可以包括什么，对吧？包括爱因斯坦这个一等 MM 的的平方。对对，然后这这些我们可以用非常简单，这数学公式非常简清晰明了的，去表明天地之间的这种规律。对，这就是因为世界好像是从一混沌的状态有发展成为一一种秩序的有秩序的状态。, Start Time: 1231710
Text: 但是呢但是这个问题又来了。因为因为因为我们现在比如说我们之前刚刚提到的牛顿的这个力学经典力学，它就完全没有办法应用在我们现在最新的这个量子量子力学，对我们无法去根据这个行星它互相吸引运转这个轨道这个公式去套在这个比如说电子围绕质子运转的这种这个领域，完全我们不可能。, Start Time: 1254290
Text: 所以所以我们也就就认识到一点，就是可能我们以前尤其是从呃西方启蒙运动以来，嗯，西方人一直坚信一条就是启蒙。启蒙运动就是理性，就是找规律，就是科学，嗯，就是科学，就是科学至上，就是觉得我们终终我们要寻找了天之之间，最终真理都是都是可以拿公式计算出来。对，四十二是不是就是那银河西班游联就是一数字四十二，, Start Time: 1282020
Text: 就是觉得天地间规律应该是最简单最简单最简单明了的。嗯，但是但是这个很多现在很多控准，对对，其实可能并不是这样的，就是很多自然现象，即使是可以化成单纯的数学公式，但是它并不代表你可以预测它。比如说很简单的例子，就是气象学天气预报。嗯，我们现在天气预报还经常各种暴准。, Start Time: 1308770
Text: 对对对，就是因为它那些因素实在太多，我们以为我们看到了这些东西，对，就是我们所有预因素的全部。但是有一点点对，就是蝴蝶效应嘛，就是北京城的蝴蝶扇动翅膀，纽约就会造成纽约的暴风雨。对对，就是这种这个因为实在太难预测了，相关信息太多。而就是很多东西我们以为我们自己可以可以控制，, Start Time: 1329410
Text: 但实际上我们预暴控制，嗯，所以其实人类永远它的认知范围是有限的。对，但是这个理论的意思就是说人类在有限的这个范围之内嗯，他想自己总结一条规律，认为可以总结无限的事儿。对对，但但实际上然然是个可能，对，实际上还是很难的。对，就是说不是说不可能，但至少是很难的，, Start Time: 1353410
Text: 或者不像人类一直以为的那么那么简单。所以也就是说，刚才你提出的那个理论，就是说如果没有海蜗牛的萃取物，对这个但是魔邦成不成立。对，但乌托邦还是很对，如如我我建得他可以。大家如果你想一下，其实这个这种密闭式的 rap sh 是个密闭的城市，对，海底世界。对嗯，, Start Time: 1372260
Text: 你你如果把它拿来跟侏罗纪公园比一下就会出，就是觉得很有意思。侏罗纪公园那个作者麦克克莱顿，嗯，他自己就是在他很多作品中间都讲的是混沌理论，就是对他。因为你想侏罗纪公园中，他也是在在西洋洋的那个海岛上。对，隔离是隔世界隔离的。对对，他建了一个密闭的这样一个生态系统，, Start Time: 1391400
Text: 他希望是相对稳定稳定的环境。对，他们认为就是他们觉得自己很多方面都可控，包括他们控制恐龙的繁殖数量。对，包括他控制就是恐闭的交配。对，包括你的呃就是基因库，就是恐龙制造基因片段。但是他们首先比如说侏罗纪光纪公园，他很奇怪的一点就是比如说他们不是最早是从琥珀里面的琥珀里面的蜗牛呃，, Start Time: 1412680
Text: 琥珀里面的蚊字期的血血就提起出了恐龙的基因片段。但是他们那片段并不是完整的，所以他们用了古代的一些蛙类、两栖类动物的一些一些基因片段，重新组成骨群。嗯，在至少在小说里里边，这些恐龙竟然是可以转换性别的，所以这就导致他们的繁殖完全不可控。嗯，而那些工作人员完全没有料到，, Start Time: 1436590
Text: 就是他们当时统计数据，就是你每天看到这些。对，然后有的时候就在他们知道的那些恐龙巢群里数一下蛋啊，然后再数一下恐龙的尸体数量啊去做计算。但是他们当时还有很多地方就是有藏了很多恐龙蛋，他们根本就没有发现。所以他们只是控制了自己能知道的没错，而且更更更有意思的是，, Start Time: 1458650
Text: 暴风雨后来暴风雨导致整个岛的停电，他们完全没有料到。对，而而且当时还有一个商业间谍，当时安置在他们中间，他们偷偷改那电脑一个。然后系统导致整个系统最终留了一个后门，最后系统最终崩溃，也备用方案都不可控了。所以他这就是混沌理论，就是人类可以创造出一个完整的完美的生态系统嘛。, Start Time: 1478570
Text: 就像 raption 的那种。对他首先告诉你，可能就是他给你展览整个这个岛上，大家觉得哇太牛逼了。嗯，但是他后来又说不可能又把他之前结论都推翻了。对，所以大疆海底深处的 raption 其实也是一个概念。就是因为因为自然界本身，尤其气象，这种系统是很生态系统，, Start Time: 1499560
Text: 这本来就是一个很复杂的东西。对，再加上人，再加上人类本身，因为人类本身社会各种关系，你的爱恨情仇啊，甚至是人，也不是像大家你可以 angelraand，他是一个很相信理性的人。嗯，他觉得人哎应该是按照他理性做事情，但是人的心智实际上是不可控的。对，而且人也并不是完全靠理性在做事情。, Start Time: 1521080
Text: 你你想一个比如说一个在任何领域成功的人，他做一些决定，游其制作人也好，或者商人也好。嗯，他不是说只靠哦这是最优选择，就这么做。他很多时候会靠一种直觉，就他会靠一种经验，他觉得虽然应该这么做，但我觉得还是有点逼，那算了不做好。对对，其实这就是这这也是人类不可控的一个方面。, Start Time: 1543110
Text: 所以最终我们可以回过头来看到，就是肯列文，他对安兰德他创造了这种安兰德。那个小说是一个光明结局，嗯，就是他最终就是很牛逼，安托邦就牛逼了。对对，就是乌托邦。对对对，但是但是垦列文他他走的更远，就是他觉得他回过头来又否定了阿兰德思考了一下。对他觉得这个对他是觉得因为这种呃理性至上的这种这种这种科学至上的这种这种思潮，, Start Time: 1563250
Text: 终究是我们要人类要回过头来警醒的。嗯，就是就是个人主义的也好，或者是科学你能起到的作用都是那需要去东醒，因为它其中可能有太多的东西是不稳定的了。对，因为有实在有太度不稳定，而且人类始终要非常谦虚。认识到一点就是我们能够见到的东西。真的对，千万不要那么确百分之百确定，, Start Time: 1590920
Text: 觉得自己一切都尽在自己掌握之中。对，所以就是人算不如天算。对对对，所以前些天看了一个文章，还说派这个事儿到现在，其实人人们都不知道派到底有多少位，到底有多少个数。对对，而且他到底算是什么数，也没有也没有个定论。对对对对，派对，所以派是一切。对派是是是一切呃，, Start Time: 1612800
Text: 按目前人类所知认为派是一切，但派到底是不是人人类。对对，我知道。对对对，没错。对，那我们基本上那我们整个生化奇兵一我们这个就回顾了这个 ration tion。我我看到了这样一个世界界，看到垦列文，他设置这个世界为什么这么充满魅力？还有这个客观哲学主义对客客观主义、, Start Time: 1634680
Text: 哲学主义对客客观主义、哲学啊。嗯，对对，然后我们就啊那我们现在啊对我们再稍微再我们再回到游戏本身一点，咱们再稍微回顾一下，就是垦列文这个游戏制作人，他在中间安插了怎样的一些小彩蛋。对，而关键是我觉得他就是刚才你提完这个概念之后，我觉得他对于这个游戏情节的设置其实也很妙。, Start Time: 1653880
Text: 对对，最后让主角亲手杀死 angelry。对对对个这个情节是很妙妙。对对，他就是就是对，因为因为最后最后怎么说呢？就是就是就是这种世富的这样一种情节。对，而且包括是整个就是是 andle run 在整个消防尘破灭之后，对我们自然我开始一直以为卓 andrun，, Start Time: 1676180
Text: 应该就是肯定百分之百最终 boss。对，开始我我咱咱们都以为是这样的，因为很单纯的会认为你是一个解解了这个城市的故置。对，结果最后你既然就是，而且你应该是当时你是操控不了的吧。对，控制不了自己，控制不了，直接你就自动系统，让你把它给打死了。嗯嗯，对，那块块你要现在说出来嘛，, Start Time: 1696510
Text: 咱们咱们还是留在我还是还是留在一个之后。对然为咱们最后肯定会回头提到这件事情没问题，那咱们就继续继续来讲。对对，我们继续。就是我们现在就我觉得我们可以回顾一下整个就是生化骑兵一它里头的一些彩蛋。嗯，彩蛋的话就印象象比深的有嗯有这么一个就是在那个就咱们主角获得了火的能力之后，, Start Time: 1717130
Text: 嗯，会进入一个充满冰的那么一个房间，其实是剧情延伸到那个那个位置了。对，然后到有一个地方是你可以放火去把那些冰去解冻嘛，然后解解之之地上有一只冻僵的猫就儿已经死了。然后如果你把准星对到那个猫身上，嗯，那个猫叫薛定谔啊，谢谢那个猫。对对对，各种的这种就是他会他会想方设法在这个游戏里边，, Start Time: 1739990
Text: 按照现在各种形式。对对对对，就是卖个人的知识，就是卖就是各种卖的。对对，然后刚才提到不是有一个蓝瓶嘛，好喝的蓝瓶。那对对对，其实游戏里边我不是我到现在为止，可能很多玩家都不太明白那个用意到底是什么。嗯，但是他设定了一个瓶瓶是随机的。嗯，就是临近结局的时候，, Start Time: 1761920
Text: 我们能在一个办公室里看到一个颜色一直在变的一个瓶子啊啊嗯对，而且你触发它一次，它显示的不是你你你去拾取是 touch，你摸一下。然后这个瓶子会跑到另一个地方，它是不稳定因素啊，然后应该是反复五次到六次之后，嗯，你再去你再摸它，或者说是你握住这个瓶子，瓶子会把你引到一个他他会带着你一起闪，, Start Time: 1780840
Text: 就是闪到穿梭到城市里的各个位置。有些位置是你之前只能看，但进不去的去我去这种时空穿，越能力就完全到了无限里边了。对嗯，对，它是就来回穿越。然后最后你是能够拾取这个瓶子，是给你能力加成的。而且在那个在最后一个舞台，当你要拿这个瓶子的时候，边上是有几句，我不知道是石像还是死尸，, Start Time: 1803740
Text: 嗯，就大家的状态都是固定的，然后是举着相机在对着那个瓶子，就是所以这瓶子它有有后面有人说是有什么用意，就是其实没有，就大家没有解释出来这个到底是什么意思。但是感觉是可能更偏向于就是除了科技之外，可能更把它推向一个神的位置啊，就是除了科技之外，人类有限认知范围以外，, Start Time: 1825150
Text: 还有什么别的东西，因就让大家解释不确定性。对对，就是不确定。嗯，对，那个瓶子好像就叫那个 unstable 哦，就是因为大家无法解释了，就是是混混，因因对对对，可能就是混沌，就是 chaos。对对对，因为就是超出所有人的认知的情况下，可能大家都只能把它放在了一个临时的位置嗯，, Start Time: 1848390
Text: 来代替已知。对对对，所以可能把它称作不稳定，或者哪怕叫做神，就是或者 uncertainty。我不确定性列列真牛逼了，太牛逼了，牛逼。其实他的很多想法，我觉得能够在后边后边的游戏里边也也能衍生出来。对对对，这足以说嗯就是怎么说，我觉得你可以把它想成是游戏制作人，, Start Time: 1866670
Text: 或者说是把他当做一个文人，他是通过游戏来给你传达他的认知，他是个文人。对对，各种，而且真是个哲学家，应该对，而且他在各种给你洗脑，用游戏这种媒介在给你洗脑没没错，嗯，然后表达了他的态度。对对对对，其实之前还有很多人说过，就是这个 big daddy 到底象征着什么？, Start Time: 1888310
Text: 嗯，对，是 big daddy。就是我们就是游戏中间这个大大铁铁块。对，就是就是穿着就是对，就是头盔上面有很多复眼的那种，就是穿是潜水中的那种，他是一个被改造过的生物，实际上他也不是人类。对他他不会说话，只会发出那种特别非人那种吼叫。对，而且咱们提到 big daddy 就肯定定会想到 little sister，, Start Time: 1908340
Text:  little sister，嗯，而是就是 little sister。从最初人们对她就是玩家对他的把他的定位应该算是一个就比如说小姑娘或者说需要被救的一个对象。对对对，然后玩家需要把它拯就是需要就是怎么说呢？不是杀死他就是好的结局，不是 harvest，, Start Time: 1929120
Text: 而是那个不是收割。对对，拯救拯救 save。对，然后拯救之后，你能提取少量的海蜗牛的提取物，来强化自己能力。对，但如果你去 harvest，他你可以拿拿到很多拿到更多。对对，所以你到底是把它当做人还是当做工具？对对对对对对，就是当做一个容器，其实 leader sister 在在 raptor 的地位是容器。, Start Time: 1946540
Text: 对对对，所是你关键是你打算的时候，你这么对待他，你怎么对待他？但是我觉得就是最让我吃惊的一点，就是大结局，你知道吗？就是依赖的结局的时候，你们分明就不管你是拯救的还是收割他。嗯，但最后的结局就是这些人会亲会变成凶手，嗯，他会帮助你一起，最后把把方包炸干翻。, Start Time: 1966630
Text: 对，就无论如何，无论如何，他都会帮你一起。对对对，所以你后来发现就是这个感觉一直很无助的。让你在两个选择之间所选择的这个这个游戏的 NPC，居然最终做就就是他是他是武器，其实对他显示出自己的力量。对，甚至于包括玩家对于 big daddy 的态度。因为最早从玩家其实刚见到 big daddy 的时候，, Start Time: 1986830
Text: 应该是心存恐惧，嗯，或者说是一种敌人的状态。对对对，就是每次出现那个声音的时候，就对巨压迫对一种低明吧。然后包括那个跺脚的时候，那种特别大的震颤的声音，但是你镜头会跟着震没错。但是到最后大家反倒会把它当做一个收割物啊，因为你越来越强。对对，没错没错。而且 big daddy 它的存在其实就在于引导你告诉你哪有 leadadsister 对对他的他的地位反倒到最后发生了变化，, Start Time: 2012300
Text: 其实都是非常非常妙的地方。是对对，而且我觉得就是你从一个就是 big daddy 和 little system。中间你可以感觉到是是我觉得肯列文他简直就是一个萝莉，萝莉控他非常严重。萝莉大情节总是鬼父有有有有对对对，但总是后面你演的主角最终都莫名其妙。不管是不是你亲身都变成老老爹，, Start Time: 2040660
Text: 都变成一个老爹，然后对带着女儿冒险。嗯，对啊对，有一个大胆的设想啊，但但不知道这个到底靠不靠谱，就是最后最最知我死的时候，他其实是在那个就是那个强化的仪器上死的。嗯，但是他是不是有有没有那种暗示，像耶稣一样，因为他也是扎死死，因为他是也是在那个柱子上死的嘛，, Start Time: 2063140
Text: 最后他是被定死。对，是就是被被拿拿针头嘛，无数个针头给处死的。而且也是就是你要想攻击他，就要在他嗯站在那个仪器上强化的时候，你去扎嗯，你去扎他。我当是我个人觉得一代他倒是没有跟宗教扯那么大的关系，没有是吧？对，所以我我个人觉得可能不是。哦，对对对，那那么提到宗教了，, Start Time: 2084190
Text: 就聊一聊了。对对，咱该往下聊了。对对，咱就直接聊到这个了，就是就是我们生化麒兵无限了。对 infinite。对， infinite。而且这一作，而且我觉得因为您代比较静的，我相信其实很多听众肯定玩过。对对，可能没有玩通，但是肯定至少肯定玩过，反正至少应该接触无限的玩家会更多一点。, Start Time: 2107400
Text: 我觉得对，而且就算你自己没有亲自玩过你那些预告片片啊，或者别人可能视频会被安利的，肯定各种被安利。对对，所以我们这个我们就会看一下，咱们就看一下这个生化奇兵无限。嗯，对，然后那我们生化奇音无限的这个再回顾一下对，回顾一下剧情，对对对对对对，来了是吗？对对对，, Start Time: 2125700
Text: 线的话其实剧情相对对说说一一个晦因对嗯，因为他其实给了一个非常明确的主线，就是就从头至尾是救一个女孩。对对对，应该剧情一开始玩家扮演的这个 booker 是一个私人侦探对，私人侦探。对，然后脑里小武郎。对，然后突然有两个雇主嗯给了他一张纸条，那个他唯一的任务就是救下女孩环星债。, Start Time: 2144380
Text: 然后后也也不知道为什么，只是对所以那句话在无数次在主角脑海中回响。 bring us the girl and why 不怎怎么对对，然后又是灯塔里开始，剧情一开始就是小木筏，然后又是灯塔。对对对，然后到了灯塔之后，但是这次变成了坐火箭，然后直接直接窜屁眼，, Start Time: 2167530
Text: 都上天了，窜屁孩。对，上天之后就是反正经过一系列的冒险，把玩家无意间发现天空中有一个有一座城市，对，然后又是机缘巧合变成了。嗯，怎么说，为了为了反抗天空城市的规律，结果成为了杀人犯。嗯，被通缉对嗯，然后在被通缉的同时，还要去找一个女孩。对对对，又是对对对，, Start Time: 2187090
Text: 伊丽丽莎白对找到女孩之后，又是无意间发现了女孩有这个嗯，对，就是了。对对，裂缝时间裂隙的这个能力。对，嗯，然后与此同时，他一方面要这个抵抗新的这个城市领主对自己的追杀啊，没错，然后另一方面也要就怎么说呢？就是要巧妙的利用这个反叛者的军事力量来达到自己的目的。, Start Time: 2209950
Text: 但其实他也不赞同哥伦那些城。对对对，那那那些那些反抗军的这个政治政治主张是对，因为其实在天空上就是两模市里面反抗军在抵抗这个这个城主他的这种统治的理念。嗯，但实际上反抗军做的事也并不是那么光彩，因为他也杀人。对，因为他也要再造，所以后来其实跟 raper 说，, Start Time: 2233220
Text: 说白了就差差不多就没有没有好人，其实两边都不都不怎么干净。对，嗯，但是就是跟 rapper 不同的，就是在天空城哥伦比亚上，嗯，这个城主其实是把自己塑造成为了一个神，对，他是一个先知 perfect。对， perfect。而且我们可以在城市中就各个这个大小的这个宣传标语啊，, Start Time: 2253960
Text: 或者说是嗯就当时其实也有那个影光。嗯，对啊对对对，宣宣传宣传片就就是就是一个小的，像有点像垃圾桶一样，对你一低头叭就能看。对对对，然后他身上会不会带那片似的那个。对对对，而且会会有那种咔咔咔咔咔嚓这这种。对，而且在那个片里我觉得就是特别有意思的一点，就是他不会告诉你任何理由，, Start Time: 2273980
Text: 他只告诉你我们是神，我我是先对我领导你们走向了自由，然后地上的美国是是恶魔。对对，然后我没希望谁。对对，然后伊伊丽莎是你们的羔羊。对，就是这种。对，只给结论，从来不给推导结果，而且推倒推导过程。而且他作为先知，一直在告诉这个天这哥伦比亚城的市民一个事儿，就是必然会有一个就是叫叫 false 伪装的牧师。, Start Time: 2293330
Text: 对，会有一个伪装的牧师来到天空城，要掠夺我们的羔羊。对对对，就是伊丽莎白，但最后其实男主角还是把伊丽莎白救下来了。对，而且他呃，对那个信息里面还说这个人手上会刻 ADAD 这俩字儿。对，嗯，然后然后在这个救的过程中，实际上他也是就怎么说呢？应该是剧情中把 booker 设定为是一个有失忆经历的一个人。, Start Time: 2319090
Text: 对，因为他穿越时空裂隙的时候，会丧失一部分记忆，而且那个丧失那部分记忆，那段时间记忆忆进失失部分记忆，就他会解释通，但可能真的不是他自己亲身经历。对所以其实当巨情引像，最后大家会发现，这个天猫哥伦比亚城的城主是 booker，自己只不过是一个丧失身外的一个对，, Start Time: 2344890
Text: 年纪变大了，而且丧失生育能力了。他之所以丧失生育能力，是因为他在这个在这个呃哥伦比亚的城主的过去，他遇到了一对科学家，这个科学家是能够研制出当时只遇到了一个一个一个。对对对，因为这个科学家是能够研制出这个发现时空裂隙，或者说创造时空裂隙的机器。对，因为这个就咱们就叫这个哥伦比亚的城主，, Start Time: 2365170
Text: 叫做先知吧。因为先知在这个机器前暴露时间太久，所以他没有办法生育。对对，因为因为就是而且他年龄会就是他那个会早早老嘛，早老证。对对对对，何阳对对，早老证。所以他只能通过创造时时空裂隙的方式来到 booker 的这个世界，把伊丽莎白墙走带走。因为伊丽莎白其实是 booker 的世界，, Start Time: 2389330
Text: 对对，叫安娜。对对，而在这个这个克她手上刻着 booa d 这俩字，嗯，其实就是就是他那个女儿名字，安娜。对对对对，而在安娜对对，在抢走安娜的过程中，这时空猎系这个闭合的一瞬间啊，对伊丽安娜的小拇指指拇指被切断了，留在了 booker 的世界里。对对，所以大家注意看，, Start Time: 2414550
Text: 那伊丽斯百斯你会发现他小拇指短了一短了一截，截然为上面套了一个铁铁套，因为在那马上要关上一瞬间，小拇指断了。对对，正好把小拇指，因为当时就时一个一个意就是 bbooer 这个宇宙 book 和另外一个宇宙的这个先知。对，在争夺这这这这个小女孩，所以就是他手指会被。, Start Time: 2435550
Text: 所以所以其实咱们个安娜或者伊丽莎白，她的身体留在了两个时空里边，意思他个人就有了能够够开开这个裂缝缝，所以能力对，然后一方面呢 booer 到最后就是发现我他实际上要杀的先知是自己，但还是把先知干掉了。对，而另一方面他也要想办法，就是来挽救自己的一个罪行。, Start Time: 2454190
Text: 其实可以理解为对罪孽吧。对，就是为什么会赎罪，对什么到底是什么原因造成了自己会来自己的世界，抢自己的女儿。对对，没错，还把自己干掉了。对嗯，这个其实我觉得麦教授可以来说一下，就是这个嗯这个起点到底是什么起点？对故事的起点就是为什么会分裂成这么多的自己，分裂成这么多自己。, Start Time: 2475100
Text: 那其实它其实整个故事它用为就是我们属知平行世界理论。嗯，对对，就是是。但我你你的择择任任何一个择择都会都造成一一个世界。从你从分出出来制制造出两个世界，是你做了选项 a 或者选项 b 对，或者你甚至还可以出现选项 c 就是你什么都没有选。对对对，就是任何人的任何一个选择都会分裂出一种不同的宇宙。, Start Time: 2499630
Text: 对对，而我们一般来说，我们就会留在我们自己做出这个选择宇宙中间。嗯，而就就是但是但是我们可以通过一些特殊手段可以去穿越于做不同选择的这个宇宙中间。嗯，所以这其实就是五维的一个理论。所以的五维就是可以第一是可以控，就是穿梭时间前后。而另一方面就是嗯有不同的自己，, Start Time: 2523610
Text: 在不同的选择之外，你可以传达到任何地方。对，因为穿梭时时空，时空前后是你在选这条时间线对的一个理。嗯，但是就是说你选不同的世界，就是你在换轨道。对，所以就是 y 轴了，要去选不同的选选择的。没错没错没错没错。对，那我们授你是就是说说嗯我们整个我们讲哥伦比亚也好，, Start Time: 2545230
Text: 或者就是这座城市。我觉得大家可能进触到这一作品的时候，家印象象别作刻，就就是座城市给人个美觉美那种感觉。对你经刚到一开门走，咱们音乐，咱们咱们音乐换一个美点儿，这个太太压抑了。嗯，其实我觉得还有一个事儿就是特别有意思。我不知道大家看没看过那个嗯无限的第一个预告片嗯，, Start Time: 2567120
Text: 麦教授你自己有没有印象？你当时看你，你当时看的预告片都是什么？你觉得当当我我到的是好像是一山展上一段是吧，就是一上来就已经开始在天上打了是吗？对，就是嗯哦对，我有看过，就是那个就是从灯塔，就是上上天那一段，我我最早看的是那个花的那个吗？我玫瑰花玫瑰花那个啊，, Start Time: 2588500
Text: 我告诉你最早预告片是什么，你知道吗？还是在海底城真的吗？第一第一座就是他是他是他其实是一是恶搞玩家，你知道吗？就是一上来是镜头，慢慢在海底往前推进，然后有鱼有建筑物。对，然后突然这个镜头拉下来，其实是男主角的脑袋被摁在了鱼缸里，然后在挨打。哦，对对对对，因为因为 arretbooked weight，, Start Time: 2611060
Text: 我们知道这个我们主角其实她之前之所以就是说他的女儿会被就是就是雷斯贝斯会被带走。是因为他当时特别就是当时他是一个非常消沉的状态。对，然后当时嵌的特别多的债。对，然后就是就是个人背负了好多罪孽。对，然后他就是他，而且所以他当时因为为了抵债，当时喝很高，然后当时把闺女卖了。, Start Time: 2632730
Text: 对，当时有一个叫叫叫叫 rorossman lutuce 这样一个女科学家，英国口音的女科学家，就是就是口音跟你一样惨。对，然后对，然后就是就是就是把他就是把他给那个就是就是就是其实就是做交易嘛。对，就是做交易，就是就是你就是她其实当时说就是一样的话就是。, Start Time: 2654290
Text:  bring us the girl and wipe with with that。对对，所以他当时就就就是情急之下就把他女儿卖了，把安娜给卖了。但紧接着就后悔了，对他后悔，然后他就冲过去去去，然后结果发来就是墙上开了一口，然后就是这个女同学钻进去，然后就是另外一头就是有一个人头发，, Start Time: 2674340
Text: 就是比他好像有点花白。对，但是老张全是胡子。对，然后当概抱着他。对，然后然后就就是就对 comm store 就是先知抱着他，然后他就去拽说说说把我女儿还给我，然后就后来就出现了，是这个手拽就是断指这一幕。嗯，对那嗯对，但我就是觉得就是啊对，因为我们对我们我们后来后来多数的预告片，, Start Time: 2692200
Text: 就是我们后来看到我我记得我最早看到就是有火箭上天那一段，我后来也有那个就是那个女儿那个斯用，就是那个特殊能力去去拉，就是比较裂隙。哦，对，然后我记得当时还是街上好像是巴黎吧，然后街上还有一批匹马马。对，那就是他最后用他自己能力，然后最后是呃最把这个马给好像是把它就是带回来了。, Start Time: 2715080
Text: 就这个我没什么印象啊，好像有是吧？我得好像好像有。对，而且当时那个设定用 ellissbecomm stock 还是一个跟现在我们看到那个先制形象是一对，就是他是一个黑发的一个就是瘦，没有胡子的这样一个形象。嗯，对对，那个时候设定，包括那个时候 elisabeth 在那那个预告片儿是一个就是好像齐刘海那个不是预告片儿，, Start Time: 2739860
Text: 那是一个游戏演示。对，那是演示了挺长时间的，但是设定跟后来都不太一样。对对对对，机能所限。对对对，但是我们但是就是说但是哥伦比亚这个浮空沉天空之城，就是我们会对我最特别深刻的印象。对，没错，对，卖点之一啊，对，这是非常大的一个卖点。对，那我们就我们就讲讲这哥伦比亚这座城市，, Start Time: 2759700
Text: 它代表的跟 rapture 完全不同的这种他他的象征征他象征征什么样的一个。对对对，首先我们你要知道他这个年代跟 raption 不一样。 rapshture 其实是我们就是冷战士，是那个时候差不多一九四九年那会儿那那会儿的故事，但是这个生化奇麟无限，它是十九世纪末，, Start Time: 2780340
Text: 差不多一八九零年那个时候事情对，那个时候美国内内战其实已经结束了。然后美国正在开始就大规模的建设。对，然后那也是一个美国相相对黄金的时期。嗯，对，然后就摩登的时期对，是一个很摩登的时期。然后呢，这而而且这哥伦比亚这座城市就是在那个时候被建立起来的。对，然后但是这哥伦比亚这个城市特点跟 rapture 就非非常不一样。, Start Time: 2799410
Text: 对我刚刚说他天上一个地去对他对对地海海空空对对天对，而且且那个有非常你他本身他做就就有意肯列纹，要把它成一一个就 rapture 的镜像对地面嘛。对，就比如说你们你们开始我们刚刚提了嘛，就是说你都是从一个灯塔，对，都是从灯塔，然后你一个是下海，一个是上天。, Start Time: 2823210
Text: 对，而且就是你下海当时在第一座你下海的时候，你看到了一条大王贼，其实已经鲸鱼。嗯，对，你上天的时候看到的就是一个齐柏林飞艇。嗯，对，然后而且还还特别有意思，再仔细追究一下你当时你你找到 rapture，是因为你飞机，你是坐飞机，而你去天空之城，你是坐的是射的小船、, Start Time: 2842610
Text: 小船、小船。对对，都都有这样一个映阵。对，所以是互相映衬。对对对，就是一个就是典像，感觉是在照镜。对对对对对，就是一个镜像。对，那我们但是其实这哥伦比亚这个城市，比起 rapcher 它更有一个非常典型的美国特点。就是嗯比如说我们回顾一下，就是美国的整个国家历史，, Start Time: 2862120
Text: 嗯，就就就会觉得他跟天空之神这种就跟哥伦比亚之间的关系。就是比如说美国，我们知道美国最早是一群这个他美国有非常久远的宗教传统。嗯，而且宗教其实在美国社会中间，他那个重要非常重要。你想美国宪法里面当时有一一句话叫做 in god trust。嗯，就是我们新人上帝，, Start Time: 2883770
Text: 嗯，就是就是呃就是所以说他们清教就是我们讲到他们是由最早是由一堆清教徒成立的那清教徒这群人是最早是在欧洲的一群人。嗯，然后他们呢他们是一群非常激进的这个宗教改革传统。嗯，他们当时对英国的宗教非常不满意，因为当时英国宗教是因为我们知道就是那个特别大，下巴特别壮的那个这个呃亨利八世嘛，, Start Time: 2903150
Text: 当时他有跟他西班牙的那个皇后离婚。但是但是罗马社会不准，所以他就对天主教各种不满意。所以他就他就借着这个借着当时宗欧洲大陆的宗教改革，说我也要改革，然后就是把他那个教会改成了就是就是英国国教，就是我们现在说圣公会，嗯，就是他跟就是跟天就是跟就是跟天主教就没有任何关系了。, Start Time: 2930930
Text: 所是这些清教徒更激进。他觉得他虽然说他们不不受在在受罗马这个教皇的这个管辖，但是他的那些宗教仪式啊，他用那种华丽的那种那种感觉。对，就是就是他们觉得完全是不对的，所以他们他们他们觉得没有任何的教会可以没有，他们不认可。现在任何教会可以代表上帝的意志，嗯，他们觉得圣经才是通往旧世的唯一道路。, Start Time: 2952540
Text: 所以他们是一群非常激进的人，这些基因人中间我们就出现，我们就非常有名的一个人，就是克伦威尔。就我们知道英国的护国公，嗯，他在就是他在法国人之前的一百年就把这个英国国王送上断头台。所以至于今天今天我们刺格现在的那个海藻一些还早。对对对对，他就是他是最早我们说我们现在男人不是都留短发嘛，, Start Time: 2976620
Text: 以前不是长发的，因为当时他他就是对，当时他短头。对，但是其实那个时候男人长发是因为戴着假发，因为当时欧洲环境太差了，所以他们男人头上都长虫，所以他们男人就把那个头发给剃光了，然后带一个假发。嗯，然后他们不带假发，他们就剃个短头，所以他们都别人都叫都叫他们这群这群革命党源头就就 wrong padded。, Start Time: 2999060
Text: 嗯，对，就是。而且以因为他们把那个圆颅党，圆颅党他们把那因为他们把国王给干掉了，所以现在英国王室现在还记仇，所以现在英国陆军是没有皇家的头衔的。对对，他就叫英国，陆军叫 brish sh 阿。对，所是就是皇家海军，皇家空军嘛，但是陆军陆军就没有，因为他们世军过。, Start Time: 3021390
Text: 哦，对，所以对，所以就是这群清民号就就此再也不用，没有了，不能逃对。但是后来因为我们知道英国，后来王室又复辟了嘛，所以这群清教徒就失事了。嗯，所以他们就当时他们就就就去逃难了，然后就他们就逃当时逃到荷兰，因为荷兰不管这些，嗯，而但是荷兰他们又嫌荷兰太自由太放荡了，, Start Time: 3040110
Text: 你叫萨德侯爵，荷荷兰玩完了。对对对，人家可是在那萨德侯爵，可是去经常喜欢去荷兰呢。对，所以他们觉得荷兰太宽容了，所以他们决定就要去新大陆了。教授可可以还安利自己己目目。对对对，就意识的安利一下。对，然后他们刚才的梗听一下刺客节目。对对对，就就回去收听第基尔基。, Start Time: 3060370
Text: 对，然后这群人就就决定去新大陆了。然后而且这群人可当年都是一些牛津剑桥毕业那些精英啊对他们，然后他们去新大陆，为什么又是一帮精英？对，又是一帮精英，他们要去新大陆，而且他他大陆上面他们们他们觉得新新陆陆就是是类类新新之地之们，他们得他他抛弃他们要抛弃旧世界，, Start Time: 3082400
Text: 他们觉得欧洲已经完蛋了，他们觉得欧洲已经是已经是不可能，就是已经是没没没救过，已经太黑暗了。你看他们要去一个新的大陆，去寻找一个新的乌托邦。你看就是所以美国建立他的整个一个理论基调，也就是说有点像 raption，或者有点像哥大陆亚。对对，他们他们离开旧世界，, Start Time: 3102640
Text: 到达新世界。对对对，再闯乌托邦。对对，而且圣经马太浮云里面呢里面有讲这样一句话，他说你们是世界的光，就是城立在山上是不能隐藏的。就是建在山巅的城市，会让全世界人都会种，怎么样你都看得到。对，所以所以所以你到他们觉得美国尤其是最早的就是新英格兰地区，就是现在美国东北部就是波士顿那一块，, Start Time: 3121830
Text: 就是马萨诸塞州这一块，就是英国最早十三殖民地，这这些都是就是山上的城。所以现在是美国总统演讲都会说什么山上的城。这个其实他们讲就是美国，美国他们觉得美国就是山上的臣，美国的精神就是山上的城，而且城里有光，你们就是山上城城里的光。理想之国对理想之国照耀着旧世界，, Start Time: 3146360
Text: 就是牛逼。对，就是牛逼。嗯，对，所以所以就是 city upon the hill，就是山上的城嘛，就是大家都会就是所是早期这些北美这些殖民者都都是相逼美国就是这样一个新就是一座山上的城。嗯嗯，对，然后而且很有意思的是呢，他同样是在马太福音里面，他还有一句话叫做，, Start Time: 3166960
Text: 他说你们是是上上叫做，后来又说你们是世上的光，就是说要让基督徒成为世上的颜，就是说你成为日我们日常就是大家生活中间必不可少的一个一个东西。你们也是世上的光，世上的光就是你们就是尘照在山上是不能隐藏的。对，点灯不放在斗底下，就不放在斗篷底下，不遮盖他，而是放在灯台上照亮一家的人。, Start Time: 3188270
Text: 对，就是你要做岩，你要做光光。对，我们刚刚不是讲了城山上的尘城里的光嘛，这边岩。对，这里面有一个东西，那是哥伦比亚的岩呗。对，就是哥伦比亚。我们记得我们哥伦比亚，我们在 raption 里面那个蓝条叫蓝屏的盖叫 if，但是在哥伦比亚里边，蓝屏的盖叫 salt。, Start Time: 3212870
Text: 嗯，对，所以这个应该是出自于就是这这这这这马福音音里边这一段。嗯，对，而且目前我刚刚就是看了一下，现在网上资料没人往这方面去想。嗯，对，这是基和独家，因为你特别得意是吧？就是基和独家你别术研究搞出了结果来。对，没错。对，然后就是这这所以我觉得这个严应该是指代的是这个。, Start Time: 3231050
Text: 因为因为因为你想，因为整个哥伦比亚是一个非常宗教化的城市，你要用这种就是这种特殊能力。所个就有人最早会说说你说销魂尘 rapture，你你去你他妈去那个你你个人主义，所以你用各种能力去做各种事情，没人拦你。但是像这种宗教化城市，你你你用这种特殊能力，有点说不过去，, Start Time: 3251760
Text: 就有点难以解释的通。所以但是他如果用了这个 salght，就是这种宗教化，感宗教化没准就就是就是可以就是得到就是这个先知的宽容，你就可以使用。对，这是我的见解。对，然后呢，而且就是就是这些清教徒，当然这清教传统也并不是我总总是这就是全部进步或者正面的清教徒也有一个非常非常糟糕的一点，, Start Time: 3272860
Text: 就是他们他们他们道德观是非常奇怪，他们有非常严格的道德观。他们觉得你们结婚不是因为爱情，而是因为你们对上帝的爱。你们结婚是要就是因为对上帝的忠，你们组成一个家家庭。对，所以现在美国有非常重的家庭观念，你看美国好莱坞电影很多都是女儿救爸爸啊啊，不不，爸爸救女儿说错了。, Start Time: 3294080
Text: 对，又是爸爸救女儿。因为他们这种非常强烈的家庭观念，也就是清教徒一直以来的飓风营救，对风聚风营救。对对对，然后但是就是他但这种道德色面对对对，但这种道德观也有一个非常不好的意思，就是他有尤其当开始他们在北美殖民地的时候，就是太过严格了。所以就是有一般小说的的意。, Start Time: 3314490
Text: 对，就是指一个姑娘，当时他就是未婚先孕，然后就是被被人就是在胸口刺了一个 a 红色的 a 意思就是婊别妓女的意思。嗯嗯，对，然后就是就是因为当时就是美国刚到那个时候，那些清教徒都是那种特别严苛，严于律己，嗯，但是就是特别不知变通，这所以这个就是对很死板。其实你们后来大家想想，, Start Time: 3334230
Text: 哥伦比亚这制作城市给人的感觉，其实后面就是跟这种清教徒的精神是有点对应的。嗯，对，而且美国除了这种最基本基督教，美国不是还有一个特别特别的宗教叫摩门教嘛。对摩门教。对摩门教这个东西传销教派。对，简直就是各种传教，他的教徒就是带着他的摩门宝书，就是穿着黑西装四处去推销自己的宗教，, Start Time: 3356530
Text: 他很多愿愿意加入，是不是应为可以一夫多妻啊，一夫多妻。当当然对，早期有的时候是可以是可以，但是在法律上不允许。对，因为美国宪法是不允许这样的。对，但是你看回头看看摩门教的创创造历史，你会觉得跟我们哥伦比亚这个 comm stop 这个先知他的那感觉特别像他那个创始人，, Start Time: 3377480
Text: 就是一个叫小约瑟芬史密斯。他说他据他说他大概他十四岁的时候，上帝向他显现，告诉他现在世界上没有一个教会是真实的教会。嗯，然后他后来又又有一个就是天使，就是上帝给他派一个天使让，然后给他带带来了一本一本经书，是说是圣经，就是不是有旧约新约嘛？对，是第三版约束。, Start Time: 3396880
Text: 上帝跟人类的约书，让他把他翻译给他能力，让他把他翻译成英文。然后现在就是就是现在的我们说的摩门经他记录当时西半球整个文明历史哦，但是他后来又说，他说这个天使，后来又把这个经书给收走了。然然所以说我我在在反正也没有对阵，我也我也不知道在哪哪法法告诉你们对什么样。, Start Time: 3420440
Text: 对，但具体文字是什么样，反正就是这把书。对，所以也是只给个结论，就是说你要跟着我摩门教，我们这后期教教就就是我们发展基督教你才能得到救赎啊，就说到底这就是摩门教。对，那美国他是有这样很多呃五花八门的宗教宗教的。然后后来当然我们在呃哥伦比亚，他除了这种宗教，, Start Time: 3439150
Text: 这种传统美式宗教给人感觉之外，他还有一个特点就是种族主义。对，就是大家不是都开始，就是我们被发现，就是因为我们要要朝一对，就是跨种族恋爱，跨种族恋。对，丢丢网死死要把们要把他们砸死。好像对，是要砸死，因为就是就是这个砸这个，这可真是一个就是现在这个伊斯兰教啊，, Start Time: 3459380
Text: 就是不是也经常会有这种拿石头砸死人，对，用石头砸死人实行。我觉得对对对，这是一个就是就是中东的一个传统，因为基督教根源也在中东嘛。对对，他是一个传统，就是道德败坏人，就要用石头砸砸死。对对对，然就就是就是他有种族主义，然后他种族主义，种族主义。除了我们看到哥伦比亚这些呢，, Start Time: 3479740
Text: 我们不是主角，我们之前提到的主角他陷入一种消沉嘛。对他最早也就是因为商西和大屠杀，对这样一个很非常重要历史事件。嗯，当时他就在当时美国军队里面，这我觉得你可以说说，因为很有有一些人应该不知道这个事。对对，商界大屠杀，他大概就是发生在一八九零年。嗯，大家知道现在美国他的现在多数国土是最早是从美国东海一路往西推的。, Start Time: 3499520
Text: 嗯，当时就涉及到很多印印第安，他传统领地，他们当时有些当时用非常便宜的二十美元去赎买了一就是大几几攻型的土地啊，就是这样，有些是赎买的，有些是直接是战争去掠夺的。嗯，然后当时当时是当时好像是在差不多，现在是南南达科塔州这这一块。嗯，当时他们就是在扩张垦就是垦荒的时候呢，, Start Time: 3522570
Text: 就是跟当地印第安的部落产生一些冲突。嗯，然后呢，这些这些这些，然后当时美军就是就是对对他们进行就是进行围剿。然后后来当时就这些印第第人大概是当时是直接投降了。嗯，投降了之后呢，但是好像因为语言不通的问题，嗯，然后当时在就是一一些美国士兵在收缴武器的时候，当时就引发了就是当时双方的交火。, Start Time: 3545310
Text: 嗯，然后最后就导致了就是整个就大概我记得好像六七百印第安当时部落就全部被屠杀殆尽。嗯，那后们故事设定就是布克当时的土在这对美国人中间，嗯，他就是美军中间，他当时就参与了这个，而且因为当当时他手段特别狠，嗯，所以就是被别人称为白皮的印第安人啊。对，因为他好像当时他也剥印第安人的头皮，, Start Time: 3567970
Text: 去回去领赏之类的。对，但是因为这件事情之后对他精神，但是后来他回头又对他精神造成非常大的创伤。所以当时他有人就是当时在双膝和父亲让他接受受礼礼。嗯，对，然后就是我们现在我们布鲁克，就是我们主角这条世界线有丽丝斯斯，就是生下斯 ebeelibeth 这条世界线，, Start Time: 3589000
Text: 生下安娜的对对，生下安娜。他这条事界，他其实他根本就他没有接受洗礼，因为他觉得这不足以洗清他的罪孽。嗯，但是他后来还是消沉了，而我们说先知这个他世界线就是在那一刻产生，就是那个先知他自己，他也接受了他他他接受受了洗礼。嗯，决定成立一个成立一个决定为就是呃为白人为这个就是为美国的努力，, Start Time: 3608900
Text: 嗯，就是就是为为美国的未来做做自己的努力。嗯，后来还就是说后来才有后面哥伦比亚的建设。对对，但他这是一个种族主义，就是青龙之城中间，而且他种族主义不仅是针对的是那个人人。我们后来看到爱尔兰人其实也被他们鄙视。你就是好像被砸被，就是被男砸的那个那个那个那个白男性，, Start Time: 3632360
Text: 就是那个丈夫，他好像是个爱尔兰人啊。对，因为因为最早最早他们就是爱尔兰人，也是到后期才到的。美国那个时候就是一大堆爱尔兰人到了美国。然后现在我们不是就是 NBA 里面不是还有凯尔特人嘛，就是四叶草。嗯，对，然后像而且爱尔兰人他们都有自己很独特的口音。然后现在他们后来保留这种口音，, Start Time: 3653530
Text: 你就是变形金刚最最近那一座中间不是就是那个呃那个主角马克扎克伯格，他他那个爱女儿就是约偷偷跟一个男朋友约会，那男朋友就是爱尔兰裔的。对，所以就是经常在，因为口音被他老爸粉刺说一个小绿人滚开，就像小绿人。对，然后就是这这是就这这就是他那个城市里面也推行了一种种族主义。, Start Time: 3673850
Text: 对，但除了这种族主义之外，他还有一个非非常重要核心论论就是美国例外论就是 american exceptiontionalism，就是美国例外论。这个东西是一个非常有意思的东西。它其实说白了是一种民族的优越感，对它是一种民族的优越感。就是而且嗯它的标志标志着一个年份是一八九三年，, Start Time: 3694350
Text: 那个时候是哥伦布到达美洲的四百周年。当时在芝加哥呢就展开了一个就有一个世博会。嗯，对，那是早期那个世博会，然后呢游戏中间设定很有意思。哥伦比亚这座浮空城就是在那一年完工的，就是对，而且就是因为那个那次芝芝加哥世博会让美国民族自豪感上升到了一个历史的高度，膨胀到了一个顶点。, Start Time: 3715430
Text: 而对对所以他们觉得美国我们刚刚不是讲到，他们觉得美国是一个山上的臣嘛。嗯，对，所以他们觉得美美利坚合众国，他觉得是世界上第一个也是独一无二的，是以自由个人主义和法律面前人人平等，还有包括自由资本主义这些思想去建国的一个国家。嗯，因为我们虽然欧洲你们说法国很革命，, Start Time: 3738320
Text: 但是我们别忘了继续安利自己的节目嘛，就是法国在中世纪的时候，可是可是封建领主压迫这个农民，就是是这样一种不平等的这样一种剥削状态。而美国从一开始这个他没有这种封建余孽，他开始就是美群可自追求自由的清教徒建立的一个国家。对，所以所以呢，这个而且这个这种表述，, Start Time: 3759720
Text: 我们刚刚不是提到这个呃，这个埃兰德吗？埃兰德他自己他当时在西点军校一个毕业典礼上，自己，他就说了一个特别美国例外论的话，他就是说他说所他说利利合众国是世界上历史上最伟大、最高贵和在最初建国原则上唯一道德的国家。就是安兰德，他自己安兰德也是这个。对他后来就特别爱美国啊，, Start Time: 3783400
Text: 对他到美国就投入了那个。对，特别也不是疯了，就是他特别认同美国这种价值观，这种个人主义价值观。所以他也觉得美国是一个很优越的国家，嗯，以哦崇尚自由，纯粹推崇个人。对，哦，就没有那脏脏污污。对对对，没有污点很干净，道德纯粹对，很干净。对，所以就是嗯但实际上也其实就是因为这当时就是一八九三年芝加哥那个那个芝加哥这个世博会当时产生这样一种美国例外论。, Start Time: 3805580
Text: 后来美国，所以现在我们看美国，他做很多事情挺符合这种精神的。你看他四处干涉干涉这个国家民主进程是就是因为他们觉得美国山上的臣美国是就是说是有义务去拯救世界人世界霸主，对他们就是有义务去传播文明，传播民主自由。对对，然后他就凌驾国际法之上了。嗯，对，那这个其个哥伦比亚在这这点上面推推行的更是淋漓尽致。, Start Time: 3834580
Text: 对，首先我们知道哥伦，我们首先回到就是可能大家会有个误解，觉得哥伦比亚就是这个这个名词，哥伦比亚这个名词。其实我们现在我们这个天空之神哥伦比亚，他英文里的拼法和我们在南美洲，像南美洲的一个国家叫哥伦比亚的。其实不一样的，对南美洲哥伦比亚，它那个拼法是 COLOM 比亚。, Start Time: 3862230
Text: 嗯，而我们现在这个英文一般拼法是 COLUBBI，就是哥伦比亚影业，也是这个对哥伦比亚影业。对，就是哥伦比亚影业，包括哥伦比亚大学。对，都都是。其实跟美国相关的哥伦比亚亚都是。对，都是英文的拼法。对，然后就是而且哥伦比亚我们又是 UB 比 IA，就是在上次节目中间说，, Start Time: 3882130
Text: 哥伦比亚不是一个美国人格化的一个象征嘛，一个女神嗯就是带着美国的这个国旗，然后就是这样一个女神的形象。对，然后哥伦比亚你影业还记得吗？开始就是就是一个自由女神，他登的那个。对对对，他就是哥伦比亚哦，他就是哥伦比亚。对，然后就是就是所以他这个名字就非常美国哦，, Start Time: 3901500
Text: 他名字就首先就非常有美国的精神。自诩为人类文明的一盏灯。对，自诩由人，人类文明一盏灯手里举着那个火炬，嗯，就是西蒙在 GTA 里面跟伙伴们一块儿刺激为点火接力呢。对对对，然后这个在就是嗯但哥伦比亚最早建立的目的，其实它只只是一个长途的交通工具。嗯，当时如果你们在灯塔里仔细看的话，, Start Time: 3919700
Text: 它有一张地图，就是它上面会有哥伦比亚飞行路径图，嗯，就是每几穿越了美国几个重要的城市哦，从西海到东海岸。所以最早就是你到一个城市，它停一下，然后你坐火箭就就就上去，然后它接接着就就这样这样继续飞行。嗯，而且它主要就是在美国几个主要城市之间往返。而且它主要中间还设计，, Start Time: 3942140
Text: 就是它它可以哥伦比亚去云层里可以去去吸收雨水，这样的话它就有水源了。哦，对， rapchture 是有那个海水淡化系统。对对对对，然后就是哥伦比亚，就是靠云层里面的水去灌溉它的植物，嗯，生活饮饮用水。然后呢，哥伦比亚这座城市，后来呢当时在那个当时在我们在北京啊，, Start Time: 3962480
Text: 就在我们演播室外面大概隔几条街，就是当时爆发这义和团运动。嗯嗯，然后对对对，游戏里也也有。对对，就是想报就是义和团运动啊，这个义和团当时是当时我们就是就是扶清灭洋嘛，就是很仇视外国人呢，当时游戏中间设定是当时义和团绑绑架了一伙儿这个这个美国的人质。嗯，所以导致这个先知特别不满意，, Start Time: 3983890
Text: 他就擅自驾驶。这个就是哥伦比亚飞临北京城朝底下狂轰滥炸，然后当时把那群义和团全部轰死了，嗯，然后而且还伤及了很多平民，当导致当时世界对哥伦比亚非常畏惧，然后美国可能把它当成一种武器去呃控制世界霸权。所以美国政府当时在压力之下就宣布哥伦就是勒令哥伦比亚立刻返回美国，, Start Time: 4008470
Text: 降落在地上接受制裁。然后当时这个先知就就就特别不满意，觉得觉得我们只是在拯救美国人质而已，我们只是在惩罚这些劣的民族而已，你怎么能把我们叫回去呢？嗯，所以觉得就是华盛顿就是美国当局已经完全背叛了他们这些开国开国这元勋他们他们这些国父们想要建立了完美的美国。, Start Time: 4031290
Text: 所以他们要代替美国去行使这样一个。所以他个美国，美国的的想就就是做真的。美国对美国只是一座山上的臣，他们要做天上的臣。啊，对，就是他们。你看美国他们这些移民最早他们就在否定新大陆去到了一个否定旧大陆，到建新大陆上去建建立自开开拓对对，开拓一个新的乌托邦。嗯，, Start Time: 4052180
Text: 而哥伦比亚更是直接从地上开拓到了天上，对得地上的美国已经堕落完蛋了。对，所以大家还还应该还记得，就是我们看到未来一个可能性就是伊丽莎白就带着哥伦比亚轰击，当时一一九五几年的美国吧。对对对，就纽约当时轰击，当时飞临纽约，直接在底下。对对对对，纽约一片国海。嗯，, Start Time: 4071680
Text: 对，就是他为他们觉得地下的美国早就已经背叛了美国的理想了。对，已经不能叫美国了。对，那个时候应该是 costop，就是那个先知，应该已经挂了。对，但是伊丽莎白继继了天知的一致。对对对，就是要反攻美国大陆。对对对对对，穿越过那么一对对对对对，没错。然后到那个时候，, Start Time: 4090680
Text: 伊丽莎白跟他说，反正反正一切都已经晚了。但是你有你有办法拯救，嗯，就挽救这一切的时候，交给了他一个东西，那个就是就是能让你顺把进行顺下去的点。对，嗯，然后就是哥伦比亚，他所以他就代表是这样一种。你看美国的宗教传统也好，种族主义一种倾象也好。嗯，而且当时就是因为大家记得当时代变成一八九零年，, Start Time: 4108490
Text: 当时内战已经结束了。美国内战已经结束了，而且知道就是那个林肯不是发表解放黑人宣言吗？嗯，就是黑人的民权已经得到保证，奴隶制已经彻底被废除了。但是因为他否他否认了已过去的美国，所以他奴隶制又可以重新在哥伦比亚上施行了。嗯，所以他可以大肆大肆的去否认，而且他们对林肯特别不满意不满意。, Start Time: 4128970
Text: 对，他们把林肯塑造成一个恶魔嘛，还记得对对对，在游戏里边是这个。对，而且他们把那个去刺杀林肯林肯林肯那个一造成个英雄。嗯，对，因为所以所以他们就回到了那个很早的那种美国那种那种那种姿态，一个清教徒的就是原始的开荒的一个。对，就是刚开始到达美洲大陆那些清教徒的姿态。, Start Time: 4151950
Text: 对，尽管那个已经不和时代潮流，但是他们仍然觉得那才是真正的美国，那才是未来的希望。嗯，对，然后所以呢这个这个他所以所以其实哥伦比亚身上就聚集这个特别比美国还有美国的这样一个特点，就是特别像美国当刚建国那个时候那种感觉。嗯，对，所以哥伦比亚就是这么就是肯列文，, Start Time: 4171840
Text: 就用了这样几个主要核几个核心的概念去建设了一个感觉特别活生生的，嗯，但是又特别有魅力这样一个一个城市，对云中之臣。嗯，对，然后呢，那差不多我们这个就是哥伦比亚这个世界的介绍，差不多就就差不多 OK 了。嗯，就就感感觉上就比比如一代的那个 rapor。嗯，对，, Start Time: 4192000
Text: 但是这个哥伦比亚这两个城市之间其实还是形成了一种映照映照。对对，一个感觉就是比较科学，就是人理性、科技性自学。对对，完了，哥伦比亚就是完全是宗教，宗教虔臣那种对宗教前。对，就是就是就只给结论。对对他探讨了不同的两个感性和理性的一个不同的一个事情。不是说不是，, Start Time: 4212600
Text: 应该说是科学宗教。我觉得科学和宗教两个问同，或者说个人主义和集体主义。因为你想这个宗教他也是很集体主义的。对对对对对对对，嗯，但是后者更倾向于靠洗脑来建立前者。对对，后前者是完全是人本身人性的弱点，而后者是一种体性上的问题。因为他都是乌托邦。对，而且他都变成一个反乌托邦，, Start Time: 4235330
Text: 都是变成最后的结果，都是是反乌托邦。对对对对对，我们都回到在题材，我操，不不得不称赞。对对，肯列文他这个就是他他的这个灵感这种特别厉害。嗯，对对，我们然后我们但是我们再回到游戏中间，而且他这个哥伦比亚，他说跟 rap p 还不一样，哥伦比亚他有点更历史性，, Start Time: 4255710
Text: 就是说他他其实他无所谓，去批判什么深录的东西，他只是想讲述那个时候美国历史就是那个时期一个特定年代的对那个特定年代的一种状态。嗯，就比如说你看 bookdwait 他最早我看到他资料料景，其实他他是那个时候是给在南美国政府私家侦探探。但是在私他成为私家侦探之前，, Start Time: 4275690
Text: 他其实是一个很非常有名的一个一个侦探事务所的侦探，他叫平克顿 pinkkton pinkton 这个这个事务所非常厉害。当时在 FBI 和这个 CIA 还成立之前，就是他就是当时是给美给，就是给美国政府做了很多事情。然后侦察机构对侦察机构，当时他南南北战争的时候，, Start Time: 4295100
Text: 他当时就在南南方排了很多多作作。然后当时间机机构对，然后当时给告告诉我们，就林肯不要做某一辆列车，让他换一辆列车。然后厉害呢？对，后来就是那个那个列车应该是 CIA 的前身。对对，就有点那个感觉，就是当时还没有 CIA，所以他们就作为一个私营侦探私人侦探社区，, Start Time: 4315380
Text: 就是就是总统做事司。对对对，那但是因为后来我们你知道不是为他酗酒，而且当时安娜生下来，就是因为他当时酗酒，然后酒后乱性把一女人肚子搞大了。对对，所以就是就是当时他们特别受不了他这种这种做事风格就把他开除了，所以他才自己有问题。对，而以他才自己就就是自己己开一个私私营私营的这个这样企业。, Start Time: 4334380
Text: 嗯，而且还有一点，就是我们就是我们会很多人会把那个我们呃在 raption 里面那个特殊能力和我们在天空之城里面对特殊能力对比嘛，但是他们名字都不一样。那个那个在 raption 里面叫 plusmment，就是那个注射器嘛。对，然后在这个 internet 它是叫 viga，, Start Time: 4355210
Text: 就是 viga 这个东西。然后 viga 这个东西是他确实喝的。对，他是喝的，它不是注射的。对，而且就是我们后来就是我们马上就要讲到这个他这个资料片里头海藏里面我会了解到，就就其实这个东西呢是怎么说呢？是剽窃来了的。对啊，就是他就是当时因为海蜗牛提取物质，, Start Time: 4373970
Text: 这个真的是一九五零年二十世纪中期的这个科技。黑科技嗯，就是你在在十九世纪末那个时事实确有歧视的是吗？不没有没有这个趋他的意思是说，就是在 rapture 里边那个年代是吗？对的时候工业和科技发展到一定地步，大家对你想二战有潜水艇记得吗？哦，对对，明白了。嗯，, Start Time: 4393630
Text: 那十九世纪末哪来潜水艇艇，你怎么去弄啊？按理论来说，那个时候 rapture 可以提取这个东西。嗯，但是在在哥伦比亚城上，他们不应该能发现这东西，更何况他们是在天上上，根本就是在海底。对对，所以就是这很蹊跷了，所以他其实本质上就就是 adam 和 if。对，, Start Time: 4414160
Text: 所以他们当时是那个当时那个 think 就是那个那个那个我们知道那个工厂主那个老比亚工业业老老板板。对，那个最战有资本家，就是当时他就是通过那裂隙去偷窥，就看到那个 rapture 那些科学家在对在做这个，所以他自己就就就故事怎么着都能讲说来。对对对对对对，, Start Time: 4431660
Text: 然后当时他还派了就是用特别高的成本，因为当时根本没有潜水艇。当然他嗯特别高的成本，用一些黑科技就根本本捞这些东西。然后他发明了这种可以喝的东西，他做了改良，嗯，就喝的东西。对，然后但是我们后来海藏中还还看到，后来就哥那个 rapchi 也出现了就可以喝的东西，, Start Time: 4450340
Text: 那是怎么回事呢？也就是因为那些当时 rapi 里面，科学家也发现，有一个地方的人在用时空猎隙在偷窥他们的东西。所以他们回头反着科技去研究，然后自己也可以造一些时空猎器，回头去偷窥发现圈。对对对，他发现那些那些那哥伦比亚那些人在搞这些东西，所以他也把那个科技给偷回来了。, Start Time: 4468330
Text: 对对，以就是互相抄，就是就互相抄，所以科学家都是小偷。对对，天下文章一大抄。对对，然后就是这个，所以所以他们啊，对，就是就是这个 viga 就是这么来的。对，而且他那个卖 viga 那个机器上面不是写那三。对对，上面写就是那个不是有带带那个高帽的这样一个人，, Start Time: 4487750
Text: 上面会写三，就是三个三个三个词。对，就是就是 vanny vidi vigger。对对对，不就是那个个凯凯撒著名。对对，那个就 vanny viadi vitche，对不对？就是我我来我见过舒服。对，这也就是我来我见我喝嗑药喝。对对，就是对，就是就是就是 viga 就是这样一个东西，, Start Time: 4505970
Text: 而且中间还有我们那个我们不是最后还有一个他们那个反抗组织叫 voks poppy 利，就叫人民之身，人民之身。这个这个组织，他那个领头就是就是一个就是黑人嘛，是一个黑人姑娘嘛。对，叫做叫叫忘了叫什么 daisy 叫 daisy 也好像是我真忘了叫什么，他是不是之前是 fisrcomm stock 家里的那个？, Start Time: 4527920
Text: 对，他是那个那个女佣啊女佣女佣后来发现就是这个先知，他就就龌龊的勾当之后，对，然后就是就是就是就是就是就是反水了。然后当时他也是被那个先知要追杀他，然后他就开始反抗，主要是因为先知当时不是把安娜抢过来嘛，嗯但是他为了让这个事情合理化，然后他给 a 丽伊丽莎白编造了一个故事，, Start Time: 4548260
Text: 嗯，说他的老婆说说伊丽莎白只在他老婆的子宫里待了七天就出生了。对对对对对对对，然后然后为了掩盖这个事儿，他还把自己的老婆给弄死了。对，主要是因为他的佣人发生这件事儿。对，所以他要去追杀这佣人，这个对这个佣人就狗急跳墙了，就开始反抗了。但是实际上这个佣人自己也不干净。, Start Time: 4569560
Text: 对在在这个反抗的过程中做的一些事情，也是我觉得也是最后变成了一种就是可以是神话的，另就是一个反面的一个典型。对对对对对对，他们就是硬逼两面。对对对对对，然后那我们这个就讲完了这个之后，那我们可以再再稍微讲讲这个你印象比较深刻的就是就是这个无限这个本片里头一些彩蛋彩蛋啊、, Start Time: 4587150
Text: 彩蛋。我记得有一个是就刚才咱们提到那个哥伦比亚工业嘛，哥伦比亚工业的老板，其实他还有一个兄弟，那个兄弟其实是哥伦比亚城的音乐家。嗯，但是这个音乐家他能就是所谓这个创造出的音乐，实际上也都是通过这个 tear，就是通过猎奇偷来的哦，所以那个音乐根本就是一九一九五几年的音乐，, Start Time: 4613220
Text: 然后但是出现在一八九零年的哥伦比亚，而且包括那个咱们那个男主角刚到哥伦比亚城的时候，不是有一个地方会升起一座飞空艇，然后上面有一四重顶嘛，那个组合唱的歌实际上也是是一九几几年，一九六零年还是一九几零年唱的那首歌。对，就是从 rap sha 偷来，对，他也是偷来的。, Start Time: 4631940
Text: 嗯，所以其实这种东西也是我觉得制作作挺有意思的的，能够把这个事儿给说回来。没错没错，就而且跟就是跟前作，就是就是还还时不时的就音乐家没错，还有。呃，对，还有一个比如说呃男主角刚一开始进到那个哥伦比亚城的时候，他所做的第一件事不是要先受洗吗？嗯，就是先要接受体礼，, Start Time: 4650080
Text: 然后前面有两个教会的人，他说哎这个人是不是新来的？对对对，然后这句话其实是玩家在在 biole shock 一里边。刚进入城市的时候，我们面对的第一个敌人会问你是不是新来的？对，这又是一个镜像，你看就是一个镜像，因为他们都会前后呼应这件事儿。对嗯，那我们这个当时其实我觉得我们大概最后我们玩到那个无限。, Start Time: 4672410
Text: 最后结局的时候，我们回到了这个销魂沉的时候，嗯，回到 rapture 的时候，其实我们当时我们觉得就是说可能只是他们这个 rapture 和克伦亚之间联系，只是一个就很单纯纯一个镜象而已。那但是说是窃取的源头。对对对，但是只是觉得可能嗯，但是觉得总觉得是不是他们俩剧情上面应该会有点关系。, Start Time: 4694310
Text: 嗯，总觉得有点儿应该是，但是我们又在本片中间我们看不到什么，就是特别明显的迹象。对对，所以后来这个我觉得也是肯列文要完成自己的一个愿望。他想把这故事最后讲的嗯，把这个圈转回来，我觉得对对他希望是这样。对对对，所以后来我们就有了海藏这两个 bid LC。对，, Start Time: 4714050
Text: 主要是吧在无限里边最后结局就是当当玩家把那 sumber 干死的时候，嗯，他是因为海底的压力过大，被压死了。对，没错。然后那个时候你就发现完了，你这个地方太熟悉了。对，前面就是一扇玻璃，然后是海底。然后当你一回头的时候，想果然是这儿，就是你回到了 rapper 里边。, Start Time: 4734780
Text: 对，就是尤其你就是你到海里之后，就会觉得你刚从天空掉到海里的时候，嗯，我觉得就是对，应该是就是他应该不会放过这个机会，就是你回到这个世界了。对对，然后之前还有非常心细的玩家啊，在发现就是你在那个无限里边，当你在 rap er er 逛的时候，你在特别特别远的一个位置，, Start Time: 4753680
Text: 你能看到一个通道，那个通道里边是 big daddy 带着着 twitter 在抽那个个是是吗？对对对，你能看见。嗯，我当时当时没有注意，其实当时玩那个对咱其实都没有看到。但是有很多新戏玩家会能把这些点挖掘出来，然后都是情怀，都是情怀。然后包括那个 summer 死的时候，, Start Time: 4773100
Text: 不是发出特别大的声音吗？嗯，那个有玩家在一代的那个某个 boss 战结束的对，说是听见了他能听见 sumboer 的那个声音，就是就特别神，就是他这个剧本是不知道我写完了吗？不知道知道，关键是他早就留下这梗的这个口了，是吗？真是不知道，我觉得肯列文真可能他这真什么都做的出来。, Start Time: 4790430
Text: 因为关键是这个这事儿后来被印被印证了，是真的。嗯，我这太神了，我觉得因为这俩游戏隔了好多年了。对，真隔了好多年了。对，后来有玩家亲了。嗯，对，后来有玩家去了，去到那个位置，真的听见了那个声儿奇样的声音一样疯了，只不过声音音特别小，那也疯了。对对对对，那我就是就是我们可以稍微再给大家稍微剧透一下，, Start Time: 4810670
Text: 回不过神来了。你说这个我觉得大家真是太牛逼了，是对，我们就可以稍微最后再回顾一下海藏里头一些小小的剧情就稍微剧透一下了，我估计多多。我因为了次次代代对，这正好赶上那个就是交替替那波。对对，海藏出的时候，其实可能好多人都错过了，错过玩次时代去。对对对对，比如说我们对都都没玩。, Start Time: 4835530
Text: 对，还有麦教授玩了。对，正好跟我们透透。对对，他中间就特别特别有意思的是，这个我们当时我们一代结局以后，伊雷瑟白还留了下来。对对，但是他后来他来到了一个比较错乱的一个空间，其实可以说一代的结局是一开放的。因为因啊不那个那个那个说错了啊，因那个对无限的结局是对对对，, Start Time: 4858730
Text: 有一些开放你可以去自己思考的。对对对对，因为其实呃真正的结局是 bker 来到了当初接受洗礼的那个地方。对，但是他要在接受选择之前死掉。对，这样就不会产生先知这个角色了。对，或者是布肯，或者是把女儿卖掉的 booker 也都不会了了。所以只只会剩下那些从来没有来过伤妻和的那个 bbook。, Start Time: 4879060
Text: 对，或者从来根本就就在他的生命里边，没有这个受洗仪式的 booker。对，就没有去面临这样一个选择的 booker，没有这些乱七八糟糟。对对对对对，因此真正的结局就是在字幕结束之后，完家会再醒过来。对，那个时候也是在侦探事务所里边， booer 一推门，听见一个婴孩子哭哭婴啼哭哭了。, Start Time: 4901660
Text: 对，但是他没有看到那个车里到底有没有 anna 嗯，他说是安娜玛，然后就直就就结束了。嗯，他说安娜，然后就过去了，就结束了。对，然后我们就看看车，然后就啪就黑了，就没有嗯嗯神座。对，然后就是我们海葬海葬里边，其实当时就是因为就是结局之后，伊为莎白来到一个比较错乱的一个宇宙。, Start Time: 4918200
Text: 其实整个我其实我也并没有，不是那么不敢说，搞得特别清楚，但差不多这个意思就是说就是说他有一个错乱的空间，那个空间里头呢在 booker 和先知争夺这个安娜这个 elasa a 安娜的时时候，斯斯当时就正好赶到那个现场，当时他是想帮那个 ellibebook 一把，, Start Time: 4935930
Text: 就是他希望当时希望大部分的那个那个安娜留在 booooer booker 这个世界，但是就还留一个小小指头在那边，在那边。这样的话就是这个斯斯又技技能不能布克身边，但又有这个穿越时时空能力，所以他就去帮了一把。但是他自己问题，他自己时代是能力时代，就是他力气有限。, Start Time: 4955530
Text: 当时是快拉过来了，就安娜快拉过来了。但是那时空猎奇快合上的时候，安娜头也被切掉了。就是海藏的。对，就是那个宇宙中间安娜头整个就被切掉了。嗯，而那一头就是在头那边是 elasbecomm， stock comcomstock 有头。对，它是头和一个小一节小指头，, Start Time: 4975630
Text: 然后那怎么那怎么活呀，所以安娜就死了呀。嗯，对，而 commostore 因为他在抢安娜的时候，导致安娜死亡，那个整个人这个整个就是旁边帮他的。 elizabeth EL zsbebeth 当时其实是在那个那一边，嗯，我忘了是在哪一边了，但是就是就是那个 bookcommostore 整个人就不行了，, Start Time: 4994245
Text: 因为他就是婴婴儿头，就是为了要姑要姑娘来的嘛。对对对，然后就是他结果导致他自己女儿丧身，另一个宇宙的中间女儿丧生，他自己又再度陷入消沉。尽管他这个已经接受戏，但他再度陷入消沉。他当时就跟那个科学家说，你把我送到一个就是就是我跟安娜和和 cooka 都不存在的宇宙中间，, Start Time: 5012950
Text: 嗯，他们就选了另那个 rapchair，他们就选了就是六十年后的 rapture。哦，对，而这个 comestore 这个这个先知我们到了 rapchair 之后呢，然后他还是不敢，他因为陷入消沉，所以消沉，他就会喝酒，喝酒他就会赌钱。赌钱之后他就赌赌钱就输钱，, Start Time: 5033750
Text: 他就得还债。当时他在 raratchture 收养了一个女儿，他收养这个女儿，然后叫那个他收养一个女儿。当时他就把这个叫萨利吧，嗯对他收养一个叫萨利的孤儿，然后这个萨利就等同于这个安娜，但是他因为输了钱，他又把萨利给收走了，嗯，他又重演了，这个对他又重演了，, Start Time: 5053810
Text: 就所谓所谓江山易改，本性难移，他又重演了。嗯，而且记住 rapture 里面小女孩是用来来嘛嘛嗯他撒里里卖卖序要做做 little little sisteter，嗯，就是卖给 fountain 了，要做成 little sister。嗯，所以所以这个伊丽莎白就来到了这样一个宇宙。, Start Time: 5073130
Text: 嗯，然后就是要帮那个这个帮助主角，把那个把这个这个萨里嗯变成 little sister 之前把他救回来。嗯，对哦，对，他其实就是海葬一代是这样一个剧情。那海葬的主角是谁啊？海葬一就是第一，就海藏第一章第一章的主角是是其实是是 constal 啊哦是吗？对他其实虽然你感觉很像 booked weight，, Start Time: 5089200
Text: 因为他们本来就是一个人啊，但是反正不管谁陷入消沉都一样，都不是那鸟样了。对对对，因为因为就是他，所以一座的剧情，其实主角是他对而座的剧剧情座的主角就变成 el ys a 斯了。因为一座一座结局，我就暂时不跟大家剧透了。对对，那我就讲二座二座开始，你就一直是使的塞，, Start Time: 5115140
Text: 而且二作很有意思，他就是从一个开放战斗变成一个潜行啊，对，二座就变成一个第一人称潜行游戏了，那种西蒙肯定就不想玩了。对对对对对，是因为因为为因为伊丽丝那那个制作人说可能肯列文说，他说因为因为之前都是 beelisabebookket weight，左手左手各种能力，, Start Time: 5134400
Text: 右手拿枪。就是就是但是伊丽莎白是个姑娘了。对，而且他没有那个 book 那样的那那样能力，他只能用天也之类，这种能力只变成了 portal。对对对对对， portal 对各各种各种各种钻钻钻洞。对，但是所以他就是他就不能他不太不能正面战斗，所以就让他搞潜行。, Start Time: 5151180
Text: 嗯，对，然后他他就二作开场，而且二座开场会特别温馨，就是那种油画风格，那种玫瑰色的那种巴黎。哦，周围你听到那个音乐，就是那个玫瑰人生哦，当当噔哒噔噔噔，就是非常非常非常非常非常美好。然后你就你就是你就是你就你就是在街道上小小跑起来，然后最后但突然间听阴云大作，, Start Time: 5170725
Text: 然后就是因为在一就是第一章，最后你是被打晕过去了啊，就差不多快死了。嗯，对，然后后来就是那对科学家出现了，然后跟你说你那个因为你在你经经在 rappture 那个世界中已经死掉了。但是就是说我们但是我们可以让你回到那边，但你要放弃现在所有能力。嗯，就是说你最后看你自己的自己能力去救出萨里，, Start Time: 5194110
Text: 嗯，然后然后就争取一个比较好机，但你只有一次机会。嗯，然后就是你就你这个时候你就回到回到就是再次回到 rapche 中间，然后就用潜行的方式，然后而且二就是第二章非是那个长度非常厚道，就是它长度。因为一第一张当被吐吐槽说长度太短啊，对，二张长度还是相对比较厚的。, Start Time: 5215250
Text: 而且二张非常有意思的是，你最终你有会有一个声音会指导你去做剩下的事情。嗯，就是 atlas 啊，就是 atlas 本人，他又重新在收音机里边跟你说呃，你要去那边拿那个什么东西，你要帮我把那个一个密码给我弄出来。哦。对，就就是就是我可以帮你找到 sally 啊，, Start Time: 5234620
Text: 好像是这个意思。然后就是就是后来你就你就就千辛万苦找到了这样一个这个这个密码，这个密码就是 what you kintly 哦，就是一一的那句话。对，就是一的那句话，因为一作一作就是中间就是我们男主角设定。其实我们男主角对，不是说嘛他是精产产物，对，就是他是被造改造过。, Start Time: 5254240
Text: 对，所以他们那个造他的时候给他留一个后门。对，就是要说这句 what you curintly，然后就就就一样。对，就就是就就杀就就就会做任何事情。对，以当当时 angely 也是知知道这所所以 angell run 当时就说的是我 you curintly kill me。, Start Time: 5274800
Text: 对，然后他就把自己父亲打死了，你也不敢控。所以当你说这句话的时候，其实呃那个一代的主角是就能够完全的被控制。对嗯，对，所以当时其实这这这个这个这个东西还是还是回来想想，是无限里面的伊丽莎白偷来给艾特拉斯的，真是。对，后来而且后来那个艾拉斯拿到密码之后才能操控。, Start Time: 5289360
Text: 他当时就就说刚好我记得好像就是伊丽莎白，当时好像是被他打了一锤子，嗯，就是扳手打了一扳手。嗯，然后伊丽莎白昏过去，然后他就时时空又错乱。嗯，当时伊丽莎白就到了那个到了我们伊座主角失事。那架飞机上面嗯看到我们一座的主角在那儿，就是拿打打火机什么的事情。嗯，对，, Start Time: 5313110
Text: 然后后来我们然后这这然后然后伊丽莎白，然后又回去，又最后又又又闪回到了那个艾丽拉斯跟前。嗯，然后最后最后嗯这个结局要不要说呢？你说吧，你说吧。对，最最后总之最后就是艾拉斯利用完了这个伊丽莎白之后，就把它给打死了。嗯，就是就伊丽莎白最后死亡的时候，当时撒里变成利头，, Start Time: 5334770
Text: 斯萨利跑过来嗯，在伊丽莎白跟前唱玫瑰人参哦，是吗？对，就是最后就是就是伊丽莎白，当时就最后就是当时她打昏的弥留期间，他其实看到了一代主角 jack 的结局。嗯，然后后来又回到，然后看到了就是莎利最佳唱这个玫瑰人参哦，然后就就安详的就微笑幸福福去了。哦，对，, Start Time: 5355710
Text: 但是他偷到了这个偷到的这个秘码，其实又成为了一代故事的开始。对，所以整个故事就变成一个环，就变成了一个鲜尾蛇。对，就准的我还还是得说一下伊代的故事，到底为什么能开始？对，然后是因为嗯那个艾德拉斯得到了这个玫瑰之后，嗯，就用这这种方式来操作一代的主角。 jack，, Start Time: 5375170
Text: 其实一代的那个飞机失事并不是真正的失事。对，而是他把驾驶员给给弄死了。对对，原因也是因为他被控制。对，就是伊丽莎白不是给她带来那一句，伊我 dule coninly。然后他就当时给 jack 好像是打了一个是打电话，还是是因为他具体怎么做，当时我也不记得对，, Start Time: 5394360
Text: 但是总之好像就是给他下了个指令，就是我 you ly kill the pilot。对，然后飞机坠毁到海上，他才有机会能够来到 racher。对，没错，那这个死的这个伊丽莎白是是真的伊丽莎白死了吗？还是只是是中中的一个伊丽莎白的死了是吧？真的的死哦，因为他已经没有能力了。, Start Time: 5411440
Text: 嗯，对，所以最终就是一个很让人心血悲伤啊。对，因为因为我觉得就是除了哥伦比亚，就是无限那一座除了哥伦比亚这样一个卖点。其实伊丽莎白这个人工智能这样一个角色更重要也是一个很重要卖点，而且那也多漂亮啊。大家对比一下这个 bar y 你个 y 其实主要是就觉得简直就是肯列文这个团队太良心没错。, Start Time: 5427120
Text: 而且其实呃在无限里边，大家玩之所以能玩下去，有很大一部分动力，也是因为伊丽莎白一直在你身边。对，她会陪伴着你，然后给你扔个医药包，扔个墙，然后包括一些特定情节跟你聊天，对他去跟人跳舞，去玩游戏机嗯，这些东西。对，而且很多很重要的节节就是当时不是有一个人，就是你要去打电话，, Start Time: 5449810
Text: 然后有人就是你去打电话，然后有人会报告，因为你当时带着伊丽莎白。对，就是有人会报告给那个先知，说就是那个就是这个假的牧师已经来了。嗯，对，然后就是那段之前，就是那段之前就是伊丽莎白，她会特别安静的，就是就括靠在那个之边，就是那个电话外面是有一个堵木墙，他就靠在墙边，, Start Time: 5468490
Text: 就在你视线里面。然后你们面前就是伊丽莎白和就是这个打电话的人，嗯嗯，就就是这个就是这个画面感特别漂亮。对，就伊丽莎白特别安静的，就是那个低着头，然后就是两两两只手背在背后。对我觉得伊丽莎白在海边跳舞的时候是最美的。对，伊丽莎白海绵跳舞那段也真的是，他就是都挺，, Start Time: 5487330
Text: 只要他离我很很的的时候。对对，关键是那个那个我觉得他的比例捏的特别好。虽实说有一些势头嗯，有对有一点大头，但是那个比例让你看着真的挺舒服的，性格特别好。对对，我声是也好，声音也好，对，而且关键是他能激起你的保护欲。对，没错，而且就之前谁咱们做那个 COD 节目里说的吧。, Start Time: 5506355
Text: 嗯他的 AI 就是永远是让你看见的。对对对对，就不是那么唐突的，让你看见那个他不是，那你中间他肯定不是挡你，或者就在你后面，你回头才能看见，他是一直都在你。对对，而且他偶尔会和你说话。对对，而且给你丢个硬币情感的培养整个游戏。对对对，你会就是真的是一个伴侣的一个角色才能出现。, Start Time: 5527640
Text: 对对，而且关键是制作人还特别坏，在这里边埋了好多那个自自嘲的那种梗。这是比如说就是他玩那个抓娃娃机，还是一个什么看的一个什什么游戏机那个东西。嗯，就是我终于看的这东西都让你三次对调侃一下自己其实是自己研研了一段时间了。对对对对，嗯，而后包括那个在无限的正统剧情里边，, Start Time: 5546960
Text: 不是有一个地方。伊丽莎白是在在飞空顶上，然后他回过头来拿扳子把 book 打晕。对对对，他拿的那个扳子其实是一代 jack 能得到的第一个武器。对，是对世界第一神器嘛。对对对，就神什么都能打碎嘛。对，就是能感觉。其实我觉得真的是一加上无线是嗯制作人自己想给再加海葬的。, Start Time: 5569350
Text: 对，是制作人想讲完的一个故事。对，而且它是一个整体，是一个勇气的整体。对，而且结合很紧密，各种呼应，各种隐藏的那些才对对各种这种趣味，对它会前后呼应这点特别有意思。对，还有在在个里边，其实我我估计大家应该都能都看过相关的资料啊。就是有一个婴儿车里边藏了一一把枪枪，, Start Time: 5593330
Text: 其实这个也是在一代里边有一个地方。对对对对，一代是没有生机的嘛。对对对，就是基本上大家都是翻箱倒柜，为了找东西，但是有一个地方有婴儿车，你一看果然又是一把枪，嗯哦就，都是这种东西。对，再加上麦教授，我觉得就今天这期讲的这种就是从可以算是人类文明吧，或者是从一个他有一个宏观的一个对就哲学角。, Start Time: 5613510
Text: 他的哲学奖对他有一个宏观的视角，他就讲的不是仅仅是单纯一个冒险故事，或者他是讲的但是冒险故事，但是对后面这个世界很不简单。对，而且他想传达的东西也没有这么简单。没错。对对，我们就回头头说就是一座的人。对，或者是第二就是一就是对人科学人或者是人哥伦比亚的神。, Start Time: 5636150
Text: 对，没对，就是就是你到底选择哪边？对，还是对吧？或者就是那个浩伦不是老老说嘛冷饭还热，想想选哪个对，都不选。对对，还有就是刚才咱们提到那个人民之声那个自由组织，嗯，我记得印象特别深的是在无限里边有一段剧情，但是就是玩家需要来回穿越。因为那个时候好像是他是是他和伊丽莎白要去追什么东西吧。, Start Time: 5655630
Text: 嗯，然有他们无意间穿到了一个时空，里边就是 bcker 成为了自由军的领袖，但是他成为了烈士，他已经死了。对对对对，所以当这个 bker 出现了那个时空里的时候，那个女的不干了，说你不能活，嗯，你要活了就会犹如我们的这个自由军的这个精神。对对对，所以反反过来要把 book 杀掉，, Start Time: 5679930
Text: 对你死了对我们更有用。对，所以其实这个有的时候也会变成一个就是他他当种双胞胎，这大了他自己就是来放大了他自己的一个想法，就是人的这个不可控，对人的心智激发了你的想象。对，就是发现你发现做各种选择，到后来你都会造成完全不一样的结果。对他当时设计的各种穿越，其实就想告诉你，, Start Time: 5698240
Text: 这不同的结果完全不一样样常量还是变量。对，就是他现在一点点小动作，可能导致未来的那个结果是你完全想象不到的。而且那一对双胞胎简直就是亮点不绝得。那双胞胎其实我估计有很多玩家还没有意识到这一点。就是其实他们是一个人，对，他们只是一个空间中，他是男的，一个空间是女的。, Start Time: 5717920
Text: 对，他们其实是一个人是当初 com stock 要把他杀掉是吧？嗯，对，是要干掉。他是对，就是就是但是他们好像就被夹在了时空猎隙，中间两个人就是不死不活。就是就是可以认为他们永远都死了，但是也可以认为他可以。对对对对对对，有的时是任何空间中都可以活。嗯，对，, Start Time: 5735440
Text: 所以他可以找找主角嘛，而且他们说的话永远是对立的。对对对对对，然后就是我记得有句话嘛，就是当时如果你伊丽莎白在第一第一作就是好像是在第二作中死掉了之后，然后你会重新读回那个存盘点。中间他们就会讨论就是那个什么，然后就是那个男的就会说伊丽莎白很努力了，就是说就是说就死了。, Start Time: 5752470
Text: 对，就是就是他他很努力了，就是说呃就是就是 expebetter try dying，就是宁可就是因为尝试而死掉。对，然后然后说然后那个女的会说 i rather 爱 d rather，我宁可他 ID rather。 she i she try try not。, Start Time: 5770550
Text: 嗯，我宁可他试试不要去死，不要去死。对，然后就是这种这种对应很有意思，而且他他们两个经常会有一些特别现代主义戏剧的感觉。比如说他们有一段你会看他们俩一起在给自己挖坟墓，嗯，就是吗？对对，有一段他们是真的在给自己挖坟墓，然后两人边边挖边那互相创双唱双簧。还有一段不是就是让你挖硬地，, Start Time: 5784150
Text: 然后两边也人会会术说看你又赢了。对， didihead or 对，还还有还有他们不是还让你去选那个就是 talbirdle cage，对鸟还是还是龙的。对，嗯，然后包括有一个地方坐缆车，你会看到他们两个，就只要你视角一变，他们就会出现。那你在你的那个视线里，, Start Time: 5803510
Text: 对对对，他们他们的行为永远是一个只有双人才能有的行为。对，跳交际舞舞棒球的，然后打羽毛的全都是这种的，是全都和自己玩。对对对对对，嗯，就是这这两个角色特别特别有魅力。对，嗯，其实我最喜欢这个科学家真的嗯来一种喜欢就是喜欢的喜欢就觉得嗯真的是能够靠嗯简简单单的一部游戏啊，, Start Time: 5821460
Text: 创造出的这种角色魅力。我觉得这个功底真的挺深厚的。对，而且最重要的就是就是他能够很好的让就是这个制作人能够很好的让玩家通过一游戏解读出他想告诉哪一种态度度。不过我们也是通过了今天麦教授解解了解到了更多。没错，这个嗯我就其实我也哲学上的问题，其实有我其实我也就是把就是之前就是很多玩家大家大家就注意意留有一道东西，, Start Time: 5844810
Text: 大家整理啊重新就是挖掘了一下而已。但是这个整理就是很好了，对，他也不是整理出来了。对对对，但是希望大家就是听听完，就是觉觉得赶紧回去再买一张意犹未尽，估计因为赶紧回去买一张海藏，估计也有卖出去好几个。对，咱们和二 k 能不能出一次时代版，真的对对对对，求能最最近不是有 IOS 版嘛，, Start Time: 5870880
Text: 就是大家如果就是一一座大家有实际上有 ipad 的话，或者觉得那个就是之前那个 PC 版或者什么版本太太老的话，不如不妨试试看这 IOS 版。对对，一一座真的是挺适合体验，而且画面就是那个时代真的是比较好的一个。是的，反正就对，看完这个节目，你如果没试过，, Start Time: 5890440
Text: 这个一定不要错过。因为你也别怕剧透，真的这游戏玩完以后你会吃惊一百倍了。对，因为因为剧情不是不是全部，对它关键是一种整体的体验，一种感受。对，而且它特别好。就是我觉得比如说玩玉璧的游戏，你会觉得它模块感又开始黑玉壁，他那模块感特别明显，这个整体浑然一体，对，, Start Time: 5908020
Text: 这完全浑然一体。今吗？那我在节目最后再说一句，嗯，麦教授的节目一定不错，我我觉哎麦教授心狂狂，安利对对错错，安利狂又又一。好吧，那咱这期就聊到这儿了。行行行好好，谢谢麦教授啊。嗯各位哎，拜拜拜拜。来加这个 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、, Start Time: 5928470
Text: 国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 5952630
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5984795
