Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。哎，大家好，这个大家刚才听到的是这首 go tale onter rody 来自这个 win write sisters。但是他们他们也不是原唱啊，这首歌最早可能先说歌了，, Start Time: 27700
Text: 是玩意不对，还不是先说先说那个，我先介绍一下吗？对那个今天大家听到的是生化的一期专题节目。哎，是，但是其实并不局限于这个刚发售的生化期，哎，而是讲生化这个阿姆雷拉公司，大大家都知道是这公司的故事是是对，就是从头到尾给大家捋一遍，这公司都干过什么。对，然后是如何兴起，, Start Time: 70920
Text: 又是如何衰落的。对，哎，然后我是娜丽亚，我是替班的哈 dy，然后我是啥也不？罗斯说，哎，大家好，这是龙马。哎，主讲龙马今天龙马主讲啊，但是在龙马讲故事之前，我先给大家说一下这首歌曲的非得说是对，必须得说，因为很很好听啊，是我也很喜欢这歌。对，就是很多朋友在玩生化期的时候已经听到这首歌了。, Start Time: 95080
Text: 但听到的并不是原版，是他改过这个歌词的版本。嗯，然后呢，这首歌最早可能是在一七五二年的时候呵。对，是是拉龙马是出现现在了一个法国的歌剧里边啊，然后然后是第一次出现的这个曲调啊，然后到后来呢就是这个传播到世界各地，然后出现了各种版本，然后最出名是在美国，嗯，, Start Time: 117500
Text: 美国当时就变成了一种这种呃民谣，嗯，就是小孩在玩啊或者什么的，这个曲调非常的欢快。但是歌词极其黑暗，嗯，一般的民谣都是儿歌都是这样的。对对，就是小孩也都会唱，然后家喻户晓。然后到后来就是人们发现这个词词此黑黑暗，所以唱的版本都是这种比较阴暗的这种类似于两只老虎，, Start Time: 140950
Text: 一个没有眼睛，一个没有尾国的这些特欢快，其实特恐怖的一个没错，那种童年嘛。对对，然后这首歌的故事差不多就是这么多。然后咱们现在就这就开始。对，然后后阿姆雷雷拉这公的的故事啊，行，可以啊。大家嗯今天这个大家可以听出来，我们是一个非常难得的组合。对对对，我们这四人从来没这四个组合，, Start Time: 167590
Text: 这四个人组合在一起录节目。对，没错。而且呢这期刚才大家也说了，这个节目虽然是生化期啊，借着这个劲儿我们放的这个主题，但其实和生化期的联系呢不是那么的那么直接。对对，因为怎么说呢？就是这个生化期其实有一个有一个点啊，就是最后这个直升机放出来这个生化这个事儿。, Start Time: 190540
Text: 然后很多人议论说，哎，好像跟安博雷拉有些关系没错。哎，但其实不是这么回事啊，但是呢所以呢我借着这个劲呢就想到说，哎，那我们专题不如就说说这个事儿，说说这个安姆雷拉这个公司相当于说是贯穿了这个整个生化危机系列的。这个从最初的老生化到新生化，它一直是这个说所谓说就是这个安博拉这个公司其实是一个背地里的一个主角，, Start Time: 207980
Text: 就是包括我们这些人物什么的。其实有些带有，有些时代没有，但安姆雷拉其实一直是一个相当于一直出一一直出现。对对，包括他的个公司都倒了之后，对之前研究究一些生化武器啊，那些病毒啊，包括他对世界这个整个格局，就是游戏中这个世界的格局的这个影响都很深远啊，一直到现在的这个故事好像要被挖出来的感觉自己是是是哎，, Start Time: 228680
Text: 所以他我们想说，那不如就说说这个阿姆雷拉这个事儿啊。对，这期节目呢我们呃不不是完按按时间间顺序来讲生化的故事。而是说我们在就是以这个主线，以这个阿姆雷拉的这个兴衰为这样一个主轴。然后来就是横就是设稍微设计一些横向内容，就是把相关的那些东西都带一带。对，跟这个整个这个故事，, Start Time: 248840
Text: 它这个是怎么回事啊？以阿姆雷拉为主角的视角来看一看，重新看一看生化危机的故事。没错，哎嗯，会有剧透吗？就警告一下吗？这个其实就是之前所有的透一遍是吧？呃，对嗯，肯定透，肯定透透。对，这肯定透不太好。对，确实不太好，避免这个对，这个就是这个故事，怎么能没有剧透了。, Start Time: 269410
Text: 对个而且呢就是怎么说呢？对于这个熟悉些这个系列的老的这个生化危机，生化危机学者有这么一波人啊，嗯嗯，以可能这期内容啊没有什么太新鲜的东西。可能你知道啊，就算你这个不熟悉啊，在生化危机这个系列，其实在中国这个受众也非常广，非常多的人喜欢对这个游戏。就是说首先官方也出过 NN 个版本的这个资料设定相关的内容，, Start Time: 290190
Text: 然后也吃过很多书。对，因为有系列已经二十年了嘛，吃的很狠，比暴雪很多了，就是好生吃硬吃这种情况啊就是完全就是硬推翻，这种情况都有，而且平行世界什么的都做过这些内容，包括漫画、小说、电影、舞台剧啊、电电电电影、电影就甭提了啊，所以 CCC 世界还可以就说哎包括还有广播剧，, Start Time: 313000
Text: 就是这个形式基本上能想到的就是能出的这种媒媒介都有了升华级的内容。嗯，然后呢，这个而且国内的制作这个内容做的很多，我们在网上可以查了各种中文资料，这这个是在游戏里很难得的一个就是现象。就是我做这节目的时候也在网上查，真的是非常多的中文资料。就是对，有的时候你都不太用看那个国外的了。, Start Time: 331540
Text: 包括这个我上学那个年代啊，就是包括咱们老牌的这个游戏主机、媒体这个这个游戏机、游戏机。哎，这不得不提就是做过不止一次的这个生化的专题。对，而且也非常详实，这也算是我就是对整个这个系列的背景故事了解的一个启蒙啊，这个一定要一定要说一下这个事，我觉得是嗯，所以这次呢我们就是虽然说角度可能并不那么新颖，, Start Time: 350660
Text: 内容也有点老套。但是我们觉得还是想讲一讲啊，毕竟是这个东西，我觉我觉得用电台来表现，可能有一番不一样的感觉啊。咱们就是里边很多槽点什么的，咱们顺便就吐一吐，对对对吧？其实有很多玩家从七开始重新对这个系列产生兴趣趣。比如说对嗯其实之前完全能达玩过这戏私料，今天你就可以大胆发问啊。, Start Time: 371970
Text: 对对对对对，我也不见得能答得了，反正没事，反正我忘了啊。对，好呃，行，那咱们就咱们就设始这个。对对，然后呢对，在这些还得我还得背下书啊，就是说我这个内容呢就是说呃其实生化危机这个故事到现在的设定为止呢，就是最早然整个跟这个系列的故事关联可以追溯到中世纪这么久。, Start Time: 393210
Text: 嗯，啊但是呢其实很早的故事不见得和咱们今天内容有直接的关系，甚至不和游戏的关系，尤其是内容有直接的关系。所以我就不完全按照这个所谓的生化，他自己官方已经捋过一个这个时间表。对，就完全不完全。按照这个讲，我们就按照这个，还是说按布雷拉这个主角是对这个公司的视角。, Start Time: 413390
Text: 这个你来讲，哎，这个最早对这个系列梳梳理的这个官方资料呢，算是叫这个威斯科报告书啊这么一个东西。就是他第一步发发表在这个维罗尼卡的一个特点跟游戏一起发布。然后第二步呢，也是随着这个生化危机 HD 也是作为特点发布。然后之后这个东西反复的出现在就是各种这个神话大礼包当中啊，, Start Time: 430370
Text: 然后能见到这个资料啊。而且这个东西虽然很详细，包包括各种各各的资料，但是吃的非常厉害啊啊，后来这个就是推翻，嗯，啊，所以就是跟魔兽那个节目一样。我们如果中间涉及到就是新浪设定有充足的地方呢，也会给大家稍微提一下。对哎，然后呢还有一个还有一个资料呢，就是一个国外的网站，, Start Time: 449940
Text: 叫做这个 resent evio 的啊啊，这是一个很给大家也看过，就是做的我做的一个类似于这个奇迹经典百科的一个网站，就官方那种感觉。对对对对，还有一个官方出版过的一个叫做这个拜约卡萨的这个 neb r 二十周年进化西普。这个是二十周年的时候，最近去年出的一本官官方的书，, Start Time: 468480
Text: 然后在这个日亚上已经脱销了，就是就是目前吃完的版本。对我只看过一些这个扫描版本，想买也买不到了。嗯，啊总之就是然后译名的话呢，就是我尽量这呃保留原来就是大家熟悉的这些就是译名可以，比如这个浣熊市嗯，有一些什么莱肯市啊，各种各种翻译啊，其实主要说白了就是按照自己习惯啊，, Start Time: 486740
Text: 我就我习惯叫浣熊市，对不起啊，所以就是换换换式啊，啊，因内听听的的多的时候也是这个翻译 rack city city 啊。行了啊，前面废话说的已经够多了啊，咱们就正式开始，就这个这个内容。因为因为内容是我整理的，我自知知道这个内容挺多啊，咱们尽量咱们对对，, Start Time: 505790
Text: 抓紧啊。首先这个安维拉这个公司成立的契机啊，就是说在新老设定当中都是源源于一种这个病毒，叫做始祖病毒。唉唉，这个老设定里啊说是这个叫做爱德华艾什福德嗯和这个奥兹威尔 e 斯宾森嗯，在从这个女王乙的基因中发现了这种叫做始祖病毒的这种古病病毒。斯以乙啊，这是老设定啊，, Start Time: 521850
Text: 大家听一下就可以了。然后新设定是这么说的，然个一九六六年爱德华艾什福德还是这个人，嗯，他是一个贵族，然后还有一个这个这个刚才提到这个斯宾森，也也是贵族斯宾塞。对，然后不止他们俩了。这回就是还有一个这个詹姆斯马库斯博士嗯哎，和他的一个学生叫布兰登贝利这四个人，, Start Time: 544070
Text: 他们一起在这个非洲叫做这个尼迪拜亚地区的一种橘客病毒。这个植物叫做太阳阶梯中发现了一种病毒。嗯，这这个病毒有特性，就是是可以重重组物 DN 毒，就是他这个病毒嘛，说是一个这个这个物物身上，苏鲁身上在苏鲁身上之后可以改，就重重组，他 DNA 啊非常厉害。所以鉴于这种这种奇特的特性，, Start Time: 562690
Text: 他们就非常感谢兴趣，然后就开始研究这个病毒在这啊把它命名为始祖病毒。可以。哎，新设定是这么说，而且强调了一下他们的这个贵族身份是吧？哎，对对对，因为这后面有用这个身份非常重要。然后呢，个老候地方是从那个蚂蚁身上，哎，对，发现了。然后新时候地方就是从那个植物上。, Start Time: 582250
Text: 对，就是老师界相当于明显，就是在这个这威斯克报告书，那就是维罗尼卡那儿。他想把维罗尼卡那儿，就是那个东西，就是表成这是最老的始祖病毒，然后后来又编出新的花样了嘛，维罗维罗尼卡也不是始祖了，就是就大概就是这个意思啊，往前吃了一点。然后这个刚才说到这个植物叫太阳阶梯啊，, Start Time: 601060
Text: 这是个什么东西？可以介绍一下这个刚才提到这个尼迪拜亚这有个部落啊，这个部落的首领，他们选这个首领有一个传统仪式，就是让这个备选者把这个叫做这个有他们有一个圣地叫做太阳花园，这个地方有一个传统一下。对，就是刚才提到这个太阳阶梯，把这个东西吃下去。吃了之后呢，, Start Time: 617360
Text: 就是如果你是备选之人，哎，你就会增强体质。对，懂了对你好，我也好啊，这个非常非常非常棒啊。对了，好好呢。对在对，但如果你要是不行的话，吃完就就挂了。对啊，就是承受不了那种这个这个不是被教污。哎，对，所以你就不能当领当当这个部落的首领，哎，大概就这么种东西西。, Start Time: 635100
Text: 然后这个对之后呢，好像是被某一个杂志就就转载了，攀登了。然后他们几个去研究发现，哎，这个东西果然很神奇，哎，通过科学的角度法能重组 DNA，怎么没见过这种东西？对，然后就开始研究啊，然后呢，这个对刚才四十也提到了，说这说什么说他们是贵族啊，我介绍一下这两个人。, Start Time: 653610
Text: 首先这个就是爱德华艾斯福德，哎，就是是家这名名旺旺全啊，对，起源在十九旺德，他初代的家主，这家主叫做这个维罗尼卡，艾什福德是个女性。哎，这个女人呢非常厉害，天生神。对就据据说她拥有同时啊拥有惊人的美貌与智慧，就是精灵女王是吧？哎，就对对德，哎，对，就是讲了别的故事，, Start Time: 671010
Text: 这个这个这个名貌旺全，哎，就是科艺双绝。哎，行行行，有有有点偏了哈。哎，因为这个人她就实在太过于完美了。这个人啊，然后他这个后人啊非常这个尊敬他，就是在他死后啊，就把他做成了木乃伊，就存在了自己家的这个大宅子镇。在这个宅子里就拿拿尸体镇宅啊，也是非常良性的的对。, Start Time: 694430
Text: 然后刚才这个提到的这个爱德华爱世父德是他们家的这个第五代家主嗯哎，武当家。对，而且这个人在刚才我们提到这个发现始祖病毒这四个人当中呢，他算是一个居于中心位置的人，那这几个人都和他有关系，核心人物。对，然后这个奥斯威尔斯滨森，哎，他也是一个贵族出身啊，嗯他可能没有那么显赫。, Start Time: 715460
Text: 然后呢，他就是刚才我们调这个爱德华的这个一个好朋友，他他也是贵族出身，要不然怎么和他只能和贵族人种好朋友。对，然后这个抛弃这种阶阶级家主对抛弃不了。对这四人之中的这个詹姆斯，马库斯是这个爱德华的大学同学。哎，然后这个布兰登贝利呢是这个马库斯的学生啊，也就是说呢呃爱德华、, Start Time: 734040
Text: 詹姆斯、马库斯和布兰登贝利其实都是有这个生物学背景的。嗯，啊然后呢，这个爱这个爱德华的这个贵族身份呢，就让他就是 spinser，也也是贵族。然后通过这层关系，他们 spinson 联系带来环环相扣。对这个里面来。然后呢，他们发现这个十子病毒之后呢，在一九六八年呃，, Start Time: 756760
Text: 爱德华这个爱德华刚才说 spinser，然后詹姆斯、马克思博士这三个人就成立了一家这个跨国制药公司。安 mbumbrella 啊，这个生布雷大公司或者叫哎就是有的翻译成保护伞公司。嗯嗯，然后这个对这个公司表面上是一个就是财力很雄厚。因为你想有两个贵族成员，, Start Time: 774330
Text: 对后还有这个专家，这个就是做做生物学生物学背景。哎，然后他们手里有这个世界上很难难易见的这个这个材料资源对合合对对，合理。对，然后这个公司对，然后其实是贝利，他们就是搞这个生物生物生物生物工程的研究啊，表面上是制药公司，然后那个还有人做反对。但是呢刚才我们提到是那其实没什么道理，, Start Time: 792110
Text: 没什么道理。对，后来他为什么就按不住这这个事，我可以再说一下。好的，他他们有一个有一个设想啊嗯然后这个另外刚才我们提到了，除了这这 mbspspser 以外啊，都有这个生物学背景。就这些人就是说专业的士啊，他们就开始就是迷恋于这个搞研究本身。嗯，这个这东西太神奇了，, Start Time: 815040
Text: 一直研究啊，对这个 spencer 他是一个贵族出身，是他就是负了坏，是对他就有更多的野心啊，其实这几个人都不是什么好人，但是这个 spener 尤其其坏坏，可以从后来的故事我们看到哎，做法非常狠毒很多。对他的这个布局早在一九六二年就开始了。哎，这个六二年的时候，, Start Time: 830940
Text: 他聘请了一个建筑师，叫做乔治特雷沃。哎，设计了在这个阿克雷山区设计了一座所谓的这个，他说是度假用的这个宅邸很大啊。对对，然后这个宅底里却这个按照 spener 的要求设计，这个机关重重，就看着不像正常的宅宅啊。对，然后这个就是恶灵古堡。对对，古堡就在这儿。, Start Time: 847420
Text: 对，然后这个别墅一九六七年竣工竣工之后呢，这个 spencer 知道，就是除了他知道这些机关以外，就是那个建筑师这个乔治也知道也知老乔了。对，然后他就想要灭口，哎，他就是邀请这个乔治一家啊，来这个别墅做客，这妻子跟女儿斩草要除根嘛。对，非常狠。这个人就是说贾意邀请他来度假啊，, Start Time: 865480
Text: 说你帮我建好了，你也来玩玩啊，免费让你玩玩享受享受。对，然后这一家三口来了这儿之后，再久没有离开这个房子，那肯定走不了了。这个对于打台球啥个在活动中心里了后有点吓人了，哎，对不起不长。而且这块有一个我觉得说这个组合容易乱套。而而这块有一个特别逗的点，就是在这个建筑师知道自己被困在这儿的时候。, Start Time: 883730
Text: 对，然后呢他想到哎就是这些机关都是我设计的对，所以我知道我我怎么能出去。是，然后他摸索着一步一步，那就快要走到这个出口的时候，他突然发现了了座墓碑碑。对，实际上都是自己的名字，字都被你安排好。对，实实上上这个 space 的预算之内一套。对，实际上他用来什么么？, Start Time: 910930
Text: 就是他想用这个乔治本人来检来检验一一下这个房子的机关设置，到底是不是能够够精妙锁住人？我想乔乔治设计这房房他都跑不出去，对别人肯定都跑不出去了，是吧？对，而且不仅是乔治本人呢，就这这么做了实验啊，他这个乔乔治的妻子和女儿就直接被当成了这个病毒的实验体。对，, Start Time: 932050
Text: 后来这个对在这个 report 就是这个传妖机重置版里增加了一段这个比原来的一代啊增加了一段这个女性实验体。 lisa 的这剧情就是他哎，这个 lisa 就是这乔乔治女儿儿变成成实验体了啊，变成一个怪嗯特别悲惨的一个故事啊。对，然后在这个同样的一九六八年，, Start Time: 951230
Text: 还有这么几件大事啊，然后可以看出来这个 spin 赛在一步一步的这个布局啊，非常这个老谋深算的一个人啊，有城府。首先爱德华这个爱世福德在这个实验中感染病毒死亡。嗯，然后那个他的儿子亚历山大成为第六任家族。对，而且据说这个他这个死亡很迷啊，你想他这么一个高就是就是高精尖人才啊，, Start Time: 968460
Text: 就是病毒死亡，别人怎么不死啊，对吧？对，这个好像很蹊跷，也许和 spin 才有关啊，很多人有这样的猜想。这个第二点，这个阿姆雷拉在这个非洲的石子病毒发源地啊，这个通过这个雇佣了一些这个武力啊，雇佣兵什么的啊，嗯就是强行霸占了当地的这个就是这个圣地啊，就是有这个石子花这个地方把这个地方霸占了。, Start Time: 986980
Text: 然后作为他们这个资源，就是这个这个实验材料的这个来源是哎，然后也成立了这个阿姆雷拉非洲研究所。可以说这个非洲研究所算是他们这个最早成立的这个机构之一啊，阿姆拉公司嗯，同时在这个这一年，安培拉在这个阿克雷山区成立了一个这个设施，叫做干部养成所对哎，然后这个老干部活动中心。, Start Time: 1007150
Text: 对，然后这个 spiter 忽悠这个马库斯博士去当所长，而这个地方很清净，适合搞研究啊，是这么把他弄去了，怎么肯定职挥管人事，我感觉是对他就主主导这个地方的研究啊，就所有就是表面上说一切都归你管，实际上他想什么呢？是他把这个相当于把马库斯也支走，因为这三个创始人一个已经死了，, Start Time: 1027410
Text: 死的不明不白。另外一个被他知道这个偏远山区搞研究，对，相当于这个整个安姆雷拉的这个经营的这个权利啊，完全落在了这个斯宾斯斯宾赛手里啊，对对，并且这个他这在这一年呢还实行了一个更加这个对后世影响很深远的一个计划啊，叫做这个威斯克计划。哎，听到当听到这个就就对很了了，, Start Time: 1045390
Text: 知道对很了不起啊，这家伙啊从这个全世界寻找这个高智商的这个夫妻，然后这个用非法的手段把他们的孩子拐走。就比如说这孩子生出来的，告诉你这个就是收买医院，告诉你说这孩子死了，或者说这孩子天天有天天有疾病，怎么样就没活。就是其其实其对孩子吧，其其实孩子就被他偷偷的弄来了啊，, Start Time: 1065080
Text: 就弄了好多这种就是这个呃基因比较好的父母生下的这个婴儿啊，然后呢培养他们进行这个精英式洗脑教育，就是个体值比较高的孩子。对对对对对对对对对，六威孩子啊了了，这六六为子找了好多六位孩子，然后这光了还着急要着急要要讲了么？受骗了受骗了。嗯嗯，然后这个精英式洗脑教育就是说想教他们很高深的知识啊，, Start Time: 1084120
Text: 就个很好的知识，教的很快快班啊。对，然后这个也教他们这个就是格斗术一些这个防身啊，甚者是军队的种训练啊，军事化管理啊，就是就是是把这些孩子训练的很厉害，不仅如此，还在这些孩子上试验了一种这个始祖病毒的变异。猪就是改代号啊。对，给他们注入这种东西啊，然后目的是什么呢？, Start Time: 1109860
Text: 目的就是这个给自己培养未来这个精英部下是绝对服从，并且能力非常强的这种部下。哎，所以威斯克计划其实是造了一批人，特不是我们熟悉那个大哥威斯克就是是一个代号，就是他一个为什么叫威斯克？因为这个史密斯派来负责这个研究的人，这个研究员姓威斯克，然后这个人呢把这些孩子都视如己出嘛，, Start Time: 1127860
Text: 那么他带的孩子们，他就把这些孩子都起上名，然后每个都姓威斯克都随他他。哎，所以最后这个计划叫做威斯克计划啊，对，而且我们熟悉的这个阿尔伯特威斯克就是这其中之一，而且还有别的威斯克在后来有些东西出现。没没啊，这个后来我们一会儿再讲啊，然后第二年这个一九六九年，, Start Time: 1147980
Text: 哎，然后这个这个一个叫南极研究所军工火，嗯，这个可能为了是隐蔽吧啊，那地儿没有人啊，为了安全。对，然后这个刚才我们提到这个马库斯博士的这个学生，也就是那个最早发现这个病毒的司倍利质疑的贝利，哎，任所长不就直走了吗？哎，对对，然后这个比如同同就在这一年啊，这个赛已经大权在握啊。, Start Time: 1164340
Text: 然后这个同为创始人那个刚才提到的埃斯德德家族已经第六任家族亚历山大。就觉得操我们家这失事了，就是已经失去对阿姆瑞拉的控制了。怎么么呢？觉亚亚历山啊对他本身也是一个基因工程。这个权威的科学家。然后他就想到了一个计划，就是这个维罗尼卡计划啊，为什么呢？他要用他这个这个这个这个基因工程啊，, Start Time: 1187830
Text: 复制先祖这个维罗尼卡，这个就是天才上天才女性啊，对这个基因啊做出一个天才，然后和这宾赛对抗，这这个思路还也是啊啊，所以那个游戏副标题叫维罗尼卡，对这个这名字和能整个系列格格不入。对对，这个尼卡是他们家的祖宗啊，所以他要复兴这个祖宗这个当时的神迹啊，大概就是这个意思。, Start Time: 1206450
Text: 然后这个在然后并且呢，就是把这个研究这个事儿就是放在了南极研究所，就刚才成立的这个托布来登这个所长这个地方。然后这个两年之后啊，一九七一年啊，经过这个无数的失败之后啊，这个艾斯福德真的取得了成果。哇，用这个就是基因工程，从这个艾洛尼卡的基因中就是搞出了两个一对兄妹吧啊双胞胎兄妹啊，, Start Time: 1225575
Text: 这个女孩啊，男孩孩叫做这个阿尔弗雷德，埃弗福德。然后这个男孩叫做阿莱弗西亚啊，很绕口啊，但是贵族不想贵族的名字就是就是对对对对对对，理解一下。就是就是说男俊女亮啊，就这两个人有一般人游戏里这么说的，说这个男孩的智商啊大概已经已经超出常人了，大概有一百八好像就是多少啊。, Start Time: 1247870
Text: 但是这个女就是这个男孩叫做阿孩孩一比就跟傻子一样。哇，女孩儿就这这个女孩就到这个程度了。哎，而且后来说这个这个有点这个女孩。阿里克西亚十岁就从一所名牌大学毕业，十岁大学毕业。对，设定跟今年的某部剧有点像像，就不不知道。唉，然后四十有成果了吗？这边啊然后这个七七年这个威斯克计划的成果出来了，, Start Time: 1268290
Text: 就是阿尔伯特威斯克出山啊，这家伙出来了。然后呢，他呢在这个对，然后被这个 spinspspinser 安插在这个干部养生所。刚才这们提到这个啊派派派到这去做这个候补干部。同时派去的呢，还有一个这个天才研究员叫做 william broken。哎哎，这个就很厉害是吗？, Start Time: 1291810
Text: 对，哎，这个玩过生化二的人都知道，后来都能讲到。对这一年呢这个你想这俩人都挺了不起。阿尔伯特十七岁，这个 william broken 只有十五岁。第二年的这个一九七八年啊嗯马库斯博士这个确实还是很厉害啊，不愧是科学家，他成功研究出了 t 病毒。我操 t 个是对 t 病毒七八年问世。, Start Time: 1307470
Text: 唉，然后这个野心家 spinser 就就知道这个消息之后呢，唉他就感觉说我等到的这个事情终于来了，因为他自己不会研究啊，是他就等着研究研究，他好才能唉窃取这个成果。对哎，他就这个首先下令啊公布了这个干部养成所，嗯，然后又让这个阿尔伯特和这个威廉啊带着这个 t sper 转移到了这个阿克雷研究所，, Start Time: 1325230
Text: 继续进行研究，是吧？人家架空。哎，对，就把人家这个成果相当于偷出来了。哎，然后这个时间到了一九八一年，哎，另一边刚才我们提到这个十岁啊，就从名牌大学毕业的这个这个南极基地的这个主任研究员阿莱克西亚。哎，他主导研究出了这个 t 维罗尼卡病毒啊，才十岁啊。然后这个而且他很残忍的在自己的这个父亲身上进行了这个实验，, Start Time: 1344110
Text: 就是亚历山大对他是相当于 t 病毒的一个就是加强版。对他在这个 TP 毒基础之上又进行了这个改良。哎，然后这个可惜这个这次实验也失败了。是哎然后这个这个兄妹二人就谎谎，父亲亲踪踪际上他他他他他俩这个个对所谓的这个父亲啊，其实是你想他们俩是这个基因基因工程制造出来的。, Start Time: 1366820
Text: 对，所以对，所以那个父亲他也就是名义上了。对，他们俩其实应该说是都来自于这个维罗尼卡。对，维罗尼卡转世。哎，对，维罗卡转。然后这个父亲就是他们俩声称父亲失踪啊，实际上父亲父亲怪了，所以对这个维罗尼卡这个游戏里玩家可以打这个怪啊，这个是时间轴。对，然后这个阿尔弗雷德就成为了第七任家主，, Start Time: 1385980
Text: 为什么为什么他当家属呢？这因为两年后啊，这个这个 t 六尤尼卡这第一次次实验失失败之后又改进了。然后在这个最终这个阶段啊，阿里克西亚决定说给自己注射这个 TT 尤尼卡病毒。嗯，一个是自信，对，可能也找不着别的实验体了。因为他们家这个你想什么这人性这么差是吧？, Start Time: 1403840
Text: 对对我想他就是本来这个病毒就是想改良这个种种。对，他会觉得我们家族这血统这么好是吧？对对对，不可能最先进啊。对，但是呢这个病毒有排异反应，所以呢他为了抑制这个排异反应，就是想办法他把自己冷冻起来，要冬眠，冬眠起来啊，休眠一定时间的时候，还能抑制这个病毒的这个这个副作用吧。, Start Time: 1420710
Text: 嗯，这这一一一休眠就是十五年，唉，这之后他才在游戏里才又出来啊。对，然后这个对外宣称啊，就是说是在一次事故中，阿里克西亚就死掉了，死亡啊啊，就这么说的对，然后这个到了一九八七年啊，时间过得很快。嗯，这个有一个人叫做迈克尔沃伦，唉，成为了这个就是我们刚才说阿克雷山区是属于这个安多拉这个建立研究所啊什么的，, Start Time: 1440530
Text: 这个比较这个中心的区域啊。对，但是附近开始建这种东西，在这个附近呢有一个城市，就是浣熊市是哦第一次出现对这个迈克尔沃伦呢就当上了一个浣熊市的市长。八七年。哎，这人以前呢他是一个电气工程学。对，电气工程师出身，哎，他曾大力推进这个浣熊市的这个电气化普及。哎，, Start Time: 1463050
Text: 也在六八年成功的让这个城市通上了电车，可以重视民生是吧？对对，所以这人看着好像好像还是个政人啊啊，很很干正事的航空师嘛。对，但是他之后这个受到了民众的幻影，成为市长之后，这个人就算是走入了走上了邪道。从正了之后，利益熏熏对成为了政政政政逃跑了。对后这个暗中啊这个和这个 speace er 有些勾结，, Start Time: 1480440
Text: 然后收受了收受了大量的这个贿赂。然后为这个安德瑞拉的这些非法构当提供辩解。对对，争争争争险低点本来就离得近。对对，然后就被完全控制住。对，而且这个他这个担任市长长达十一年之后，不知道这个九八年这个危机爆发，他才就是就是算是弃民众一不顾就逃跑了。对，他他有内部消息吗？, Start Time: 1499640
Text: 是他知道道。对，听到事了，说他么股市要大跌，他赶紧抛了。对对对对对，这个个中啊这么一个人啊，然后呢这个他在任期间啊，这个安文拉相当于说整就几乎控制了整个城市啊，这个势力遍布这个城市的各个角落。嗯，哎，所以说这个时候啊，我想跟大家再介绍一下这个安文拉这个公司啊，, Start Time: 1519320
Text: 在这个明面上的一个形象。对，就是说安文拉这个公司在游戏中玩家能接触到的大多是他这个阴暗里这个就是对呃制造生化兵器啊，对对这这些邪恶物资。但其实他在游戏的世界当中的一般的民众眼中，应该是一个就是很正常的这个医药公司。在这一点啊，九八八年这个事之前嗯，看就是介绍一下安博拉，, Start Time: 1538010
Text: 安布雷拉，他在这个广大民众中是一个什么形象啊？嗯，这个安慕雷拉对外啊是一个这个飞速发展的大型跨国制药公司。对哎，同仁堂就非非得这个对天下流流场，再来非非是断的。对，然后这个安慕雷拉这个名字啊，这个意向就是说保护人类的打伞啊，他是这个意思啊。然后不公司对对，, Start Time: 1555770
Text: 公司有个公司有个社训。对，做这个健康的守护神是对啊，跟他们做的事简简背背道驰驰。对，然后这个公司有一个这个理念啊，标榜了就是说不分信仰，不分性别，不分人种，对天下所有人的这个大一统一，这种绝感感染非非常感染。对，从这个角度来说来说，他们这这社社训贯彻彻的很彻底啊，, Start Time: 1580630
Text: 对，然后这个非常政治正确的，就对外表榜这么一个公司啊。然后就是说这个录录用员工也是这个不分刚才说的这些什么信仰种族这些啊，只要你干总总有活给你。哎，对，从这个研究员到什么快递员，他们还有搞物流自己啊，就是是这这个角这个人啊，为这个社会会别别是附近的这个浣熊市提供了大量的哎哎就就业机会。, Start Time: 1602350
Text: 唉，然后这个民众其实也都很喜欢这个阿姆雷拉这个说这这公司让他们富了起来嘛，对吧？对对对，然后这个市民中啊超过一半的人啊，都是这个阿姆雷拉的雇员，或者是与其有关系的间接的这种雇员啊，都跟有关系。就是就跟以前就是中国东北的这些工业公。唉，对，说到这个城市，我家家乡啊，, Start Time: 1623320
Text: 我是长春人，长春这个就是这个第一汽车制造厂啊，大概就是这么一个地位。就是你在这个城很多都是对对北北工业业很多这样的这个现象。象德了街这边就是工人住的那个对这个城市基本上就是这个就是这个围绕围绕着围绕着围绕着一个某一个企企业员，对，大家都是这个企业就个或直接或间接的雇员员员。, Start Time: 1640360
Text: 对对，熊市市这个阿阿雷拉就就是这样一种关系啊。然后这个但是就是这几中其中啊只有极少数的人就知道这个阿姆雷拉其实背地里是一个生化武器的研究公司干坏事。唉，对，而且有一个特点，就是这些人一旦参与进来，就被严格的控制和监视。那没没有。然后刚才我们提到的这个首第一个建立的这个非洲研究所。, Start Time: 1659880
Text: 嗯，这里边这究研所就是几乎像监狱一样，就是好多人当了研究员，进去之后就这一生中就再也没有出来，嗯，哦，就被控制的非常严格。唉，然后呢，你想它是制药公司，你不能光说是药药公司吧，是这个这些产品啊。对对，唉，这个在生化危机的唉对三代三白呀，三代中有一些小细节啊，, Start Time: 1678800
Text: 稍微体现出这么几种产品啊，大家可以听听听种种，以这这个这怎么涂愈？嗯，对，这是一种这个治疗这个这个创伤用的药膏，药膏涂抹用的外用药膏。唉，据说效果十分之神奇啊，就是像那个可以让这个伤口飞速的愈合。对，唉，瞬间愈合。对，是这个阿布达拉这个品牌下的一个明星产品，, Start Time: 1699910
Text: 就就是个用了一些这个技术啊，对唉，很可能就是它采用了这个一些这个食俗病毒当中的一些这个科学发现相对安定的一种。嗯，对，就是据说那个效果就是那个比如你拿一个口或者一个就硬创伤，然后涂上牙膏之后，这个大概一听就是瞬你一个小时马上就复复原的，就跟没有那个没没有受损伤一样。, Start Time: 1718570
Text: 对对唉对，听着特别像那种电视购物里边嗯，唉对啊，做过对做的广广特效效，但人家是真的。对，只要九九八就对对对，然后呢这个还还有一个产品叫做这叫什么啊 driqua QQQ。对，是一种女性用产品啊，然后那个我去我找到一些图，大家回头会配在时间点上一看啊，这个产品很很怪啊，, Start Time: 1735110
Text: 它它有那广告词就是说什么 beautiful wonderful。对对对，养养养 good， good， good good。对对，这这女人挺对女性女女性用的似似乎是保品品品道具体具体是怎么样的，就不知道啊啊，游戏里也没表示它有这么一种产品，能看到广告。在游戏里是啊，, Start Time: 1756340
Text: 然后还有一种呢叫做这个这个 suff 普啊，啊啊，这是一种瓶装的药片啊，据说是一种庭庭备备的处处方啊，啊，它的我我认为啊它的原型应该就是现实中这个阿司匹林啊，嗯啊啊，就是说专门就是那个伤风感冒什么的，大家大家都要吃这个药，这个药啊这个药的销量非常高啊，算是这个非处药药。, Start Time: 1774400
Text: 对对，就是在这个而且好像是它这个药在同类产品中卖的比较便宜啊啊，然后这个在这算是这个量产。对，阿姆雷拉的一个就是销量比较大的产品啊，另外外这个游戏中我们能就是玩家吃的品。对，那那个拉啊喷雾剂嗯，这些就是也都是安慕拉拉的产品，就是那个喷雾剂，那个就是云南白药，, Start Time: 1793060
Text: 云南白药，这是安慕拉拉一个不敢用了。那一个专利产品啊，就是也是跟刚才那个药膏一样，就是安慕拉拉出了一些这种就是具有就是这个神奇治疗功效的这样一种就是这个创伤药啊，这是他们的一个常常处啊，在药品上哎，大概就是总之就这块块除了除此之外啊，他们还涉足这个就是医疗器械领域嗯，, Start Time: 1811370
Text: 做器械啊，这个利润特别高，这个个利润特高高很多这个哎就就就东北东北又搞这个很很很多很多人赚了钱啊，那可不对。然后呢，甚至好像是游戏中还体现过，说他们还深入一些就是还参与过食品制造的这个工业快消品啊，我好像也领域也有一些设计，就是一个这个业务很广泛的公司那种人。, Start Time: 1828830
Text: 对对个个大公司公司那种人。行，然后这个说完这个面尔那个阿梅拉啊，我们回过头来说，刚才这个事对这个一九八八年时间到了，嗯，这个斯宾萨终于开始下毒手了啊，嗯下令这个威斯克，这是阿尔伯特威斯克和这个威廉带着武装人员突袭马库斯博士实验室暴这这斯破脸。对对，把这个马库斯杀死，, Start Time: 1846490
Text: 直接杀死了啊，然后实验也给弄完了。对，然后从此之后，这个 t 病毒的研究就由这个威廉主导。对哎然后这个并且这个成功研制出了这种具有这个这个这个什么攻击意识的战斗生命命叫做暴君暴君哎，暴君暴君在这个八八年代末期，就是八八年这个时间啊被研制研制出来初代暴君啊，, Start Time: 1867320
Text: 这是啥样的？就是穿着军大衣，然后暴呃呃不太好描述这个特特强强大，像有有两两米多三米的加了一个人形人形啊，手手部就是后有好多种型号，暴君型号非常多。对，但今天我们讲的就讲这个阿梅拉这个事儿。对，然后如果大家愿意听一说有故事，有有时间的话，暴君好好的给大家说说这些生物兵器的时间强倍有有各编编号什么的，, Start Time: 1885940
Text: 非常复杂突变。哎，然后这个但是那个内容不太适合电台说，所以所以啊我选择了这个内容再来电台录的哈。然后这个这家伙他有一定的智能，就是他和一般那些就是什么什么丧尸啊啊，像狗啊这些都不太一样，他有智能，然后能够按照编辑好的程序执行命令。对啊，有极强的生命力抵抗力，, Start Time: 1908860
Text: 然后攻击力远超常人执行力，而且且使用武器。哎，对对，这是那个暴暴君那些这个特点啊，你看过那个生化危机的那个电影电影叫诅咒。第二个 CG 电影那个第二部叫诅咒咒，诅咒里那个就是两个军大衣，那就是就是后来比较成为商品型的暴君。哦，明白啊，非常厉害。对一个人可以这个一个人可以和这个战车作战。, Start Time: 1927650
Text: 对，哎，一个暴君可以就是盯一个团的兵力，他差不多徒手四鬼了。对，哎，但是就是但但是无奈是打不过小李子的这是永远的痛啊。好，但是这个这个但是做这种暴君呢，首先是一个需要人人体作为这个基础。对，但是能够就是在这个植入这个病毒之后，并且与这个病毒成功融合。没有致死，, Start Time: 1949690
Text: 没有这个宿主，没有衰竭致死的这种人的这个基因啊，可以说万中无一嗯就是非常一定智力是吧？对，非常难，一般人注的这个就死了。对啊，这样就傻了是吧？对，只有这个非常难找这么一个一个这个样本啊。嗯哎然后这个同年这个在欧洲的这个第六研究所启动了这个叫复仇女神计划。唉，, Start Time: 1971990
Text: 这个是三代后来产生那个那个 boss，所以实实在它是跨国公司，也是对，各个都是对他后来安安多拉这个形成那个就是就是各个研究所之间有竞争关系。对，就是这个欧洲的，就是你从美国的总部遭一那个对就各家有各家研究的分支。所以说导致这个最早出来的 t 病毒和研究出来这个暴君这两个东西就是出现了各种分支，, Start Time: 1990970
Text: 有各种对，尤其暴君能分出好几十种暴君就不同的型号。唉，有些量产了，有些就是就一只。嗯，然后时间就到了一九九一年，哎，我我生日子出生日。哎哎，然后这个利用这个唤醒式市郊地下的这个废弃工厂，哎，成立了这个唤熊式地下的这个研究所。对啊然然后这个这个威廉伯 ken 呢向这个公司这个提出了一个这个新的研究这个计划 g 病毒。, Start Time: 2011510
Text: 对，就他的一个技合里。对，然后这 g 病毒怎么来的呢？就刚才我们提到那个 lisa，然后这个这个这个建筑师的女儿哎又被注入了食属病毒之后呢，他的身体非常厉害，就是不断的与这个病毒能融合。对唉，甚至到后来从欧洲拿来的这个复仇女神病毒注入进来，被他吞食掉。对，, Start Time: 2039810
Text: 就他这个他是一个非常特例的个体，然后这个威廉从他身上看到了这个巨大的可能性。然后后此此就提出这个 g 病毒的这个实验的这个这个想法，详细的就从那个宿主体内这种融合之后，对这个 g 病毒就是从这种特殊的宿主身身上就又研又成就再次研发吧，相当于提取出这种这个基因变异的这个 t 病毒。, Start Time: 2057170
Text: 可以这么说。嗯，啊然后这这个导致这个宿主的身体结构都能发生变化哦。然后这个经过这些研究之后啊，这个威斯克就意识到说自己根本就是在这个科学研究上与这个威廉伯克不是不是文字文职人员对比不了。这个威廉伯肯确实是天才型的研究员啊。对，所以呢就是他甚至比那个十岁的这个埃里克夏其实都要成果啊，, Start Time: 2077350
Text: 在在我们后来来看啊，对，所以他这个这个这个威斯克啊主动申请，就是调离要调到这个安布雷拉的情报部门，就我不干研究了，这个我我干到死也干不过这个除外外勤了。对对，跟我干点别的吧。对，然后呢，之后呢，他争取到了这个就是进入幻熊式警局，给这个安姆雷拉当卧底的这么一个身份。, Start Time: 2098730
Text: 嗯，哎，也是这种就是暴力机关一定得安插好自己人。哎，对，他在这个政府机关都有他自己的人啊。对，然后大家都知道说一九九一年有一个什么样的世界大事儿，就是在这一年的十二月，苏联解体。哎，前苏联红军有一个将领叫做谢尔盖弗拉基米。哎，英国企业太多，没有没有有意意了，, Start Time: 2117310
Text: 跟列列宁一个希尔干什么意思？这是啊这就是那种生编出来的一个对这个人啊接触到了安布雷拉。而且这个通过这个一些接触啊，他发现这个弗拉吉米尔啊，对，就是耶利提啊，这个弗拉吉米尔就是一个万中无一的这个暴君，能能成为暴暴的这个体体。嗯哎，所以这个这个这个人啊就向这个安博拉提供了十具自己的克隆体来做研究素材，, Start Time: 2134550
Text: 所以他们才穿军大衣是吗？哎，哎哎，对，有一个道理啊。对，然后呢，他也就是借着这个机会成功进入这个本人，也进入这个阿姆雷拉的。其实这个管理层就是阿姆雷拉身上有这个克隆技术是吧？呃，这个克隆技术可能是在这个苏联这边搞。对啊，但有道理啊，很有道理。冷战时期对冷战时期技术因为是他自个儿给自那个对他他自己提供了是克隆站以此来筹码，, Start Time: 2158480
Text: 然后成入成为这个安布雷亚的这个合伙人啊，相当于这样，而且技术很高层去实是是呃一九九二年在这个阿门拉的经济援助下啊，然后这个浣熊市开始这个大幅的这个就是这个经建经济建设啊，搞这城市城市城改啊，对哎，这个欣欣向荣强拆啊，这些这些事情就都来了啊，这个迅速发展啊，, Start Time: 2183800
Text: 就是有些工程市政厅翻新工程啊，听听啊，叫修新的市政府大楼。然后这个市立综合医院工程，这这些事都先后上马，造福于市民。对，然后市民很高兴啊，甚至给这个市长建了一个铜像。在城市当中，对这市长太好了啊，听着特别愚蠢这这事，但是好像还其实挺可惜，就是现实中好像还真的可能发生这种事情。, Start Time: 2204280
Text: 是有呃一九九三年这个浣熊市地下研究所刚才提到的这个开始新建的这个东西啊，就是趁着那个整改，哎，对，蹭一下。对对对，他们提供资金搞整改，其实就是为了方便。他们在地下修研究所，还有人地地铁呢确实是是啊，对对，吓人了。对，沈阳修地铁修好了吗？对，是对，别乱说啊。, Start Time: 2223020
Text: 对，然后这个浣熊市的这个地下研究所就是这个 william ken 成为了研究研究人，嗯，研究他是负责人，应该也算是明星研究员了了。对，因为这新成立的这个研究所肯定这个设备什么最新最全啊，哎，就把这个最有最最最最得力的这个研究局员也派派出到这儿。哎，然后呢，, Start Time: 2246400
Text: 并且和这个当时这个警察局长就是浣熊市警察局长，叫做这个布莱恩爱恩斯。这个人在后来二代中也出现了，是个很傻逼的这个人帅逼人。对，又换一个傻的一个人，然后这个往来密切啊，就类似于这个 spin 和和长长插话去了，他们俩也是这个勾结在一起啊。然后次年九四年就是从这个芝加哥调来了这个叫约翰克莱梅斯嗯，, Start Time: 2261719
Text: 啊他接替了这个威廉，成为了原来这个阿克雷研究所的所长。哎，然后在这一年呢，这个这个这个阿阿弗弗雷德从英国的这个大学毕业人是这个贵族家的公子。对，然后然后担任了这个阿姆雷拉那个南极研究所的所长啊，并且兼任洛克福德岛司令。哎，这个洛克福岛是干什么用的呢？就是这个也是阿姆雷拉，, Start Time: 2282210
Text: 就是搞的这么一个小岛。但是岛上呢他进进行这个军事训练啊，就是训练这种这个对生物兵器作战人员，也就是说一些特特殊的这个做他们有这个需求嘛，万一出了什么事故，这些人对我得有一个武装力量，可以这个这个掩盖这些事情啊，不能自己的后招是吧？对哎然后著名的这个汉克哎哎，, Start Time: 2302110
Text: 就受训于这个一直戴着面具的那个哎洛克福德岛。哇哎，大家可以说一下，刚才我们提到这个这个约翰这个人，这个人在游戏中始终没有个出现，是一个很边缘角角色。对，没什么值得可说的。但是他的女朋友很值得说，哎，他在此时的有一个女友叫做埃拉旺。哇，哦就在这个时候出现了。, Start Time: 2319770
Text: 哎，李当兵。对，但是那个就是很深啊，后来我们再讲啊，先先金钱暂时借得什们，哎，哎，留个留个留个悬念啊，到了九六年了啊，时间越来越近了啊，离这个大事情，这个浣熊市的这个警察局特殊战术及救援特勤部队啊， stars 啊，请四十二念一下这个哎。 special techniques and ratial techties and rescue service。, Start Time: 2336970
Text: 好啊好对，唉，大家不用继累很帅帅，就是下下编编。唉，对，通过这个就是这个这个这个这个部队成立了啊，然后这个通过刚才我们提到收买这个警察局长布莱恩，唉，这个威廉啊就是把这个卧底在这个警方的这个阿尔伯特伍这个唉安插在这个这个特勤部队当中啊，成还成为了队长。嗯唉，, Start Time: 2362080
Text: 然后，这个从就在这一年这个浣熊市失郊的这个废物处理厂，因为这个堆积的大量的工业废物而导致处理能力下降。嗯，然后无法这个这个污染物开始有些泄露的现象。嗯，然后这个两个月月后，布博拉就将这个设施关闭了，嗯，也算是这个危机，就开始前兆，九六年就开始使用了这个就是污染泄露的事情啊。, Start Time: 2383480
Text: 然后后到了这个正事啊，九八年年五月十一号，我开始细细致到月份了。对，开始开始更更细致了。五月十一号，这个在七八年应该已经死在这个阿姆拉拉内斗中。这个马库斯博士啊，刚才提到就是被这个威廉伯 ken 和这个这个威廉伯士特搞搞死这个他们俩的恩师啊，这个博士在这个尸体的在被这个和这个水女尸啊女王水质这样一种，, Start Time: 2400700
Text: 就是他们实验体就是实验的生物兵器的一种验验器种对对和 t 毒毒的双重影响下啊，这个雌雄同体的水质人身份恢复意识啊，因为当时他们在做实验的时候，把这些这个实验失败的一些这种样本。哎，对，顺着验水道就冲了。哎，什么？然后最后他们在杀这个马库斯的时候呢，把那个尸体扔扔了下水，, Start Time: 2423470
Text: 水里里边这都什么矛病，所以说咱尸里都烧，这都有有道理。对对，要是威廉物，不应该统一处理了。对对，主要他其实有处理。刚才九六年不介绍了吗？说有一个处理废物处理厂那个因为对处理超夫荷之后，导致这个处理不完。对，就那个什为为什么说那个前兆就在这儿，就是哎处理不完的这种废物开始发生问题啊，, Start Time: 2444850
Text: 那些什么那么死去的这个尸体，就具有重要的就是这个马库斯博士的尸体，就是以这个什么水之人的身份复活。嗯，啊其实这就是生化危机零的这个剧情。对，然后呢，他这个是头脑中是意识中这种对阿姆雷拉这种报复，特别是对宾赛的这个恨对，导致就是说这种这个执念嘛啊控制了这个水质这种形态，, Start Time: 2464510
Text: 开始向阿姆雷拉复仇。对，其实我觉得零这个剧情特别没有，就没有没有道理啊啊，没恶意复仇复仇。对，然后这这个袭击干染绳索，然后导致这个病毒泄露事故，然后工作人员开始被感染。然后这个阿克雷这个新任这个这个就是主管刚刚刚刚刚才主管对这个约翰克莱门丁啊，就是那个 spa 达旺的这个男朋友，, Start Time: 2483680
Text: 哎，就是为下绝笔以后就死去了。对，就在这，所以说根本就没出现在就是对，然后这个这时候就是 a 达旺首次在游戏里对，处在一代。那个有一个文件里有一文件里的名字，有一个这个约翰的电脑啊，电脑这个账号是他自己密码是 a 达旺啊。对，在这儿，然后这个约克十四号，然后这个为了处理这个危机产生的这个污染物，, Start Time: 2504400
Text: 也就是这个消灭这些证据啊，这东西很麻烦。哎，对，然后这个浣熊式废废物处理厂系统就建了这么一个东西啊完成。然后这个系统呢利用一种特殊的这个瓦斯化学溶解和这个焚这个焚烧炉各种这种手段啊，来这个分解这种生物兵器的这种就是残骸。嗯哎然后，这个月的二十号，阿克雷山区发生第一例生化怪物袭击人类事件。, Start Time: 2525750
Text: 哎，这因为病毒泄漏导致这个饲养员这个就死死了，没人管。这些这个这个丧尸犬嗯，啊这狗就又饿啊，又没人管。就从这个洋馆里，就从刚才就修那个别墅里跑出来，山区区别墅里跑出来了，哎，袭击了一名大概是二十岁左右的女性这个登山客。唉，然后这个此后啊唤熊市市郊的这个阿克雷山区啊，, Start Time: 2548880
Text: 这个连续发生离奇杀人事件。对，然后这个不少民众在附近都这个受到不明生物的这个袭击啊，然后很多人都死了。对，到了六月呃，唤熊市公园内的这个秘密实验体这个销毁毁场。因为这个研究所运来这个尸体急剧增长，已经无法正式就是正常的处理这些尸体了。蹲起来对，根本就处理不了了。, Start Time: 2568940
Text: 已经啊这个只危机一触即发了。已经啊七月这个迫于舆论压力警封锁了了这个出事事时候过去唤熊室，已经人心惶惶了。对，没错。然后这个特勤这个派派派，刚才我们说这个 stars 这个小组一个其中的一一半啊，就是这个这个 brow 小队 b 小队 b 小队进入这个山区开始调查。, Start Time: 2589020
Text: 但是去了没多久，这个 browve 小队直接就失联了啊，然后这个 brow 小队怎么回事呢？他们这个直升机发生故障啊，然后这个紧急迫降后，这个队员就是遇见了这个还是一个押送车里这个押送犯人车。嗯，这车里有一个犯人叫这个比利科恩。哎哎，这个人呢就是一个身背二十三条人命的重犯啊，, Start Time: 2607520
Text: 就是判了死刑，这个压送押送刑场了。哎，但是啊实际上这个人怎么事呢呢？是在一年前，然后比利他是一个美国海军陆战队的一个这个队员，哎，被派往这个非洲执行一个维和任务啊，然后途中呢遭遇敌人的埋伏之后，这个死伤惨重啊，好像是只有四个人活下来了啊，这几个人成功到达了这个任务的目的地。, Start Time: 2626340
Text: 然后结果发现这个任务目的地啊，就是一个普通的村庄，实际上是相信他们这个情报错误啊，这些人都白死了啊，然后活下来这几个人呢非常的愤怒，就是把这个村庄当中的二十三名村民全部杀死。哇塞哎，然后这个比利这个人呢实实是很正义的，他反对这种这个滥杀无辜的这种行为。然后他这个强烈反对之后呢，, Start Time: 2645720
Text: 其他的几位队友呢，就让他把他背锅这个事情。这个东窗事发之后呢，这些人一致指认说是比利杀死了这二十三名村民，实际上他是一个冤案。是哎，然后这个这人，然后比利也被军事法庭判处这个死刑啊，实际上他这是被押往死刑途中经过了这个山区啊，然后碰到这个生化危机啊，这人也是背到背到顶了。, Start Time: 2665750
Text: 我说是对，然后这个 brown 小队的这个有个人啊，这个实地医护人员，就是最后加入这个队外的员叫 rebecca r 贝 beca 个个娜典很喜欢这个，当然现在已经老了。对，变小姐姐了啊，这个萝莉贝尔小姐姐这个这 beca 在这个就是他是在姆小队里的嘛，然后他在这个一列列车上就遇到了这个比例啊。, Start Time: 2683150
Text: 哎，是是时候那是逃犯啊，他们两个人就是很很戒备啊。对，但是这两人反正算是一起这个面对这个病毒泄露这个危机的时候，反正眼看着怪物来了嘛，就是还是人最起码还能说还能沟通嘛，对吧？对，他们俩算是联手，然后这个这个就是就是逃出升天嘛啊就起就是这个活命的要紧啊。但是其实他们俩来到这个列车是怎么回事呢？, Start Time: 2704360
Text: 是这个阿布雷拉呀，再往这个甘免绳索派人，就是他们有一个这个甘姆生生所这个复兴计划，听说派一个小先先遣的调查队看看说这个甘米绳所现在是一个什么样的，听说听说闹得很欢啊，又泄露又是怎么样的啊？哎，就这么一个就是阿姆雷拉的列车，结果就是因为是阿姆雷拉列车嘛，就被那个马库斯那个水质就给袭击击。, Start Time: 2723480
Text: 对，哎，就这结个就是是遇上了这个不让沙沃小队和这个比利啊，这就是整个这个生化岭那个剧情啊，我就不太细说了，这个和这个拉梅拉没什么关系啊，总之这个最后他们俩就逃出升天吧。然后这个瑞贝 ca 也是这个互相建建立了信任之后啊，就跟比利也聊比利，就把这个后边这些事事他自己是被冤枉这个事儿也告诉了这个 rebeca a 然后这个 rebeca 啊一听这是个个好人，, Start Time: 2742800
Text: 而且他们俩一起这个就是他救过他命什么的，就把这个比利就放走了。然后他就是回去报告时候，就说说比利在帮他逃跑的时候，这个比利死亡。对哎哎，这个比利就从此没有再出现这个系列当中了啊，可能，以后也许会被翻出来，也说不定啊，不知道啊，这个人挺帅的，身上纹着身是，而且这个性格就很有性格啊，, Start Time: 2765330
Text: 长头发对，也不太愿意去解释。到了很后边，他才慢慢的跟这个瑞贝卡 a 说自己这些这么这么大的冤屈啊。行，然后我们接着往下说啊，嗯六月二十四号这个 stars 的这个 brave 小队已经失联达二十四小时了嗯，按按照他们这个条例啊，这个二二小队，这阿尔法小队要要出动了啊，, Start Time: 2783210
Text: 支援。对，这个由这个队长亲自这个队长威斯克亲自带队的这个这个就是有毛病啊。对哎，率领这个阿尔法小队进入阿克莱山区啊，一是一是这个找这个之前他们这个失联的这个 brave 小队。另外一个呢，就是说这个看也继续调查一下到底发生什么事情啊，实际上这个威斯克他的这个背的这个背后的安布拉的命令是什么呢？, Start Time: 2800110
Text: 就他作为队长，把这些这个这个经过这个精英训练的这些特特战人员引到这个地方，然后和这些这个他们的产品作战对和这些这个生物兵星作战，然后采集数据作为他们的这个第一手研究资料之后，好在卖给客户的时候，好跟你说说我们这个到底有多厉害啊。比如说张某某、李某某他们都是特勤人员，, Start Time: 2820550
Text: 一个钉仨是对吧？如果三个这样人打不过我们一个产品，所以我们产品很棒，是哎就是干这个用的，就把他们引到这儿来很坏啊。然后之后就是大家都知道这个一代的剧情了啊，他们在森林中就发现了这个疑似 brw 小队的这个直升机的这个残骸啊，然后哎对，就就就从这个直升机拿出一个断手，, Start Time: 2838870
Text: 拿着一把枪啊，就那儿啊，然后那个突然间就有这个就是丧尸犬来袭击他们。对，然后他们就开始反击啊什么的，当场就是他就跑其中一个队员，那个 joseff 就直接就最早他老唐在投进那个就已经挂了啊，直就跑。对，然后这些人为了躲避这个丧尸犬，跑到了这个就个这个监馆里里里这个个管管理啊，, Start Time: 2856520
Text: 就最早刚才我们提到这个恶堡，恶林古堡就开始了。对啊，就中间就不说说了，大家都都没玩过就玩过啊，就实这个很没什么值得可说的故事，就是一代开头。对，就一代的故事。然后这个有一点可以提一下，这个不让我小队的队长，也就是这个 star 的副队长，就原来最受他们觉得啊，, Start Time: 2875040
Text: 如果这个小队成立一定是这代的队长长，结果就空降来一个威斯克嘛。对，就是这个非常受队员爱戴的这么一个副队长叫恩里克。他其实在这个过程当中发现了这个那个这个这个阴谋并现恩斯克对其现了这阿阿斯仔威斯克，但是呢威斯克把他就灭口了，是他没等跟，只有说呢就被枪杀了。是啊，, Start Time: 2892240
Text: 太多了。对，然后这个威斯克也是更队长，他这个终于就是先隐隐藏了一段嘛，最后也露出了自己的面目，并且他有他的计划是他先是释放出了这个新式的暴君 t 零零二，然然后利用这个暴君假死啊，让这个暴君杀死他啊。其实他现在也有病毒，毒是这么轻易死的的对，同时他这时候注射了这个他们那个威斯克计划的最后一株，, Start Time: 2908860
Text: 这个新式病毒住在自己身体里，从此作为这个非人类再生啊，就是他无敌，就是而且他的目的是摆脱阿姆瑞拉和斯宾赛的控制，对他自己有野心，他不想再替阿米拉卖命，是这个意思。然后最后呢还启动了这个洋管的这个自爆装置啊，然后这个反正就是哗哗一爆炸，然后这个最后逃逃出来这个 stars 成员啊，, Start Time: 2928710
Text: 一共是有五个人啊，吉尔克里斯、瑞贝 ca，还有那个 berry，对吧？对，五个这是四个。还有就是直升飞行员，飞行员叫做布莱德威克斯啊，这个人也相当于活下来了。当然了，那个威威斯也也活下来的，反正对他说参加这个行动呢，一共有十三个人，最后算上威斯克活了六个，, Start Time: 2948850
Text: 就就是说死了一半还有多对啊，就是挺惨的一次行动。对，然后呢，这一年的这个啊对，然后这个此后呢，这个一九九八年的八月八号，克里斯这个把这个严管的事情就向这个浣熊室的警警察局报告了。嗯，但是这个局就把这这事压下来了啊，然后本个阿阿拉拉的人嘛。对，哎，然后这个八月中旬啊，, Start Time: 2966650
Text: 室内一线出自这个 t 病毒感染的这个室内都开始感染出现这个状况况。除此此外，有不少少目击击这这个尸病感了。对，有人看到过这个东西也不知道怎么回事啊。然后这个克里斯受联邦调查局 FBI 的委托进行调查啊。然后这个九八年八月十五号，克里斯巴瑞吉尔三人就是就是这个在三章研究论文报告中得知说这个阿姆雷拉研发出一种 g 病毒，, Start Time: 2989500
Text: 就他他们得到这个消息了。哎，然后在这个这个月的二十四号，然后克里斯就是为了调查这个寄病毒，就是他就是只身前往了欧洲，然这个个瑞瑞将家人安置好之后，也到了加拿大呃，啊，将家家人安安置到加拿大之后让他安全嘛。然后他也到欧洲去调查这个事情了。对，只有这个 g 友继续留在了这个这个唤熊室啊，, Start Time: 3012820
Text: 继续继续调查当地这个安布拉拉这些设施的这些事情啊，就是先介绍一下这三个人的这个去向啊呃一九九八年的九月，这个威廉的这个 g 病毒完成了。嗯嗯，然后他知道这个事儿一完成之后呢，肯定这个安布雷拉要杀机器了。对，之前对他知道塞赛入了这个阿布雷拉这个一些套路啊。对，, Start Time: 3031400
Text: 所以这家伙也很精啊，他决定投靠美国军方啊，我看这为玩的更大了。对，然后这个对美国政府也就承诺对威廉提供保护啊，但是晚了一步，这个安姆雷拉先行一步啊，在这个洛克福德训练刚刚中提到的这个出身的这个汉克啊，这带领的这个阿布雷拉特殊部队 spu SS 进入了这个唤熊师研究所，, Start Time: 3052780
Text: 并开始这个强夺 g 病毒的任务。对，这这就是二代片头的那个动画。在这个强头作战中，这个威廉伯肯就受伤了，被受被打，被打伤了。然后这个性命垂危之际，他将自己这个受一条路了，对手里握着这个寄病毒注入自己体内啊，这是很经典的桥段了。然后他作为这个一个怪物复活，对化身成这个怪物叫 g 啊。, Start Time: 3072860
Text: 记得这个 g 呢就把这个来抢夺这个 t 病毒，这个 USS 就全歼了啊。但是除了汉克，除了汉了了克克，汉克就是是除除起汉克又又了下来了。哎，然后这个而且这个过这个这个过程中啊，就是说这个部分装有 t 病毒，这个玻璃尸管对对，被这个 g 接接踩破了，然后在下水道里流流下来了。, Start Time: 3092080
Text: 然后老老鼠又吃到这个 t 病毒，找这个对从尸 t 病毒毒感染病毒毒鼠鼠疫开始。哎，对，然后这月二十三号啊，全性室内就 t 病毒就大量的开始爆发啊，全市已经丧尸围城。对对，全市已经开始丧尸围城了，唉，然后变成僵尸尸市民急速增加加。对然二这个个二十号号后后这个醒醒警察局遭受僵尸集团袭击击，, Start Time: 3109000
Text: 通讯讯备备到损损坏。然后使得这个这个警察局与外失联联。哎，然后这个这个时候阿姆瑞拉啊使了救援市民与这个相关。他们的研究人员同时还就是为了进行这个 t 病毒的回收啊，就把这个证据了。对，然后这个投入了一个部队啊，叫做这个 UBCS。哎，这个 UBCS 呢这个开始行动后，, Start Time: 3130760
Text: 这个只只开始了三小时，就全军覆没，你知道吗？任务务底底，任务情告失败啊，但其实这部队在这个哎背地里有一个其他的目的啊，这个我们等下再说啊。另外呢，借由这个克里斯的报告，美国上议院已经得知了这个疾病毒这回事儿。然后为了避免这个进一步的扩散，美国军方出面封锁，, Start Time: 3152090
Text: 换熊师军方，这也太乱了，全面封锁啊换式。哎，对，所以这个时候开始换成师很乱啊，这就各方部队都都挤挤着。所以在这儿呢就是还有很多游戏也表现这个事嘛，我会介绍一下这里面就涉及的各个部队啊，特别是安姆雷拉这几支啊。好的，首先安布雷拉生物灾害对策部队，嗯哎就就是 UBCSUBCS 对 bioharder 对 by harder 的对唉，, Start Time: 3172960
Text: 这个安布雷拉这个部队是这个旗下的一支特别部队啊，他们的职责主要是在这个生武器泄露的时候，拯救生还者和铲除生化武器。啊，就是很明显的任务成员都是一些雇佣兵啊，因为这个部队的这个任务非常之危险，死亡率非常高。对，所以这个成员呢招来的成员多数都是一些命命徒，就实际际背着着部的的。, Start Time: 3193470
Text: 但犯这犯这个死刑的活不了的啊，都被他们招来了是吧？哎，对，加入到这个这个部队上啊，而且这个部队啊是在这个安布雷拉内部比较明面上的。什么叫怎么个明面法，就他可能不对外公开。但是安布雷拉雇员都知道有这么一个部队来保护我们雇员的安全，就安布拉跟他们雇员这么说的。, Start Time: 3212270
Text: 对我们有一支私立的部队，一旦发生，你们放心研究。一旦发生问题，我们有一支很强大的这个私人部队，可以保可以保证来。对，但实际上这个部队是干啥用的呢？哎，他不是说像表现片上说的那么好啊，实际上这个在这个 UBCS 当中还安插了最有监察员这么一些人，他们专门记录这个作战数据，, Start Time: 3229630
Text: 实际上他就是雇了一些数据统计，实际上就是雇了一些亡命徒来和这个来做实验生物去实验作战战。对，雇他们去送死，然后采集数据实际上就证了一支对这个加监察员活动。对，而且这个对这个部队呢很有这个杂牌军的这个特质啊，光我还特意查查他们这个武器装备是五花八门。对 m 四 a 一这个自架可以说成这几几个。, Start Time: 3247760
Text: 我不太说说我看一下这个呃 m 四 a 一是属于典型的，不只是美国陆队，而且卖的相当不错的。对，然后这个 MP 五对 MP 五，这又是欧洲常用的这个特种部队啊。对，冲锋枪 SIG。对，嗯，然后 PSG one 是属于这种比较流行的，市面上流通比较多的英情，嗯，, Start Time: 3269560
Text: 然后别的其实不太认识。对，但是确实很杂对，这个这个自己都有用用什么都有。唉，对对对，就是这么一支这个部队，就是这个这样大概样子啊。嗯，然后还有一支，就刚才我们说这个 USS 啊，实际上它的全名叫做安布雷拉特殊作战部队，简称 USS。嗯，在这个 m 拉公底底下的这个车，, Start Time: 3289940
Text: 他是一支秘密部队。相相比较，刚才一支这个才是真正的阿姆雷拉的直属部队啊，他的任务就是保护并维护阿姆雷拉的公司的财产，以及掩掩盖所有阿姆雷拉这些不法行为的证据。对，是的哎，对对，就算是在阿姆雷拉内部的是负，就是参与生化武器研究的人，也只有极少数。知道这个部队的存在，, Start Time: 3307770
Text: 就大多数雇员都不知道。因为实际上这个部队就是一旦出事儿，他是来把这些全灭口的。对，他不可能跟所有雇员说这个事啊啊，只有核心的人才知道，然后这个成员啊全部都是这个各个领域的，这个就是作战专家。对，就不像刚才那个杂牌军了，都是一些你是亡命徒，你不怕死就来，并不是这样。, Start Time: 3326350
Text: 哎，同一个游戏里就是一个唤醒式行动当中。对，就能看就能哎那那对这个这个这个游戏当中，这个狼群小队哎，就是这个典型的 USS 的部队的这个嗯很有人都曾经隶属于其他的一些这个特种部队。对，然后因为自己的一些比如说利益啊，或者等等一些事情，然后并对对被阿姆雷拉那个招来收编过来。, Start Time: 3342530
Text: 哦，对对，就是包括汉克，也是这个 USS 啊，就这些这个精英作战人。对，哎，然后这个在这个刚才提到这个唤醒式行动当中嘛，这个 USS 还与自己公司的这个 UBCS 有过战斗，嗯，就是为什么呢？因为在这个游戏的设定当中，这个 UBCS 已经被威廉收买了。相当于这些人收了钱之后，, Start Time: 3365730
Text: 保护威廉，保护这个基病毒，反正也是要抹除了。哎，对，反正反正就挣钱。对，这边是要抢基本毒，那边是保护威廉啊。对，就所以打起来了。对，这是这个游戏的设定啊，而且这个 USS 的统一标配 SSAS 这种武器啊，就是明显的这种制式的这个精部部队。对，然后这个时候刚才我们提到说美军也掺和谁掺和进来了。, Start Time: 3383880
Text: 哎哎，这个美军呢其实一直没明说啊，但是在这个幻视行动当中，就首次明显明确的提到一支美军这个特种部队叫做 echo six。对，回声六号。哎，在名字很帅啊，是很帅，全是坏人。对，那其实这个 echo six 以有在系列当中，这个行为好像被黑历史了。对，因为在这个幻视行动当中，, Start Time: 3403190
Text: 最后是说这个我回声六号就救出了这个李昂他们啊，其实人家自己跑出来的，在在正式历史当中啊，所以这个这个东西这个名字可能是有的。但是说他这个游戏中表现那些剧情可能是黑历史了。是，然后这个阿姆雷拉除了刚才那两只这个常见的这个作战单位以外啊，还有这个两个我介绍一下，, Start Time: 3419270
Text: 叫做这个的 UT unit。嗯唉，这是一个出现在这个枪下游魂啊，消航基地。这这一一种种就是以物物器对以生物兵器单位为构成的这个作战作战作战单位啊啊，对，然后呢这个经常会派把他派到一些这个就是荒岛啊，或者一些这种比较闭塞的这样的区域，然后做这种就是这个这叫什么破坏式打击啊，, Start Time: 3436530
Text: 就是什么？就是因为他们是生化物单位。对对，轻除啊，他本身他们就是需要销毁的这个证据啊。对，还派派的话就不能往这种哎危险的这个派了。对对，不用往那种偏远的地方派，然后呢说形象上都是穿戴着这种类类似于两部部队的种种装备，并且配备有这个 HKMP 冲冲枪枪吧吧，, Start Time: 3458210
Text: 这物物器器太厉害了。是对，然后这个死亡后身体会溶解，就是没于兵种武武器，哎，太好使了。对对啊，除了这个以外呢，还有一个叫做 umbrella special false 啊。这是这个安瑞拉的这个警卫警卫部部队啊，哎，这个不隶属于这个 mbu SS 这种秘密部队是警卫部队。, Start Time: 3476910
Text: 在这个但这个部队在这个安博拉这个就是这个双方这些电影中出现的比较多啊，就就电影那个那个那那那那个部队啊，他们就是说这个 USF 这个这个部队里的对游戏当中的只出现在这个安布拉变电室当中，一些这个安博拉的设施里里，能遇到一些这个这这个 UUUSUSF 啊，这个而且都变成僵尸了。, Start Time: 3494070
Text: 对，也没有看到他们正常的作战的这个样子可能也不是很强，就是般的一般的保安啊，可能就是对对武武装的保安行，反正挺乱套啊，这这么多都搅和在一起，市里也不还有警察啊，但说警察警警察这察也就个尴尬尬啊， RPD 啊，唤醒式警察啊，这个九八年九月二十七号啊，唤醒是这个警局设施啊，, Start Time: 3512870
Text: 就是这个他们警警察开始始动了啊啊，采取这个大就是想要反击一次啊，全部投入警卫。对，想要消灭僵尸啊，虽然火力强大，但是依然警敌啊，结果这个这个警察就组织这这次不的这个反击行动全灭啊，警察就彻底完蛋了啊，就是整个太快了啊。对对对，然后这个九月二十八号啊，这个 geill 啊开始开始自己的这个在浣熊室内的这个逃亡行动。, Start Time: 3534210
Text: 因为他的两个搭档都已经找到去欧洲了嘛，是就是他留在了这儿。哎，然后他在这个途中还遇见了这个 UBSC 的这个成员卡洛斯啊，就是三代的剧情。然后他们俩一起这个就是跑出来了，就是这个还有一个追杀者，就是那个专门负责杀这个就是安瑞拉派下来的这个他们这个复仇女神计划的一个产品，, Start Time: 3558480
Text: 叫追杀者啊，给他一个指令，就是要杀死所有的这个 stars 部队的成员，嗯，就是也是一种灭口嘛。啊，总之这个三代其实没什么正经的剧情，就杀人杀案，就是一个讲这个基友，这个他们是怎么从这个浣熊室又跑出来的？对，哎，然后这个平行时间内啊，看啊，九月二十九号的时候，, Start Time: 3574920
Text: 哎，一个这个新到任的这个第一句第一天在上任的这个警官叫做里昂哎李昂 s 肯尼迪，哎，来到了唤醒室。哎，他刚上任，对他这是他第一天来是菜鸟，他来唤醒室报道，他这还是一个小片警。对，他俩是医生。对他来唤醒报道道，他也不是本地人，就是过来报告。对，太拜了。对，而且游戏里一一细细节挺好，, Start Time: 3593160
Text: 就是有一黑人人官受受伤倒倒在儿嘛。然后那个警官说啊，对不起，不能给你办这个幻醒 party。对，就是还没有就调侃了他一下啊。对，就是说是很倒霉，第一天上任就碰到了这个 t 病毒泄露事件。哎哎，然后这个另外呢，这个克里斯刚才说到说他去欧洲调查的时候，为了保证安全，, Start Time: 3614920
Text: 就没有告诉家人自己去哪了。哎，然克克里斯个妹妹妹找莱尔，哎，说他这就就是没事了啊，一信全无，他也就来找他哥。哎，他妹也来克那个唤醒室找他哥。哎哎，然这个克莱尔尔时，克莱尔和里昂就在这个唤醒室相遇，哎，相遇了啊。对，然后就是那个精彩的那个就是经经典那经典的一幕啊啊嗯，, Start Time: 3632600
Text: 然后这个 g 病毒啊，这个刚才我们提到那个威廉伯肯变成了 g 嘛，这这 g 这个生物出于本能，就是寻找最好的遗传体。什么是最好的遗传体呢？就是离他这个基因系列最近的个体对，也就是他的直系七嘛。对，以这个 g 这个就是这个怪物，一直趁着本能追这个博 ken 的亲生女儿叫 sherry。, Start Time: 3650790
Text: 对，哎，然后呢老是袭击这个 siri，然后 rry 就被这个就是碰到这个利恩和克雷尔嘛，他俩就保护这个 sieri 啊，这就是二代，就是就是是大面上主线能了，刚才到到一个一个一个剧剧情。然后这个时候呢，这个 UBCS 刚才说的那个三个小时不都全灭了嘛啊然后这个美国军队正式出动了嘛，, Start Time: 3670250
Text: 对吧？这个事儿感觉阿拉感觉感觉自己已经失控了，对吧？为了要隐藏这些整个这些这个证据，阿姆拉决定这个就是彻底铲除，就是进行破坏式打击了。嗯哎然后呢，他在这个唤熊室上空待命的这个就是由直升机还是用飞机，我忘了就是利用这个待命的六只这个 t 零零二改嗯，就是暴个基因暴君投入到这个幻醒室城城当中啊更乱套了啊，, Start Time: 3688150
Text: 除了几支部队以外，阿莫拉投了六只暴君在城里嗯，没有什么办事了，我我觉得对，干嘛就嫌不热热闹。是啊对，然后这个清除所有的这个相关这个执行者啊，就是就是杀不赦，见谁杀谁啊，打完之后估计那个阿姆雷拉意思是互相的打一打是吧？对，哎，而且这个不光安梅拉有手段啊，为了夺取这个 g 病毒，, Start Time: 3711730
Text: 某神秘组织，哎，派遣了这个真实身份，其实是情报员或者谍报员的，这个叫做阿克雷研究所所长。约翰。刚才我们提到这个他的女友艾莱旺啊也进入唤醒室，哎，没有来消解。对，目的是这个冰冰冰的相遇啊是夺取寄病毒。对这个神秘组织要要这个寄病毒样本，但是他表面上说的这个他来这儿的事儿是为来找他，, Start Time: 3732460
Text: 找到男男朋友。对，哎，实际上根本不是那回事儿。哎，此呢这这艾莱旺就与与这个利昂克莱尔这个相遇了，就二代巨情嘛。对，又又又是又是又扎知道的事儿。然后这个暗中啊帮助这个里昂克莱尔啊，然后也这个他们成功的这个就是帮助克莱尔之后，他自己也成功带着这个 g 病毒的样本，, Start Time: 3753920
Text: 正完成任务，逃逃出了这个换熊式。哎，另外 g 叫个叫这的博士的，哎，往后啊哎着急着急，这个克莱尔也成功的这个将这个 g 打倒啊，就是具体的 boss 嘛啊，怎么打小刀怎么打的就看玩家了啊。对你你你爱怎么打怎么打，小小刀刀子也是可以的啊啊。并且利用了这个安布拉拉地下研究所的一些这个疫苗，, Start Time: 3771260
Text: 清除了这个 sherry 体内的 g 病毒。啊，这一科到 sherry 是世界上仅存的一例中了 g 病毒之后，并且被治愈的人啊，概六是对。所以以这这个六他也有这种特殊能，对所有他的他有有益于常人的一些能力啊啊，所后加上了对这三个人就就是逃出了这个个人。傻傻还特别好看啊。, Start Time: 3792810
Text: 好好，这是强调这个嘛， sherry 还还可以啊。对，然后这个但是这个刚才我们提到那个 g 死，然后我这个 g 病毒没有被彻底销毁了。没错，然后这个刚才那个汉克啊了不起的汉克，对，跟那个艾达旺一样啊，他也成功将一部分这个 g 的样本回收回了这个安布瑞拉也是也是成功完成任务啊，, Start Time: 3812489
Text: 这个取所对对对对对，就解决了欢题。对，就是一个大乱套的一个城市里。然后大家每人都拿到了自己想要的东西啊，对，非常有趣的一个嗯一个事件。然后这个九八年十月一号啊，吉尔和这个卡洛斯呢，也是这个在这个他的老搭档啊，他叫来的这个 berry ry 支援下来，他就赶回来。, Start Time: 3832130
Text: 对，开着直升机把他们俩就救出来了。哎，然后同时呢这个美国政府下令为了根绝后患啊，总统下令对换熊式实施核弹，打击对灭军作战。啊，浣熊市从此在美国地图上消失，因为平地哎是哎，所以说其实这个城市总从来也没在美国地图上存在过，这是瞎编的一个形手啊，对，虚构城市。嗯，, Start Time: 3850030
Text: 然后这个事件结束之后啊，这个为了寻找各个克里斯的夏洛，这个克莱尔，也就是也也他也去欧洲了嘛，去欧洲。哎，然后这个里昂和这个谢瑞啊，就是受到了美国政府的管控，肯定啊跑出来你也跑不了动，对吧？普普天之下，莫非了土，你还能跑到哪？对你还能跑到哪去，对吧？对，然后这个里昂啊与当时还是在军方任职的这个亚当本福德对这个人后来的六六代当了总统，, Start Time: 3868860
Text: 就是那个六代。一开始他杀的那个总统，这个人成为总统那个那个就是亚当这个时候他还是这个军方的这个人啊，他们俩就是达成了协议，可能也就在这儿开始他们俩美点特工。对，这个亚当承诺就是说给美国政府和给予这个 sieri 保护。对，然后这个条件就是这个里昂要成为美国特工。, Start Time: 3893160
Text: 对，因为他们认为这个人太他妈厉害了啊。对对对对对， USS 这么厉害的一支部队，四个人就愣打不过。因个大家首相里昂对，就没说是对，简直是这个机械将神一样，对个人必须就加入美国特。对啊，好像我印象前期是他还隶属于 CAA 啊，到后来才隶属于这个这个总统。当这个亚当当了总统之后，, Start Time: 3910840
Text: 好像在隶属于美国要过来了啊，这个还考考证一下啊，可以。然后这个美国政府呢，这个也对阿姆雷拉采取行动了，就是宣布取缔阿姆雷拉的经营啊，就是下令整改。嗯，这时候还没有彻底，就是宣布，因为美国政府好像没有权利，就是对啊，取取缔就是这个。对对对对，他只能勒令关闭这些研究所，, Start Time: 3933290
Text: 他不能就是关关闭你的公司啊。然后这个阿姆雷拉提出上诉，就是双方就开始打官司啊，这是在明面上的事情，就是扯皮开始在扯批开始了。而且为了掩盖证据，这个斯宾斯特就下令关闭了。首先就是第一个见到的这个非洲研究所，嗯，而而且在这儿呢和生化危机七发生一点点关系，可可可能发生一点关系。, Start Time: 3951990
Text: 因为这个刚才我们提到说非洲研究所啊是一个管理非常森严的阿姆雷拉的这个很核心的一个研究所。对哎，所以在这个研究所关闭的时候呢，这个斯宾斯拉列了一个就是他就是怎么说呢？列了一个名单，黑名单相当于灭口的名单。对，然后这个名单后来被这个威斯克拿到。那我不知道这个威斯克是拿来把这些人都杀掉了，, Start Time: 3971690
Text: 还是说他想要有别的目的啊？总之这个名单就是在了威斯克的手里。你会发现呢，就是说这个名单上有一个 level 十和 level 九分两个等级的这个不同的这个研究员。对，然后说这个其他人就是都要杀掉，然后这个 level 九也是杀掉，有极少数的 level 十，, Start Time: 3990920
Text: 好像留着不知道有什么用。对，然后你会在这个 level 九的最后一行，哎，看到一个名字对，哎，叫做这个伊伊 NWW。哎哎，这个为什么说和七和七有联系的？他虽然不是很很就是很很我很难肯定的。但是这个在生化危机七里，这个个斯 n 的的个直没说对对道。但是你在这个伊森有个老婆，, Start Time: 4005120
Text: 也可是啊在这个那个米娅的那个录像带里，哎，这有的录像带生化机器里那个左上角都有都显示这个录像带主角，这个名字是全谁录的？对，全名。然后这个米娅的全名上 mini a water 哦， w 就是他 ter 叫 winter，他他姓 w 对，哎，可能能随随的。, Start Time: 4026780
Text: 对对啊，对，这个在随复姓的话，那相当于复兴的人不很很理所当然的。对对，所以说这个他也不过女权啊，这话说这就是他们习惯嘛，是这个事儿，美国不理权就不领权了吧，跟大家没关系。是啊，所以说这个期期的这个伊森相当于野性有吧题。但但是只是说这个很有很有可能有有问题。, Start Time: 4043380
Text: 但是有一点我觉得是有问题，就是一个非瑞江所，你六六年成成立的这里的这这里的 level nine 估计都是老头。但但当然了，也不也不排除一些这个这个新新晋的天才，类似于 broken 这样的人，十岁就开始对，能够够到到是二三十岁就能干到这个高层，也说不定啊，, Start Time: 4064570
Text: 有可能啊，不过看后来这个这个生那个看不通怎么编吧啊，到底是只是巧巧合。对，但是个名字性姓名一样，我觉得这事就很难是巧合。但但是只是叫伊森，就啊这是一个很常见的名字，倒是没什么啊。行，这个题外话就先说到这啊，然后其实在这个九八年的十一月还发生了一件事，这这个事就是这个签下约后文一的这个故事啊，, Start Time: 4081230
Text: 这个很简单啊，介绍一下，就是说这个私人侦探叫做亚克汤普森，他是这个里昂的好好朋友，好好哥们啊啊，这个找的是通过资料查到说这个欧洲有一个叫做这个西纳岛的地方，好像是阿姆雷拉有有什么实验基地啊，后他然后托个汤汤森森去现查，结果他把这好友坑够够呛啊，这个亚当到那好像我听到这个剧情里，, Start Time: 4101930
Text: 就是说又是失忆又是干嘛的啊，对，反正挺惨了，但是最后好像也成功活着。还带了两个幸存者跑出来了不错，哎，大概就是这么一个故事和主线，没什么太大关系。嗯，然后，这个九八年十二月，这个故事是维罗尼游戏维罗尼卡的故事就开始了。嗯哎，这个十二月十二号，为了找这个哥哥克里斯，, Start Time: 4121030
Text: 然后这个这个克莱尔就潜入这个阿梅拉拉的巴研究究所，结果被这个阿梅拉的这个部队给逮住了。哎，对对，然后这个送到这个这个洛克福德岛啊，刚才我们提到这个汉克训练这地儿。对啊，训到这儿了。然后这个二月二十十二月二十七号，这个迷之组织 HCF 首次登场啊，结当欧了一个实验。, Start Time: 4137590
Text: 对对敌人组织嘛，各种各样的对 VCFHCFF 后后突出出动这个部队啊，袭击了洛克福特岛，并使得这个地爆发了生化危机。嗯哎然后这个在这个偶然的机会里啊，克莱尔也是逃出了监狱，然后途中遇见了这个叫夫的这个人啊，他们俩发生一段爱情故事啊，我哎然后这个后来又通知了里昂，, Start Time: 4155670
Text: 然后里昂又通知了克里斯啊，克里斯最后也来就反正就是这个兄弟啊，我就逃出来了。但是这个 stesteve 啊，我们就最后在游戏里这个夫是这个比较惨，就是变成了在身体里有这个病毒。嗯，然后最后好像是被这定了是吧，被威斯克弄走了，作为样本啊，那好不了。然后这个一九九八年这个从一九九八年唤醒式危机爆发，, Start Time: 4174940
Text: 一直到这个零四年，阿姆雷拉这个破产哎，在中间还隔了六年时间。其实这六年时间就是在游戏正传里就完全比较过。哎，在这后生化机四一开始就说这生化机四就是零零零四年嘛，然后就说生杀机拉已经倒台如何如何。是，其实四间扯皮的时候，大概就是一边销伪证，一边各方势力都想克莱尔东西。, Start Time: 4197280
Text: 对，在在四代之后呢，开不空空渐渐开开始补全这六年哎哎，太补全。这六年的事儿啊，首先有一个事是零二年这个事儿是这个卫置上的。这个黑暗历代记是提到了游戏。唉，为了给这个女儿治病，有一个南美的毒枭叫做哈维尔。伊达克尔对然始和这个威斯克接触啊，然后得到了了病病毒，, Start Time: 4215280
Text: 就能给说能给女儿治病啊，然后导致这个地方也爆发了这个对发了生化危机，说给就给对那威威斯克，他就是他就想适应了。对，反正聊得来就给对什么毒枭啊，什么军阀呀，感觉他看的很对眼啊，谁都行啊，反对给了你就爆生化危机啊。然后这个这时候还属于 stec IA 的这个里昂和这个一个军方的这个 clsa，, Start Time: 4234050
Text: 这个是四代后来出现的那个就是对，然后俩一起这个时候是在这认识的啊，然后一起相当于于危危危。对对对，被派到这儿呢就是来抓捕这个哈维尔啊，其实故事没什么大意思啊，就是就是一个就是对应生化危机的故事啊，然后这个在零二年同一年啊倾向幽魂四生化危机英雄不死的故事啊，, Start Time: 4254790
Text: 这个故事也很二啊。嗯，听着说这个安布雷拉的这个巴黎研究所最新的病毒失窃了啊。然后这个其实这是在之前这个九八年，不是说那个当时这个九八年出事之后，阿姆德拉自己以重大过失为由啊，就是处理了一些员工啊，其实这个重大事故不是指这个幻用式爆发，而是之前那个而对，而是指他们阿克雷这这个究究所完完全控制制爆爆发了。, Start Time: 4271810
Text: 所以当时有些研究员做这个被被处分了，就直接被开除了。这其中有一个人叫做墨菲斯蒂杜尔，唉，这个人就是对这个阿姆雷拉心怀怨恨啊，叫报复。嗯，所以他就这个雇佣了一批这个武装分子，劫持劫持了一艘这个阿姆雷拉的这个游轮，叫做 spinsr 瑞。对，这么一个游轮，在这个游轮上呢，, Start Time: 4293480
Text: 其实干嘛呢？阿姆雷拉呢，因为已经这个行将就木了，就不行了。对，就资金链断裂啊，他们需要现金，所以他们开始就现对，开始就是卖是吧？对，这个行为类似于是在公海上赌博，就他们弄一个游艇，然后开到公海上。对，然后在这个船上公开进行这个对这些 VIP 客户进行生化危机的拍卖，, Start Time: 4311700
Text: 是不是嘛？生化产品的拍卖，每个国家也管不了在公海。对对，这其就就这个所谓的 VIP 客户当当啊啊，就包含着各国的政府要员。其实这其中也也包括些这这这这些些这个有有些国家啊对这游戏里这么设计的。对对，因为大国嘛肯定都有，包括美国人也在里啊。然后这个莫菲斯劫了船之后呢，, Start Time: 4329020
Text: 就向美国和中国索要五十亿美刀的这个赎款啊。同时说如果你不够钱，我不仅这船上人完蛋，我还有这个踢病毒导弹弹射在你们两个国家的主要城市当中。哇塞行呗。对，然后这个蓝翔是对，然后这个对美国政府和中国政府这个这个马上做出行动反应啊，美国特工这个叫做布鲁斯威力啊，不是布鲁斯、, Start Time: 4350890
Text: 麦克吉文啊，和这个还有中国特工凤灵啊，哎这个女女孩啊这个男女搭配干活不类啊，对，中美两国特工联手搞定了这个莫罗斯一个一个很科悬的故事。对，没什么么的故事事是中美国家友利嘛，是就是从过剪交。对，这个故事也从侧面就是这个这个衬托了一下这个安德拉这个行将倒闭的这样一种这个准绝景景景种有一种景象啊，, Start Time: 4373550
Text: 然后这个你想这种小人物都可以给他们捣乱。对嗯然后零三年这个是游戏阿姆雷拉历代季提到了这么一回事儿，说这个在这一年，俄罗斯政府终于对阿姆雷拉出手国际跨国公司嘛，然后他们成立阿姆雷拉挑头啊，成立了一个这个私人反生化危机部队。唉，然后之前的这个克里斯和吉尔也被这个老毛子征召进这个部队。, Start Time: 4399120
Text: 是啊，他们俩也是这个加入入这个这这个组组织，然后这个突袭了这个位于俄罗斯的这个阿姆雷拉高加索研究所。嗯，哎然后之前通过这个自己克隆体的这个这个苏联军官还记得吗？对，希尔盖弗拉基夫拉基地，哎，他就是这个地方指挥挥吗？对，非是好人，干什么也不想干好事。对对对，, Start Time: 4421350
Text: 他在九八年的时候啊，其实这个人身在浣熊市哦，他他也在对就后来普全的剧情啊。对，并且用一个叫做红色女王的 AI，控制了安慕雷拉的一个保存着所有资料的这个超级电脑，叫做 UMF 零幺三嚯。对，反随随着实间突袭，这个设影越越越哇上了。对，红色女王后来也被这个天电影里采屌。, Start Time: 4439510
Text: 对对，并且这个在电影里更屌对这 AI 的统治世界了。对，行，你们。哎，然后这个他呀就是控得到了这个这个超级电脑这个资料之后呢，就是撤离了浣熊市。哎，所以知道这个事的这个就是这个啊知道这个他这会儿就超级脑脑资料这个事的。除了这个俄罗斯这个派的这个小队以外呢，, Start Time: 4458690
Text: 还有一个人就是威斯克，也就趁乱来了这个俄罗斯啊，他也是趁乱干嘛呢？他最后成功的获得了这个原来阿姆雷拉的这个 UMF 幺零幺三当中的这个所有的研究资料嗯，非常好，对，重要的对，并且他把这个红色女王给初始化啊，这这给格了。哎，对，你不是牛逼吗？老那个黑黑客啊，, Start Time: 4476460
Text: 对他那个 AI 特别厉害，老老给他捣乱，他直接把这个给隔了。对对，就了了了。对之后啊，安对于阿布雷拉这个审判迎来巨大的进展。唉，国际法庭收到一份十分详细的这个阿布雷拉开发生化武器的各种证据资料。对，那个其实我估计啊这是这个 chriis，他们就是这个私人武装突袭了这个各各地的这个研究所之后，, Start Time: 4494850
Text: 后后收取了所有的证据，然后直接交给了这个国际法庭啊，哎然后导致这个阿布雷拉被迅速定庭啊，时任总裁的这个 spinser 被发出了全球通缉令啊，是是个全球的这个个大通缉资啊，但是还没没着啊。然后此时这个阿布雷拉算个迎来末日啊啊，这个股价暴跌在这个零三年这个时候其实已经是算是名存实亡了。, Start Time: 4516910
Text: 是哎，但是空格对这个阿布雷拉的倒台可没有说就根绝生化武器，对，哎，反而啊使这个情况变得更混乱。因为公司的这个各种研究员，你想研究参与的生化武器，这些都没什么好人。是哎，这些人一看这个公资料不行了，这个纷纷将对自己手中的资源资料拿到黑市倒卖，然后与各种这个军阀政府这个建立合作关系。, Start Time: 4538050
Text: 是啊，就是反正就是这个八仙对，八仙过海啊，后果就是这个世在世界范围内这个生化武器大量泛滥。就是在安德拉活，就是存在的时候都没这么混乱过。对啊，就打打打倒了安德拉，反而就是让世界更乱啊，大概就是这么安德拉，其实很善于管理。对，有道道理。对，就道理。对对，人家自己组织经营小队，, Start Time: 4558540
Text: 到时候掩盖政据啊，处理生化问题，结果这些人就是完全是管杀，不管埋啊。对，唉，也不知道这个 jill 他们这这这主角干的是好事还是坏事啊，真的就是挺挺矛盾啊。这个事儿其实然后这个随着阿布雷拉的这个垮台啊，又有另一家制药公司哎获得了利益，叫做很有意思的一家公司，, Start Time: 4580440
Text: 叫做特莱塞尔公司。 try celell try cell。对，实际上呢，这也是他们一家黑公司，哎，跟特塞拉差不多啊，公司有个高层叫做这个艾克塞拉的中奥，就这这代在那个那个妖艳的那个女人。对对对啊，就是她哎他与这个威斯克就勾搭呃，狼狈为奸啊，勾搭他俩就勾搭上了。, Start Time: 4598850
Text: 哎，然后并获得了这个安雷拉拉的这个研究资料。因为威斯克就拿到了那个刚才那个超级电脑资资料。对对对，相当于阿姆雷拉的所有的这个科学成果都在威斯克手中。嗯，所所以他就可以随便的使用了嘛，然后就相当了这个女人啊和他的这个公公司用他的资源源，然后继开始始这个个物病病的研究。, Start Time: 4617150
Text: 而且这个在当时生化危机的第一个 c 类电影里边，这个恶化嗯呃这个电影主要讲述的是这个 g 病毒的事儿。对，然后在里昂这些人把这个 g 病毒改呃，就是受到 g 病毒感染。这个人打败之后呢，对出现了一家公司。对对对，这个公司就是 trcell 哦，然后 trcell 再收集，, Start Time: 4633410
Text: 把这个样本都收集收集回去了哦。嗯，对，而且那个他们好像那个那个当时那个组织好像是资金来源，还是和这个公司有些关系。唉，就是他当时表面上还是还是白的啊，跟安布拉拉当年一样，其实那里也是搞这些这个勾当。对唉然后这个零四年阿姆雷拉就正式宣布破产，是唉同时在这个这一年为了消除阿布雷拉给这个就是世界的制药企业抹的黑啊，, Start Time: 4655010
Text: 当是不良影响。大家都觉得我操这同仁堂是不是也有问题？对对，为了消除这种不良影响，唉，成立了这个叫制药企业联盟，是唉这么一个组织出出资，建立了一个这个非政府 NGO，就是就是不找球队。对，所以非政府组织叫做这个 BSA 呃 BSABSA 唉，这个 BSA 呢是干嘛用的呢？, Start Time: 4678390
Text: 这个是这个克里斯和吉尔在内的这个十一人是这个创始人，就是一个反生生化武器的这么一个一个组织嘛。对哎这个这十一人呢被称作这个一个 original eleven，哎，对，很很牛逼的感觉啊。哎，但其实最早啊这个 BSAA 并不是这个准备，就是设计的时候不是说直接要作战的这样一个前线的部队，, Start Time: 4698850
Text: 而是作为这是另一支成立于零一年的，这个也是国际性反恐化武器武装部队叫做联邦生化恐怖主义委员会。哎，简称 FBC 是作为这样一支部队的这个支援这个组织而存在的。嗯哎，这部部的成立出制呢，就是为了这个刚才我们说这个 FBC 啊，这个部队为什么零一年成立呢？就是为了回避，, Start Time: 4720600
Text: 就是包括美国在内，实际上对这些生化武器采取默许探走这些大国就是大国，就是享用对民众毕竟不信任这些大国挑条干的任何事情了。对，所以由联合国牵头成立了一个这种就是国际性组织，就是不受这些大国控制的一个组织 FBC。哎，同时在这个零四年 FBC 成功镇压了一个恐怖组织，, Start Time: 4739480
Text: 叫做列选制造了一个在这个地中海的一个地儿的一个恐怖袭击，他们成功把这个事解决了。哎，这个是启示录一的哎，对故事。但是在零五年，通过这个 BSA 克里斯基尔他们这一干人等的调查嗯唉，发现这个 FBC 的最高长官叫做摩根兰斯达尔，其实与这个猎犬是猎猎犬串通一系。, Start Time: 4757300
Text: 对，根本就是坏人。 FBC。这个这个部队很有意思啊，就是里边几乎所有人都是叛部啊，哎，但后但是大家俗人有点像柯南的剧情。对，但是是大家所有人还是聚在一块儿干着这个好事。对，这整个就是起诉书一的剧情，对对对，能有点点好人了。对，但后这个事儿查出来之后，这东昌事发之后呢，, Start Time: 4775450
Text: 这个他们这个最高长官直接就被逮捕。嗯，然后这 FBC 的就此部捕，嗯，然后这这个机会呢就是这个就是就是前线的一个部队，相当于没了啊，这个 BSAA 也被重组成为了一支这个就是真的直直接隶属于联合国的国际性反生化危机。专门武装部队类似于一个就是专门针对生化危机的国际警察察。, Start Time: 4795390
Text: 对，且武装力量强强，对国有有点像是国国危机队剧警察。对对对对对，这个而且之前那个 FBC 里有很多就是干净的成员啊，嗯，也被吸收进了这个 PSAA。嗯，哎然后这个 BSAA 啊，我武装绍一下。对对，他算是被这个很多这个大多数这个联合国成员国所承认的嗯，因为联合国牵头的嘛嗯而且在这个确认出现生化危机时，, Start Time: 4813810
Text: 可以不受任何限制的采取军事行动，就是跨国军事组。对，然后这个按照这个作战的这个内容和这个任务性质不同啊，这个 BSA 还细分成两种作作战单元啊，一种叫做 SOU 啊， special option operation unity 啊，特殊作战部队啊，这个成员是由都是前身，, Start Time: 4836240
Text: 都是各国的警察特种部队，军人全灭。对对对，战经哎，各种种司机，对哎实战经验非常丰富的那些人构成啊十二人为一组啊，有些什么阿尔法小队啊，对个个队队队。对对对，生化危机。五一开始那个老人叫单呃，不是是人人人人就那个全面的那个对，是单敌敌。呃，凯迪卡特啊带领的那个就是阿尔法小队是哎，, Start Time: 4855880
Text: 对化。对对对对对，然后后来来来支援克斯和那个个娃的那个就是一个黑警察那个教士。对然的那个小队是德耳塔小队啊。对，因为是这个国际性联合部队，所以这个部队的这个装备啊也是来自各个国队，什么 m 九二 FRBG 七 m 队都有啊，是也挺挺杂。对对对对，然后这个还有一个是跟那个 SOU 相对的，, Start Time: 4878520
Text: 叫做 SOA，嗯，叫做 special operation agent 对特勤队的对特殊作战，特勤队叫什么呢？简称就是就叫特工啊，这个 agent agent 谁谁谁啊，这种啊与这个 SOU 不同的是基本都是一两个人单独行动啊，主要从事情报收集和证据收集这种谍报工作和卧底行动啊。, Start Time: 4900950
Text: 唉，然后这个五代里这个 chris 继尔，然后包括这个刚才我们提到那个蟹娃，这些人都算是这个 agent 啊啊，不是那个十二人小队那种构成的这种作战部队，他们都是双人行动。唉，他们都是独立行动的这种为了配合这个这个 all of 的玩法啊，对对对，好了好啊。, Start Time: 4918970
Text: 而且因为这个联合国提供给这个 BSA 的资金啊，很多都来自于这个制药企业联盟。刚才提到这个唉，所以这个医药企的这个这个领域对这个 BSA 的这个影响还十分巨大啊，所以为了应对可能的这种内部渗透，就是防止防止这个就是右腐化啊又腐化这个问题。所以这个一些能力和身份得到特殊，, Start Time: 4936710
Text: 就是认认证的这个特工为个赋予这个 level ten 的这个一个权限。哎啊这个 level ten 可以通过个人判断跨过 BSAA 的各地，世界各地的这个分布独断行动，就是和制衡的一个对他他觉得对就是对对啊，就有这个权限。哎，克里斯就是一名 level ten 太好。, Start Time: 4954110
Text: 哎，但他作为这个创始实际人啊，作为这个哦这个 origin 七 eleven 啊，对，所以是一名 level ten，呃，这这也太屌了。是啊啊，然后这个不过这个六代的时候，大家可能知道啊，上这个这个克里斯因为这个作战丰富，作战经验实在太丰富了，是吧？这个是个宝贵的资源啊，, Start Time: 4972020
Text: 当特工有点浪费了啊，所以就把他调到了这个这是一个部队队，就是那个作战作战单元部队 SOUOU 总指挥啊，他在六代里就是这个 SOU 的总总总负责人了。对，哎，所以这个到这儿差不多啊，这个阿姆拉拉这个是主体的这个故事就是结束了啊。行，然后最后我们说一下这个双幺七双双幺七七的事啊。, Start Time: 4988620
Text: 好好，很多人说双幺七七是他们跟双幺七没关系啊啊呃，只是他表现的不够明显是很隐晦。这个一五五年出过一个漫画干过啊，叫做天堂岛生化危机的漫画。对，在这里面首次出现了一个公司，叫做神亚制药。呃，也是一个呃对这在在这首次出现的公司啊，嗯然后这个这个神亚这个事儿可能跟生化器有关系，, Start Time: 5009000
Text: 说为什么呢？因为一六年还有个游戏戏叫布雷雷拉小啊。对极烂无比的游戏，不雷拉的游戏。你看卡普空给这个游戏，给这个设定单独出了个游戏。对，所以就说这个小队的模式，很多人说说那个七最后是安布拉拉来啊，是不对的啊。因为这个安布雷拉小队啊隶属于神亚制药。对啊，他为什么叫做这个这个口 opera？, Start Time: 5031250
Text: 安瑞 mblla 呢？就是说因为他们想复制当年安布拉这个特殊特勤部队这个 USS 这个训练训练模式。嗯，而且想要取长补短啊，就是我们还要比他更厉害啊。就是以安布雷拉这种应对生物武器的这些这个作战的这个资这个数据为底子，然后训练出来的一些仿安布雷拉，并要高于他的这样一个隶属于神亚制药的。, Start Time: 5050570
Text: 就是说神亚制药的武装部队就是很讽刺，非要取决于个名字，对，名字叫做安布雷拉小队啊啊，就是安布拉其实已经死透了。基本上啊而且这个当然 spspinser 曾经有一个名言，就是说安吉拉不过是一个壳啊。对对，我们要的是人类的进化，是他目的是在就是要研究这病毒啊，, Start Time: 5072190
Text: 达到统一世界的这个目的啊，对，所以这个 spiner 就是倒不倒，其实都无所谓。对于这个幕后的人来说，那就是他么一个躯壳。对，所以这个可以看这个神亚制药，也许就取取代这个安哥拉的位置，成为这个期待之后的这样一个哎很这个邪恶组织的这个这个 spiner 的地位。, Start Time: 5088400
Text:  spinser 被威斯克搞死了。对啊，这个哎呀中间可能说漏了啊，就是在这个他个个代五五的巨型这个进型里有有表述述大家都知道的事儿。就是说这个 spspinser 在自己的被通缉之后，藏在一个古堡里。对，然后他这个这个其实他和这个写斯克二的这个威斯克还有联系，, Start Time: 5104300
Text: 他一直是表面上那个还受这个 spinser 控控制，结果那个威斯克也也要驱水。对啊，是说他其他他我也要当老大。对，然后就和这个 spinser 保持失去的联络 spinser，就是所有的威斯克都背叛了他。嗯，然后对，然后 spinser 怎么办呢？他很傻的开始联系的那个阿尔伯特斯维克。, Start Time: 5122100
Text: 对我还找找原来那个结果这个阿尔伯特来到这之后呢，直接就他们俩聊了一会儿，就把他弄死了啊，就说你的遗志由我来继承吧。啊，一世英名名，但是唠到这个，但是还没干什么呢，就调研浆里啊啊，对，反正对就是这样啊，所以说这个双奥级的故事还远没有结束，是好有趣啊，这实我嗯还行，, Start Time: 5139150
Text: 嗯，然是阿布雷拉的故事，就这么结束啊。对，而且这其中我们说四代的那个寄生虫啊，包括六代的那些一些设计的故事，包括那个真假的 a 大啊，包括我们这些主角的这些背景啊，这好多我们都没讲没讲。哎，所以我们就是阿姆雷拉是主角嘛。对对对，所以这个当然就以后有机会吧啊或者说生化危机，, Start Time: 5160310
Text: 要说什么大型 DRC 啊啊和剧前有关系的。我们觉得哎有有料，哎，那个时候我们可能再把这个专题再讲起来，说在节着说那个生话兵器，那就可以做一个专题题，是那个可能不太适合是电台展现啊，因为它需要配图。对对，配画面比较好理解啊，这一期呢就到这儿。对对对，这个主要还是说的阿姆雷拉的这个兴起和衰落。, Start Time: 5178370
Text: 对，然后把全系列作品都凑一遍啊。对，然后因为很快生化期要出一个这个剧情 DLC 嘛。对，这个 not hhero 主要讲的是这个 red field 在那个 red fiilld。对，暂时大家还不知道这个是不是真的这个克里斯啊，但是长得根本不像是，所以我觉得可能而且看那个神啊，, Start Time: 5201280
Text: 吃药那个尿性啊。对，肯定也不是什么好组织。对他在这飞机上你想能是好人吗？对对，所以如果到时候那个剧情 DLC 就是又表现出了一些比较重要的这个故事的话，我们到时候可能会再录一期，可以观察到这方面对故事的。对对对，大家也关注一下那个 CG 电影啊。对，我们总感觉那个好像和就是会有一些剧情有关联，, Start Time: 5220460
Text: 是没错。合着旁听王觉得突然对这个系列超有这个兴质，真的假的请看看一看真人电性，对大立刻对这个戏影。对，不要不要这这样说，人家刚上映，不要这样的。对，虽然我也不看啊。行行，那一期到这这一期就到这儿，然后最后再给大家放一遍这个对，刚才咱们开头的这首歌曲准备了这歌。, Start Time: 5243420
Text:  she died on a milp。 she died on a on a milk on from standing on who had now she's in the word shed。 now she's in the word shed。, Start Time: 5268750
Text:  now she's in the word shed， the doctor said， she's dand the organders morning， the organders morthe organders morning， because it's made instead，, Start Time: 5325770
Text:  the gasolins are weeping。 the gosolins are weeping， the gosins are weeping， because the mother's said，白露， baby 白 baby 白白 baby 白露，, Start Time: 5348110
Text:  baby 白。, Start Time: 5379810
