Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是我是过学会停。那好哎呀，欢迎收看信息的佳六 pro。大家好，, Start Time: 1560
Text: 我是系统部。大家好，我是雅谷。大家好，我是 WWK 一八五九，这话都说了三遍了，不好意思啊，刚才我们已经其实已经 NG 了两次了。那这一次其实咱们就是想说的一个，就像咱们现在听到的音乐一样。现在随着咱们游戏时间的这种进程的推移，好像很多在游戏体验上已经发生了一些变化。, Start Time: 65190
Text: 二位要不要先谈一下，就是自己认为的。我们在玩游戏上感觉或者说厂商对我们的服务已经有哪些变化了呢？这个玩游戏的从我自己玩游戏的感觉来讲，随着年龄的增长，或者是随着时代的变化，嗯，这种形式和你自己寻找的感觉都已经变得很多了。就像我们以前玩 FC 的一样，你可能会拿着一盘卡。, Start Time: 84050
Text: 然后比如说在马里奥或者人冒险岛中，一遍又一遍寻找你自己的快乐，寻找你自己的感觉。但是现在你可能没有时间，或者说也没有精力去再去像这样的态度去玩游戏了。你可能会去更多的去寻找和朋友一起玩。比如说一起打社交游戏，一起上西游记，去寻找这种简单，但是非常直接的快乐，, Start Time: 106210
Text: 就是说白了可能有点快餐项的那种感觉。现在更多的人追寻的是这种感觉，但是也有很多核心玩家，不过他们嗯态度也发生了变化。就是你可能作为核心玩家，但是你所在玩游戏的时候，你找到的那种也不再是你自己一个人的感觉了。比如说现在很多游戏像 FF 十三最终幻想系列 FF 十二，, Start Time: 126325
Text: 他们都已经引入了网游的元素。虽然他们还是单机游戏，但是他们更注重的是你自己在游戏里面一种开放感觉，而不是那种封闭的一关又一关去重事。要不开呢？我觉得给我的感觉变化最大的应该算是这种游戏的控制方式吧。因为从最早 FC 那段时间开始，一个十字键加两个按键就可以玩一个游戏。, Start Time: 151830
Text: 后来慢慢这个按键增多到 PS 二开始吧，四方向键加两个摇杆加八个按键，这个时候这个控制就非常复杂了。然后慢慢再演变到现在体感像微软的 k nect 完全不需要控制器。这个从 FC 到三六零之之间，这个变化，我觉得就是非常明显的一个游戏。这个变迁的过程。其实刚才雅谷说的是，, Start Time: 172115
Text: 可能更多的是一种缩短玩家举例的方式。而 w 会说的是那种就是怎样能让人越来越懒，越来越来越玩游戏方便。然后这个其实综合综合两个人的看法，我就今天就正好要是说契合这一期主题就想起来，网络是不是在我们在一个这个游戏时代里边已经变成不可或缺的一部分了。因为就是像刚才雅古说那种，, Start Time: 201760
Text: 我如果说想和朋友一起玩的话，在以前如果说两个人相隔非常远的话，我就不得不说两个人在约在约在一个地方，或者说就相互的我要去你家，或者你要来我这儿，我们在一起打击才可以。而达洛克说那种其实懒嘛，也就是在家有了网络以后，我们可能就是大家一起玩，就相对来说更方便一点，, Start Time: 225680
Text: 也让地球可能或者说我们的城市也变得越来越小了。事实上嗯确实是这样子，任天堂在任天堂北美公司的总裁雷吉很久以前就在接受采访的时候，他就说任任天堂的理念和索尼微软理念是不一样的，任天堂的理念一直就没有变过。它是让玩家更多的和自己身边的人互动，而不是让人坐在电视机前，, Start Time: 244900
Text: 他们推出微还有在微吾尔在微的这个联机网络上，大家可以看到就是任人堂一直没有去发展自己的核心的联机服务。他们的目的是因为企业的理念和微软和索尼不一样。然后索尼可能微软这两家可能是更多的去引入互联网元素，他们追求的是让玩家真正的能够不出门，就可以在家里面享受到和朋友在外聚会一样的快感。, Start Time: 267360
Text: 大洛哥，你觉得在网络上，我们现在嗯在就是游戏的网络应用上，现在已经就是有有没有一些非常让你满意的，或者说让你觉得和早先就是十几年前那种你预想的东西已经完全契合上了呢？我觉得现在 x box live 的这个服务已经算是相当完善的了。它可以允许你的好友聊天儿，, Start Time: 292925
Text: 就一边打游戏一边聊天，然后可以可以聊视频，然后可以分享一些照片啊、图片、视频啊这些东西。然后 PSN 的话，我觉得比微软这个三六零 life 就差了一些。因为它好像是游戏的时候，不能不能支持语语聊是吧？对，早先是就是根本就不支持私聊。现在好像是可以私聊，就是说玩玩游戏的时候你不能聊天，, Start Time: 316680
Text: 我觉得这个是稍微差一些的。然后任天堂那边的话，我觉得还不存在，现在不存在，好像不存在什么联机之类的这种对这种服务。我所以我觉得现在三六零的这个 life，我觉得个人来说是最满意的服务。嗯，刚才雅谷刚才说的那个任天堂，他们对游戏理念的这个想法可能也正好造就了就是他们现在对于网络的这种态度吧。, Start Time: 343500
Text: 对那其实我们现在其就甭管说是是各种饭啊，我觉得其实咱们如果抱着一个公正的态度去看，现在网络服务应该相对来说确实就像 WK 所说的 w 那个 IS boss life 应该是相对来说比较完善的一项。但最近其实有一个特别特别火的一件事儿，两位应该都知道，就是 PSN 的这个遭到网络黑客的这个袭击的事儿。, Start Time: 365880
Text: 嗯嗯，两位怎么看？这个？虽然讲这件事情的起源和网络本身没有关系，是因为索尼对那个大家都知道那个神奇小子基维浩德，就他那个法律上穷追猛打，然后让很多地下黑客团体非常的不爽。因为他们觉得技术是自由的，思想是自由的。所以我在 PS 上面做什么，你索尼并不能对我实情师进行干涉。, Start Time: 390500
Text: 所以这个有人就是有匿名的这样的一个团体出来，对 PSN 发动攻击，我觉得是意料之中的事情。但是让我没有想到的是，索尼在这件事情上的反应确实让人很觉得很就是很迟钝吧。因为本来并不是一件特别严重的事情，结果索尼说不仅他非常生气，就是索尼本身非常生气，而且他还要把这件事情影响扩大化。, Start Time: 414330
Text: 我觉得其实 PSN 没有恢复，也有索尼自己百分之百分之六七十的责任在里面。那洛克觉得呢，我觉得这件事情完全是索尼自讨苦吃吧，因为什么呢？这个东西我我一直喜欢用一个非常现实的例子来做对比，就是索马里海盗这种事儿。嗯，因为你看现在就是说各国针对这个索马里海盗都是派军舰护航，, Start Time: 440880
Text: 但是呢只有韩国人，只有韩国人伟大的韩国人嗯杀死了这个海盗。嗯，之后海盗就宣布，我们只以后我们只接韩国的船，别的船我们不劫了。这个我就想的就是说把这韩韩人比比索尼，把海海比比黑客客话，我觉得这个这个是非常非常形象的一种比就是说什么呢？黑客啊就像海盗一样是在暗处，, Start Time: 466935
Text: 索尼就是在明处，谁也不知道黑客什么时候会对你动手。但是如果你就是像其他国家那样似的，你只是护航的话，就比如说我们是通过某种技术来保护我们的网络安全，我们不跟你硬碰硬，我不不招惹你，可能大家相安无事。因为破解本身这种东西来说，它不应该是属于这种犯法的东西。因为他黑客作为他个人来说的话，, Start Time: 492570
Text: 破解你的这个机器也好，破解你的网络也好，是属于他个人的事情，是属于一种对技术的研究。嗯，但是就是我觉得这个我的观点和 WK 的观点其实一样。但是这里面还有另一个角度来看的话，就是说黑客和破解本身是个世界上存在的东西，然后你想赶尽杀绝，基本上是不可能的。这个就像大禹治水一样，, Start Time: 517000
Text: 我只能说不能赌。对，如果说索尼不停的去起诉这些黑客，那估计他在他破产之前，他都不可能把这些黑客全部起诉完。所以说与其和黑客进行法律斗争，还不如就像机构号的之前，在他自己的一个不会让写的一篇文章里面写的一样。你不能雇一群律师来给你做网络安全，你得雇一群专家来给你做网络安全。, Start Time: 539660
Text: 其实就像咱们现在听着音乐嘛， DJ max 里边的 seeker，嗯，我们叫他们黑客。其实更多方面他们并没有说呃，当然也有啊，只我我觉得如果说你把这些就是对对网络或者说对硬件非常感兴趣的这这一些人作为一个整体来看，可能真正想要就有害人之心的。这些人可能能是只是占少部分，, Start Time: 560215
Text: 更多的可能就像这个嗯咱们们们这音的名字一样，他们好像都是抱着一种非常感兴趣或者说喜欢就像 WE 说去研究的那么一种心态，来针对我们的网络络者者说机的一些硬件件去做一些研究究学习。但是这一上我觉得 PSN 这件事儿就让咱们想到一个问题。可是网络服务以及网络安全。, Start Time: 582200
Text: 嗯，咱们现在这个游戏到底有多重要，然后也就是想和我们现在这 PSN 到底怎么了？嗯，现在想想，我觉得 PSN 从他开始架设，一直到现在。嗯，两位能不能说一下他在网络的计划上都有一些什么显示，那个哪些能能数得出来的东西，我觉得这个雅谷应该比较熟吧。对，这个 x box 那一步和 PSN 这两方面的进化都非常明显。, Start Time: 602540
Text: 这个 PSN 就像刚才 WK 说过的，它游戏里面它不能聊天。这个嗯一直是 PSN 的硬伤，也是很多人选择那一步的一个方面。但是 PSN 它的进化指数是在于它本身有很高的开放性。 x box nave 大家连接的时候是通过微软的服务器。然后每一位每一个游戏都是通过微软的服务器进行中转，, Start Time: 627490
Text: 然后港服连香港的微软服务器，然后日本二十伏去连那个日本的服务器器。嗯，但是 PSN 是索尼只提供账号登录，然后你具体玩游戏需要连接到具体的游戏的厂商。那这里面每一个游戏的服务可以厂商自己去定制，这个受到的限制，就比 x box 那一步小。而且嗯比如说吧就是最终幻想十四，, Start Time: 649350
Text: 它的网游版之前是和威娅是在和微软进行谈判，就是把这个游戏引入到 x box 内部运行。但是最后谈崩了的原因就就是污染。坚决要求 FF 十四的网络通过污染的服务器来运营。然后这就让史和威 r 想让 PCX box 还有 PS 三三大平台互相连接的这种想法就不可能实现了。, Start Time: 671290
Text: 所以这个游戏最后没能登录三六零，我觉得也是一种遗憾。不过这也侧面体现出了 PS 三它的一个优越性，就是对于第三方厂商的这种友好程度。但是它的在安全性上面来讲，比那 ve 要弱了一些。毕竟这种这种服务的支持是索尼自己能够管到了很有限。但是嗯怎么说呢？这个地方可能我纠正大家的两个误区。, Start Time: 693180
Text: 首先是这次的信息泄露，并没有造成信用卡真正的资料泄露这个地方。可能之前大家看到说黑客在论坛上把这个信用卡资料出售。其实这都是一种嗯炒作的手段，并没有真正的泄露信用卡资料。然后至于在安全方面这种嗯遭到数据库入侵的情况可能比较少。只能说呃索尼这次玩蛋了。嗯嗯，, Start Time: 720770
Text: 那呃 PSN 或者说索尼他们自己的网络现在已经遭遭受了四次攻击了吧。对，他们呃，第一次是 PSN，那第二次他有一个叫 SOE，是 sony online entertainment 是吗？对，他是他的。另外一部分那个网络服务不是 PSI 上的那是不是其实也是黑黑 er 有组织针对就是故刻意去针对索尼而进行的这次攻击呢？, Start Time: 747590
Text: 对，这是完全是针对索尼自身的那雅虎觉得现在索尼它现在需要解决的问题是什么呢？我觉得他最大的问题是来自于自己的理念和态度上。如果说能够和黑客团体嗯和解的话，可能是最佳的解决方案。这是这也要看索尼的公安公关部门了。就是嗯 WK 觉得在 s box life 上，, Start Time: 769480
Text: 现在呃给你感觉就是从他开始 SS box 你是不是接触的相对比较少一点，上一代上一个时代，如果有我有有是吗？有，那你感觉从你开始接触 live 这个平台，一直到现在它的变化你感觉怎么样？呃，我觉得它还是变化非常明显的。因为最早的话 x box 一代的时候，, Start Time: 793720
Text: 它 live 还不是作为它的标准配置。因为 x box 最开始发售的时候，虽然它搭载了网卡，搭载了硬盘，但是它那个时候还没有真正的所谓的这个网络连接的这个项目。后来是应该是两年做发售了。两年之后吧， s boall 一代发售。两年之后，他推出了这个 s bolive 这个服务。, Start Time: 812560
Text: 当时就能看出来，微软作为这个就是像这个客厅进军的这种战略理念的这种展现。它支持这个摄像头，支持那个支持语音聊天。这样的话就是说很明显能感受到就是微软进军游戏业的这种彻底吧。就是说他一定要玩下去。至于到了三六零的时候，这个 s one live 是作为一种就是底层服务，, Start Time: 830520
Text: 就是从从根本上面就是就是属于一个基础标配。嗯嗯，这样的话就是说它只不过是不同于原来的 bug，就是它这个付费和不付费的这两个服务。这个内容就是你付费了才可以进行网络连接。然后如果你不付费的话，虽然你也可以体验到一些基础的服务，但是您就是不能不能联机了，不能或者说是一些这个推出的一些新的这个试玩也好，, Start Time: 854260
Text: 嗯，影片也好，你不能在第一时间能第一时间下载。对，嗯，是这样的。嗯，那刚才咱们说到这个 PSN 受过这个袭击的事儿，呃，黑客其实和这个 s bolive 也一直纠缠在一起。对，不过就是可能相对来说好一些。呃，你觉得在这方面有什么？就是印象比较深的新闻吗？印象深的新闻就是微软那个点儿卡 MSP 的这个点卡嗯嗯嗯曾经被破解过，, Start Time: 880060
Text: 就是他的这个点卡生成密码的这个运算方法，曾经被破解过。嗯，对，但是之后他微软发现了之后，他改掉了他的这个运算密码。但是他针对的用户跟索尼不一样，嗯，索尼他被破解了，他非常努力的去对这个黑客进行打压。嗯，但是微软他不是对黑客去打压，对他没有管那个就是提供这个破解算法的这个人对他进行什么。, Start Time: 908610
Text: 他是他是只是对自己的用户，就是说如果你用过这个东西，那么你的这些点我会把你清掉，然后把你的这个账号办掉。嗯嗯，这样的话来惩戒用户，让用户不敢再去给黑客进行市场。对对对，这样的话等于是把黑客的市场打掉，这样的话让这个黑没没有利益打掉，自自自然然去这利这这做做对，, Start Time: 933810
Text: 所以说改。所以说在手法上，可能索尼是去是去切掉那个黑手。对，而那个微软是去切断这渠道，对，这个也是能破解来。因为索尼一直是在想办法堵自己的那个自己的威胁，但是但是微软一直是解决自己的问题。就比如说嗯之前我们也知道三六零的那个自制系统，然后这个自制系统其实破解完成之后，, Start Time: 951930
Text: 它的功能是非常强大的。就包括 XBI 那个游戏的自动解锁啊这些。嗯，但是我们可以看到微软并没有真正的去抓谁，但是它是改进了自己的主板构造，然后让那个自制系统刷写难度越来越高。到最后就是双双六五面面的机器就再也不能刷写了。这个时候也就是等于切断了黑客能够所做的这个途径吧，, Start Time: 978800
Text: 就是把路给切断了。这个是确实是在反黑客手段上比较有效的方式。而且其实说到黑客，我觉得突然想起一个就是特别有意思的事儿。就在这个索尼同期说，就是状告那个神奇小的时候，好像微软干了一个特有意思的事儿嘛，他把他送给一个特有名，那黑客一部 windows phone。, Start Time: 999780
Text: 对对对对，好像就是这个。对，就是就是他是他就是送给给经小的啊，对不起啊，丢人了，送给他去研究是吧？对，其实这个我觉得一部分是一个自我炒作。再有一个，其实他也是想就是对更多的人传递一种信息。就是我并不会说和你们站在一个对立面上。嗯，这个说的一点都没错，其实就是说嗯污染可能是觉得我对黑黑客的态度。, Start Time: 1018700
Text: 毕竟黑客的团体就像刚才说过的，黑客是在暗处的，然后污染我觉得我不去直接招惹你们，但是我向你们表示，我愿意接受你们的这个挑战，你们愿意来破解。我可以，如果你破了一个奖金，如果你破不了，说明我的产品安全，我两全其美，就可能就是觉得我黑白两道都能吃透。我觉得另外一个微软的产品里边最能体现它跟黑客这个关系的就是 connect。, Start Time: 1044000
Text: 哎，对，因为 connect 自从微软发布之后，就是受到非常广泛的关注。嗯，包括科学家也好，黑客玩家甚至有一些就是说根本原来都不玩游戏的普通人，他们都开始关注这个产品。这个时候就是就可以发现，微软最开始的时候对 connect 的破解是持持一种打压态度的。, Start Time: 1069555
Text: 但是没过多久，好像很短的一段时间，嗯，微软这个这个方式马上就变了。因为什么呢？因为他发现了这个黑客破解 knec c 其实是对他有利的。因为这些黑客研究出了很多，就是充分利用 conneck 来的一些些新鲜玩法。其实微软对这个 connet 破解，他还是要打压的，, Start Time: 1090010
Text: 就是只不过打压的是什么呢？是真正能够影响 connect 本身对微软利益的这一部分，或者说就是影响他收益的那一部分。对，真正打压的是这一部分，但是扩展玩法的这些微软不不光是不打压，反而说针对一些。如果你这个创意非常好，我会给你一笔钱，我把你这个成果买下来，, Start Time: 1109410
Text: 然后我做成我的产品再再来卖。这这种方法就是他和黑客之间实现了一种共赢也好，破解说是和睦也好，这我觉得是一场非是一种非常好的促进这个产品拓展的一种方式。对，就是毕竟你想我去破解了三六零的光驱固件，然后我去通过这个盗版光盘去连接那个 nave 网络，这对微软的 name 运营是和可以构成影响的。, Start Time: 1126990
Text: 因为我们游戏都不滑行了，但是对 knect 的破解嗯结果不一样。因为我在 PP 上上用用 nenect 使用 k 源机驱动，这样的话可以促进微软自身 connect 的销量。这本身本身并不是一件坏事，而且拓展它的知名度，这也可以说是一种变相宣传。所以说微软对此不仅没有打压，, Start Time: 1151660
Text: 反而采用了这种专安的态度。就是前不久他们还刚刚公布了那个 windows 下面的那个正式版的 connect 的驱动，而且身拜这这黑黑克所赐，现在 connect 已经可以用在 PS 三上了。是对对对，这这我不太太楚。对，可以用 kenenect 去控制 PS 三的那操操作界面已经经，, Start Time: 1169480
Text: 但是游戏是是不可以的啊。不过在这个就是咱们现在聊了这个黑客上，呃，我觉得就是在 PSN 的。因为现在就截止到目前为止吧，今天应该是五月十三号吧。嗯截止到今天为止， PSN 应该还没有进一步的消息，明确的说我们 PSN 是能什么时候恢复是吧？实际上，昨天前天美国的 PS blog 更新了一篇博文，, Start Time: 1186640
Text: 说，我们最迟到五月三十一日可以给玩家一个交代。但是紧接着第二天，日本 PSN 说我们可能不能和世界同步开服，也就是昨天说的。然后这件事情日本这方面是推迟了的。然后紧接着美国方面立刻开服，说我们确实不能在五月三十一日之前开服了。所以这件事情已经是 PSN 开服时间的第三次演机，, Start Time: 1211970
Text: 也是索尼第三次变卦。嗯，那他现在为止对玩家承诺的弥补都有什么呀？呃，免费的游戏，几款免费的游戏 PS 三的用户好像是可以从五款游戏中选三款，然后 PS 四可以从四款游戏中选两款，呃，是什么服务器都行吗？呃，美国和美服和欧欧，然然后美服的具体的补偿计划完全没有消息。, Start Time: 1232090
Text: 呃，现在只是停留在就是赠送游戏这一点上，其他还没有说其他是美服会送你一年的同户开服。就是如果你的信息遭到泄露的话，可以给你提供最高一百万美元的保险哦，是吗？对，但是这是最高一百万，就是对你双方的损失实际在算嗯明白。还有一个是说好像国内现在有已经就是陆续有一些玩家，, Start Time: 1252710
Text: 就是我绑定这个国际信用卡，就是绑绑在这个 PSN 账号的呢，已经收到这个银行信用了，说要给你这个国费用卡。嗯，对这个索尼会对每一个受到影响的用户单独发邮件，告诉他们这个你们账户的现在的状况，这个我是没有收到的。但是如果有玩家收到的话，你们可以根据邮件里面指示来做。, Start Time: 1274480
Text: 其实现在就是咱们玩游戏，真正说重视自己这个账号以及绑定信用卡的玩家应该占的比例并不是很大吧。因为我身边好像真正说愿意绑自己信用卡的也不也不多，好像就一两个。咱们论坛里有没有？呃，反正我是没绑定 PSN 的信用卡，我绑的是外部的信用卡，你觉得那个相对安全一点的呃，, Start Time: 1294395
Text: 我觉得相对安全一点。不过那个最新的消息说，那个微软在五月十九号会有一次新的系统更新。这次系统更新会支持这个 paypal 的这个支付平台。这个也是我我看的话也是微软发现这个索尼的这一次黑盒攻击事件之后吸取的一个教训嘛。对他引入第三方的这个信用支付平台，来保证这个用户的安全能够得到进一步提高嘛。, Start Time: 1318150
Text: 嗯这样自己压力也小，但对自己的压力也小。然后咱们论坛上面，我看那个阿萨克，他说他他有国际际用是他他他那是对这件事情只是持一个观望态度，我估计有他也不敢绑，呃，可能是吧？然后 ghost trick PS 一直的道歉，在他看来是整个日本业界甚至日本的一次体现全部的全部一切开始从头再来，, Start Time: 1342470
Text: 是辉煌还是涅槃重生，让我们拭目以待，但他没说什么。实际上这次 TSN 事件让我想到那个就是跟地震事件联系起来，让我想到一个日本人的态度，就是说我们不断的道歉道歉道歉，然后转过身去，我们说什么都不知道，我们什么都不知道，然后这件事情就一直没有解决，但是他们一直在道歉，, Start Time: 1364510
Text: 就给人这样的一种感觉。那这个刚才 WK 说了一个叫 paypal 是吧？对， papo 呃，那个要不要雅要要给我给我们解释一下他的呃机制到底是什么样的。这个 paypal 其实跟我们国内的支付宝，你可以大概理解成是一样的东西。但是泡和支付宝不同的是炮不能给自己的账户充值，, Start Time: 1384110
Text: 就是支付宝是可以自己给自己的账户里面打钱的，就是自己给自己充值的。但是 papaypaypal 不可以，所以说你要给自己的配泡充值的话，你就得注册两个号，然后用一个号给另一个号充。但是嗯大家如果用过炮的话，可能会发现你在注册的时候，它会让你选选国际账户或者是国内账户。, Start Time: 1402320
Text: 如果你选了国内账户，那么你这个账户就不能用于信用卡付款了。也就是说你得注册两个国际账户啊，这么麻烦啊，对，很麻烦。 paypaypal。我有一个国际账号，它就是你连到对方的，就是你要买东西的那个页面。嗯嗯，之后它会自动的给你跳转到 paypal 的这个这个支付的页面，, Start Time: 1420630
Text: 就相当于现在咱们淘宝的那个性质。对对对，然后你填写你自己的信息之后， paypal 来从你的卡里提出这个钱来来付给对方，他只是做一个担保。对，这个性质是这个样子的。这个主要是如果你绑只绑了一张银联卡的话，你会发现你在进行国际支付的时候，你的银联卡不可选。因为你的银行卡不支持国际支付，, Start Time: 1438790
Text: 所以你必须用你的银联卡给你的大号充值，然后选你的黑炮余额付款，这样你才能通过你的银联卡进行国际支付。但是炮对你大小号之间互相转账是有限制的。如果你一个 payi p 在大小号之间充的金额过大或者次数过多的话，还会封你的主号和马甲。所以这个大家在进行交易的时候，, Start Time: 1460490
Text: 要尽量记得不要太频繁的进行操作。那咱们现在说到支付这一个点，其实我觉得三大平呃就说三大平台吧， v 三六零还有 PS 三，他们在这个各自的支付上也都有一些小小的这个优点能提到吧。我觉得就刚才就尽管说 PSN 被黑了啊，但是我觉得有一点，咱们得承认他做的不错，, Start Time: 1481410
Text: 就是在这个支付上要给我介绍一下。我是觉得吧他们三个平台各自的优势都很明显。然后首先是任天堂，任天堂，嗯，它的在支付上呢，可能是如果你不绑信用卡的话，你可以去买点卡。而且任天堂的那个支付是根据你的 MAC 地址绑定的，主机 MAC 地址绑定的，也许是序列号，, Start Time: 1501020
Text: 这个我不太清楚，反正是只要你这台主机没有换过，所以你买过的东西都可以在二四在免费的下回来。但是 PS 三的话，嗯， PS 三可能是使用比较开放的一个，就是说你每一个地区的点卡都可以在这个地区的服务项充值，而且它跟你的账号绑定，如果你换主机也不怕，然后这是 PSN 的特点。, Start Time: 1523210
Text: 三六零呃 PSN 我想插一句，是不是它有一个五个人共享账号对，五个人啊。对对对，他还一个他一个一个账号下下的内容可以有用，五个账号都可以用。对，所以他这个比 v 那边要方便很多，而且便宜。对啊，主要是便宜它。对，所以就因为这一点，所以这个 PSN 上面很多这种核购的诞生，, Start Time: 1545750
Text: 嗯嗯，可能相对来说黑点也就没那么没有那么占优势。嗯，过你要注意一点，就是你在跟人合购的时候，可能发现合购的那个人会被索点买的这个风险比较够。嗯，那他对这个黑点有什么惩罚吗？在 PSN 上会封号，就是你充了黑点的那个账号，会被索尼封的那封了之后，合购的那四个人还能用吗？, Start Time: 1563550
Text: 嗯，那四个人只要不删除账户，那他就可以继续用下去的。但是你你要记得你的主机最多是进的账号是有上限数量的。也就是说你最多买多少个游戏之后，你就不能再继续限了。必须删之前嗯，你刚才说到这个 v 的这个绑定 mac 地址，其实三六零上也有一个类似的是吧？对，三六零它是绑定主机本身的地址啊，, Start Time: 1583450
Text: 对，主机主机串号是吧？对，它是绑定主机号的。因为你这个在网络上下载内容，如果你的机器它这一点，其实我觉得我觉得这一点有点不太好的，就是什么呢？如果你机器坏了哦，对你再换一台机器，那你原来下载那些东西就必须要联网才能使用。我有很多游戏都是这样。哎，我不知道大家大家再等一年，, Start Time: 1604640
Text: 就是说三六零它有一个授权转移服务。对，这就是它后来才出现的。对，后来才出现的就是你一台主机买的东西，必须隔一年之后才能转移，转移之后又得再等一年才能再进行下一次转移。也就是说你东西是可以转移到你的新主机上去了。但是如果时间没等没满一年的话，你就得那么等满一年才能进行转。, Start Time: 1625200
Text: 是，但是他那个就是出那个 stein 吧，是不是怎么好像是就是他出过一次那个数据线，那个数据线本身好像是带这个授权转移功能的。其实说就是说如果你使用那根数据线来导数据，那你这个用数据线导的这些数据本身就相当于是进行一次授权转移。哎，那个线我是有的，但是在 sleam 上用不了是吧？, Start Time: 1644520
Text: 那就可能不是 ssteam，可能是哪一次的什么什么精英版主精英版假期一百二十 g 对对对，就那一次那一次出的那根线，那根线本身是相当于是授权转移。对对对，其实这一年我觉得也正是那个微软转得得年之内内你器器不会坏。然后一年之后三红了，它就可以给你保证一次。对对，, Start Time: 1663420
Text: 授权转移其实真正能用到，我觉得要实惠的话啊，应该是能用到三次。就是比如说咱们三个人，嗯，比如说 WK 你有点数，你要你要想买东西的话，你先把你的点，你先把你的账号给我。我在我机器上下了以后，它是绑定在我机器这个串号上的对吧？所所说我可可以用了，然后下一步是什么呢？, Start Time: 1680680
Text: 下一步是那个雅谷，他就恢复你的账号，嗯，恢复你的账号，然后授权转移到他机器上的串号。知道了，这样他也能用了，然后你再用你的账号在线玩。嗯，这样其实也可以做到一个就是相对来说便宜点的方法，但并不是那种非常正式的那个三人合购，这个显然还没有 PSN 方便了。嗯，, Start Time: 1704030
Text: 对，但是比 v 的那种串号上了一台机器，被一个一个内容转接。嗯，一个内容授先是要耗节约很多力，嗯，但是微软这个还是有一个优势，就是说你第一次买，你只要在这台机器上的账号都可以使，这个还是哎，对对对，虽然说它不属于那种串号或者合作吧，但是只要你在一台机器上的 ID 都可以用。, Start Time: 1721450
Text: 这个点我觉得还是啊，其实十幺三也是还是好一些，其实这个就是那黑点的机制嘛，对，这个也是黑点诞生的机制。对对对，不过说到这个就是购买这些游戏，我觉得力他并不是说不想弄，而是说他第一就是说他太想创创造自己这自己这品牌了嘛，也无意味。而再有一个是不是也和他这集成限制有关系啊，, Start Time: 1744590
Text: 这个真不太清楚为什么是有网游的，比如官方零零三，不就是可以啊，不是不是不是我说那种下载的小游戏，下载小游戏。对，因为它很多都是只支持 PSN 和 SBLA 嘛，我很我们很少见说这个一个小游戏能能在三个平台上同时支持的。嗯，这个确实没有注意到，没注意过这个现象。, Start Time: 1766785
Text: 不过好像我任天堂在网络上面下到的功夫确实不深。嗯，对我觉得这个还是跟任天堂本身这对网络的认识可能还是有关系。对对对，这跟企业企业理念有关系。他的文化就是说还是鼓励大家凑到一起对全家同乐，而不是说坐在分分居两地。然后对对对对对，通过网络或者通过麦克风这样来嗯，, Start Time: 1787850
Text: 还是不一样。那现在就是就随着这个咱们这个这一个时代，我觉得再有这两三年也应该结束了。他们在网络上你们觉得还有什么需要进一步完善的地方？因为咱们知道应该是五月十九号 SBL 呃，错了，应该是 SO live 会迎来又一次更新吧。呃新闻上说是几次分六部是吗？分呃分六个阶段，, Start Time: 1812320
Text: 嗯，然后是主要更新内容是三个，一个是支持最新的这个 paypal 的网络支付平台，一个个是持 XGG 三三，就是它最新的那个光盘格式。嗯，第三个就是针对专门针对 connect 的用户，嗯，它增加了这个人偶聊天系统。嗯，这三个部分主要是这三个部分刚才是给说那人偶嗯，, Start Time: 1836170
Text: 我觉了其实是不是在这个相对来说就是个性化账号上 PSN 也有一些比较好的地方呢。这个我觉得 PS 三在个性化账号这上面就是远远的落后了，落后是吗？落后我觉得个性化账号做做的最好的还是微软，为什么呢？因为他这个人偶，你看现在包括他服装下载，嗯，包括这个人物的这个面部的自定义各种的这个主题。, Start Time: 1858470
Text: 这个下载这个内容是明显是在这个三大平台里边是最丰富的。实际上说 PS 对个性化账户，大大家都知道有一个 PS home，这个 PS home 是可以让你在这个虚拟社区里面一个迅拟广场里面化身为一个三 d 的人物，然后你可以自定义它。但是我觉得这个东西跟微软的里面就完全的不一样了。, Start Time: 1883790
Text: 微软是把你的账户和你自己的生活切实的体现在一起的。比如说我可以通过人偶和别人聊天，但是我还可以把这个人偶应用在游戏里面。但是 PS home 就是 PS home，你要进入到这个 home 里面，然后你才可以在 home 名做里面能做的事情。他就像嗯对他就把你的这个体验和你的生活不离开了。, Start Time: 1905210
Text: 他是不是就等于是把 home 做成一个单独的小游戏了。对对对对对对，就是他其实是想最开始应该是想通过 home 来建立一种社交网络的这种性质。但是他现实际上来看的话，这个效果并不好。对，眼大肚子小，就是说他的社交网络成了他自己的社交网络，没没有结合到玩家自己的网络里面去。, Start Time: 1924010
Text: 对，嗯，这样是吧？对，还有一个就是因为因为这就是想到咱们那个前两年 e 三的时候，就是索尼真的是大力宣传了 home 整整一年。嗯，那个时候他还说，就是我们可以在这个 home 里边买家具、买服装，还有但是这些都能都是只能在 home 里面用啊。你你你不能在在游戏里引引这些东东西，, Start Time: 1943450
Text: 也不可以以就在在外面和朋友那能够分享这些东西都不行哦，全都不行。对嗯，网络上其实刚才咱们说这个 s bololife 的更新，呃，说到一点就是它这个防盗机制嗯，那在这个就是相对应在游戏的网络更新服务上，其实我觉得也有几件事，咱们可以大概聊聊。就比如说这个就就一就是防盗版嘛，, Start Time: 1963110
Text: 嗯就是我觉得最近一段时间 s box 上的一次更新就是很明显，就是完全是针对针对盗版用户的。我这次更新结束以后，并不是说不让你上 live，也并不是说那个你的账户怎么怎么样。而是说有一些盗版游戏你就玩不了。进去以后就是黑屏，但是你其他的一些相对的服务你还是完全享受。, Start Time: 1984090
Text: 嗯，其实这个可能是不是也是微软相对一种策略的改变呢？我觉得他因为前面前一阵那个 PSN 最开始出事的时候，微软不是有一个行动，就是把原来被办掉的机题又给解开了，然后大家又可以继续上来了。哎，我听说那个是服务器故障啊啊，怎么听说这个是服务器故障呢？那具体的不太清楚，, Start Time: 2004310
Text: 我觉得他是不是这是一个小借口，其实就是犯坏。我我我猜测是什么？他就是借这个机会让大家都去上 live，然后对 live 产生一种依赖感，是有这种可能性。对，就是这因为我们又不是业内人士，我们只是只是在猜测，只是在猜测，就是说让让大家觉得 ve ve 这个服务非常好，, Start Time: 2024100
Text: 然后慢慢的对它产生一种依赖性。当这依依赖性固定下来之后，你就离不开他了。这个时候他再进行一次更新赖好，或者说进行一次什么升级也好，或者说是发布一项什么政策，让你原来的那些盗版再被办了，全都被办掉。不能用，但是你还是可以上赖。我就像刚才系统部说那样，你这时候你的盗版只是盗版不能用了，, Start Time: 2042400
Text: 这个这个完全有可能，但是都是有可能的。实际上你往往回想一想，去年整整一年污染没有搬过机了。是对，然后他这这一年在干嘛呢？出来要搞自己的 h 二点五，就是让你的光驱读不了盗版盘。嗯，可以看到他现在推出这个 XGD 三这个新的光盘格式，也是基于这个光驱。不让你直接玩盗版游戏来的，, Start Time: 2066810
Text: 而不是说我会把你的账号我还继续让你玩。我觉得这个这次这个 XGD 三主要是针对偷跑，这样它在普通光盘的容量里边增加了一个 g 的话，现有的这种刻录光盘就装不下了。嗯嗯，对对，这这个这个好像普通的刻录光盘，你就是装不下这么大的容量。这样的话就说偷跑的游戏，你除非是自制系统直接玩硬盘嗯，, Start Time: 2086400
Text: 那种光盘形式的盗版，包括偷跑刻盘的，恐怕以后就都玩不了。是这个样子。这个倒是有两种情况。首先就是我听说 XGD 三，你知道你之前把三六零光盘放到电脑光驱里面去，是一张普通 DVD 对会会一张动画，然后说这个 XXGD 三会把这个动画分区去掉，然后把这个一个 g 透出来，, Start Time: 2108080
Text: 但还是一张普通 d 九。但另一个说法是通过增加一个增加一个存 d 九是双存的。然后它这个是三存的，增加一个 g 的容量，我觉得这两种可能性就会发生变化。比如说如果是后者的话，它就算是自制系统，它也得把那个就是原来的这个三层光盘的数据给提取出来，然后才能在硬盘上运行。, Start Time: 2127500
Text: 这个提取本身就是非常困难，加大难度了是吧？对，都有可能电脑光驱是读不了的，这个就有点类似似于 DC 的那个光盘。对对对对，激 d room 它只不过就是一个高压缩的 CD 中。对对对，是这个，我觉得是应该是原理差不太多。对，防盗上其实我觉得在 PS 三上倒是一直他没有考虑过这些问题。, Start Time: 2146050
Text: 因为毕竟这个咱们说 PS 三是盗版是一步到位了。对，直接直接玩硬盘了。对，嗯，那他在这个因因为有很多人提到，就是我身边的一些朋友提到说在这个游戏或者服务器更新上，好像 PS 三每一次都并不是很给力。这个是不是就是因为它这个把服务器下放到游戏商的缘故呢？嗯，, Start Time: 2165190
Text: 这种事情我怎么说呢？还是基于企业理念不同吧。你看三六零它是春更秋更，然后每次更新都是大大型化。但是 PS 三是强，根据更新，比如说三点零三点零一对吧？然后六点六点六三点六零、三点六一，那小数位的都可以，一步步往上，跟他愿意的话，一个星期可以更好几次。所以说它这种嗯并非是基于功能上考虑的更新，, Start Time: 2186310
Text: 但就不会对用户采取太大的这种福利。所以说你看他在前两个月里面更新了，至少四五回吧。从三点四一到三点五五到现在三点六到现在三点六一。就是完全没有任何功能上的情况，完全是为了防盗版。嗯，但是它这个服务器如果老荡谁也受不了，因为咱们知道就是只是单纯说大作啊，在 COD 六和七的时候，, Start Time: 2214980
Text: 好像每一次有在 COD 六是最明显的。他放两次这个 DLCD 图包的时候，也 STL 那个怎们嘴老瓢啊， s out life 就几乎是只要放这 DLC，当天它服务器肯定挡你在你你下了这地图，但是你根本进不去游戏，你只能单机自己在地图里瞎转。其实我觉得这个是也是一个就是怎么说呀，, Start Time: 2239160
Text: 他在这个网络上有的时候也是有一些没有预想过的这么一些事件发生。嗯，呃咱们论坛里边叫这叫什么红毛雷厉也说说索尼这次损失很大，就是 PSN 恢复玩家也不一定买账，这次事件害得很多。 PS 三的玩家回到了 PS 二时代，我现在 PS 三上所有的游戏也只能玩单机了。, Start Time: 2263195
Text: 那些盗版玩家就跟他们还有什么区别呀？那就是咱们想到这个 PS 三，他们现在如果说我要插狗玩，是不是就不能联网？对，是是跟系统版本有关系是吗？对，跟系统版本有关系。那呃我问一个就是比较外行的问题，我如果机器系统版本不更新，我能上网吗？不能不能什么，那就是现在就是基本上这几个主机都一样，, Start Time: 2282790
Text: 其实索根根本就没有版本机。尼尼本你盗版版升升就就升级，你一升升级面面的人上不了了，它根本就不需要板机。其实这方法也还不错，就是说强制你你对强制更新，强制你选择一个不像说那个 s box 是嘴又瓢了，对不起啊，就是说不像 iphboss 一样。那个我短时间内，, Start Time: 2306080
Text: 如果你不更新的话，我就可以玩盗版。呃，还有一个就是在这个 PSN 上，它有没有那种就是一下短时间内，它根本就没有任何说法。但是你就是玩不上的情况，就是你是说像三六零的那个 APR 零五出来的，刚出来那个时候吗？嗯，对，嗯，不管说是他防盗还是自己的问题，这个没有，, Start Time: 2324940
Text: 这个都是很明确的。就是说我的游戏出了索尼，经常很是一个很贱的手段。比如说现在最高版本是三零六零，对吧？它可以出一个游戏，但这个游戏不跟你说，它的三点六一更型的，你放了盘进去之后，你才看见经常出现这种情况。系统啊，你说的事情很多，系统更新上，其实在那个咱们说 IIIS box 上也有一个就是有一些系统更新，, Start Time: 2349350
Text: 它并不是说那个强制你一定要上网才能更新。但是它不告诉你，我们买买一些游戏，这个时候我们把这个游戏放进以后，它才会自动的提示你系统更新。我觉得这种做法本身没有任何问题，嗯，因为什么呢？这个如果说他不告诉你需要系统更新的话，他一般都会把这个更新程序放在光盘里。, Start Time: 2372500
Text: 对，这样的话，作为一个商业产品来说的话，他把这个服务完全的送给你了。这个本身更不更新，是你完这个用户自己的问题，所以他网家完全任何问题都没有。对，但是这个时候如果你不更新的话，是不是也玩不了了？对，这个更新玩不了。但是说你不更新玩不了的话，你不能以这个理由来对他来对自己进行什么都说法。, Start Time: 2393080
Text: 因为他本身他把这个更新程序放进去，只不过是你不愿意去用而已。对对，嗯，这倒是呃说了咱们这么半天净净回顾了展望一下吧，看看之后咱们在网络上还需要什么服务嘛？我觉得吧这个网络其实可以进化的大方向已给很很这个脉络很清晰。我们可以回顾一下，从最初的 PSRPSR 带网卡大家都知道。, Start Time: 2414240
Text: 然后他那个有一些网游，但是开的并不多，而且 PSR 的网络功能也不强，到 PSR 的游网的功能到未来一步一步细化。它不光是网络，所有的东西都是这个样子的。就是说从从无到有，然后从有到细。未来的网络是一个偏向于社交和互动的网络。嗯，大家可以看那个索尼 NGP，, Start Time: 2437380
Text: 它引入了我们手机中的理念。比如说微博，比如说 GPS 定位，比如说嗯就是把网络从我在干什么，引入到了我在哪里做什么，把这种与朋友实时分享的嗯这种理念给彻底的贯彻到你自己生活里面去了，让你的生活彻底离不开网络了。 PS 三和 x log 三点零的未来也是这个样子。, Start Time: 2460230
Text: 你在家里面能做的事情就是通过网络做的事情会越来越多，要不要开决呢？我觉得现在对于我来说，最急需的就是多线程网络处理。因为现在最简单最最明显的例子就是三六零 live。你玩游戏的时候不能同时下载。哦，对我觉得这这个东西其实有时候是一件很头疼的事。你玩游戏可能而且现在很多游戏，, Start Time: 2481370
Text: 即使你不是在联网玩儿，你只是把只是连着 live，然后你这背背景下下载的游游戏，你洞口二好像就是这样。哎，你只要一进游戏，它就会提示你的下载这个关闭了，你需要对用这个网络来来玩这个游戏。但其实你根本就没那没下载。对，没有没也没下载，也没在网络上干什么事情。, Start Time: 2503800
Text: 嗯嗯，实际上这个 PI 三做的比三六零好， PI 三可以背景下载玩游戏是吗？对， PS 三可以，但是会卡是吧？呃，取决于个人网络。但是我觉得这个主要取决于 PS 三的网络环境，可能效果也不是非常理想了。对对对，因为确实因为 PS 三不是那个和微软不一样，他的服务器是厂商自己提供的嘛。, Start Time: 2525120
Text: 所以说比如说你下来开不开我们的更新，你就得连不过他们的服务器。然后你就会发现哦，我怎么这么卡呀，但是你去连一些别的游戏，你会发现很流畅。因为确实每一个游戏的每一个服务器的不一样是嗯嗯，所以那个时候我发现 PS 三的话，如果你想跟好友联机必须要预约，而不是只是约。, Start Time: 2545210
Text: 对，因为有的时候你跟他说，今天晚上我们战吧。好，一开始一上线开始更新更新到也得睡该睡觉了，然后只能等第二天，所以都是预约。对对对对，最逗的这个 PSN。最近悲剧的时候，论坛的最终兵器说说你对这 PSN 的看法是什么？他的人他的观点就是，一早死早超生，二没有金刚钻的浏览瓷器活，, Start Time: 2562230
Text: 三是天下没有免费的午餐。我跟这个说的可能就是在中国玩家来说，可能就是更根深蒂更根深蒂固的一一种想法吧。嗯，呃我觉得 PS 三不是 PSN 这个东西，如果下一步要是有改进的话，我的看法应该还是他会就是说把现有的这个系统整个重新重新做。这个是其实索尼是其实这样做了。, Start Time: 2582930
Text: 对，因为他现在这个 PSN 本身被黑客 er 这个攻击之后，他的这些包括你看数据泄露说明什么，说明他这个最底层的代码已经被黑客 er 完全掌握了。嗯，如果他还是延续现在这一套这个代码的话，很有可能不管你怎么更新，他还是会被立刻被攻破了。对，确实他的在官方博客里面是这样写的，, Start Time: 2605585
Text: 正在重建整个网络。对他他必须要重建整个网络，然后看这个情况，我觉得他会适当的推出一些付费的项目，嗯，就类类似于 live 那种的。哎， PSN 加 PSN 加这个付费其实是索尼的一个试水，就是说我提供一些收钱的，然后给你一些福利。比如说提前放十万板给你玩，, Start Time: 2626150
Text: 或者是每个月固定几团免费的游戏，它是一种试水试水，它就是目前这个 PSN 加这个。但是就是说我认为的话就是如果 PSN 下一步再出来的话，它会全面的那种收费服务，它会类似于类似于 live 那样的对对，非分级非常明显的这种付费项目它会出来。对，而且就是说这次 e 三的话很有可能这会是一个索尼重点这个推出的一个项目。, Start Time: 2648590
Text: 对对对，因为现在 PSN 实在是索尼的，就是说不比它的主机还要这个关键的一个东西。我个人插一句吧，我觉得索尼你在把自己的技术提上去的同时，想办法处理好黑道上的问题。而且他还有一点，我觉得就是咱们刚才说到这个收费问题， PSN 它的收费应该是刚刚有一年吧。这个服务开展啊，, Start Time: 2670750
Text: 去年 e 三提出的嗯，呃其实在收费上，我觉得一个是单纯的游戏服务。再有一个就是它的扩展服务上，咱们好像在近几年的 e 三上了，总是看这两家都在宣传一些，就是在国人看来可能没有意义的一些服务，比如 facebook，比如像 fleks。对对对对，这些服务其实我觉得如果说就是对于本地用户啊，, Start Time: 2697300
Text: 就咱不说别就说就是说美国本地用户他们去看的话，可能也会就是感觉我这个游戏机的这个平台，或者说这个网络服务已经逐渐往我的生活里边去浸透了，这也是我说的一个方面嘛。嗯就是 ESPN 不也是这样吗？嗯，我我举一个例子吧，如果说大家觉得你的 PS 三突然可以支持你游戏里面的奖杯，, Start Time: 2716460
Text: 同步到你的腾讯微博去。腾讯到你的新浪微博去。你会你是不是觉得这个功能很很很牛逼的，你肯定会当然的呀。对呀， facebook 在美国人心目中的地位和我们腾讯基本上可以理比吧。所以讲这个功能虽然我们觉得没有什么意义，但是它在对于真正的国外用户来讲是非常非常非常具有纪念性意义的这个东西里程碑意义的。, Start Time: 2736590
Text: 所以说在功能绑定上，其实我们怎么说呢？觉得他们开发商的这种想法，其实某些角度来说也是更加贴心了。对，但是反观另另一方，这个力好像到现在还不是说很很怎么说呢，很很下力气吧。在这个网络上嗯 b 的话，他原来是搞过一个任天堂自己的这个网络这个视频频道，这样那个叫什么来着？, Start Time: 2758365
Text: 无意之间是吧呃，具体不太清楚，因为因为他搞过一个。但是很遗憾的是，他最近这个这个频道已经不提供更新了，可能也是这个任天堂的一种试水，想不起来是叫难听透圈的，或者叫无意之间我想不起来了啊。嗯，其实他们在网络上我觉得有一点非常好。就是说我可以不提供实际的，就是那种有我们看得见摸得着的硬件的开发，, Start Time: 2784990
Text: 而只是说在网络上一些实验，这样可能对他们自己来说，在成本上也是一种节省，或者说我们就可以直接去从通过网络和一些过一些其他厂商去合作，这样我们就能挂上一些服务。其实就是网络这么做的话，相对来说对于玩家，对于很多就是不是很接触游戏的，以及对于他们自己来说都是一个非常有益的这么一个方方向吧。, Start Time: 2808090
Text: 哎，你这么说，其实我发现任天堂成功之处就是在于他抓住了这些这些用户。因为如果你比如说嗯我刚才提到的任天堂说，我要让你和你的朋友在身边一起玩，而不是在网络上一起玩，这个人群就不一样了。比如说你的老爸老妈，他们不会上网怎么办？他们对网络没有概念，但是他们可以和家人在一起来玩一玩乒乓球，, Start Time: 2832110
Text: 或者是玩一玩其他的休闲一下游戏。这个人群其实非常广泛，比我们传统说的那种核心玩家要大上三四倍。就是全球用户来看的话，可能这就是他们自己的定位，也和就是现在这两个高清平台上稍微有点区别的这个原因吧。对，只赚网络用户的钱和赚你老爸老妈的钱，赚你更多朋友的钱。但是不为为就是这个人数量数量极上就有差别。, Start Time: 2854050
Text: 所以这个现在也常任正常的头疼的问题，就是因为苹果把他的用户又强。对对对对，那现在说到任天堂呢，我觉得不得不提的就是 e 三的 v 二，还有这咱们现在这三 DS 知道这个三 DS 健身更新又延期了是吧？对对，其实三 DS 五就在我看来，其实在发售的时候算是一个半成品。, Start Time: 2877070
Text: 嗯，有这种感觉吗？我我感觉是就是他在这个本身这个硬件里边搭载的这些软件服务还没有很齐全。嗯，对他商城都没有。对他现在就是说最开始在去年一三的时候，他说的这个三 d 电影播放功能现在还没有实现。对对对，还没有，他只是刚刚给了一段小片嘛。嗯对，给了一段。而且且正好就就是这次开原定是五月份这次更新，, Start Time: 2896125
Text: 现推迟这次更新就是要加入这个三 d 电影播放的这个功能。而且同时好像说是在 e 三的时候会这个提出这个三 d 电影的这个卡带的售价的问题。我觉得他是不是就是同我，我估计他延到六月份，就是为了同期到这个 e 三上。对，在现在好好是说说六月七七号，六月七号就是当正好对他发布会的那天正式吧。, Start Time: 2919680
Text: 嗯哎，其实这样我就会问一个，可能大家都会感兴趣的问题，就是嗯你觉得你真的会用三 DS 来做这些游戏以外的事情吗？这和任天堂给大家最初的印象好像不太一样。任天堂对我来说，我觉得感觉就是一个休闲吧。目前来说对我来说的话，三 d 电影还是可以期待一下。因为裸眼看三 d 这个东西还是比较新鲜的一个概念，, Start Time: 2940020
Text: 但是能不能持久下去就不好说了。而且它的呃而且它在网络上我觉得还有一点就是嗯当然啊这些服务在国内都都这个享受不了了，就是这个年轻 nodozone 任天堂地任天堂地带。就是我可以在一些地区，他们有自己的那个那个服务点嘛，嗯可以通过就地的 wifi 去享受一些自己的服务。, Start Time: 2961990
Text: 没有的对，这这东东西是国国内唯享受不到的吧，就是年轻轻 zone，其他的你像系统更新啊，或者游戏配信都可以享受的。虽然说我们是在对跨国，就是对，还有他这个浏览器现在也用不了，对吧？现在还没有浏览器，这个项目现在还没有。对对，还有一个就是我觉得有一些玩家，就是国内玩家十分不能接受的，, Start Time: 2982430
Text: 就是任天堂现在已经宣布呃，洛克人戴世三的试玩版，要收两百日元十玩版的收费。对，试玩版要收两百日元，这个很多人能理解不了。但是我觉得吧嗯如果你从另外一个角度来看，他这个十玩版的完成度很高。比如说战争机器三，可能大家都有人去玩过他那个贝塔贝塔版地图的。然后它的完成度其实非常高。, Start Time: 3003190
Text: 所以说就算我不收正式版，这个测试版可以永永久的提供下去的话，也有很多人在里面玩。这个时候适当的你收费是可以接受的，但个就是不知道这个诺克人戴世三这个十玩版到底有怎样的素质，可以让他值得接受。这两百日元，我觉得这个有点类似于那个丧尸围城的第零章嗯，可以自由。, Start Time: 3026850
Text: 哎，对对对对，他本身其实就是一个 demo，但是他收费了，但是他提供的内容可以让你尝尝鲜。他是不是也是那种就是说因为咱咱们这个游戏记录都可以保存在那个 SD 卡里吗？它会不会就是有一些有可能提前的奖励，提前奖励，或者说是存档继承也好，或者是对对对，其实咱们现在刚说到丧尸微城又说回来了，, Start Time: 3043850
Text: 就是对于它这个网络游戏服务上，就是我我去下载下载这些游戏，咱们现在唯一一个就是认为 s box 上比较狗血的时候，就是锁区。嗯，对， PSN 上有所区吗？ PSN 没有所区网络 PSN 到目前前止都都没有任任何所需的游戏，或者是网络服务。它不是，它是因为好像说是因为光蓝光容量大，, Start Time: 3065360
Text: 它可以把全区的游戏都放在去，然后下载游戏也没有，是吗？下载游戏也没有，但它不是说容量大的问题，而是说蓝光本身就这个游戏本身就没有显示区域啊。不是我我刚才我刚才可能那个没说清楚，我说的全都是那个下载游戏，下载游戏是吧？啊，下载游戏嗯，没有，就是你叫你在注册 PSN 的时候，, Start Time: 3085260
Text: 选择你的地区，选择哪个服，就是那个服务。你可以在一台机器上登录任何一个区域的 PSN 账户。嗯，而且 live 本身它不光是锁区，它还有限服务器。哎，对，就是那就有你的，只有只有你的美服才能下载到的游戏，或者只有只有 o 服或者者。对对对对，这个特别肯定这个是限服务器。, Start Time: 3105340
Text: 同时你虽然在港服有的能看，但是因为你地区这个才叫所区，它这这是两双重的。嗯，嗯，这是很恶心的一件事儿。其实对其实是这样，嗯，现这逼逼不得，现在国内有很多玩家要要去挂 VPN 嘛。嗯对，这个怎么说呢？我觉得嗯毕竟嘛现在微软一家独大，他现在做这些事儿都有底气，, Start Time: 3122105
Text: 但是可能对玩家来说，可能唯独这一点就是不太讨好吧，不太好，还是照扬有很多人用，毕竟他们有更多的人在玩的时候，不会去在意这些问题的。他只要能玩得到，这些用户是占绝大部分都可以。其实所需本身它是因为不同地区的这个评级制度不一样。嗯，它是主要还是为了这个法律责任，, Start Time: 3142130
Text: 他这个这个东西还是很重要的一个东西。要这么说的话，哎，那也是稍微讲点儿道理吧，毕竟你这个 VPN 也好，还是黑点也好，这些都是属于非法性质的嘛。嗯，人家毕竟毕竟是法治国家嘛，还是要讲法律。不过任天堂这方面三 DS 的所需是为了限制水货。我觉得这个可能确实让玩家觉得有点心寒了。, Start Time: 3163190
Text: 三 DS 的所需是为了限制水货吗？呃，因为掌机它有便携的性质嘛。如果你有在一个地区，比如说日本的游戏卖的比美国的贵，很多人玩家跑到美国去买游戏，然后跑到日本来玩，或者是从一通过意败这些地方买国外的游戏，这就让厂商很头疼。我记得是不是澳大利亚的三 DS 游戏巨贵好像是好像是吧？, Start Time: 3187100
Text: 澳大利亚因为它本身的是物价就高哦，就是几乎可以说就贵了百分之三四十的那种那种水平。对所以说就是为了防止这些玩家跨地区买各种游戏，然后对自己本地的这个厂商底层的损失。那在这个价格上，其实我觉得它的定位也是取决于各地的消费水平。但是在国内就是比较悲剧，因为咱们他毕竟在这服务器上好像没有根本就没有针对国内的嘛。, Start Time: 3207260
Text: 对，所以说咱们就只能去挂一些，相对来说服务服务性比较好的。对，价格上就只能是像买三 DS 的时候，买日本还是买美版，这也是很多玩家纠结的一个问题。嗯，有能力的，有条件的都买都买。对，咱咱在这个高清平台上，其实实也也就是这么回事嘛。是是是很多玩家选择挂美服，, Start Time: 3230480
Text: 就是因为它的很多东西上出的相对比较快，那个还不一样嘛。因为你毕竟那只是你申请注册一个账号而已，你像三 DS 必须必要再买一台主机了。对啊对，那倒是今天咱们其实主要是想聊这个 PSN 以及监控机网络的事儿。那咱们最后再说一下，呃，还是就 PSN 这本身的事件吧。, Start Time: 3249560
Text: 我们想一想， PSN 今后会何去何从呢？ PSN 嗯，这个事情给索尼一个警钟，虽然我不知道索尼能不能把这些事情圆满的处理好。就是我觉得问题的核心并不是在于他们自己的技术问题。 x box 那一步的技术并没有比 PSN 优越多少，但是索尼自己没有在这方面上心，, Start Time: 3269450
Text: 这才是关键的。我希望他们通过这件事情可以认识到，对一个对一个开放世界的态度和自己嗯战略的把握，能够履约更好的总结吧。就是 WK 九呢，我觉得这次索尼应该算是能够希望吧，我希望他能够吸取这次事件的教训吧，然后提高一下现在 PSN 本身这个网络的质量，或者说他可以改变一下自己对于黑客儿以及对于玩家的态度吧。, Start Time: 3290660
Text: 嗯，这个我觉得他可能改变不了，因为他这个东西这个跟企业拟论有关系，但是我希望他能够吸取这个教训。对，毕竟他对他跟黑客这个较量，也不是只是这一次事件才出现的这种事情。而且嗯对于国内玩家觉得 PSN 比那 u 卡，然后又有一些玩家觉得 PSN 比那 u 快。这种其实是因为 PSN 每一个游戏的服务器连接的服务器都不一样造成的。, Start Time: 3321970
Text: 所以我觉得这也是这在国外可能是它优越的地方。但在国内对我们来讲是一个不变的地方。所以讲希望玩家可以理解索尼在这方面理念上的不同吧。嗯，呃论坛的 elelmies 说，这次 PSN 事件有可能有三种结果，一就是 PSN 成为悲剧，彻底消失在玩家的视野中。二就是 PSN 因为这次入侵而成为了全世界最安全的网络社局。, Start Time: 3345970
Text: 第三就是 PSN，由此成为鸡肋，变成可有可无的东西。我觉得一和二的可能性都不太大，但是后不是一和三的的可性性不太大，然后二的可能性是比较大的，但是也可能成为不了最安全的，相对来说更安全一点儿。对，肯定要更加。嗯，呃很多人都说嘛说微软是这个做软件做系统出价的出身的嘛。, Start Time: 3372430
Text: 所以说他有可能就是在网络服务上相对来说比另外两家更吃香一点吧。嗯，是这样，因为毕竟微软它的 windows windows 那一步和 windows 那一步整合的。所以你的那个好多 map 账号，还有 MSN 账号都可以直接在内部里用。这也是很多人，尤其是在美国地区的玩家里个讨好的一个地方。, Start Time: 3392780
Text: 对，嗯，现在有很多玩家都在等啊，说什么时候 PSN 恢复？就是因为咱们也在逛论坛，也有很多人说嘛，说我这个游戏玩不了，那个游戏也玩不了，都在头疼啊。啊。个人给大家一个建议吧，就是说嗯就好像刚才温论坛里面有玩家说的，让你觉得好像回到了 p 萨的时代，但是这又有什么不好呢？, Start Time: 3411220
Text: 能够静下心来体验一下自己以前看不到的一些地方。我回去玩 FC 呗，其实我觉得 FC 就算现在玩 FC 也并不是一件过时的事情。嗯嗯嗯，雷点 sor x 说 PSN 事件其实也是给目前牺牲的云计算平台 on 他他写的是 online，但他是不是应该是 online 呀？, Start Time: 3429740
Text: 一个一个提醒。他说 line 不是那个就是云计算那个游戏主机嘛， online 吧。对呀啊这个我还真不知道他叫什么，他就开始好像就是叫 online 吧。因为他那个公司的名字好像叫 onlive 啊。他说一旦安全系统破坏，那就等于没有任何保障。呃，国内那个云游戏平台，, Start Time: 3449010
Text: 那我还试了一下呢，那个是什么？呃，就是现现在他对你开放的游戏并不是很多，就是你进去以后，他只是一个类似于那个 s box live 的一个。哎，这次我说对了，类似于 s box live 的一个窗口，然后到了那里边，你会选择一些游戏去玩。但是他因为我只玩了一天，, Start Time: 3464710
Text: 我不知道他是什么意思。他当时那一天玩的时候，他说是限制时间是三个小时。我不知道这个是累计时间，还是说你这个账号在免费的免费的这段时间之内，你只有三个小时的时间。但是在玩的时候，我怎么感我我感觉就是第一是延迟比较明显。第二是那个有有一些游戏确实是因为它那个客户端，, Start Time: 3483220
Text: 就是他那个远程的原因，那边是没法启读吧。而且就是就此你也可以终于知道这云平台到底是什么意思了。你在玩的时候，其实你并不是说你在玩游戏，你是在你是在远程控制这个游戏。对，它只是在把你的这个图像给你投影过来，就相当于我们的 QQ 远程一一个意思。对，其实这个云游戏可以有多种解读吧。, Start Time: 3505099
Text: 比如说客户端装在服务器上，然后你通过自己电脑上面一个很小的客户端来运行它的大部分的功能。对，或者是直接远程控制下，刚才说的那个，其实它只是在采用你的输入的那些数据而已，其实它根根本都是一个就是对你的网络要求非常高。那其实刚才咱们说到这展望，我觉得还有一点，, Start Time: 3527020
Text: 我我自己想说的，其实就是关于这个游戏没游戏载体的问题。今后会不会有一天我们玩游戏？就像咱们上次技术那一期专题华哥说的，我们就不会再去买游戏光碟了，也不会再去排队了。我觉得这个东西分两面性，嗯，一个是普通玩家，一个是用来收藏的玩家。嗯嗯，毕竟因为如果说全都走数字化的话，, Start Time: 3545700
Text: 那么那些现在喜欢买限定版，买终迹收藏版的那些玩家会非常头疼。因为以后如果都是数字版，那这些限定版怎么办？那时候删硬盘没限硬盘，其实呃这个可以在再往深的一个地方考虑，就好像是书和电子书的关系吧。嗯，对，因为这个比较明显一个例子就是战神三。当时有一个潘多拉盒啊，, Start Time: 3571359
Text: 那个那个骨灰盒那个盒子其实本身非常漂亮。嗯，也是就说那个盒子刚公布的时候，也是很多玩家会对它非常关注。但是后来他说里边那盒子里边的东西都是数字下载的代码。嗯，马上就有人觉得有些人觉得这个东西没什么意义。嗯，潘多拉拿拿到的东西，毕竟比这个一堆数据更。因为就是如果的其实有时候这些下载买说服装也好，, Start Time: 3593080
Text: 或者说是什么武器也好，不如一个送一个人偶。对你放在家里边，就算你不用打开这个游戏，你也可以给你的限友版展示。你买过这个东西嗯，放在那里看，确实如果说是它全都变成数字的话，有有时候这展示的意义就削弱了。对，以后拿硬盘。哎，你猜我这里边是试么？对，回去插电脑上看一眼。, Start Time: 3615180
Text: 那这种东西其实我觉得也是对于咱们对于这个未来网络服务的一种，怎么说呢？一种担忧或者说也是一种展望，因为我们不太清楚。对于它的这个游戏的服务上，他们今后对于网络到底是什么看法。因为咱们可以知道这个 NGP，其实某种角度上来说不对，不是 NGPPSP 够嗯，某种角度来说它是失败了。, Start Time: 3636670
Text: 对，正是因为呃我觉得当然啊也和它造型和这个不符合人体工程学有一定的关系。但是我觉得最主要的还是它的这个定位比较畸形吧。对对对对， PSBQ 它其实是在这个网络下载上面没做好。因为它这个下载的软件价格本身并没有什么太大的优惠，嗯，而且还不是所有的东西。对，还不是所有东西都有它这一点其实是失败在这儿。, Start Time: 3658250
Text: 至于这个主机本身的设计倒是另另一个其次的其实那个倒不是非常关键。新出那索爱那手机叫什么来着？呃， play station four 啊， play station play 叫叫 x prayer 吧。对对， x prayer play。我终于说，对了，, Start Time: 3679575
Text: 我操那个手机好像那个常规节目赖聪也也试了一下，告诉说 l 和 r 根本就摁不了。实际上我是玩了一下子那个手机，它跟 PSV go 的手感非常像，然后呃非常什么非常像和哦和 go 的手感非常像什么。然后我就我个人的判断来说，这东西就是一个扣吧，肯定会失败。我现在管 PSP 这一个系列的东西都叫抽筋儿系列，, Start Time: 3694425
Text: 因为拿着起来就会抽筋儿还行吧。我觉得 PSP 一千是手感最最实的一个游戏机吧。对，不是说它手感，而是你那么握着的时候，时间一长，手指会抽筋儿，所以我管它叫抽筋儿细节。那你要那么说那个 NGP，那不更难受吗？是啊，所以我现在说 NGP 也是一个抽筋机嘛， NGP 咱们也可以想一下，, Start Time: 3720460
Text: 今后他对这个网络服务的要求。因为咱们可以看到这个呃就是索尼他自己的宣传上有一点说的，说说的非常有意思，就是我可以同步嘛。在 PS 三 PS 三玩完以后，如果我要出门，对，然后我可以拿出我的 NGP，这个可以同步游戏数据。这个只能说他现在还是在理念阶段，我还不知道他到底要怎样去实现这个东西。, Start Time: 3743820
Text: 嗯，当然这些也都是目前的各种猜测，各种下想传言。那个任天堂的新主机不是也会嗯有一些同步的效果，同步效果它不是是不是有个屏幕，对吧？对，它有一个号称是是六点二寸的一个屏幕。嗯，没有，最逗的是大哥最逗的是任任天堂跟他说，就是我可以用那个控制器，也可以拿三 DS 当手柄啊。, Start Time: 3767005
Text: 对，而且据据称那个新的主机的手柄本身还内置了处理器。嗯，但是我觉得吧这个东西好像和最初 e 三上公开那个 GT 五时候的感觉差不多。就是那个时候他拿那个 PSP 来演示做 PS 三的后视镜车的后视镜应该还记得吧。就是但是当时虽然讲 PSP 和 PS 三的联动可以达到这样的一个程度，, Start Time: 3790020
Text: 但是到最后并没有成为一个推广起来的功能，主要是因为意义不大。对，因为意义不大，只能说象征意义，象征就是象征他自己的技术力，这种意义比较大。嗯，其实今后在应用在网络上，我觉得这种联动也是一个非常值得期待的事儿。不过到底怎么样，我觉得还是咱们慢慢等吧。等一算的时候，, Start Time: 3813760
Text: 可能这层面纱就要揭开了。对我觉得这种联动以后可能是趋势。因为现在微软本身它也搞过这种类似的联动，像它的 windows phone 七嗯对也支持持对，也有成交系统也可以，就是和三六零和电电脑一起共享一个账号。对，这个本身也是一种联动，嗯，主要是它在手机平台上，, Start Time: 3833040
Text: 就是那个 liwindows 七的那个平台，它可以有那个直接登录你的账号，在 live 上进卖场，就是这种手机也可以。现在 windows phone 七的手机也可以这样，他就是当时数字十年那个计划就是这么设计的，而且索尼没有在这方面落后。他的那个 play station suit 这个开发套件，, Start Time: 3853560
Text: 就是可以让 android 系统的手机来得到 play station 的认证。大家以后可能就会觉得 play station 不再是一个就是说 PS 不会再想到硬件想到主机，而是想到这一个软件系列。他把这个 PS 给从主机的框架里拉出出，拉了出来以后，将会采用具体游游戏授的的形式来体现 play station 品牌的价值。, Start Time: 3871290
Text: 或者说我们可以到最后有可能有一天我们想到 PS 想到 s box 它就已经不是一个东西了，而是一个品牌。或者说这个这种标志。对对，而且像这种联动的话，最早是任任行发起的。他的 NGC 是带路，就是嗯对 GBA 可以和 NGC 联动。然后哦对对对，最早是他提出来的对，, Start Time: 3890350
Text: 不过他这一次的话，如果说他还是用什么，不管是三 DS 也好，还是他的新的手柄也好，它其实只不过是这个创意。这个原因下嗯，这个原因是因为那个时候即别对社交网络，还有这个无线网络的环境还不成熟，里面没有有没有很好的发挥，但是现在时间已经到了。不过这一切我觉得要说下来，, Start Time: 3909880
Text: 可能我觉得在短期内应该还不会实现的很快吧。服务是一步一步说社交游戏这啊我说网络网络联动上，网络联动短期内，我觉得尤其是在就是怎么说呢？如果我想把这个服务遍布全世界的话，我觉得还是相对来说比较困难。尤其呃咱不说远了，就是说国内现在在网络上并不是很怎么说呢？相对来说并不是很发达，, Start Time: 3928320
Text: 或者说我们在带宽上也没没有那个在用演奏宝播非常不发达的标准，非常一个非常先进的产品。对，但目前来说其实就是这个是比较悲剧的事儿，只能说是市场。我我们国家的市场比较悲剧，对我们国家市场比较悲剧，确实日本的三 g 网络铺的很开了。他们 NGP 对在线，还有社交，, Start Time: 3952780
Text: 就是那个 GPS 定位，这些东西都可以很好的实现。但是拿到国内来用的人不仅少，而且你有网络知识也会很完善。那天还特悲剧，一件事是新闻上演的吧。说美国有很多网民抱怨，自己国家网络太慢，然后咱们一看全哭了。中国的网络其实哎，算了，这件事儿咱就不提了。这一期咱们聊的是 PSN，, Start Time: 3973330
Text: 你到底肿么了？那到底 PSN 到底能怎么样？今后我觉得嗯五月底吧，大家也多有点耐心，可能再等一两个礼拜，我们也能知道一个答案了啊。如果说你想收听关于这个家教更多的节目，也可以来三 w 点点 ja c coo 点 com 来载载我们的新节目以及看一些帖子。呃，, Start Time: 3995420
Text: 如果你有这个乔帮主的，他们自己的产品，咱可以上那个 itunes 上去订阅。因为我们在 podcard 上有自己的频道，呃，如果你喜欢微博的话呢，可以来新浪和腾讯的微博与我们共同联系。那最后是如果你比较喜欢腾色广播以及喜欢集合网的话，也可以来腾算 radio，, Start Time: 4015260
Text: 点点淘宝点 com 来买一些我们的 t 恤衫。这一期送给两位一人一件吧，嗯这一期也就到这儿了，我们下一期再见。好，再见，再见。嗯嗯嗯。, Start Time: 4032180
