Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。 yes，被 true with 你对我的春天的风吹爱你。大家好，欢迎求听。第六十九期家里有常规节目是主持人西蒙。, Start Time: 1590
Text: 这个音乐不是我们一开始想放的音乐啊，但是也挺好听。对，叫做多开见。 nice guess crazy 让我们疯狂起来吧。来自完全实况的音乐啊，今天主持人请介绍一下自己。大家好，我是熊。大家好，我是熊。大家好，我是熊。大家好，我是赖聪，什么还独此孤独，谢谢。, Start Time: 50810
Text: 然后今天是一个特别的日子啊，对，生日快乐行是吧？祝你生日快乐，生日快乐。哎呦，太感动动感动了，特别感动。你能在过生日这天来到这里，给大家做一期节目，行，二十五了吧，嗯呃二十五周岁二十六虚岁。对，是吧？那已经是十年前的事儿。然后今天是我们集合网家这广播正式上线两周年。, Start Time: 83905
Text: 然后今天是第六六十九六十六六十九期节目好数啊嗯嗯这个数是一百四十五期总数。对，然后这两年时间过得也非常快。然后在一块儿经历了很多事情，光 e 三都经历了两次。然后马上就要就要就要迎来今年的这个 e 三了。对，然后特别的激动啊，感觉时间过得很快。然后认识了很多新朋友，, Start Time: 109425
Text: 在这一年过的过程中，然后很多一些朋友们也认识了我们。虽然说可能很多事很多地方很多细节做的还不是特别的好。呃，也还请大家原谅啊，我们也会有以后会更加努力，做的更好，多担待了嗯多担待了那个回头咱们在专题的时候可以再多说一下关于节目方面的话题，包括最近朋友们给我们提出了一些意见和建议啊，, Start Time: 133760
Text: 我们到时候再说，但是还非常宝贵。对，按常规节目来说，咱们先说一下新闻，听我这歌吗？嗯，都行啊，不好意思，刚才拖错了，媛媛热点新闻综述，被摸了个 wasn't surprise before we're done。嗯，不对对，大觉我决我觉得还是先说大头啊，说一下这迪 f 三的问题。, Start Time: 158780
Text: 夹布三呢，我最近玩的有点过于的狠了，几乎每天都搞到两三点。然后但是我们的朋友里面，李思文同学搞得比我更狠，几乎每天都玩到七点，你要穿上特别漂亮的衣裳。对，七点不是开始吧，七点开始，七点结束。对，七点开始七点结束，我觉得这次的迪亚布还是非常好，升级的很快就能升到满级。, Start Time: 200065
Text: 对，我们很多朋友也已经升到满级，穿上了特别漂亮的装备。然后我想说的是，上周的新闻里爆出的爱 g 人评分出的比较晚。然后评分最后给的是九点五分，你觉得这个评分怎么样？埃吉恩这种媒体给分一向相对比较苛刻了，就是以他的这种特点来讲，给出这个分已经是相当相当高了。, Start Time: 225350
Text: 是啊对，相当相当不错。但是我们看今年其实满分的游戏也已经有几个了。比如说蝙蝠侠又是一个满分游戏，我记得对，然后沈海三是好像也是满分吧，玄野三不是吧？玄野三好像是画面是满分，对，画面是满分，然后但是其他方面好像不是。对，反正有几个了，然后这次说的也是画面什么的，, Start Time: 248290
Text: 搞得不错，但是其他好像也没什么，反正我自己感觉暗黑啊，就是没什么，就是该玩的人肯定就是说不管任何理由，这游戏肯定出了肯定会玩。对，像西总这样就肯定绝对不玩。对，还有像我这样的，肯定也不会去玩，对，小光也肯定不玩儿，我会玩的。我本来想玩不行，是玩不了。嗯，我跟景儿会玩的，, Start Time: 273340
Text: 会会玩的会玩，因为毕竟是十多年的感情都在这儿了。对，完了。另外还有一个事啊，就是说韩国人啊，韩国玩家向暴雪申请要禁止中国的 IP。因为我们知道亚洲人都在玩亚服，亚服天天登不上。然后大家就觉得都是中国人捣的乱，他好像好像韩国那帮那帮孙子，好像不光是中国的玩家，, Start Time: 297820
Text: 好像就是说是中国香港澳呃，不是，就是全是中国啊，就是那个包括像什么那个日本的，好像他们都是都是把他们 IP，好像都会都会都会处理一些问题。好像是是吧？就是就是整整个亚服只能韩国人借，为什么呀？那不知道，反正是多人多呀，因为我看有一些那个博弈呢，对吧？而且韩国人创造了抵押滚，, Start Time: 320820
Text: 创造了这个电视游戏历史，对韩国人创造了人类和这个地球嘛。对嗯，反正他们是世界的主人，没有办法这事儿。对，舌尖上的韩国又一集五分钟，嗯，那不就是狗吗？就泡菜什么的，就是狗各种狗。哎，我看那个网上有的那个玩家发的那个就是好像还是台湾那边玩家发的那个测试那个记录，, Start Time: 344010
Text: 就是他先是用本地的 IP 测，然后就就那个就就就就登不上去，然后那个用韩韩国的 IP 就可以登。那还有这么一说，用韩国的 IP 可以登。对对对，网上有那个就是 VPN 是吧？对对对对，网上有那个有那个玩家，就是测试这个结果来着。然后那个还有很多人都发了这个相同的这种测试结果，, Start Time: 368080
Text: 所以这个事情才爆出来了嘛。哦，那够奇怪的，但是暴雪给出官方答复是他们任何服务器里不会封任何地方。我我觉得应该也是这样的吧，就是说大家都是一样的，去买了这个 key 以后，他没有任何的理由去就是组织你登哪个服务器吧。另外还有一个就是以前的美服和台服，它是它的系统功告都是分开的。, Start Time: 387050
Text: 比如说你比如说你登台服的话，他告诉你台服什么时候维护，对登美服才有美服，什么时候维护？嗯，但现在他把这整合在一起了，告诉你美服什么时候更新，台服什么时候更新，就是就是说综合性看版本。对对，就你自己随意选择你在哪个国家的服务器玩，这都无所谓，他也不管你。对对，, Start Time: 410510
Text: 但是我们还是希望以后他服务器能够搞得更好一点。毕竟现在晚上延时还是挺厉害的。对，反正这个事情也说不好，是真是假，就是可信度度到底是有多高。但是嗯大家反正就是因为这种也怎么说，因为韩国一直就是属于是这个暴雪游戏的这个电电竞游戏的这块儿，这样这样一个属于占据市场份额最大的这样一块，, Start Time: 429280
Text: 包括很多一些比赛都是在他那块搞的。对，完了就是反正也劝大家啊，就是晚上回家可以先睡一会儿。对，良好的精神四点钟的时候是绿条的时候，那个时候一点延迟都没有了，也不是一点都没有，反正感觉不太出来了。凯 v 二百的延时还是可以接受的啊。然后昨天不是说有一人玩了三天玩死了吗？, Start Time: 448760
Text: 心脏病去世了，算是大家悠着点吧，还是身体要紧，身体要这是为六十为六十级而战斗的对，那资料片怎么办？然后先把自己战死了，不值不值真的不值。真的是游戏只是一小部分，生命是更重要的。对对对对，游戏只生命中的一小部分是一个调剂嘛。对对，但是一个必不可少的调剂，有了生命才能再创造生命。, Start Time: 473580
Text: 嗯，你今儿去的是你今儿去的是赖聪那角孩啊。对，完了暗黑死的那个点，好是个女孩，好像啊呃叫什么施里是吗？雪莉吗？那应该不是男孩的名字吧，不知道悉尼是吧？嗯，对，反正不管他了啊，但是也有印尼是不是你妹妹啊，西总悉尼就边说魅人和那个嗯那何路伟是吧？何路伟嗯，但是但暗黑也是归那人是吧？, Start Time: 495915
Text: 就是暗暗黑这回这回那个销售还是不错的。对，销售他突破了六百万套，嗯，目前为止是六百，就是实体版和那个下载版全包括。对，呃，是说还有一个是这里边职业说现在五升太强了，是吗？五升太强了，因为我用野蛮人嘛，然后斯文用武松就是你打个车，明显会感觉到几乎都是他打死。, Start Time: 532760
Text: 然后现在暴雪不是已经公布，就是说要要要修正了吗？说要把武僧削弱，对，就是你都是近战的这个，那就是说他的输出要比你。但是我昨天看了有一个法师，两分钟就把那个大菠萝给干死了啊，是吗？嗯，两分钟就是一直让他处于冰冻状态就动不了。对，反正反正之前还有一视频，就是世界上第一个把那炼狱难住，, Start Time: 555400
Text: 大菠萝弄死的是一香港人，是不是一个猎魔人嘛？猎人嗯，我我不知道十五分钟嘛，嗯十五分钟自己干死就一直射嘛。对，射了十五分钟嘛。对，完了这武松啊，就是他都是近战格斗，嗯，包括野蛮人也一样。嗯，但是武松他的那个平均时间的攻击输出要他快，嗯，他特别快，嗯，所以就是你抢不到。, Start Time: 578800
Text: 就是武松太强大了，就是他有很多进攻的刀刀呗技种那种。但是暴雪游戏一般第一版本平衡性都不会特别好，嗯，一般都是慢慢慢慢的修正。对啊， around around next door door neghghbors sellling us that is to alouout now data。, Start Time: 601180
Text:  can you please just turn at miss down？今天我这都选的什么音乐？对，然后说一下其他的一个 PSV 上的消息啊，就是我们这个年龄的玩家都非常喜欢的一款游戏。就是 JSR 啊呃也就是 jasa radio jaesa radio 的这个重置的重置的对 PSV 版本之前公布的不是 PS，, Start Time: 618530
Text: 是三六零和 PSV 的。嗯，之前是对 SL 零和 PSN。对，然后今天呃昨天的时候，试家正式宣布要同时登录 PSV 这个平台，然后它会对应摄像头和触摸的功能哦，对嗯，摄像头不知道怎么用，反正这个游戏 DC 的那时代，大家都一定很喜欢。对，非常喜欢这个东西，, Start Time: 644650
Text: 还是我希望能再出一点原创的关卡，就是哪怕说它新的关卡不是原创。哎，你说摄像头会不是涂鸦的那个自己画完了之后，有可能有可能有可能这个个一直应该是那个未来版吧，就是那个不是不是不是未来版不是 DC 的哦，未来版其实不好玩。嗯，这个游戏很时尚啊，但是对对当时觉当时觉得太太牛了。, Start Time: 666985
Text: 对对，太太太那什么了，就是年轻活力无极限对，脉动。对，就是玩之前是一片儿，完了以后玩完了以后就是一鼓的。对对，哎，当时音乐也好，对音乐也好，音乐是很重要的一个部分。然后另外就是他，我记得也要躲避各种警察什么的警察，然后在那个城市街道里来回穿梭，对城市做的也也不错，, Start Time: 694190
Text: 你得警察拿着警棍追你嘛。当时我记得还有那城市街道啊，那些小店铺啊，地交桥后桥桥上滑向往上滑，栏杆、上栏杆、上划电线啊，包括地下的地下、地下的驾驶道。对对对，然后再包括那个还会出现对手。对，还有好多那个自行车停车场之类，我觉得都还挺好，是坐日本那种那种感觉嘛。, Start Time: 719240
Text: 对你这么累啊，抓吗？哎呦，我真惊了，不好意思，不好意思，真不知道这是什么音乐啊，都是可能还是可能还是二 k 的。我我选了三三个二 k 是吧？嗯，行，然后说一下关于 PS 三的这边的事情啊，他那个索尼这是前天的一个新闻，说是要在 e 三公布云游戏计划。你知道之前云游戏 i cloud 是吗？, Start Time: 741480
Text: 对， i cloud 举起你的手臂，对艾克拉的。嗯，然后就是说啊说起这个 i cloud 啊，这个西总最近添置了一个新的纹身啊，大家感兴趣的话可以关注机盒总部在微博上看一看啊， i cloud 加 insta ram。对，然后还是个 g 标。对，这但但是它使使的却不是这个苹果的东西啊，, Start Time: 777400
Text: 不知道是为什么啊，那确实挺好看的。你你问我为什么 WPWP 七谁让我买的？嗯，对不起，然后说索尼索尼在 e 三要准备公布云游戏的地方。知道云游戏这个之前有一个云游戏的公司叫 on life，是英国的一家公司哦，它出了一款主机嘛，在前年 e 三就有了。然后就是入户宽带，, Start Time: 799370
Text: 入户只要一个显示器哦，还是入入室抢别的？嗯，是那个云端游戏机什么的那是当时当时我们那个华哥极力推荐的一个。对对，因为这个概念还是很好，只不过当时网络环境可能世界上也没有哪儿能够支持，毕竟是高清的传输，其实现在也支持不起。说实话支持不起，他就是卖一个显示器和一个手柄。, Start Time: 820150
Text: 嗯，对，就那么简单。然后呢，他这个新闻是说这索尼将来 e 三宣布一项与这个该开和或者 unlive 合作的云游戏计划，借此允许在 play station 硬件上提供游戏流媒体服务。目前细节还不知道，但预计消息会在六月四号的索尼新闻分发布会上被公布出来。你们觉得这个这种游戏你们会接受吗？, Start Time: 839410
Text: 不会因为网速不稳定吗？你呢就因为这个其实这是这是一个很好的一种想法啊。反正当时那个因为最开始看到这个概念的时候，就觉得他对于将来这样一些如管怎么说，打击盗版，嗯，然后那个存储媒体的一些这种的一些简化。但是其实还是好好事。但是你现在这种网络技术达不到这样的一个这种条件呀，, Start Time: 861860
Text: 尤其在中国你怎么玩啊？嗯，可能国外还好一点吧，国外我觉得也不一定能达到完全这种程果。就是有一部分人，你像日本那种网络，那一定新加坡日本什么的。对，应该对像菲律宾怎么办办嗯，死啊，那边人家也没考虑市场份额，可能对那还想圈圈地的事。而且他这个要是一旦真正真正想起来的话，, Start Time: 885210
Text: 他得突破很多很多的一些障碍。比如说现在的这种发行商嗯，对吧？对，就是说大家完全都不出实体了，其实现在就是纯下载游戏，现在也是遇到很大的压力。你像实体店铺他们的一些东西，他们怎么以后去怎么去怎么做，然后卖几张纸条回去。对，去了那个白条那个卖纸条，那个三 DS 说要那么弄啊，, Start Time: 906980
Text: 是吗？嗯，就是卖哪个号，然后那回去拿家下去就行，真的真的真的真的真的那进货可快，一箱子千仁质不对。那你说这样这样的，如果这样的话，实体店怎么活以后吗？那就鼓楼就变成可能变成卖纸条了，装一条街了，就嗯对，服装一条街，没有酒吧，一条街。饭馆说是那个马里奥兄弟二，, Start Time: 929400
Text: 就是超级马里奥兄弟二就要这么做了，是嗯就是卖哪个号，然后就回去拿那个一买买。而且我觉得真要是这样，这种方式推广起来的话，可能在初期啊也可能是一些简单的一些游戏。就比如说咱现在玩的一些页面，一些游戏。夜晚对吧？就以以类似那种游戏为主吧，就是不需要太多的那种数据传输，, Start Time: 955360
Text: 不需要那个画面质量表现太好的这种游戏，像什么龙威武士那种休闲类的嘛。对，但是 shoonlife 可不是像生化五什么，他们都有授权，他们都有。但是这种云端是不是还有一个问题，就是他想玩的话是包时啊包时花钱，然后玩五十小时那种。对，按点计算呗。嗯嗯，无非就是包月卖点儿，, Start Time: 976810
Text: 其实也挺麻烦。但是唯唯一的好处就是你可以用最好的画面享受这个游戏不一定是最好的。他一定是最好，应该是最好的的，反正应该是就等于他的。他的意思是不是就是就等于那边是一个虚拟机就虚过来的。所以你这边你这边玩到的其实只是那边传过来的一个画面。对，所以在云端如果传输的话，, Start Time: 998900
Text: 我觉得画面会有损失。你你真正是玩到玩到那种顶级的画面，这种技术的还得再往后很多很多。对，而且只是一个初期里边，说白了我觉得可能就是玩优酷就是优酷的高画质。反正我我想法一样，我觉得就是玩 flash 游戏。其实但是有一个根本上的问题，就是对于核心玩家来讲，那一点点的延时接受不了，, Start Time: 1020460
Text: 接受过中国有这种云端的平台。我玩过一次，因为他来来回传输，他不可能没有延时。我在那上，我当时在那上试了仨游戏，刺客信条，孤岛危机二还有 GDA 呃，难很难受，尤其玩那个那个孤岛危机的时候，卡哦不卡，延迟延迟特别也明显。而且那个画面就是你能看出他那边材质什么都给调高了，, Start Time: 1039820
Text: 但是你就就像看优酷一样，还是看视频。对，嗯，不像是如此清晰的那种，因为它是实时传过来的嘛，所以肯定有数字性的那种。对对，嗯，手感上有丧尸是吗？呃，对，就延时嘛，你鼠标挪过去，那那镜头就跟着甩过去，手感上有丧尸，还得什么？对软嗯嗯，这个下一个新闻还是来自 PS 方面啊 PS 的规格传闻。, Start Time: 1063520
Text: 我们之前在上周的时候就有过这个传闻。然后今天呢今天上午啊说这个线人说啊完全都是扯淡的。就之前那个有一张仪为 PS 硬件的规格单，他们可以看到一颗十六核心的幺二八斜处理器的 sell BEX 处理器，二十二纳米制程主频三点二赫兹，我真够快的。 n vidia 制定的 quantum leap GPU 主频两 g 赫兹基于两块 GK 幺二零幺零四开普勒架构的核心，, Start Time: 1105990
Text: 十 GB 的 DDRRR 六显存真是高科技啊，对，开发商怎么活呀？这不可能，这成本太高，这就不是模拟地球的问题了。这是模拟太阳系啊，你这个光反正一台 PC 就得多少钱了，就是这种这种架构的，对不对？对，他要是怎么可能只卖两千三千块钱的啊，索尼万万一说，他自己不打算卖三千块钱。, Start Time: 1138650
Text: 对呀， PS 三首发价也不是三千多块钱。完了另外啊还有就是十 GB 的 XDR 内存，还有可以运行 PS 一到四所有游戏外部接口支持 USB 三点零 HDMI 一点四蓝牙四点零 wifi 八零二点幺幺 BGN 标准啊，多多合一的读卡器。二 d 画面下强制二幺六零 p 三 d 画面下强制幺零八零 p 二零一三年第四季度上市。, Start Time: 1160700
Text: 再见，再见，再见，再见。对，听着就没什么戏。对，就是说这个分辨率的话，把家里电视全卖了。对，全砸了。对，他说的三 d 画面，我是三 d 三 d 幺零八零 t 吗？还是那种咱们现在看的那种那种三 d 不不，他只是应该就是三 d 的那种那个图，像是那个戴眼镜那种三 d 戴眼镜那种三 d 我因得如果做那戴眼镜三 d 的话，, Start Time: 1185920
Text: 好像他的那个对系系统求求好像更高一点。对对，昨天我在一个朋友家里头试玩了一下三 d 电视的神秘海域三。嗯，因为神秘海域三不是自带，就是原生的那个三 d 嘛，嗯我感觉效果还是非常不错是吧？动听了是吧，而且他画质一点没有降低，反而你会觉得画面更好了。对，但是有一些问题就是有的地方还会重影，, Start Time: 1210490
Text: 但是不知道为什么，但我觉得效果不错，是不是和你距离有关系，离电视太近了，近了，有可可应该就是太近了。对对对，因为太近了，但我觉得这感觉不错。然后他们说战争机器就不是战争，机器也有三 d 功能我不知道，但是说那个分辨率降的特别多，特别厉害，怕战战争。第三好像就是有几个场景，, Start Time: 1234230
Text: 就比如说第第二张还第讲解，也就是那个满天飘羽毛啊，那个那个场景，那个场景，那个三 d 效果特别好，嗯， BO 也要三 d 黑色行动，那个也对对对，那也有三 d 战地，没有三 d 战地，要在我三 d 非红了不可。然后在今天早上早些时候啊，说这个网站叫 VG 二四七联系内部的线任。, Start Time: 1255690
Text: 他说这份规格单太搞笑了，然后说是英文是 complete pushit，完全就是扯淡的。他说具体细节，具体细节不必细列，不必讨论啊，单从成本上来看，就不可能这跟咱说的是一样。嗯，所以 PS 三的硬件规格当年首发价格已经高达五九九美元了，那 PS 定 PS 的定价七百九十九美金，, Start Time: 1278010
Text: 要么就是索尼做好了破产准备，否则是不可能的。另外值得一提的，其实前个月就有一次 PS 硬件规格泄露，不过说那份看起来比较靠谱。 AMD 叉六四 CPU 和 AMD 南方群岛 GPU 虽然比较笼统，但是用的是 AMD 的东西，价格会相对便宜一点。对，其实这个新闻和上一个那个新闻是一个特别好的一个对比嘛。, Start Time: 1300570
Text: 对，其实云端的那个传输过来以后，他就是想降低这个主机的一个成本在里头嘛。但是我觉得他不会在下一代主机上做完全的这个云端。对，是只顶多是一种尝试。我觉得慢慢来嘛，这肯定是一个慢慢来的事儿，技术也是在慢慢成熟的，否则他不可能现在不会有人买账的这种。嗯，我觉得哼有没事儿碰着了。, Start Time: 1322600
Text: 嗯，这属于到了到了 e 三的时候，然后各家厂商开始放一些消息，对烟雾弹、烟雾弹。因为现在确定的是任天堂肯定会有新主机的这种的确定的这种发布嘛。去年就确定了，不是去年是只是一个概念发布吧，对吧？它具体的一些规格，包括一些那个怎么玩什么的时际都不知道道今年是确定的这种的挺好挺好。, Start Time: 1352095
Text: 但是但是现在现在有传言，就是说微软会今年又类似于去年任天堂发布 BU 那样的有一个概念的发布。但也不是那种就是那种最早三六零那发布会发布的时候，是不是也是先有一个不不不，三六零那发布就是三六零，直接直接就是在那个 e 三前两天，现在那个 MTA 频道直接就是正式对外发布，, Start Time: 1376440
Text: 包括那个主机的参数，包括一些游戏的实际运营画面全都出来。当天 e 三的时候，人家已经上游戏画面了。对，橄榄球 NBA live 什么全上 v 是当时给过一个 v 是第一个第一个版本发布啊，是在革命，是在那个对 v 是是在那个第一次就拿了一个手柄，没在在 TTS 的那个同一天，, Start Time: 1396800
Text: 任天堂自己开了一个发布会，然后阎天通拿了一个手柄，还柄一鸡腿啊。对对，好像还不是第一次第一次发布，好像是那什么也是跟微软那一同一年，然后那个闫天通拿了一个主机上来，没拿手柄。哦，对对对，那次只拿了一个主机上说，这就是说这这就是革命。嗯，对，然后没拿手柄出来，, Start Time: 1415400
Text: 然后是第二年的，然后是那个个机之后拿一同一年，在 TGS 的时候是拿出来一个那个 TGS，就是 TGS 同一天任天堂的那个自己的发布会，自己那他拿了一个拿了一对手柄。然后那个时候是确定了这个的的这种的这个游戏游戏的这个方式。然后可能以后他的主机就是先多先发手柄，, Start Time: 1432420
Text: 就像 v 又去年一样，先让你找好这个手感，这个手柄的手感，然后一看主机跟之前那没变了，但手柄也变了吧，跟之前发布的不一样了，呃，有点不一样了。对对，有些按键位置变的这个滑对，起码滑杆变成摇杆了。对啊，反正我觉得微软这个消息其实比比较可信，比较可因为微软历历历一线人说了是可信的，, Start Time: 1451180
Text: 就是以微软的这种风格，他在 e 三上他肯定是不甘落后的。微软挺好，微软向来直来直去，当初公布 slim 那机器的时候，也是直接把那盖先掀开。这是我们新机器对现场所有机本一人拿卖关子，而且就在 e 三那周就开始上市。对啊对，巨快瞬间就直接就结，就是结束之后就上就发布两个消息嘛，, Start Time: 1475180
Text: 当天与会记者一人免费拿一台，然后我们这机器本周就上市就卖。对我特别好奇，他们保密工作和整个的那个那个供应链，包括进店。其实实作其实我觉得保密工作就是谁都能做好，只不过是有的故意要做成么个消息泄露，让让人家知道嗯，就跟苹果那些东西，但是他做的也太好了。你想他要是全世界范围的铺货，, Start Time: 1497090
Text: 他所有的店面签协议吧。嗯工厂。对，应该就是一个就是给你的那个合同里头有一个附加线了。嗯，不能不能那么做，要做的就是发一钱呗。那个前两天网上那个就是把那个任天堂那个新手柄新主机那个规则出来，那个人不是被开除了嘛啊就是因为这个事儿他已经被开除了。应在我觉得要是这么高调的被开除，, Start Time: 1519210
Text: 可能也是一个对对对，也是个策略。索尼也不要不了，他万一得把索尼给泄露了呢。对嗯，没准没准嗯，他肯定是知道很多任天堂内部的一些东西啊。对对，把他拉过去，不管干点什么有帮助还是对。但我觉得他们这两个公司之间一定不乏有特别多的那个焦急的焦集的消息之类的这这种东西我觉得没法做到那么的保密。, Start Time: 1541010
Text: 对，一个圈子里的事儿能能保密到哪儿去呢？对，又是二 k 的是吗？耶原来你才是二开的真饭，然后最后一条，要不然你就是没哥的真饭，我给。对，昨天在 a 九上的一条消息叫做业界无缘阿姆拉王国开发商裁判所有员工，所有员工，所有员工。其实阿巴拉王国还是很好玩的一款游戏。, Start Time: 1563710
Text: 阿巴拉不是阿玛拉，不是阿阿玛。对对，安稳。然后他这个游戏我觉得就算是一个欧美的那个什么了。塞尔达传说，胸给你站行抬了头，你别看手机，你跟我说说这个你玩儿了吗？我没玩那游戏，让我怎么说呀，阿瓦拉呀。对呀，它是一欧美 RPG，但是我一看这种风格，这这这有什么可玩？, Start Time: 1606320
Text: 你问小光，你问小光玩了吗？他如我，我没玩。对，关键是他风格跟肥波特别像肥波，你不是玩吗？肥波是因为有中文我才玩的啊，真是真是无限制。我为什么现在玩巫师啊，巫师玩的怎么样啊？巫师已经第一章快结束了，挺好玩的吧。嗯，挺好，故事也不错，还有裸女可以看，嗯，还可以去那个酒店里，, Start Time: 1630080
Text: 而且是中文的是吧？对，然后这个游戏呢就是他的我听这歌说这个游戏真是一完全感觉，他呢就是动作系统做的特别的好啊。然后这个新闻是说这个这游戏的主角能够死而复生，你是不是说不下去啊？听说这原音真剧说不下去，小点声，这个主角是死而复生啊，最终缔造自己的命运。不过啊，, Start Time: 1654190
Text: 备受评评的角色扮演游戏，开发商却没有改变自己命运的机会了。 CEO 等高管相继离职，公遭财政困难，已经整整几个月没有发放工资了，我操，太可爱了。嗯，啊，昨天这家公司的丧钟终于敲响三十八四六六，宣布裁员，所有公司员工超过三百人。同时公司公司、公司同时啊公司旗亚开发的国家崛起。, Start Time: 1680940
Text: 这个大家也知道这个东西啊，国家崛起系列的 b cuge game 也惨遭被关闭的厄运。三十八 study 拖欠大量债务包括七千万万美元，来自美国罗德岛政府的贷款公司。早前的秘密开发也阿拉玛王国为背景大型网络游戏也死拍死途通了。这个游戏销量大概有多少？我估计一百万，, Start Time: 1705900
Text: 那确实一百万确实一百万就应该算很好了吧。不不不，球都到不了这这种这这种游戏要是卖一百万，真真不太好，真的。但是这款游戏可是在去年 e 三上专门有过一段时间的那个什么呢？嗯，宣传力度好像还是挺大的，微软还专门给他做了一个发布会之后，专门给有一段时段做这个游戏。, Start Time: 1728595
Text: 但是为什么今年这游戏发售之前宣传那么差？对，就是有点奇怪，没人知道这游戏根本没有持续的宣传吧。但是说这个游戏的那个制作制作商，还有包括他剧本写剧本人都是特别赫赫有名的大师，那就不用说了，成本肯定非常非常高了。说白了，肯定回不了本儿，没钱了呗。对对，但这种游戏要开发的，, Start Time: 1749870
Text: 现在卖一百万，不一定能回本儿。真的，我觉得跟他们游戏就是发售之前的宣传力度减降低有关，这发行是也也也可能是前期花钱花太猛了，然后到了快发售之前没什么钱了，平衡不急，反正先卖了呗，卖了。但但是一要是是能卖三百万，可能还行。你像他在微软的发布会上专门做了发布，, Start Time: 1769210
Text: 那一定花了不少钱。可能也其实每年 EC 每年 e 三都有那么几款作品，就是就是预告片全平台的游戏。但是要单独在哪家做一个也可以。比如那年索尼，我记得有一个是叫什么游戏来着，就是一个四十几人对战，还是六十几人对战的一个那个。对对对对，就那个就那就那个对，那个当时我记得那个，, Start Time: 1787430
Text: 因为那年索尼发布会本身很无聊，但是宣传这个游戏宣传得有十将将将近十分钟，差不多那样个样子。然后一发布了以后，然后就是这个反正褒贬不一嘛，有人说这肯定好玩，有人说这肯定没什么劲，估计也花不了钱。后来后来也慢慢慢慢也消失，也没什么去关注了。对，好像就是刚出的那会儿有有一部分人在玩，, Start Time: 1814070
Text: 后来慢慢的就一点都没折，主要还是因为它免费吧，我估计是。对，所以现在其实真真正能烧得起钱的，就是一部分欧美厂商还可以对财大气粗那种。对，然后欧美有一些三线或者二线的一些小厂，可能就是说凭着自己的一些独特的一些创意是吧？包括那个可能多出一些 DLC 全平台这种去做能对能能基本那个什么还能回来。, Start Time: 1837350
Text: 然后你看像日本厂，现在很少他去投入很大的一些成本，去制制作一些大作了。除了那几个老牌，那你比如像卡普空克拉米还可以，你说大作呀， SE 什么的。 SE 说实话就是本世代其实他的表现都不是特别特别的那个缺乏大作是也不能说缺乏大作，缺乏新的大作。因为以前就是在咱们就这这么说吧，, Start Time: 1865340
Text: 说在 PS 一一的那个时期的时候，当时 SE 不光是这个，就当时两个公司嘛，一个史菲尔，一个那个埃尼克斯，不光是这个 FF 和 DQ。对，当时还有很多很多的一些那个 RPG 游戏，非常非常精品，经经典的放浪冒险滩。对，但是现在后来慢慢慢慢就是只剩这两个这两个系列了。, Start Time: 1891630
Text: 但是他后来收了 edos 之后，还是有不少其他游戏的。比如说杀手五十一什么的啊，杀手五十一是什么呀？杀手四十七是吗？你玩过杀手五十一，这款游戏是那个秃头那个吗？那是杀手四十七，但你玩过杀手五十一、五十一，主角长什么样样啊？是那个漫画渲染那个亲，那是十三，是五十一区的杀手是手杀手十三，, Start Time: 1908665
Text: 杀手十三应该是那个卡普空的吧，是不是不是卡普空的，就是外国的。嗯，嗨哎，那个对，卡普空不是会就是那个卡普空那个那个卡通渲染那个那个二十七。对对对，七杀手太多了，是盛大的。我想想啊，十呃十三好像是玉璧的吧啊不知道我当时买的是 PC 的，正版里边还送了一个坠儿呢。, Start Time: 1935910
Text: 对，挺挺好玩的那游戏嗯带了吧，全是那漫画的那个钥匙，钥匙环那一开枪什么的都是的，那那棒棒棒那儿什么的。嗯，对对对，我也忘了记不清了。杀手五十一不是讲个外星人的吗？没有没有，这是五十一区。是啊，对我自己想，然后那个人后来变成大虾了，然后对今天的新闻差不多了啊。, Start Time: 1959990
Text: 好，刚才那个熊提议说的那个大家应该说一说，最近自己都在玩什么游戏，不是因为我是觉得好像每年到了这个 e 三前后是游戏的季季，这个五月多一些，不但就是这个东西怎么说嘛？你跟这个日常的一些时候，包括你刚经历了那个七八月份、三四月份的这个时候，反正我看了一下发售表，, Start Time: 1982880
Text: 就是可能一直到七八月份，六六七月份可能就是没什么特别特别多的那种大众也有，肯定也有。但是就是反正你不知道你们最近在玩一个空档期啊，玩什么呢？说说吧，景儿，你在玩抵押物吗？不是我还没开始，对我还没开始呢，那个最近二 k 不说了，嗯，啊随时都在玩呢。对呃，那个装甲核心五，, Start Time: 2024450
Text: 然后再加上第四关打过去了吗？慢慢再过一点一点，捋，然我我打不去了。嗯，慢慢捋着来吧，耐心一点，嗯，然后掌机可能就是摩羯战绩和大众高尔夫嗯，那个高尔夫这回真是太难了。嗯，有达人教教我吧，走光了，我玩点谱呢， love plus。嗯，还有就这几个可能木偶类节目说的都是这几个游戏，, Start Time: 2053990
Text: 他们没什么玩的。要么再就是有一点成就攻略需要写，然后去玩一下。 connect 有那么几个，我玩了吧，粘土，你花多少钱才五百？要是算上爱华的话，七百应该是这样的，你已经够高了。哇，我得小一个月没没人休息了，真的，就之前佩林把马克佩林做了以后就就给删了。嗯，, Start Time: 2082380
Text: 然后前天买一二手海贼算是玩海贼了吧，嗯海贼无双吧。对，我呢是最近在玩 go through reon， future soler 觉得这款游戏做的还是可以的。 future soldier，但是完全不跟以前的那个 GR 系列不太一样了。战术布置上感觉完全不一样，, Start Time: 2109080
Text: 没有战术布置，就是玩一个 COD，反正我我玩了两下，我觉得好像是就是表演演格格更强了，大量的那种这又是 RK 又 RKRKRKK，反正就是大量的那种剧成剧情那种过场，然后那个一些表演的一些成分越来越多了，就类似 COD 那种的嘛。对，就是游戏难度是下降，下降太多了，, Start Time: 2129660
Text: 咱直接玩的是那个就是最高那个就是他那个 e elelight 那个难度嘛，但是就是基本就是死不了。对对，就就是敌人打你一枪，你红了，但是你就后然后很快你就回来了。对，然后就还可以再去再再接着出去打。我就不说 PC 上那个 FPS，那款 GR 做的是相当的精彩，, Start Time: 2151120
Text: 相当完美，而且战术布置和 FPS 结合特别好，那个难度就不说了，死完了之后就更没有存盘点，必须从整个重新打完了，后来主机上才能出的那个三六零初期的那个主机的那个就是那个与第三人称视角，第三人称试。那个做的其实难度也挺高的，那个也挺难。那个因为我记得我打那个他有那个最高难度通关的那个攻略嘛啊的那个成就嘛，, Start Time: 2168840
Text: 我打那个最高难度，反正基本就是不能露头，对，露头一枪就死。对，相相麻麻烦是步步步为营，是步步为营。然后你得特别强调你的战术以及你的那个走位，但是那个战术搭配我都已经觉得不好玩了，跟 p 上那个比较就已经差太多了。然后战这次玩了这个之后，就整个没有那些东西了，, Start Time: 2191560
Text: 很失望。但是也是为了迎合现在好多人玩游戏的节奏。但我特别恨这种恨这种厂商会为了迎合这种而把自己一个这么悠久历史老系列改成一个并不是他自己风格的这么一个东西。为了大众评价和销量啊，其他的我玩玩都不容易嘛。另外就是玩这个，你得想从玩厂商的角度来考虑，对不对？他这现在想着这个嗯，, Start Time: 2209585
Text: 你看 COD 一出来以后都是上千万，上千万的卖，对对吧？我作为一个游戏，凭什么只能卖一百万、两百万，而且已经是卖的非常非常非常极限的这样的一个数字了。这个人家也是要挣钱的嘛，也是有股东的，也是有投资方的，也是有总经理也得交业绩报表怎么写啊，是吧？对啊，另外就就玩马斯佩恩，, Start Time: 2233390
Text: 我觉得做的相当不错啊，虽然并不是以前 remedy 的风格，但是而星做的这种风格也是相当好的。嗯，尤其在第二张盘刚开始在南美的那一上来，哇，他真是说的看惊了啊。对啊，而星还是比较比比较哈拉口。对，然后另外就是 DF 三就不说了，就是玩这几个游戏。然后那个龙狗马 dragon，, Start Time: 2255220
Text:  dog 马实在是不好玩，大家别买了啊，你玩什么呀？有，那你们玩这个游戏很少有，都是就除了你那几个玩那个还是比较新的嘛，其他人大家玩的基本都不是最近的一些新游戏都是还债吧。对，都是填坑了。我最近在玩中文版巫师嘛，挺嗨，挺好的，也是坑。对对对对，挺好。然后为了迎接这个黑豆四的到来，, Start Time: 2272500
Text: 现在在打黑龙黑肉十周年重制版的这个传奇难度。行，挺好，有了玩就行，别不玩了，就就挺好。对，然后就是期待这个下个月的 PSV 版的这个 mical gear 的合集。对，好吧，那咱们进入专题的节目吧。好，专题讨论，这不是二，这不是二 k 的吧，不吃了，说话呀，, Start Time: 2297520
Text: 好像没人没人怎么敢说啊，等你说说其实没什么没什么。嗯，今年是两周年，今年是二零一二年。对，然后两周年，然后在之前发布了一个话题吧，现在就要做七百三十天，好好像这么一直迷晃时间，好像可就过得也挺快的。对啊，七百三十天而已嘛，对人这一辈子是多少天来着？数不过来，, Start Time: 2348845
Text: 你可以说三万多天是三万多天吧，对不对？就是三万多天继续啊，说呀，我是你说说吧，习总啊，你说说吧，今天是你生日，你说今天又不能给我就做这个主题。可以啊，我觉得没有什么问题啊。行吧，那就我从我一岁开始讲哦，好，我是从七岁开始玩的电子游戏，俺才一岁呢。可是大家聊一聊，, Start Time: 2377990
Text: 没事下来聊一聊聊一聊有什么感想。就是关于我们家就我们广播，然后这个以及我们这两年一起经历的一些事情啊，说说事儿。我觉得这去年的时候，一周年的时候，咱还算是大办了，对吧？去一一岁肯定得大办，又做那一一岁肯定定得大办，又做纪念光盘，对吧？抓周什么的。对对对对对，, Start Time: 2406900
Text: 还做个节目什么搞得还挺红火，但是现在感觉自己感觉也不太强烈了，就感觉这事儿好像就是那说明这个东西已经融融入入生活和血液，融入到血液里。感觉那天我要是不说，他都忘了这回事，对我真的的都了了，还想是咱这期说什么话题什么的。但是一想我靠两出来，对这么这这就说明是咱们已经反正这就是我们这几个主持人，, Start Time: 2429200
Text: 我们这几个主播来讲吧，已经把这个家热广播当成我们生活中的一部分了。也是这样，每周都会有。对，每周都有挺好的。没事，过来说两句，今天早上还是你先发的短信，那个就是昨天夜里发的。对，昨天夜里对啊，说十二点五十二吧，对，好像是反啊。对，没什么没什么好的，没什么不好的，, Start Time: 2455030
Text: 什么意思？你说这句话是就是就是就是这种这种状态啊，就感觉还是改变了一些人生的轨迹。对啊，确实是啊肯定改变了，其实对你来说，我觉得确实是有改变。对呀，那你觉得这条轨迹没什么好，也没什么不好的事儿。对，因为你因为你活着嘛，谁也不知道明天什么样。对，是没时候我也觉得这他其实说没什么好，, Start Time: 2478680
Text: 没什么不好，我觉得挺对的。其实这东西就是这样的，咱们做做这个广播也好，其实我是我我一直觉得我是被抓壮丁抓过来的那种，你是你你刺激人家是吗？但是我觉着我嗯大家咱们几个人聚在在这块儿，通过这现有的这个设备和平台，只不过是把那个怎么说呢？把我们玩游戏的这些感受和那个想法都说出来。, Start Time: 2504040
Text: 那个平时咱们见面对，也聊聊聊聊的也就是这些东西这些东西，所以就是难免会有好多的。就是说有的时候有不当的地方或者怎么样的，但是我们也只不过是特别普通的那种玩家而已。嗯，大家来听这个东西，嗯，听咱们这广播，可能我觉得也就是找一个共鸣吧。对，嗯，我觉得就是没什么好，, Start Time: 2535900
Text: 没什么不好。对，说的对是对，梁耀玩说的也特对，这是一个很深层次的世界观，对对吧？嗯，没什么好，没什么不好，就是最简单的是最难理解的对，反正我觉得时间过特快，这就是唯一的感受。反正眼前的事儿就是要要要不认识你们，也不可能把这个 i cloud 纹胳膊上。对对呀，, Start Time: 2562810
Text: 嗯但是爱可道了，但是已经爱克老了。然后去年呢去年的这会儿，咱是不是呃去没去上海呢？当时没呢没呢，下个月好像是六六月份还是七月份的时候去六月份嗯，六月六月中去的，我去的厦门，对对吧？嗯，然后那之前五月份做的那批一周年的光盘和衣服好像是对吧？对，然后在厦门咱俩剪的那个采访 JMR 的节目，, Start Time: 2584780
Text: 对对对对对吧？嗯，时间过得太快了，也没有觉得在那边吃海利坚真是爬观溜达，那观音山差点死在沙滩滩上么的，我换了一个工工，又从从地回来了。对对对对，又是二年多。就的确想想，其实这里头你的变动是比较大的一个。对，就这两年。对我来说就像就就像一个梦是吧？对，就像一个梦一样，, Start Time: 2614820
Text: 撸了一半醒了，就感觉自己竟然去了那么远的地方。然后在另外一种不同文化环境里头生活了一年多。嗯，然后突然间又回到了自己特别熟悉的地方，然后这个录音什么事一直也没有断断掉，我觉得挺我觉得挺好的，而且也会你也会有发生了一些变化，对，也有发生一些变化。比如说给大家讲，, Start Time: 2638190
Text: 对你都说说你这两年都变过。对，咱们可以多说说自己。对，就比如说这个其实好多事没跟听众们说过，对爆料有些事也不能说，这事事是不能说。但我觉得有些事也可以说，那你就说能说的呗。其实这个特有意思一件事儿，我特别想跟大家说，就是就是在厦门的时候，为什么我刚去厦门的时候就没管这个事儿？, Start Time: 2659110
Text: 嗯，第一是因为工作太忙了，没时间弄，因为刚换了新的地方，新的环境你总要要适应，要需要时间适应，你也需要就做新的工作铺垫什么等等。然后那段时间就特别忙，然后当时就是只剩下西总跟蒂莫两个人搞这个嘛，然后就弄的挺不好的，反正也也不是挺不好，就是感觉力不从心了。对事事儿太多了，, Start Time: 2681620
Text: 事儿太多，实在力不从心了。因为就是两个人实在太忙，然后不是说节目不好。对，然后我一样好对，节目好。然后后来蒂莫也跟我就是急过什么，说这么弄不行，我当时但是确实没精力。然后跟大家要说的是什么呢？就是因为我去年的年初的时候，就去年年初的时候就失恋了。嗯，啊，行，, Start Time: 2705430
Text: 你说吧，这不应该说是吧，我觉得嗯你说吧。对啊对，我待会哎瘦了啊，但我觉得可以说一说，然后就是因为失恋了呢？为什么？就是因为我觉得这个就是生活里面有一个很重要的东西，没有一大块没了了，失失一一个失失一个环节，很重要的环节。但是那个那段时间你就不知道干，但是那段时间我又不能让自己的意志移失消沉下去。, Start Time: 2730940
Text: 我觉得我应该再重新拾起一些曾经自己热血过特别热血的那些东西，我要来 c 一 d 那种。对对对对对对，然后来重新让自己抖擞一下。其实这个原因，所以我在厦门的时候就购置了重新购置了两套设备。嗯，然后又跟熊说，咱们要不要在东单搞一个那个据点？不不不不对不对，东单那个据点是在这个事之前，, Start Time: 2755600
Text: 我在失恋之前，因为是三月份我交的房租。对对对对对，我跟 ET 一块跟那个见立好看，然后厦门那个是我是我后来又弄的。然后就是其实这也是一个契机，所以说凡事没有好和不好。我觉得你刚刚那个说的特别对对吧？对，凡事没有好和不好，你失去的东西总有其他的失马，焉知非福。, Start Time: 2781150
Text: 对呀，失马焉知非福。然后这个特别就是无惜祸福，对呀对然对对，慢慢皆受。然后其实很多的一些事情，我觉得就是说不一定是你真正你做这个事情以后，你去到得到一些什么样的一些一些回报，就是就是一些不不经意间的一些小的一些细节就能打动你。因为我记得印象特特深，那个在东单那块租租完那个房子以后，, Start Time: 2801890
Text: 然后那个 ET 当时在墙上铺了好多游戏海游戏海报，然后就自己凑东西嘛，然后那个有自己花钱买的。然后那个我有一哥们儿也是喜特别喜欢听听他节目，然后后听说咱们搞搞的这个这样一个地方，然后就从自己家里搬了四台椅子拿过去。嗯，然后呢， ET 还买了一个小破电视，好像是花了五块钱，, Start Time: 2824800
Text: 还是花了一百块钱。嗯，正正花钱了，那那那是我家那个电视台过。对，然后那个后来那个就有一帮那个北京的一帮热热心听众，然后就老在那一块喘。嗯，后后那 DS 刚发售这个屋里连了一帮人，就在那在那连生话，然后其实条件特艰苦，然后那个对对，然后对，然后那屋是透热烟，, Start Time: 2841860
Text: 玩玩三 DS，然后那上厕所还跑对面一公共厕所，一次是只能上一个人，那种修仙呢，是吧？偷着，然后那个三 DS 对，后来那个上海那个去参加那个 china joy，参加那个 china 照 china 状元。当时我们就是几个，我们就是我们就我们仨嘛，我们仨大老爷们扛着着，, Start Time: 2860720
Text: 然后后穿着集们那衣服在厂上来回走，然后还有不知道是哪儿的，嗯，看见我们了，然后就是说哎集合网。对我想问下这个集核网的展台在哪儿？我想那个经常听你们节目，然后我们特我们特就找那个穿的最少的地方，就在那块儿。你记得那个有一女的告诉说，就是咱们在这吃麦当劳呢，然后聊天说起来说你们干嘛的说啊，, Start Time: 2875920
Text: 腾腾网峰我知道是吗？对对对对，就是这时候就你就觉得特就你就觉得你你做了一些事情，就是不管是就是就就像刚才一 t 说的，不管是好还是还是不好，但是你确实你做了一些事情定定对你周围会有一些对对，没有好。对，会有一些影响。刚才说到你第一年了吧，对，第一年还没说完的吧。, Start Time: 2897340
Text: 嗯嗯，接着说接着说接着说呀，说来一个历程挺挺，我们都都常说快要听一声。但是我觉得我们说说听听众们也要听，是才说那个特别关键的一个历程。到后来然后就是这时候就是熊猫和赖聪就加入了嘛。对，因为厦门是一个很小的地方，嗯，玩主机的人相对来说几乎是相当少。我本来就是作为一个，, Start Time: 2916420
Text: 然后在厦门车还被对作为一个外来人就认识人本来就不多，所以就只能找身边这些朋友们嗯跟我一起对吧？然后熊猫大家也知道一个特别知识丰富的百科 d 然后各种东西也喜欢年轻人嘛。然后赖聪呢就是各种的开心果，开心果。然后那个在厦门还有一个十几岁的少年，每天追着你。对对，, Start Time: 2939380
Text: 这这这就不说了啊。对，嗯，完了呃就是感觉挺好，反正我觉得就是那段时间可能常规节目形成了自己本身的一个风格，可能大家也觉得还挺好的。有人喜欢听专题，有人喜欢听常规，反正也各取所需吧。对，完了又又有了 music 节目，对对对吧？ music 节目是一个特别好的节目。, Start Time: 2961810
Text: 对你跟大家说一下 music 是怎 music 节目是怎么夭折的，是吧？我怎么诞生的？谁说的节目在说夭折，说诞生说多一天啊，想这个节目的事儿啊，去这个公司厕所里抽烟。点上这根烟之后啊，突然觉得想大吸，然后就蹲了一坑儿，然后就蹲着看边儿去，突然间想炸鸡，然后吃了一饭，, Start Time: 2984560
Text: 那才怪呢。我跟你说，然后我就坐在坑上，我就想我就想怎么弄个新的蹲坑坐坑儿啊，蹲坑儿坑坑上座坎座好，公司挺高级的，但是厦门最好的大厦那只是几层的呀？纸是三层的，然后就三层楼那么高，然后就突然想起来了，为什么我们不能跟听众多做一些有互动环节这种东西？然后我就想到投稿做音乐类的投稿。, Start Time: 3007130
Text: 然后后来大家还很喜欢，我觉得 music 节目，然后后来就一直做做了十期，后来为什么不做了？忘了，第一是我回来了，然后想交给熊猫做熊猫，因为一直忙，设备又不齐全，一直没做。然后之前我们也知道唐蒜啊被 poltocast 下架了，这个下架是因为音乐的版权问题这个问题啊不不不得不引起我们的重视。, Start Time: 3031345
Text: 所以我们现在也不敢做音乐分享的节目了，所以说现在只能是暂时这样，所以没有没有办法。嗯，这就是怎么夭折的，还有什么故事没什么，就是一直就就这样，然后你就回来了吧。对，然后就回来了，回来以后然后就一直坚持到现在，然后景加入了呀。对，回来之后景加入景景其实在之前就是一直作为一个长期的深度嘉宾，, Start Time: 3055440
Text: 然后作为电话连线的对象，就是遇遇到点不懂的事。对对，然后景我觉得你可以给大家说说那个你的那个准备工作什么啊。其实以前那个连线的时候，我都是会写提纲的。对，就是拿一张 a 四纸，但是写基本这一篇写满了，我知道肯定不会都说。但是呃这么写，但是必须得写还是拿拿笔写是吗？, Start Time: 3082070
Text: 那你拿笔写拿笔写是吧，然后那个就写关键词和那个就是逻辑上的那些拿连的词词，然后就就就这么大概的写一下，写一下。然后到那时候可能一个是时间短，那个电话的连线的时间呢会比较短。再有一个就是到那时候可能开始就懵了，完全说拾说拾出来，不知道说到哪，这些可能跟那纸完全就没有关系了，, Start Time: 3104800
Text: 然后就啊再见了啊，再见了就是嚯，然后大半张没说呢怎么办？就是那种的。对，所以觉得不过瘾嘛。所以我把把你请过来，跟我们在一块儿这种这种面对面的这种分享，对我的故事好像没什么了，差不多烧。对时也把我的故事说完了吗？对对你先说说你故事，我觉得挺好的。嗯，呃有一个聊天的机会就等于是跟大家聊一聊。, Start Time: 3131630
Text: 我觉着就是刚才熊也说了，夏亚你也说了，我觉着呃听众的帮助还是挺多挺大的。对我觉得在这块儿还是要谢谢一下咱们所有的听众，嗯，谢谢大家，真的谢谢大家，爱爱爱你的那种，是吗？对我觉得这你的故事也特别好，就是这个轨迹是如何改变的。我觉得你应该给大家说的，对你 i clouds 怎么咱咱咱们自己都知道，, Start Time: 3159560
Text: 但是听众们知道道，他可能会挺好奇奇的，包括括工作、生活什么的。我先说私生活吧，谁说就是其实我这个义气有很多女 fans 私生活不能轻易的。就就是其实我喜私生活不能轻易的捡点，就是就是就是其实我喜欢的还是还是女人在这里边跟大家强调一下。然后那个男人有时候也也行，, Start Time: 3188860
Text: 男人看口味，看口味，看口味，说喜欢那硬的。然后然后纹身纹身时候，那师傅说说你胳膊上弄一弄一彩虹，还是还是 gay 那边。我说是吧，你跟他说不是啊，我真的不是，我是喜欢盖那边，但是我不是盖对，已经从第一刀下去的时候，我就已经认了，无所谓了，已经。嗯，哎你是用刀纹的是吗？, Start Time: 3214440
Text: 对，第一刀第一刀一针，第一针。那个我想想啊，我当时发现发现咱们这边的时候还还真是就是应该是在死白看雄发的帖子特别特别早，就当时拿一个小小 DV 吧，拍的荒给大镖客。那那个那个那个那个还跟韩国人有关系，那个非常非常那个太早了。那该是那应该是是就是官方的 GCTV，, Start Time: 3238400
Text: 第一期应该是原片都找不着小雏形嘛。那个时候是第一期，那个时候，然后他在那个在华哥那个那个那个工作室，然后我们仨人呢，还是拿了一个那个 nano 是 nano nano 快，而 nano 屏幕巨小那种就比 iphone 四可能得小三三分之一。对对，分辨率特别特别低，, Start Time: 3263190
Text: 而且那时候特没广播呢吧吧，没有广播播。对，那刚朝阳医院我想想啊，那个时候我还在朝阳医院嗯，还在朝安医院转肝胆科，看完之后什么感觉肝胆腔罩鸽子看不清楚，就真是看不清楚，觉得挺没劲的那种。对，挺没劲劲的那那那特别特别低。然后那个时候就是天天在医院嘛，早上起来还芝麻菇，, Start Time: 3278490
Text: 还没抠干净呢，就进科室了，然后跟着进手术室嗯刷刷胳膊，然后挨骂什么那种一天吃一顿饭，然后回家睡觉。后来穿越进来的时候应该已经快毕业了吧。六月份六月份吧。对嗯对，那个时候就毕业了，面临面临这些问题。然后等过了一年以后，等于是一一年正式参加工作。嗯，然后没多久啊，, Start Time: 3298520
Text: 好像刚刚到那个单位不到一个呃一个月左右，然后就跑去厦门找你去了。对对，在厦门转了一礼拜，就是试用期还没过，就声明一下啊，夏夏不是给 nay，我不是。对，当时我喜欢，但是嗯行吗？对，当时在厦门那块，好多男人的嗯嗯到那边，但你我觉得你应该说说你选择工作这方面选择为什么没有选择自己？, Start Time: 3324910
Text: 我觉我觉得我我觉得在这说这特别不好，因为毕竟医科还是一挺神圣的职业嘛。就是说实话，从我心里神圣归神圣，但是你喜欢的东西归你喜欢的东西，你是不是为了你喜欢的东西，而没有去选择？双方面有，因为喜欢别的有，因为不喜欢这个。嗯嗯，其实就是最近那电视剧，那心术我觉得拍的挺好的，, Start Time: 3351460
Text: 因为他确实反映的是就是真的是还是挺真的是吗？呃，就是他反映的是作为一个人去当医生的生活环境。嗯，因为它里边有很多话，说实话是从一个正面立场你是不该说的。嗯，就比如说说明白，没说一些病人呀这种选择倾向，还有就是怎么保护自己。但是这些说实话我们在在实习的时候，, Start Time: 3371460
Text: 大大夫会跟我们讲，嗯，因为确实自己也是一个人嘛，嗯也要也要注意一些东西。而且还有一个就是医疗要保护自己。嗯，对，在一直在医院那种，有的时候精神压力就是觉得还是有些不舒服。因为你每天面对的全都是有病的人。嗯嗯，他每天都会问你一句话，就是我什么时候能好？嗯，我让我这些会有没有什么。, Start Time: 3391260
Text: 所以我觉得再有再有一各方面的压力都会很大。再有一很关键的事儿，就是因为你没有时间做自己的事儿了。我现在就是昨天我还跟我大学同学联系，那他们就是打个比方，每天早上六点半起床，然后收拾收拾干净了不到一小时到医院进手术室，晚上再出来时候，太阳已经落山了。嗯，所以我比较受不了，, Start Time: 3412270
Text: 就是限制自己自由的这些东西。所以就你还是希望回家之后，脑子里不想这个事儿，我可以什么都不想，我能干点自己的事儿。因为我觉得精神方面自由的话，我会活着很舒服，嗯，所以就选了别的工作。嗯，希望大家都可以找到自己的生活方式，合适自己的对，有希望适合自己就好。对，, Start Time: 3434990
Text: 适合自己就好，没有对错。对，没有对错。嗯，对，但是 ET 是确实是成长的这种这种可能这这个有有点不那个什么比较我比我比我比你大挺多岁数。就是咱虽然虽然咱在一块儿的时候不说这种称兄道称天道弟什么这样的一些我比你大呀什么，或或或者我比你老啊，不说这不说这些，但是因为咱俩认识时间很早嘛很早，, Start Time: 3453940
Text: 而且我们对的可能比认你都岁。对对，嗯，那会儿他高中生大叔还是他大学生，不是，反正就是因为那会儿在那个就是在那个打那个战争机器比赛的时候，那那也是大学生，男是女孩是吧？对，那是那是零零六年，那时候你多大呀？零七年嗯零七年还是大班，幼儿园大班？对对对对对对对，, Start Time: 3476040
Text: 当时我一看是是是有点不那什么别别那个别在意啊。那个那我一看小小小屁孩了，我一看纹身疼了呃，疼了别了，扣我纹身。不是，这这你别在意当时是什么？我只是就我一看这这都是对小小小孩孩一看我就上有纹身那么横。完了以后完了以后，后来那个后来那个那个那年那个在那个就是有一次 VGL 啊，, Start Time: 3496975
Text: 手起那次 VGL，你不是那个以那个极坛英雄那个参赛者那个身份份的嘛。对，然后当时我跟何阳我们俩在一块，然后一看，哎，这小子小子好像长高了啊，那那会儿是是是好像又又大了那么一两岁。对，然后后来那个就是他第一次参加这个录节目的，应该是那个就是吉英英雄那次第一期的第一期，, Start Time: 3520840
Text: 第一期是节，然后当时就是压力还比较大。然后那个就是前期就是我们可能压力还比一次还录批了，那期录了两次，但录批了其实不是他的问题吧，其实他肯定那个书出现了一些意外。对对对对，然后但是就是已经是是是属于超常发挥了。然后那个后来就是 ET 他的成长其实是我觉得是就是真正是伴随着集合的这种成长。, Start Time: 3539470
Text: 因为就是等 ET 加入加入来以后，集合成长伴随着他的成长互相感。这这这你怎么说都行，互相伴。然后那个就是真正然后那个等 ETET 加入来了以后呢，这个可以说这个把这个整个这个家具广播，包括这个整个集合网的一些东西，就是说推向更年轻化，更那个更快速发展的这样的一条道路。, Start Time: 3558370
Text: 我我的感觉是这样。对，没，他不说是吧？这个东西无所谓，你们爱笑就笑，但是我的感觉其实是他不行，我也想说这个对，这个你跟我说吧。对，好，感动不用说了。对对，我都我都快搬他们家旁边住着了，反正记得最逗的就是还是咱们在上海的时候一块儿睡觉，两两张单人床拼起来三个大老爷们儿晚上躺床上睡，, Start Time: 3575910
Text: 第二天早上起来被瘸子偷拍什么。然后那个从那个正阳玩那个玩玩玩街霸回去以后，那个一屋的人全是裸男，然后抱着各种啤酒在那个拼桌上，然后聊那个关于女人的那期话起争锋。然后反正有时候大大家一块儿其实还是挺好玩，嗯，人溜了开心啊。对对对对，然后一周年的时候，等于是工作两周年的时候是自由散漫了。, Start Time: 3598540
Text: 嗯，下周去训的单位了，嗯，挺好的，跳槽最近挺好的。对，然后爱 cloud 的萨 ingo 上给给。对，然后这个反正我们已经看见 ET 已经是从这个懵懂的少年成长为这个成熟青年、成熟青年，这这真是真是是吧，胸肌也大了，是也也也开始练块了。对，就是你这摸半天嘛。, Start Time: 3626470
Text: 对，然后然后我们现在有一个更年轻的对，就是更年轻的这个同事，还是我们这个整个不说机合，是应该说整个中国电视游戏行业的一个未来之星，是不是啊？对对，是不是应该这么说，应该应该应该的确是应该都是小光，小光也谈谈呗，粘土之星。对呀，你是我们的这个新生新生代的这个不不不能这么说。, Start Time: 3650660
Text: 鼹鼠新生代的力量，鼹鼠 SM 之星粘粘土。那个事儿我先说一下，其实我跟很多正规的粘土党我都比弱爆了，人家都好几十个那样的。嗯，我这才三个，我是我是从那个 music 那个节目加进来的，就听开始听集合的是第二期，他那个希望嘛嗯然后那那一期开头是因为地震嘛，那个时候对对，, Start Time: 3672910
Text: 赶上地震。但是第一首曲子是那个重诗的那个雨后彩虹。对，因为我也去选重诗，所以我挑了那个那个曲子当一一对对对对对后我就喜欢上他了。然后然后然后我就开始听我说，哎这这挺好玩的，然后就跟着听了好些期，然后我忘了是哪一期，应该是夏天那个会儿。然后我就问我说你们录节目在哪儿啊？, Start Time: 3701720
Text: 然后他们说在哪儿哪哪儿，应该是应该是习总给我给我拉进拉过去。然后拉过去以后，录了第一期那个 pro 节目，就是小编。呃，对，但是我现在其实还还不行，就是我我一直给我自己定义，就是一个片稿费的这是一种锻炼，也不能说瞎写，这是一种本事。对，真是你你能骗到的话就是本事。, Start Time: 3725790
Text: 而且你在中国最第一本事吃饭有什么不对脸？对你在中国最大的第一开 UCG 当中，编辑没没没有，我现在不是编辑，还有给大家给大家说一下吧。还是就是一个阳光成员，就是一个写东西的，跟正式的编辑还是差挺多的。然后反正又是二 k 然后就进去写。然后有的时候过来跟你们一起录一个节目，, Start Time: 3753790
Text: 然后我觉得应该还是挺挺高兴的。因为我这个人就是挺内向的，说实话听出来的跟跟跟人交流交往起来比较比较困难，就是不会跟陌生人说话。然后就是进了集合以后吧，能相当于在北京多了一批朋友。嗯，我觉得这一点是让我最高兴的。因为我学校那边一个是偏，第二个就是没有什么人玩游戏。, Start Time: 3780390
Text: 你想我那我那个寝室的机器放在那儿，三台机器，三台家用机，然后相机什么都扔在那儿，都没有人去碰，没有人玩儿，都是一上来魔兽世界似的，不不是魔兽世界都夜游不懂网页游戏啊，哦黑话听不懂就那样。然后还有什么那个夜游神，还还有还有那个 dota，还有那个英雄联盟什么的，, Start Time: 3806025
Text: 都都那种。我靠后没办法，我就靠着每个礼拜过来跟你们聊一聊，我觉得还是特别高兴，就是西蒙已经成立精神生生活另一半的了。我操对说说你这这几这从认识这帮人开始的大事儿呗，大事就是没大事儿，有大事儿，失恋算大事儿吗？都说失恋，要不然咱们都说说失恋得了，那我我怎么办？, Start Time: 3831780
Text: 就是那个那个那个挺扯的。对个咱不要把这个游戏玩家弄得这么惨的一个个玩游戏全是失恋。对，嗯，当然我不是因为玩游戏失恋啊，这个大家放心啊，这个玩游戏可以玩。嗯嗯，大事儿大事儿的话，前一阵儿给着那边办聚会，这个应该算是我一个挺大的大事儿。嗯，头头一回办这种事儿吧。, Start Time: 3862160
Text: 对，第一次嗯嗯嗯听着就那么奇怪，然后然后现场有很多很多女粉丝，找那个小光合影。没有没有没有应该的，没有没有，都都都都去找那两个编辑去了。但我觉得小光确实真的，我是咱说实话这里面啊这个反正我这人说话就这样，我不知道那个就是哎不用铺垫，不用不用。不不，这我不知道这这节目谁听，, Start Time: 3886340
Text: 我真觉得小光比那个游戏机里边编辑帅多了，这个是天生天养的事儿，这是帅就是帅，那这是肯定的长长长得丑不吓人就不错了，应该还挺粉的。然后就是我觉得这个这件事儿让我认识了更多的人吧。反正就是一开始我在北京，我其实我因为是外地人嘛，然后我对北京印象就是人多，然后我还有人群恐惧症，, Start Time: 3907350
Text: 我看到人多的时候我脑袋就疼。嗯嗯，所以说然后那天脑袋疼了啊，疼了没？那天我开始挺紧张出一身汗，他他没有。那天其实是前两天睡的比较晚，就是第一天跟席家雷电去那个去迷笛，这名儿也出来了。嗯，然后然后他他脑过疼是吧？嗯，跟跟跟雷电去那个去迷笛，然后跟刘海去迷笛，, Start Time: 3934530
Text: 就就就蹦蹦蹦蹦的挺长时间，然后第二天又去接他们，然后接完他们以后回去到宾馆都差不多三点嗯，收拾收拾是早上八点七七点半八点那样吧，到那个现场了。嗯，实际上可能才睡了三个小时，连着两天那样，然后脑子一巨疼挺好，也遇见一些阻力是吧？呃，反正就是场地问题嘛，北京这边我感觉好像办那样大聚会的地方还是太少了。, Start Time: 3960030
Text: 我觉得其实地儿有就是欠找。对，因为经验问题，然后还有一些就是可能小玩家们还是挺高兴的。对，嗯，我觉得这个还是算是算一个最大的一件事，很多人玩挺高兴的，这个让成功让我还是算是个经验吧，算是个经验，是放实况的音乐。嗯，啊应该嗯怎么了？想说话说说啊说说说说怎么啊，, Start Time: 3990655
Text: 小时候说说说哎，你们都说完了呗，说了说了说了，我说了我简单，我其实比你们很简单，因为我老了嘛，没有那么多故事是吧？那我怎么办？那我怎么办？不能不是我，我反正就是就这两年呃，直接把小孩儿两周岁，然后就金盒也是你的孩子。对，跟你对小池是同岁。说一句，那孩子长得巨像熊也没这么说。, Start Time: 4019160
Text: 特别像表情都一样，也没这么说啊。因为最开始最开始办这个办这个办这个节目的这个其实就是我跟夏夏我们俩一个很简单的一个想法，就是当时搞得很简单，就是想大家在有这么一个地方，好朋友在一块儿这么聊聊天，自娱自乐。哎，对，然后这个第一期节目做出以后，确实当时在圈内比较轰动，, Start Time: 4047080
Text: 比较震撼。因为当时也没有这样没有没有这这种形式的这种节目。然后当时很多的一些就是在这个一些著名的一些网站上，比如说像 s 一，像 a 九，像 TGSA，就是有很多人就说这种形式全然没见过。然后比他们说比这种看文字的这种形式，看一些这种游戏论坛和游戏网站，这种形式要轻松很多。, Start Time: 4065760
Text: 而且感觉就时候有人在你在你身边跟你一块聊朋，聊聊游戏，就是这样一种感觉。而且我一直想就是说中国玩中国游戏玩家，特别是中国电视游戏玩家，嗯，太太孤独，或者说就是太太太小的这样一个群体，太太小的这一个圈。行，咱几个人凑在一块儿。哎，你玩什么游戏呢？你玩阿布，我靠，, Start Time: 4085000
Text: 我玩巫师啊，咱咱能聊在一块儿。嗯，你回回回了家以后，你到你工作单位，你上一上地铁，你到了这个商场里面，你能跟谁聊聊在一块儿啊，对吧？咱是一个很孤立的一个群体，那第一期实在没得问了，问一句，哎，你跟你玩什么？对嗯，对，所以咱就是让更多的人说出自己的声音，对对吧？, Start Time: 4104160
Text: 对，就是其实游戏玩家我们就是最起码我们认识的，我们自己身边很多的一些朋友，不是说像这个社会大众所想那样的一些是所谓的说是是宅男啊，还是说是这种那个那个那个不务正业啊，什么没有不没有正当爱好这种人。其实是我们玩的这个其实是很健康的一种对对我们生活的也很健康，, Start Time: 4124320
Text: 我们也就玩玩战神什么那小游戏那种对玩这种锻炼之夜游战神夜游。嗯，对，所以我们以后还是努力坚持，然后一直做下去，嗯，啊让大家每周都可以听到我们的声音。对，要是想听，就就就让你们听见。对，反正另外就是最近网站里有越多越多呃，越多越多的越多越多的朋友们给我们提出很多的意见啊，, Start Time: 4146080
Text: 包括这个为什么就是 music 没了是吧？为什么 music 没了问题？然后包括有一些就是比较很中肯的建议中肯很中肯，而就是说的可能比较犀利，但是很中肯。比如说有一个叫菠萝八八八，我不知道你记不记得。嗯，咱们第一期节目就有这个听众给我们提特别犀利的宝贵的意见。, Start Time: 4174210
Text: 我觉得这个听众特别好，说的，可能当然接受起来特较难。但是我觉得他说的特别好，就是现在的问题是什么呢？就是这都是一直是这些人每次坐在这儿都聊这些游戏。嗯，就是大家能说的段子已经说尽了了，说尽就经常会就是反复的提很多段子。就比如说我想玩什么游戏，然后怎么怎么样。, Start Time: 4194710
Text: 第一，这个怎么走？这没办法，也要照顾一下新的能够嘛，对吧？这个怎么办？这个这我觉得你说郭德纲他们不是也一直在，我觉得这我觉得两方面吧，就是首先第一方面就是咱几个咱几个就是确实应该还是适当的，要多玩一些其他类型这些游戏。比如说我感我感觉就是我我以前过去就是玩日式为主。, Start Time: 4216395
Text: 但是我认识了那个 sum 以后，他给我推荐像那个龙腾世界，包括这个最近在玩这个巫师，包括质量效应什么的，我都在尝试着去玩，对吧？以后你也可以玩一玩，比如说像那个 FF 呀，嗯对吧？像那个像塞尔达传说呀，对对对对对对吧？像黑龙啊，像忍龙啊，人家也都可以玩一玩了。, Start Time: 4238140
Text: 黑了，他玩黑了，我太大，他玩给咱多玩一点儿。然后就是可能这游游戏不不定定玩的多精。但是至少你从你的这个角度来讲，能给大家带来一些你的一些观点，你的一些分享。嗯，其实这样就可以对完了。还有听众，比如说砸窟窿，就是说想希望熊能多来做个节目。比如说你喜欢的任天堂啊，, Start Time: 4255850
Text: 塞尔达什么？他大家喜欢听这种游戏专题类的，咱们做游戏专题其实做的并不多。多多动游戏系列的这是一个。然后还有那个听众，比如说那个叫 wifi 王道，他就说建议咱们多听听外国的 postcar 的节目，多吸取一些优点。我觉得这个说的很对，这对对这个很很对，那咱们就应该确实应该听。, Start Time: 4277820
Text: 因为每个人做这种东西，它的方式方法都不一式方法和思路。我的思路我们觉得有些东西肯定是可以借鉴的。我觉得嗯但只要咱保持自己风格就就挺好的，没问题。对，然后还是该借鉴的还是要借鉴？对，其他的反正也差不多了，这今天微信有没有互动？今天有我听听听听听听听微信怎么说的啊。, Start Time: 4302300
Text: 哎，反正就是收听我们这个节目的朋友们吧。不管你是通过什么途径，是通过论坛呢，还是说通过其他一些网站转载呢，还是通过苹果的这个平台呢？就是你只要是偷成球报道以后，你觉得节目还可以还凑合，还有值得听的。你可以多跟我们一块儿互动，多给我们一个提提。我们那些建议议后，, Start Time: 4331820
Text: 把我们这个节目目你身边的那些不多的这种朋友进行一下推荐。而且咱们可能现在搞也太小众了，主要是没有精力去站外，再发什么乱七八糟东西了。而且这里边我觉得需要说一下，就是这不是咱们自己的工作吧，大家都有自己的工作，就是这个只是业余生活坚持的一项内容。对，因为确实有人说以为说你靠这个吃啊，, Start Time: 4349160
Text: 你你单位不是集合网。对，就每次就好多人看咱的网站什么都可能觉得是一个那个明白了吗？公司的那种商业性的。对我记得工趣痘跟那个 china 教育组委会那边签那个合作协议的时候，有一个公司公司住址什么。然后当时我就写西口部胡同二十三号。对，有好多人都是觉得，但可能这但是确实不是这个实在没精力往站外发。, Start Time: 4370700
Text: 所以可能最近新的听众来的很少，其实当时电驴上也来过很多一批咱们的这娱子，好像就是通过电驴，很多人我觉得光靠我们的力量还不够吧。靠大家吧，大家一起大家一起帮我们去推广，帮我们去其他的网站，让更多的朋友能让更多的那个人知道，我们最起码让他知道我们。而且还有好多朋友真的是那种就是平时跟咱们交流并不多，, Start Time: 4394890
Text: 但是嗯一直都都坚持的那种。假如说大家觉得咱们那节目不丢人，能往来散一散的话，帮我们也散一散吧，多散散吧。我觉得我们实在是经历有那种，我觉得我觉得行那个兵器就特好，就是真的平时跟跟咱们一句话都不说，但是就是一直坚持，就是帮着发点东西了。对对对，新闻是是样，新别别对，, Start Time: 4416570
Text: 零二四零二零四六。对，而且就是真是二零四六，太感谢太棒了，谢谢。集合网的新闻一直都挺好，就是需要朋友，就是需要朋友。玩家们在大家在一块都是互相帮个忙。对对，包括今天一定要说的就是鱼子啊。对对对，于子请他二爷爷赐了一幅墨宝，写了一个几个字儿，实在写的太棒了，, Start Time: 4438750
Text: 真的不来一把，太感谢于子了啊，来听听微信的这个，而且还要感谢伊人，就是 bran 啊，让还特别好。因为我最近因为没有实在没有时间，就是很多那个因为咱们的主机换过地址什么的嘛，所以以前咱们很多网站里的那些都听不了了。然后 brobroan 就帮咱们一个一个把地址全都换了，, Start Time: 4459500
Text: 包括糖蒜后台里面所有的地址，他全都重新各改了一遍，所以这一定要谢谢 broan，还有 c 如丽，对，谢谢高磊 g 术 d 什么的，你们的帮助真是都特别的对对对，感动那么互动话题啊互动化嗯了集合。现在又两周岁，祝愿生日快乐， i 得感恩祝愿家里有的呃专题节目、, Start Time: 4481850
Text: 常规节目还有 GCTV 能够越办越好。呃，那么，因为我呃明天呢呃要去考试，所以呢就不在这里多说多说几句了。呃，希望就是结合网呃以后能够走的更远走的这是 solid 的 RX。对，声音特别好认。对，没错，这个人也真的是特别特别好用，说话的速率跟我差不多吧，特别好的一个朋友一直支持我，, Start Time: 4529200
Text: 默默支持。对，就真的是默默的支持，默默支持，真的低调，默默的去巨低调。对，然后去年不知道记不记得一周年节目，咱们是让很多的听众投稿，他们自己说话的声音。嗯，然后那期节目也挺好，大家可以分出来听一下。当时我记得第一特别感动 RX，就是录音的时候声音都颤是吗？, Start Time: 4559510
Text: 对对，巨紧张。对，安全一八运动着我的不是快乐，白色的望着论坛里边那个大大的二。想想过去两年集和的成长壮大这个健辛的过程啊，由衷的祝福吉和两周岁生日快乐。嗯，同时呢也祝那个说给三 DS 升完级 GOSV，可到今天都没 java 呀。屁 b 熊同学生日快乐以上，, Start Time: 4579370
Text: 他是一语无尘，一语无尘。我就见过他一次，我一次没见过，但是他给我发的那个啊那个叫什么，不就是画吗？就是三 DS 上那个那个功能叫什么来着？忘了，就是三 DS 上那个写信画画的那个什么东西，是擦肩日记吗？擦肩日记，嗯，那反正是什么日记，呃，那个真的画的特别好。, Start Time: 4622260
Text: 一回生，我见过那一次，我觉得这人就是特别那个有志的那种对日记分分的。对，就是你玩乐队什么的，好像啊玩鼓，然后有一次是三 DS 聚会嘛，咱们放下来对，特特好，我觉得话特别少。对，嗯，但是给人感觉特别好。我 my my ve you 为你疯， i'm am quiend for i 我的地方是谁？, Start Time: 4647090
Text: 我操这一下也两年了。呃，甭说好，甭说坏。嗯，感谢集合集合网跟交流给了大家这么一个平台，然后让大家彼此认识，可能找到第一句话的朋友就是没了是吗？好下这这废了吧，真的，我操，这一转念也两年都过去了，钢榄球甭说好，甭说坏，感谢有家就有大伙儿的这些日子，让我重新能爱上生活，, Start Time: 4671385
Text: 多甭甭说。希望望家流希集集合跟大家伙儿一起越走越远。 happy birthday 一个东西子。嘿， sometimes 再累， i think go。呃，大家好，我是 a 一二三四五六八七零九，嗯，群里人都叫十二弟。呃，我听家里有呢，也有一年零两个月了吧，, Start Time: 4709570
Text: 大概就是去年三月份那个无聊聊 ipad 逛 IP unes 的时候，我发现了这个他选能家里哦，当时我还以为是 PC 的一个一个 podcast 呢。但是后来听我当时听的第一期应该是那个幻想未来的游戏。那个听到后面呢让我幼小的心灵受到了沉痛的打击，我就觉得非常恐怖，, Start Time: 4746940
Text: 所以后来就放了一段时间。但过了呃一会儿之后呢，我还是接着听了下去，嗯，其实也没什么要说的，就这样吧。但是你听听我往后跟他的对话，听一下我之后跟他的对话。那期为什么后来特别恐怖啊，那期没说恐怖的话题啊，就是什么各种脑袋插管子一类的啊。那期吧，那时候我还嗯刚十一吧，, Start Time: 4776840
Text: 二十一没多长时间，嗯，所以还是孩子刚变身挺可爱。零一五现在多大了？你怎么跟审犯人似的？然后他给我回了一个文字，十二对，人家听一年多，我当然是十二。我逗的。有时候我老跟群里逗出去，然后你要是觉得我欺负你了，你可别误会群里他叫什么？就是那个嘛就是 a 一 a 一什么就那个咱们群号多少不记得了啊，, Start Time: 4812705
Text: 我在这给跟大家报一下群号啊，我就记得好算的。咱这群啊很少在那个广播里说，但是可能然后这群说一下就是满了啊，嗯两百人满了上线了。那明天是有一个人加加不进来，然后我特意加他好友，踢了一个人，不要拉着，你可以把我踢了。没关系的，替礼广是是是是多少？上限两百两百升下级吧，, Start Time: 4846200
Text: 我回头升下级吧，我升升升了五百人了。咱们的群号是叫幺幺二八，幺六八零八，再重复一遍啊，幺幺二八幺六八零八，大家可以进我们的群里看，有中奖的听众呢就可以过来领奖。在西门门两年了，七百三十天时间过得太快了。我在 g 核网的注册时间大概是二零一零年的六月四号，从 judio 第一期一直听到现在。, Start Time: 4871660
Text: 嗯，自己的话也从一个苦，也从一个高一档变成现在苦逼的高三档，主持人都很了不起，陪伴了他。高中生这么久，一直做节目，反正只要你们做，我们肯定会听的。虽然我们的家有的听众群可能不是太人太多，但是我们绝对是体感的轻重啊，也祝我们家里的广播越来越火。嗯，也祝也但愿我也能考一个好一点的大学，, Start Time: 4906545
Text: 然后狂玩游戏，享受大学的生活吧。嗯，永远爱你们的西游侠哦，对，七五游行啊。对，这声音特别好，认大学里得得先泡妹子啊，是玩游戏，是次要的，他肯定能考上你理想的那个大，他应该是要考体校吧，因为他一直练田径的，我记得哦，就是放过照片嘛，是他吧。对对，是他是他嗯，, Start Time: 4935020
Text: 高三高三好好把珍惜吧，只能让开始好好珍惜。因为高三这段时间挺美好的，而而挺累的，真真的就这一年。而且今年过去之后，是不是林肯 nick 也应该回来了。对，应该是咱们空了，他一年嘛。对，他不是要高考了，希望你考完之后载玉而归啊。对对对对，他号称把一生献给结核嘛，, Start Time: 4956000
Text: 献给你，献给你。呃，没关系，可以左手之腰吗？没有这个曲逗特喜欢，它是来自一个以色列雷鬼，说那个说唱歌手米特斯雅胡死了吗？没死没死，刚要死，为什么要死？这么好的人为什么要死？对，然后 one day 啊，这首歌的曲子就希望我们能够日复一日，每天都像最开始那一天一样。, Start Time: 4977350
Text: 对， one day 下雪。所以谢谢大家，这期节目再见，三周年再见，三周年的时候再见啊，谢谢观众，一定要误带路了。对，拜嗯，拜拜拜拜拜拜一起，被我曾我一定也风啊的白的，我给我。 one lady sulemtion day， she be per the same stop with the violence stop with the never let to be free handrod to be 我的 save song singand song of freedom，, Start Time: 5009650
Text:  like 我买，我就为你做。 i am 快点 for 的地方着谁，我还来告我，我我的来吧，就跟我飞。, Start Time: 5067110
