Text: 喂，赵姐，你在哪儿呢？我跟家呢你有话赶紧说吧，我老公跟家呢啊那什么我听说核聚变又去广州了，我票都买好了，你去不去啊？这个哎别犹豫了，又有重量级的嘉宾，又有新游戏玩儿，赶紧把票买了吧。哎，好行，那咱们广州见成成成，我先挂了，咱们广州再见。朋友们合聚变拓二零一九广州站将于十一月九号、, Start Time: 7720
Text: 十号两天在广州保利世贸博览馆举办。新鲜的游戏，试玩刺激的游戏，体验重磅的互动，嘉宾精美的兑换礼品，一个都不能少。合聚变拓广州站，现在已经在大麦网开票，叫上家人叫上朋友，我们一起感受游戏的无穷魅力。看正俺们心发黄奶红霸条， i love you，最怕一日就不能抗摇。, Start Time: 40530
Text: 哦，我 hello 大家好，欢迎大家收听这一期的战里有算什么乐高节目桌游乐高节目，我是兵。大家好，我是娜利亚。大家好，我是瞬间思路。大家好，我是老包，哇，操，这太不容易了。其实啊咱们这一期节目按道理说很早之前就已经对对对，有的一期节目将近半年了吧，但是没想到发生了一起很不幸的意外。, Start Time: 62780
Text: 那期节目咱们录完以后，发现卡里只有一个 TXT 文档，我也不知道为什么它自动给你转成文字版，那那那挺厉害害的题。对对，所以咱们上回聊的主题呢，其实是乐不乐园的这么一个主题啊。但是因为种种意外，这期节目没放出来，我们这期相当于是时隔多年之后把那个主题重新拿回来讲，, Start Time: 106120
Text: 然后并且我们再揉一些其他内容啊，没错，其实隔了有多久呢？就是一次朝代，对，上次录的时候还平常了，对，会儿已经改零和了。然后那因为咱们之前乐高其实也聊了好多的东西啊，就是之前聊过，比如说这个乐高和桌游聊过乐高的基本上的一个脉络上的一个发。从从没有从积木厂一直到后来着好几把火，, Start Time: 126720
Text: 然后到现在真的火这事儿是怎么起来的？然后这次呢其实想聊一个是乐高又不是乐高，不是乐高呢，他又是乐高的这么一事嘛。对，然后这个事呢就是乐高乐园。嗯嗯，然后为什么想说乐高乐园呢？是因为其实很多人呃一直一直知道，就是很多事情都有这种主题公园嘛。但是当很多人知道乐高这个积木拼插玩具，, Start Time: 149710
Text: 还有自己的主题公园的时候，第一次知道的时候，其实这个是有点那种意想不到的感觉啊。我第一次知道，就是上回跟你们录节目，我都我都忘了是什么时候知道的这件事情了。嗯，反正乐高的这个乐园的这件事情，我觉得他就是有一个很有意思的事情，就是给了大家一个把梦想变成现实的一个地方。, Start Time: 173750
Text: 嗯嗯，对，就好像是说我平拼拼桌桌上那些东西，我再怎么着，我也知道它是是假的嘛。一会儿他是我桌上搁着的一些一些个装饰品，或者我平时玩的一些玩具等等等等。但是当变成乐高乐园的时候，就好像你走的玩具当中去了。这段时间他的那个建筑细节很好，而且个个头很大。对对对，, Start Time: 195560
Text: 这事儿感觉就不一样，因为乐高乐园这件事呢，为什么想在这儿聊一句呢？是因为咱们可能也快有乐高乐园了啊，当时还没有。对对对，当时还没有，当时还没有，咱们在上一次录的时候，这事还没定呢。一会儿我们在最后会跟大家聊一下这个事儿的一个其中反正就是一些曲折的消息吧。大家可以听到我们在上一次录的时候候消息是是么样的的，, Start Time: 214080
Text: 上回上回录的，我们还有一些期盼的，然后最后那个期盼化为泡影，哎，也也不能那么说，是你的期盼画出来泡影，另一个地区的朋友期盼变成了现实现实。对，那这一期的节目咱们基本上也是先让顺间老师来给大家介绍一下乐高乐园，他的他是怎么来的。然后之后呢再结合老猫自己去乐高乐园，, Start Time: 238780
Text: 全球各地的乐高乐园的一些体验啊，这个没有没有没有各地没有各地。对对对，咱先咱先聊聊，先说这个乐高乐园这东西是怎么出来？就为什么会有一个现实版本的一个放大版的这么一个主题公园这个事儿。嗯，呃咱们知道这个乐高这个乐园呢，可能离咱们最近的应该就是日本和马来西亚哎，, Start Time: 257690
Text: 和日本、马来西亚算亚洲的这两个地方有乐高乐园。可能我相信听节目的朋友可能保不齐，谁就去过。就是去这，因为这去这两个地方旅游，可能不过最近对中国中国人来说还是蛮方便的，而且人也比较多。对，这个大伙经常出去玩，就保齐就去过这些地方玩。嗯，但是呢世界上的第一个乐高乐园其实开的时间还是比较早的。, Start Time: 278830
Text: 嗯，呃是是在哪开张的呢？他最早开张这地儿就是他们自己老家啊，这地就是哎就是在丹麦。因为咱们原来说过丹麦的这个乐高场子所在地的它的发源地就是比隆迪嘛，嗯这就是原来产木乃伊嘛，然后现在改产乐高了，那他们最早造的这个乐高的世界乐园这个东西呢嗯自然而然的就在自己的本部旁边，, Start Time: 300410
Text: 就在自己的本部旁边。但是这事儿其实是有一个来头。这是因为在二十世纪六十年代的时候，这个乐高积木就处在蒸蒸日上，全球这个都非常有名。然后很多人慕名而来嗯，来干嘛呢？就是到乐高工厂来参观，嗯，就就想看看这东西他是怎么做出来胜地行礼。哎，对对对，就是胜利群里就好像你等着看那火车开过来那那个一样样。, Start Time: 322910
Text: 有人告诉你奔往前站啊，往往后点一样，到那个地方去的人呢，参观的地方就越来越多，达到了多少人呢？这个数字达到每年超过了两万人的时候，就乐高公司就觉得有点扛不住了。因为那会儿的乐高规模也没有那么大，大房房那么大。对，就天天来这人可能比我工厂干活人还多。你你说你说我在看两万人觉得很少，, Start Time: 346950
Text: 但当时在那工厂而言，其实也很膨胀。对，因为你想那个他那地儿一个小镇原来什么都没有，就当时搭出一工厂来，他等于所有的当地的居民都差不多在这个地方干活。嗯，那他就没有什么旅游业，那来这儿干嘛呢？也不能说来这看木乃伊的。就所以在这个来了这么多人去看这个工厂的时候，, Start Time: 370270
Text: 就导致这个工厂里头可能影响了他正常的工作和哎生产的这么一个状态。当时的这个乐高的负责人呢，是这个他叫科尔克克里斯蒂森，就是他们克里斯蒂森家族的嘛。然后他当时是掌门人，然后他就觉得这样不行，这超越了工厂的正常接待能力之后，就有点反客为主了。就是喧宾夺主的一个事。, Start Time: 389900
Text: 我们原本是想展示我们有多牛逼，这是我们的实力和大家共享快乐。但不是说让你们来影响我们这个工作效率的这事事就就不太对头了。然且他发现人们到这来之后呢，这个乐趣啊本来是想来看看乐高场是干嘛的，嗯，但是他们最后呢重点都不放在看场子上，大部分人他们放在看什么呢？看这个厂房里头用乐高堆那雕像。, Start Time: 410580
Text: 对对，好多人开始。看这个照相啊什么的这样。嗯，那既然你们对这感兴趣，那干脆我就把这个乐高雕像都挪出去，挪到一个地儿放着，让你们来看不就完了吗？专门弄给你看，其实可以哎，然后这其实就是他最早的一个想法。然后呢他们就造了一个地方，专门把这些雕像放在那供人们。我不能说模拜参观参观参观。, Start Time: 432750
Text: 对对参观嗯对工人来参观。然后最后这个地方呢，就当然他有整理，你不可能就是放在一个平地，说操场上车库对吧？堆堆儿雕像人看这事儿也不合适，所以他就造了一个小公园。然后这个公园就是历史上乐高乐园的雏形哦，就这么，就诞世纪公园。所以他这个公园呢，其实他真正开放的日子是一九六八年的六月七号。, Start Time: 454590
Text: 嗯，很早对，已经经这个其实跟现在想象也很早很早以。对对对对，然后这样呢就是比隆迪，然后就成了无意当中成为了这个丹麦本身。除了哥本哈根之外，最受欢迎的旅游地点啊，其实无心插柳柳成荫的这么这么一个事儿。嗯，然后当时这个公园的面积有多大呢？是三万八千一百平米嗯，, Start Time: 476550
Text: 三万平其实我对这个便没没有多大概念，就是三万平到底是多大，我是没有太大这个空间感的概念。但是我知道的数字是后来三十年里这个这个空这个地方又被扩建了大概两倍多。然后算四万的话，其实就是两百米乘两百米嘛，差不多多。嗯，啊那那大大概大概可以想象，应该应该也不算太不大，, Start Time: 500060
Text: 确确实不算大。即使它扩了两倍大也对感觉不是太大。嗯，然后这个呢就是世界上最早的这个乐高乐园的一个诞生，也就是乐高乐园零号级就从这诞生。然后后面呢呃乐高在它的生产的发展的基础上遇到了一些问题。咱们在之前的节目也聊过过，就是乐高在发展的过程当中，出现了很多经营上的概念，, Start Time: 521500
Text: 甚至导致他可能一度要倒闭。嗯，尤其是在二零零五年的前后，就是他的产品出现了很多亏损啊这样的一些状态。然后尤其受到了一些电子游戏啊等等东西的一些竞争，就导致这些乐高的原有的产品失去了活力。就是嗯挂包了，就是积压卖不出去嘛，然后那就是产生了赤字。就那个时候公司第一次最早出现了赤字，, Start Time: 543470
Text: 然后当时为了整顿业务，就是咱们叫什么收取拳头来打仗是吧？嗯，就是这样，所以乐高当时选择了一个就是砍掉一些外围的业务，就是我们不去做那些不挣钱的了。嗯，那这样的话呢，乐高乐园就恰巧的这个不挣钱的这个就被打包售售。所以他就把这个东西呢以三点七五亿英镑的价格把他当时当时已经有确然世界有四座乐高乐园了，, Start Time: 565550
Text: 嗯，把这四座乐园乐园一共以三点七五亿英镑的价格打包给卖了，卖给了谁呢？这地儿还挺有名的，就是黑石投资集团。嗯，当然后来这个知道的朋友可能知道黑石，后来把这个东西运作上市之后，他们也推出来了，应该是。嗯，对对，那那就是后话了。那后话再说。然后黑石集团呢就把这四座乐高乐园整合起来以后，, Start Time: 589270
Text: 放到了一个叫莫林娱乐的这样一个公司的旗下。然后莫林娱乐呢这个其实呃我们可能大家不知道他的名字，但是呢一定会知道他旗下的一些产业。除了乐高乐园之外呢，他还有一个我们很熟悉的就是这杜莎夫人蜡像馆。嗯，对，这个是不是全国各地有好多巨多好多巨多是吧？但是我一个没去过对方，, Start Time: 611920
Text: 我知道上海北京也有，对吧？对对对对，有有都有有一个对我我也没想过进去去看蜡人倒底，那那些可能没什么乐趣，但我曾经好像杨行过。对对对对，一阵儿大家有一阵儿到哪儿像什么？比如上海旅游团那种上海市区旅游旅游团里准包括这种票。对对，跟姚明比高低的那种啊。对对对，你还能看见杨利伟，, Start Time: 635720
Text: 我就得得过乔布斯了。对对对，反正咱们乔丹什么的，好多对，什么人都有。嗯，然后这个我估计去过的人可能也挺多的。然后这个蜡像馆，蜡这个蜡像馆就是这个莫林娱乐它底下的这么一个产业哦，然后还有什么比较有名的呢？像伦敦眼嗯就是泰晤士泰晤士河边大摩天轮，哎，哎，这也是他旗下的产业。, Start Time: 655800
Text: 总之吧，他整个这一套这个东西，然后就是一个莫林这个这个公司，他经营的就都是这种娱乐性质的这种场所，室内室外的吧这种综合性娱乐的这样一个场所。嗯，然后这个他这一套这个东西里头等于这样呢，就加入了乐高乐园，从这儿开始，乐高乐园这个东西虽然他还是乐高的主题，可是他跟乐高集团就没有什么关系了。, Start Time: 679035
Text: 哦，两个人应该说是应该算是合作的关系。我觉得他是因为你离开了另外一个，如果你乐高乐园里没有了乐高，他也支持你也没什么可乐。对对，你也没什么可乐的。然后如果你乐高乐园，乐高本身缺少乐高乐园的，他确实缺少了一个很重要的交互的平台。嗯，对，就是让人们能够深入到，, Start Time: 704370
Text: 我相信他也很愿意去去有这么个东西。然后在这个之后的十年当中，到二零一五年，呃，整个产业的规模呢增大了大概十倍。然然后林林在中中国也是有公司的，然后知道他公司在上海，但是现在怎么着不知道，但至少直到呃平城年间还在平城年间的时候，还在还在上海。对，到定河现在不好说了。, Start Time: 724990
Text: 那我们现在能够看到的这些个乐高乐园呢，它其实有一些特点，就是大家如果去过的话，会能看到一些特点，最重要的特点。乐高乐园里面有乐高，这就是废话。但是它最重要的特点其实是用乐高搭成了很多巨大的雕像。对，这个应该是说从当时丹麦第一个乐园的时候，一直保持下来的一个传承下来的一个一脉相承的一个一传传统。, Start Time: 748645
Text: 然后很多在普通游乐园里头，其实会见到的大型游乐园的项目。嗯，一样也有，它就是一个这叫什么？一用乐高搭的。对对，就是乐高外外。不不不不，那个有谁敢上去，那就拜拜了您。然后他其实就是一个穿着披着乐高外衣的一个乐高皮的一个游乐园，对吧？他就是游乐场。然后这个里面呢，, Start Time: 771570
Text: 但是他除了这些东西之外呢，他还有一些自己一些特殊的一些特点。比如说他会做一些季节性的事件。假如说到这个圣诞节了，对吧？然后他可能会搞一些什么活动，到这个什么样的一些个节日，会搞一个什么活动，对吧？对，嗯，到愚人节了是吧？票价加百分之十是全场加价，你乐意买嘛啊，, Start Time: 796060
Text: 然后或者呢他会设计自己乐园特有的主题板块。你比如美国加州乐园，他当时的卖点就是里头是大恐龙哦，就是他搭那雕像全是恐龙。咱们一会儿会聊到他里头那个有什么那个这就长颈龙啊什么的，然后或者过来那个恐龙嘴里能吐个水啊什么的，吐吐个酸乐高，有一个自己有一个侏罗纪侏罗纪的一个主题嘛。, Start Time: 816100
Text: 嗯嗯嗯，那会儿好像加州建的时候还没有还没有对他，因为它那里头那个看那个恐龙都特 q，就是你一看就是动画片里那种种。对对对对，突然想起一个那个什么叫小神龙俱乐部。对对对对对，就就有点光是那种那种特别 q 版的卡通的那种感觉。嗯，然后它还会有什么呢？会有这种游行活动啊，, Start Time: 837600
Text: 反正就是花车游行行外，然个迪士尼什么的，连续去就环个城城都都见过这东西。车也是乐高，车是是车开过以后留下一地积木，然后让人去踩，这个光着脚踩，全都进医院了，你能忍住不喊出来，到最后那人算赢。对，然后接下来还有一个就是什么呢？它会这个乐园建在哪个城市？它会有那个城市和那个国家的地标建筑啊，, Start Time: 858200
Text: 它会把它变成里面的一个特色的一个一个东西。因为咱想迪士尼的那个乐园，它一般都会中心是个大城堡城堡。对，但是它这个里头的特色吸引你的，就是用乐高搭出来的地标。哦，你比如在北京，它可能就有什么啊啊不井那那种种那种感种。对对对，就会有优会就有有些东西。嗯，然后呢这些东西呢就是构成了一般来讲的这个乐高乐园里面的组成部分。, Start Time: 882220
Text: 嗯，当然可能还有一些其他的一些小东西啊，嗯然后咱们可以详细的聊一聊乐高乐。如果大家从网上找一张乐高乐园的地图的话，就你随便找哪个地方的一个地图。首先它地图会画的非常漂亮，嗯，对，看起来就是非常儿童化的儿童化的儿童画的设计。好，对，然后你会看到它里头这个区域划分其实非常的鲜明。, Start Time: 908210
Text: 对，就一个一个区域是什么？它会划分的非常鲜明。嗯，其中有一个重要的区域，一般是乐高乐园的中心。咱刚才也聊了，说迪斯尼的中心一般是那城堡城堡，别管是哪位公主的城堡。但是有一城堡堡后，一般乐乐乐园园中心心都是叫乐乐高米的乐园。嗯，什么叫乐高迷你乐园呢？它这个地方是完真正的乐高乐园的文化中心的所在，, Start Time: 926370
Text: 就是它真正肩负着传这个传播这种乐高文化的这么一个地方啊，这个里面呢会请来这种叫做乐高搭建乐师。这一会儿老猫给戏补充一下，就是对干嘛干。对对对，来干嘛地他们乐高传教室，乐高传教室。对，还他们是传教士兼工程师，兼工程师，这俩还都得连一块还会建，还是还建建？对对对，, Start Time: 949610
Text: 个机对对，然后他们呢会在这个地方搭建出咱们刚才说的那个迷你地标建筑来，就会搭出各种各样的迷你的这种地标建筑。而且它不一定是地标建筑，它有可能就是当地的一些特色建筑或者建筑，甚至一个城区、一个街区，对整个放在这围缩在一个城市。对此类的，我印象里头他好像有还会有海的，, Start Time: 970800
Text: 有还有空港。嗯，然后有这种路上有车辆等等等等。火车这些地区，而且它都是可动的可动的，它就是那种声光电控制，包括括包括水上的船什么的，它也是有机关，然后能能小范围的动一动。嗯，对他一般乐高迷你乐高的比例，这个乐园的比例是一比二十。嗯，然后完全缩小的市景里面有很多机关的道具什么的，, Start Time: 991220
Text: 可以摁一眼。哎，我这个地方多问一问，这个就他这个搭建大师到底以干嘛？嗯嗯，他全称叫 LCP，是嗯是就是乐高认证的一个搭建的一个大师，全全世界也没有多少人。中国现在有两个，一个是香港，香港 andy，嗯，然后一个是香港 andy，刘德华嘛，那真是义不压身啊。, Start Time: 1013460
Text: 然后还有就是上海讲嗯，这两个人因为你想吧，中国只有两个人，全世界范围内。呃，我记得现在也就是有个二十人左右，他是这么上。对对对，他这个大师是乐高的正式员工吗？还是我是玩家去考个证，嗯，他是需要考核的，就是你可你之前可以不是员工，嗯，但是你一定要经过一个很严格的一个考试才能进去，, Start Time: 1036720
Text: 才能成为才能有这个身份。然后你有这个身份以后，然后可以以员工的身份，然后去参加活动，包括他会会给你提供很多支持。我之前看过他们就是那个工作室吗？就是有那个网网上有公众号发过他的那个工作室照片，好羡慕啊。哎，那他们是能从乐高白拿这个样，随便便评，哎呀，是不是白拿不知道，, Start Time: 1058080
Text: 但是能随便拼行吧，可能分也是一些相目的支持。对，混到这份上也不在乎钱了。我觉得嗯然后这个就是说他这些搭建大师来主要负责这些搭建。另外还有个事，我其实想请教一下，就是是每次我看他搭那个就是那种大积木风吹日晒的在那儿。你比如说像像日本，前些日子刚走一大台风是吧？, Start Time: 1078550
Text: 你那雕像也不能回屋里等着一下。这个他是为什么不散？他是粘上了，有粘的。对，那就是粘完了就废了，是吗？就是那些就只做这个用哦，就没法再拆开去，不拆了就别的了。其实包括咱们那个北京王府井的那个旗舰店里们那些那些东型都都是粘过，都是粘的。嗯，但是一次性的的。对对对对，, Start Time: 1097550
Text: 当时我带一个小孩去，然后哎呀看看粘拆不下来，拆不了，但他可能也是粘的，真的，你放弃吧，粘粘了。对，哎，也是他要不是粘的，可能那个乐高公园搭的速度没有拆的。是我记得我记得在我接触乐高之前看过一个文章，是丹麦的那个工厂还是公园门口，就有有那么个长长颈鹿然他会定期的对那个长景路颈鹿的尾巴进行一个修补。, Start Time: 1117350
Text: 因为那个尾巴经常就被游人摘，就是尾巴细是吧？呃，它那个尾巴就稍微往下垂一点，然后你能拆，然后拆呀拆呀拆。你看即便粘，即便粘上的也也经不住游人，就这么来回的这么拽，你知道吧？嗯，那就，马尾尾也经不住。对对，可以不定期的进行一个修补，薅社会主义羊毛啊，对对对啊，, Start Time: 1138340
Text: 然后呃咱接着可以可以说，就是刚才咱也聊到，就是每一个乐高乐园其实是有自己固定的特点。就是咱们刚才说的这些东西是是个乐高乐园，它就得有嗯没有乐不起来。然后每一个乐高乐园呢，可能它又会有一些自己的一些个特点。比如说啊这个今今天咱们会详细的聊一下名古屋的那个乐园。, Start Time: 1156630
Text: 名古屋的为什么呢？就是因为在这个平成年轻人的毛毛区个。对对，咱先说第一个就是说说这个比龙迪，因为比龙迪是世界上第一个乐高乐园，并且哎也是乐高本部老家的这么一个乐园。它这个乐高乐园呢，这里面它不有那个迷你乐园嘛，他刚才说是它的中心，它这个中心城用了多少块积木来搭呢？, Start Time: 1175850
Text: 是两千万块，嗯，用两哎，不是两千万块都得粘了，差不多这胶水也不少钱呢，我的天哪羡慕。然后他这两千万块积木搭建了整个欧洲城市的一个生活场景。而且我是觉得好像丹麦、北欧这种国家它比较小，它光搭自己国家家点亏，可能人也比较少对人。所以他搭的是包括这个场景里，包括了丹麦、, Start Time: 1197420
Text: 瑞典、芬兰、挪威等等这一系列的北欧的这些哥们，弟兄们都都放在里头。嗯，然后呢还有一些其他世界其他地区的代表建筑，比如说泰国的皇宫寺庙哦，或者说是一些个其他的像什么世界各地的一些个建筑。嗯，总之呢呃哪儿的都有填充在里头，而且它还有很多形形色色栩栩如生的这种积木搭建的艺术品，, Start Time: 1221340
Text: 就是真的咱们可能理解好多时候我们看到的积木搭建的就是一个仿真的模型，或或者是些个卡通 q 的一些个人仔，或者什么样的大的雕塑。其实不是嗯很多乐高的专门的艺术家在用乐高做艺术创作。嗯，这个可能到时候会来给大家配配图吧。因为大家能够能够看到很多的建上，其实你见过大家一定见过相关的一些图片。, Start Time: 1245600
Text: 嗯，比如他有一个图片，那个是那个黄色的那个乐高，那人拽开自己那个心口里头流出一片。对，那那那个艺术家就专门是用乐高做这种雕塑的。对对对对对，就就是有这样靠这样以此为生的人啊，就是这种乐高艺术品。然后呃所有的这些东西吧，它基本保持的比例就是一比二十。然后像什么哥本哈根的港口啊，, Start Time: 1269470
Text: 嗯阿姆斯特丹、荷兰，那阿姆斯丹运河呀，然后丹麦的皇宫的城堡啊，甚至还有希腊的，像什么巴特农神殿。然后德国这个新天鹅堡，大家都知道新天鹅堡那个那个城堡里那的的形形。对对对，凤凰堡，然后还有像这个美国的自由女神像，然后这个里头甚至还有说一个用一百五十万块积木，, Start Time: 1289110
Text: 它拼了一个呃就是那个总统山。对对，然后这上面包括这是咱能看见那什么华盛顿杰斐逊什么的。他他那个脸是是做成乐高样子的，应该不是吧，他应该是用乐高来仿真的。对对，乐高仿仿成做成四个乐高人的头也是很有意思的。哎，我觉得最牛逼的是乐高这个东西就是你想做仿真就仿真想做 q 版。, Start Time: 1313210
Text: 对对对，你想做平面就能做平，真的对什么东西都能干。然后它这里头就我刚才咱说到的那个飞机能够起飞，当然不能说真飞上去来的，能能拖托起来来点。对对，然后还有这个港口里头能进港出港航行的轮船。嗯，然后甚至说里头还有很多的放了很多这个积木拼插的小人等等等等等等。放在这里头。, Start Time: 1333530
Text: 最重要的是，如果你看了这些东西，手痒痒，一定会手痒痒。嗯嗯，那你怎么办呢？首先你不能去拆人家那个那你可能会想要自己动手，所以在乐高这个乐园里还会提供叫做乐高玩具工作室，那是吧？有各种各样的乐高零件，然然后你就可以来发挥想象力，是这出各种各样的东西来。当然我觉得可能拼完了，, Start Time: 1353130
Text: 还是得结账嘛，是是吧，这应该还是得结账嘛。然后工作室里面，它这个里头还有这种小型的赛车跑道，大家可以用自己组装的赛车来这个玩一玩，就是各种各样乐高四驱车是这个不难，它有这个遥控系列，对，它可以遥控一一不小心把天工跑了，尴尬了。好，那这个就是第一个就是比隆迪，, Start Time: 1374040
Text: 这是最早的。因为刚才咱也说了，比隆迪面积不大，嗯，而且造的比较早了。它虽然经过几次扩建，但毕竟地儿就那么大点。对，它不能再往下弄了。然后接下来呢下一个就是英国的这个温莎的这个呃叫什么乐高乐园，然后它里面的这个迷你乐园用了多少呢？用了大概四千万块积木来多了一倍，, Start Time: 1396290
Text: 哎，多了一倍。嗯，它最主要的里面的景区呢就是伦敦景倍，就是伦敦东西多嘛，我这里有东西可以宣传，然后什么伦敦大桥啊，什么金丝雀码头、千玺桥、伦敦眼这些什么么个个都不少。然后还有各个欧洲的国家，嗯，就是欧洲风景看一看，然后还有美国的城市瞧一瞧，然后它里面还配了各种美国国吧，, Start Time: 1415450
Text: 愿愿意放放么？乐毕毕竟不大。对对，你看我们翻建世界友好世界友好英美一家亲嘛。然后这个它里面还有这种设计了 BGM 音效哦，然后各种可动的这种声光电效果，四 g 体四 d 体验就是呃也也不能四 d 吧，你坐不上去，你只能在远远处看着他们。他甚至比如说他美国他放了什么呢？, Start Time: 1437450
Text: 他专门在里头做了一个卡纳，维拉尔小肯，肯定宇航中心就是那会儿可能是正流行那个美国航天航天视野，全是全世界都关注嘛，什么登月，什么乱七八糟这些事儿。所以可能他以这个东西为打造的契机，所以它里头造了一个宇航中心的东西，可能小孩也爱看嘛。对对对，发射火箭航天飞机就厉害，, Start Time: 1459720
Text: 就是这种感觉。然后它里面还配备了这种叫积木创造学习区所。是，我觉得说白了就是这种乐高课堂嘛，就是乐高小课堂。小朋友们来了，看那边还是那意思，您看完了心动啊，心动不如行动，给坐在这来玩玩孩孩子报事玩啊。对，现场抱圈现场给就留下来。关键是可能最后他是希望你现场买买单啊，, Start Time: 1478900
Text: 这还是比较重要的。好，这是第二个温莎的这个乐园。接下来就是加利福尼亚的这个迷这个乐高乐园了。它里面的这个迷你乐园的部分用用了两万三千块，哎，两千三两两三三三千块，十个赛他就完了。两千三百万块儿啊，造了一个美国各地的风情吧。然后甚至它里头最重要的是它有一个白宫啊，, Start Time: 1502640
Text: 这个国白宫门口，然后有一个竞选的场景啊，这非常具有美国的一个特色。对，然后大概里面有这个整个这个加利福尼亚的这个乐高乐园有一个特点，它除了大概有六十处超过六十处的景点和商店之外，嗯，是世世界上第一个有外就是首先做了第一个水上乐高乐园的这么一个区域，然后甚至还包括了海洋生物水族馆，, Start Time: 1528360
Text: 它就是守着海嘛，它有这种资源。其实我觉得这东西就是也就是跟好像这个火那个好活，我把它攒起来，然后把东西都攒一块儿，这个能吸引人强强联手，哎，对，那个也能吸引人，都搁一块来海洋馆的，是不便来过乐高看看来。对对对对，海洋馆对，您来个套票是吧？哎，那个名古屋真的有套票是吗？, Start Time: 1552060
Text: 对，有一会一会儿一会儿聊，一会一会儿一说。然后接下来呢下一个就是德国的古兹堡，那古兹堡的这个乐高乐园里面的迷你乐园呢是用了两也是用两千五百万块积木。嗯，它里面搭建的是微型的柏林啊，以这个为主，然后它的自然跑不了，就是什么信天鹅堡啊，还有什么慕尼黑机场乐强。, Start Time: 1572860
Text: 哎，对对对对，你可以去推倒，去推倒的对，员工就把你加走。对，后接下来的幺二零推了，然后接着这里面还有什么呢？还有很多欧洲的一些个这种旅游城市，比如威尼斯，嗯，然后像是荷兰啊，什么瑞士啊等等等等这些。然后他这里面有更大量的声光电的操作设备，玩这个你去什么说是有套吧。, Start Time: 1593500
Text: 游客去了以后呢，可以通过比如说手柄啊、按键啊哎这些操纵杆啊，哎你可以去操作这些东西，就是它的这种可操作性就更强啊，并且这个里头呢呃还安排了一个就是这个安联体育场，这是当时世界就是他盖好的时候，这个我说的是乐高板，嗯，是世界上最大的乐高建筑，就是当时呃用了一百万块积木，, Start Time: 1616370
Text: 真实比例呢是一比五十。一般来说乐高迷，你乐园是一比二十二十，我觉得它实在造不到是十，造造不下，可能是个儿太大，得一比五十，一比五十有多大？长五米，宽四点五米，高一米，重量是一点五吨。哇，靠能压死人，那肯定能啊，一百万块还含胶水，嗯，这不得压死你。然后里面光这个看台上的人仔，, Start Time: 1641230
Text: 就咱知道造那个小人小人人哎放了多少呢？三万人嚯就真的营造出了一个这个运动场上激烈的气氛啊。然后最重要的这个运动场也有按钮，你可以按键里面看面，它里边安了大概五千个 LED 灯，可以红蓝切换。这就代表的是拜仁慕尼黑和慕尼黑一八六零两个队不同的主场灯，这个主场建筑很有特色。, Start Time: 1665670
Text: 对对对，你说要摁坏了，两边一边一半儿干嘛？来来俩球迷的样式，我非要摁这个，我就得摁这个俩人么打来。然后最重要的是整个这个运动场，它的外壳用了一种特制的半透明的积木，就为了体现出它那个声光那个光电的那个效果啊，然后也不是为了便于这种照明哦，且呢这个乐高乐乐里头呢还开放了一个新的东西，, Start Time: 1687210
Text: 是什么呢？热气球游览哦，咱之乐高高的呃，那个那也飞不起来，那那只能空投，那扔扔来往下走能行。这个是你可以坐个热气球到天上去俯瞰整个乐高乐园哦，航拍航拍。对，现那会儿没无人机了，那会儿无人机现在可以了，反正得在那个可能开个无人机操控中心啊，对对对对对，反正要掉掉到无人机是吧？, Start Time: 1711190
Text: 嗯，接下来下一个又回到美国了，第五个是佛罗里达州的，这个叫温特黑文这个地方。然后它呢是比较大了。他这个地方呢乐高迷，你的这个乐园的区域呢用了五千万块，嗯，这个就相当大的吧。里头有微缩的白宫自由女人像帝国大厦，就美国这个几件套嘛，对吧？就一套哎，就是他造了个迷你的这个美国，, Start Time: 1736010
Text: 而且呢他在这里开设了一个也是一个开创了一个先河，就是乐高主题酒店。嗯，哦对，大家可能很多人去，尤其是去马来西亚那个乐高乐园的时候，会看到他有时候会订那个乐高酒店。嗯，他的酒店一般就在那个乐高园区里。你像佛罗里达这个呢，他就是进去不到一百米吧，差不多差不多先有这个酒店基本都这样。, Start Time: 1759210
Text: 哎，他这个酒店应该是价格相对比较贵，相对比较贵。因为我在名谷屋看了一眼，然后出来了就放弃了，就放弃了吧，是不？而且还有一个问题，就是它的那个里面的设施什么其实更适合小孩，他有一些解谜的游戏什么的啊，相对来说小孩可能更感兴趣，还有解谜游戏。对对对，他会就是有一个解谜，, Start Time: 1780850
Text: 然后你根据这个谜题走啊走啊走，然后最后可能会得到份小礼品啊，一个小的什么的，这个可能小孩更喜欢一些。我说实话对这个会没兴趣，但是主要是因为穷对，真像穷限制你的爱好啊。对对，然后这个里头等于它就是设立了一个乐高的主题酒店。嗯哎，那，接下来呢就是我们刚才一直说大家很熟悉的一个马来西亚的乐高。, Start Time: 1801030
Text: 这应该是中国可能是中国人去过的，相对比较多的，估计是比较比较集中的一个一个地方。嗯，它是二零一二年的九月份开放，嗯，位于呢这个马来西亚的南部。然后呢，它开业的时候啊，这个呃这个酒店还不是这个酒店。这个马来西亚的乐高乐园呢是是亚洲第一家乐高乐园。当然到现在其实也就俩嘛。, Start Time: 1823380
Text: 对，占地是九万三千多平，大概是五十多个足球场。然后呃里面的乐高模型啊，所有的乐高模型大概就耗消耗了六千多万块乐高模型，造了一点五万个乐高的这种雕塑来放在里头，然后有这种迷你乐园之类的这样七个组合景点，并且它是一个全年开放乐高水世界的这么一个乐园。嗯，一般好像是那个地方，, Start Time: 1847580
Text: 那个地方的气候也没有太大的变化。一年之间你去的时候热热想要洗澡了，我估计已经它要开个乐高清华，什么清华清华。对对对对，可能都都能干。然后这个地方呢呃它的迷你乐园里头主要是收录了十七个亚洲国家，包括中国啊十七个亚洲国家的主要的这些知名景点。然后呃这里要多数说一句，, Start Time: 1872640
Text: 就是他这个马来西亚乐园有一个特点，它不是直接属于莫林集团下边的。他的所有所有方呢是马来西亚，一个叫做主权财富基金，嗯，是他们所有的莫林集团负责托管运营啊，就是他们来来经营这件事。然后大约是这个就之前有一个消息，就说这个这个马来西亚这个主权财富基金啊，想把它卖了，, Start Time: 1894330
Text: 就想把这东西给给卖了。然后包括呢这个这个什么财产啊，包括债务啊等等，所有东西都合在一块儿。它的售价可能大约合成人民币是十六点四亿多，当时是一个是十十六点四亿。对，当时是这么一个估价。因为它这个马来西亚的这个主权财富基金，其实我当时还查了一个，它是一个控股，, Start Time: 1918150
Text: 并且持有管理政府选定的商业资产的这么一个地儿，有这种代表国家进行战略投资的这么一个国企里。对，就是马来西亚国企，然后它里头投资种类，什么电力、电信、金融、医疗、航空、基础设施、房地产，他包括旅游。对对对，就是这些事儿他都干，但是最后这个乐园到底卖没卖呢？现在也不知道，, Start Time: 1939910
Text: 等你等等你等等我等我盘点呢，是吧？等基考斯干大了，我觉得总有那么一天，对，总有那么一天。好，然后这是马来西亚的，接下来呢就是一个土豪的乐园土豪啊，这是我经常在朋友圈里见见面的对，这是迪拜的乐高乐园。对，迪拜乐高乐园呢有超过一百个游乐设施和景点。然后呢，他整个主园区里面设立了，, Start Time: 1960610
Text: 比如他有这个乐高工厂，嗯，让你能够看能玩，然后还有叫乐高城，然后还有乐高王国，然后还当然少不了，还有迷你乐园，然后还有想象空间和探索大地这六个园区组成的。每一个园区呢都是根据不同的主题进行专门的布展。然后在这个主园区里面，还有两个四 sid 影院，一个小剧场，, Start Time: 1987620
Text: 每天会滚动播放不一样的节节目。哎，并且呢，这也是是迪拜，他就是他其实他这个地方就是他所在那个地方叫做迪拜主题乐园，度假村啊，是一个乐园里的乐园。哎，对，就是怎么说呢？这就是土豪好的想法。咱的想法是这地方干了一主题乐园，我们去玩。嗯，人家不是人家是这个地方规划了四个主题乐园啊，, Start Time: 2009560
Text: 然后我可以转转圈的玩。对，你可以转转圈玩你你农村。对对对对对，就是这意思。您想来玩哪个玩哪个？嗯，然后就是说您玩够了，乐高呢，旁边可能还有别的，你愿意玩啥玩啥。然后另外呢，这个地方是有一个它它有一个最大的特点，就是因为迪拜的气温比较高，是而且日晒比较严重。, Start Time: 2031830
Text: 嗯，所以他为了考虑到周到呢，他这个是世界上好像是唯一一个吧。迷你乐园区域是室内的哦，他专门把这个园区盖个房给搭起来。嗯，然后里头像什么这个迪拜那个就世界最高楼哈里巴达哈里巴达哈里巴达什么的？对对对，这些东西都有。然后我我是觉得啊，因为我从网上看了看攻略，嗯，, Start Time: 2053020
Text: 我是觉得这个这个地儿可能在所有的乐园里头还是相对比较值得一去的，就是大家可以去去看一看。对，然后尤其是有人提议，这里头还有一些小的攻略。大家其实可以看一看，他有一些土豪乐园自己专有的一些小细节啊。接下来就是老猫这个在什么上上一个朝代形成年间的时候去过嗯，二零一七年四月一号这个日子子有点有点点。, Start Time: 2072440
Text: 四月一号开幕的这个名古屋乐高乐园，名名屋乐乐乐乐乐园呢坐落在他这个名古乐港的这个金城附近的码头占地是九点三公顷，然后里头涵盖有无人堵近的码头等等。这些设施主要呈现的是以名古屋地区为特色的这个微缩景观。在他那个迷你乐园的那个展示的地方，呃，据说这个地方还比较适合于这叫什么全家去旅游啊。, Start Time: 2099680
Text: 然后可是当时我听说了一个事儿，就是说这个名古屋乐园刚开业的时候，嗯，好像是园区。本来本以为会是一个车水马龙的情况，嗯，但是结果呢无人问津，演导演倒也不至于到无人问津吧，反正交通堵塞都没出现。嗯，但是反正就是当时有点失望吧，就是然后后来这个乐园的运行的这个里头可能也一直不是那么不温不火吧。, Start Time: 2127880
Text: 嗯嗯，这点我可能也觉得跟就是日本这种主题乐园太多太多是什么？各种各样的，包括主题乐乐园这种关系。对，那你逮个什么玩意儿都能乐园是什么都行。所以大伙可能也不太专门在意一个外来的积木，到底对到底怎么样？哎，那这个地方就是说它这个里面据说它还有一个可以乘坐黄色潜水艇进入海底探秘的这么一个哦，, Start Time: 2152700
Text: 是有这么个玩意儿吗？哎呀，这东东我还真没去过你，你没去是吧？我当时就说这个里头可能这是他的一个重要的这么一个地方。哎，但他确实是跟一个那个海底世界也是挨着的，嗯，也是挨着也是挨着的。所以说到这儿，就该开始请老猫讲述你的这个旅程旅程故事了。嗯，当时去的时候，, Start Time: 2174550
Text: 就是本来就是奔着奔着去的，开始的时候嗯，等于名古屋是因为呃日本之星就是特意加了一站，就就其实就是为了去这个雷古兰的。就是你当时去日本的时候，嗯，没有这个没这地儿是吗？嗯，因为我原来记错了，我以为他在东京。对，然后等我去查达站挺远。对，东京到明谷还挺远，然后起步价，, Start Time: 2194790
Text: 当时最后就是就是行程，就是东京，然后要去最后从大阪走嘛，然后对中间，那你还是从大阪走。对，所以中间可以加了一个加了一站名古屋，嗯，然后也就是奔这去的方交通还是很方便的，等于你是自由行。嗯，对，自由。行，那你这突然加一站，反正是自己说了算吧啊，现在对家里人还干了。, Start Time: 2215890
Text: 对，因为因为东京那边有朋友，他就告我告告我怎么去怎么去，然后就还好。对，然后我去大阪以后，然后因为我们住那个地方，离火车站比较近，然后那那儿坐电车直接能到哦，就对，交通很方便。对，就对，就他有直达电车。嗯，对，直达直达的那还不错，还是很方便的。然后下车走个十分钟，, Start Time: 2234930
Text: 差不多就到了。嗯，然后进去以后，就跟刚才咱们说的，其他的高通园都差不多，都是一个样子。然后它里面有一个呃乐高工厂，这个工厂其实很有意思，呃，不大。但是它就是你进去以后，然后能看到整个就是工厂的生产的这个流程，基本上都能体验一遍。真的就是相当于在日本生产的那个呃，, Start Time: 2252350
Text: 不是不是不是，它就是只是一个就是是一个全体验的这是不是有点像上海星巴克旗舰店里，那工厂上就看见咖啡怎么做啊，但它不是真在那。对对看对对对对，就让你看都是中国做代工，嗯，那我们直接去嘉兴就对对，后就在宁波那边。对对对，然后他那个出来以后，就是工厂里面有一个东西是限定，, Start Time: 2269980
Text: 就是他工厂的印刷。而印印刷砖是什么概念？嗯，他会在一个砖块上面，然后跟你印那种不同的图案，这砖块有什么特别吗？砖块没有特别图案，有特别包括其实日本是一个很喜欢这种季节限定的限定的国家。对对，所以比如当时我去的时候是十一月份吧，然后就有一些就是呃类似圣诞主题的这种这种图案的限定。, Start Time: 2291380
Text: 嗯，但是就是里面的东西，比如说呃小的人仔跟 set 就都是一样的。因为我当时一个朋友去马来西亚，然后就在我之前去的，他给我带了两个，就是那个雷 lagrland 的那个小人仔。嗯，纪念人仔对，纪念人仔，然后跟我说说你要去日本的话，就得我我带他，就他以为是可以交换一下。, Start Time: 2311300
Text: 对对，然后我就去了，去了又发现我说我也给拍拍照，我说你看有有别别后就一看一一。对对对对，都是一样的，他等于也没在上面写，我是哪个乐园的，没有没有没有，就是一个 laberland 的一个 logo。嗯，当时那个包括我们就是北京的玩家，也是跟我说说说要什么，, Start Time: 2328080
Text: 就就是五个限定嗯，帮我带一下，所以限定就是那砖是吗？嗯，就是那个砖，那砖多少钱呢？嗯，我印象里好像是合人民币大概六十左右还是三十左右，一块六十一一千日元，差不多这一块砖有多大？就是二乘四的砖很小，就是一巨型砖是吧？对对，有，也不是什么砖，没有什么图案的限定的啊。, Start Time: 2342900
Text: 就首先就是你参观工厂的，他会给你一块工厂图案的限定砖，那个就就面说白就印花不一样呗。嗯，对，嗯，但是这个这个定制算是日本独有的，嗯，啊嗯，因为那个就是工厂会有一块就要写印着那个 legal factor 那一块砖，然后上面就是有一些图案，然后到那个不同的季节的时候，, Start Time: 2363350
Text: 然后他会你可以单独花钱去买砖。嗯嗯，因为那是是那个就是不同的，是那个图案是有限定的。多问于这东西是不是在那个就是就是你们玩这个砖砖里头，嗯，这东西是不是会有二手交易的？嗯，有你这也有这有有人会就是就图个纪念吧，或者图个图玩去买一块或者限定块。那迪拜我相信那工厂一定有金的金的吧，, Start Time: 2382290
Text: 不知道不好说，石油砖有可能是有有可能是金黑色拿出来一个战术的，纯金的。之前不是我记得有一个珠那个珠宝的一个公司做了银的类似于乐高积木的砖，但他那个那个尺寸跟乐高还是出入的，嗯，可能在不能可能在德报，在迪拜就是金的了啊，有道理。嗯，对对，然后特别逗的是就是因为为包括咱们那个国内的玩家，, Start Time: 2403285
Text: 知道，就是像那个乐高的店里面有零件墙吗？然后他那个乐高工厂也有零件墙，但是我特别蠢的装了一杯零件。嗯，然后也是国国内边贵点，说老猫不远，万里跑日本，然后装了一杯零件回来。他那零件价格跟咱这边嗯比国内稍微贵一点儿印印象来是真是有点蠢，是是是一是咋讲的这件事，, Start Time: 2427020
Text: 因为因为国他那的零件相对来说跟国内零件就是种类不一样。嗯，你能要看过一些特殊形状，嗯，能看到一些国内比较少或者没有过的砖。嗯，哦哦，真的会有这个，那可能还是挺值了，智商还是在线的啊。对对对对对，像也是。嗯，然后里面就是一些就是娱乐设施嘛，就像刚才老师说的，, Start Time: 2447240
Text: 就是娱乐设施，娱乐设施外面贴了乐高的皮，嗯，包括过山车，然后包括类似于那种跳楼机之类东西都以跳跳半截散了，浇开了是吧？对，这种东西都有。然后当时我我忘了为了什么为什么了，就是那个大的过山车没有开，它那个过山车是一个城堡主题的，就是那个形状类似于小神楼九鬼那个龙。, Start Time: 2464310
Text: 嗯，其实那个是以前就是以前乐高城堡的那个主题，那个那个龙那个那那个样子，然后嗯我没有坐那个大的，因为当时没开，然后坐了下那个小的很不好意思啊，就是嗯一个座两个人，然后但是成年人就进去，基本就是一个人站一排，就是船着坐在坐在那里。对，然后然后然后我很不好意思朝朝那个就就是服务的那个服务员居了个功夫，, Start Time: 2484410
Text: 对不起不起。对对，开分队都玩不了。这个对对，应该是玩不了。然后那个包括就是咱们说的那个乐高的迷你城，嗯，那个真的是让我觉得特别震撼。嗯，包括鸟居，包括五层塔都有，当是他富士山不是乐高搭的一层大的。对，然后但是基本上所有你的你你有印象的，日本的这些名建筑啊什么的都有。, Start Time: 2503970
Text: 嗯，然后包括那个东东京电视台啊，嗯，包括天空之处都有。嗯，而且整体来说就是无论是外形也好，设计好都是呃我去那就是去摩拜的。嗯，你你们原来自己动手搭过类似这种雕塑或者什么嗯搭过，但是没那么大，因为一个是没地儿搁，再一个是就是没那么多钱，没多少钱。扎心了扎心了扎心了，, Start Time: 2524650
Text: 炸死了。你看那个就是北京很多的旗舰店跟授权店。哎，对，里面不是有那个那个相对对那个建筑很大的嘛，对吧？替上海那是有个龙是吧？呃，对，那个是在柱子上。对对对，包括迪斯尼也有那个就是钢铁侠，包括有一个龙盘的一个柱子上的一些东西。嗯，然后北京像王府井的话是有一个轿子，, Start Time: 2546030
Text: 然后有乐高的狮子。对对对，其实包括他上面的那个就是建那个建筑外建筑外形雕梁画雕梁画栋的，什么都是用乐高拼的。嗯，其实很棒。嗯，他要拼这一个，这个东西是有这种，他是有先记什么做个图纸，他肯定有设计。对，要设计。然后他他不可能都是靠这些乐高大师不得累吐血了。对对对，, Start Time: 2563590
Text: 他是一个团队，嗯，就是他专门乐高养着这么一群人，就是大师带着一带带带着一些带着一些队员，然后去帮忙去去去做这个东西。对他主要负责的是这个承担，一个就是监工的一个角色啊，大师就是大师要是教多一点，对，大师要是全全都干这个的话，我觉得这这一辈子什么都不用干了的，, Start Time: 2583410
Text: 一个乐园做不出来。对吧？个时候不也累死的吗？对，估计是这样的。嗯，然后包括就是他那个现场，就是就是叫咱们刚才说他的比例是一比二十，他那个人仔的那个比例，其实在我看来有点有点挺逗的。怎么就因为我们更喜欢就是乐高的小人仔嘛，对吧？觉得那个人仔很有意思，然后但是到那儿看到就那个人仔的风格，, Start Time: 2600890
Text: 有点类似于我的世界，全是方方面面。就那种就是用积木在拼的，就是用积木拼的。对，然后咱咱看的那个乐高里卖的那个不是那个人仔，不是那个小人仔。对，是用乐高拼起来的。嗯，那他那个会比可动要大大很多。对，大很多。他确实因为比例的问题嘛，他推实大很多。对，嗯，然后包括就是像像那个日本的这个公园里面，, Start Time: 2619060
Text: 像新干线啊，电车什么的，它都是有，而且而且是可动的。就是你有一个机关，然后去摁一下那个车刷刷转一圈，类似于这样的。嗯，然后而且那个新干线的车啊，电车什么的做的仿真度挺高的。其实嗯然后我强烈推荐的是在里面有一个乐高积木砖块，形状的薯条很好吃哦，我同是形状的薯条。, Start Time: 2638300
Text: 对对对，我反映了一下这个各种定语原因，先想想是不是是不是能吃的，能不能吃啊？它里头等于是有自己的特色，餐饮，说白了跟迪士尼不是一样的。对对对对，嗯，但当时当时我有印象，好像就那个薯条别的，因为毕竟是上一个朝代的事了，没什么印象。对，然后整体来说里面转一圈，, Start Time: 2657860
Text: 基本上也就是一圈，然后都能下得来。嗯，他大概逛了一圈得多长时间？呃，因为我去整个我在那个迷你城那待待了很久，我大概整个一圈可能用了五六个小时吧。哇，那还挺长时间的那那你就就怎怎么做那个游乐设施呃，没做，基本上没做。对，然后就是工先进去进去，我先去工厂转一圈。, Start Time: 2676280
Text: 嗯，如果这个其实现我有点后悔，当时我应该买几块印刷砖的。当时觉得算了，不想等时间都装了一杯了，来都来了。就是啊那个这这段帮我掐掉，谢谢。嗯，然后其实就是你去工厂出来以后，然后比如说如果你喜欢那个印刷砖或你要送朋友的话，在那儿定好，然后你就去逛，然后走的时候来取正合适啊，, Start Time: 2694620
Text: 觉得这个时间是很合适的。对，最后他还能给你放着，你最后来拿。对对，他那个本身是需要时间的，我记得是十五分钟还是三十分钟，不是他现那砖真是现做出来现做的颗粒。呃，不不，他是从砖，然后现印出来的，不是现给你做一个砖。然后我以为他那个塑料颗粒的那那那不是不是不是不是不是现做现吃。, Start Time: 2714910
Text: 对对，热不热，你到手是热的那是薯条，到手是热的。嗯，然后整个就是它那个几个园区嘛，就是大家其实我们比较熟悉的，比如说像海盗，嗯，比如像这个城城堡，就一个一个主题转过来。嗯，要像海盗的话，它有一个小的一个水上的一个算是游乐设施跟一艘海盗船，然后然后有有有几个能喷水的机关，, Start Time: 2732350
Text: 类似于这样。然后像城堡，就是以乐山乐园主啊。对，然后中间的雕塑里面雕塑真的很漂亮，很多很多雕塑就好像不躺回家这种感觉。你这个你说的这个我我听起来就感觉可能就是去玩人就得分成两种，一种是家庭亲自游。对对对对，情游乐设区这都算一波。嗯，然后再一波就是你这种朝外的极客潮外游，, Start Time: 2753950
Text: 就是根本的游乐设施，跟你也没多大关系。对对对对，坐坐坐不去去啊。对，嗯，我估计约会也不去那儿吧，呃也不好说，俩人都喜欢乐高，也可以去。对对，这这这是个好主意。对对，然整整体转出来以后，然后那个个口口实实有一个海洋世界，但是我没去，因为当时我是完全是奔着乐高乐园去的，, Start Time: 2774090
Text: 我就没买那种票啊，所以你就是这种很讨厌的极客，可能阳光站着看着什么也不消费。它门口确实有很多就是就是海洋动物主题的雕塑啊，包括这里面其实有很多恐龙的雕塑也有啊，包括待待会回头我可以把图片提供给大家，就是有一些恐龙啊什么的，也是很好看。对，确实很不错。哎，那你在这个里头，, Start Time: 2794190
Text: 它这个门票什么的，你是花了大概多少钱？嗯，门票我印象里好像是和人民币六五六百左右嗯，五六百还行吧，一万元不不一万日元，差不多分成年人和儿童票是吧？嗯，分然后还分就是比如说嗯像咱们说的，就是工作日休息日类似于这么分啊，也也也是有的。对对对，工作日便宜点嗯差不多。, Start Time: 2813380
Text: 你这票等于到现场现买的，现买的是不是这种东西也在国内淘宝上提提前的，应该该可不多买着六百是吧？可以。对，但是好像好像我印象里价格没什么区别。嗯，没什么差价，还不如现场去。嗯，就是国国内可能淘宝有一些就是中间商赚差价。嗯，行了，大齿轮转一个，是咱还是找这大齿轮吧，, Start Time: 2835460
Text: 别别费劲了。嗯哎那这个整个这个名古屋的这个旅游，其实它这个地方就基本上能支持你去玩一天。嗯，可以，其实包括还有个住田，因为他那也有那个乐高酒店啊，不是贵吗？那是对我来说贵呀，你就没问题了。对对对对，我露宿在里头，你如果只去那玩的话，住一下，其实也还可以。哎，, Start Time: 2854420
Text: 对，其实其实你完全可以就是当当说说。对对，你可以你可以第一天白天在名古屋的市里玩，嗯，然后到下午亚马逊逊仓库，我那边他着自己的店什么在里边了，然后然然后中午以后，然后你就可以奔那儿去先办入住，嗯，然后附近转一转。因为它是一个港口嘛，附近转一转，它那个附近有一些呃小店什么的也挺多的。, Start Time: 2875290
Text: 嗯嗯，转一转，然后住一宿，第二天早上起来，然后去那玩一下挺好。嗯哎，这个感觉还不错，可能一般人要旅游的时候，好多人还真想不到。这个乐高乐园是不在东京，嗯，或者说也不在大阪，可可可能因为我心比较大吧，我纯属就是去日本前的一周或者两周的时候开始制定去哪儿啊，因为东京有朋友，, Start Time: 2895530
Text: 所以说就东京我就甩给他了。然后我说后面他说你去哪儿？我说就一个大阪，大阪要去环境影城。嗯，然后然后然后我说想去那个乐高乐园看一眼，然后就问他，我乐高乐园是在东京吗？不是啊啊，因为搬了没办。对，然后我才说在名古屋。对，然后而且那个其实是我已经到了日本以后问的。, Start Time: 2917890
Text: 他他说在名古屋，我说哦当时是佛系旅游。对对，佛比较佛系。嗯，那这个基本还是算在国外，咱们过去的话多少还要计划一下。对对，最后咱们要聊的这个就是如果在中国如果想要有乐高乐园的话，对对，那个时候还没定，现在怎么说？其实现在这可以前多说一句，就是是除了乐高乐园之外，, Start Time: 2938510
Text: 乐高的线下的这种体验玩的地方其实还有一种形式，这个在国内已经有了，就是在上海他叫做乐高探索中心，北京也有，是不是就小五去的那个长营天街，小五是没没让他进那个是吧啊，是该应该是那个就在长天街吧，因为必须得带孩子。对对，要带孩子。嗯，你现在有一个孩子，他那个里面就是也有一些就是迷你城市，, Start Time: 2958150
Text: 就是比那个乐高乐园的比例再小一点点。对他其实就高室内版的缩小版的乐高的主题乐园，然后它里面会有大量的趣味活动。这个事儿呢，其实是二零零七年的时候，莫林娱乐集团呢就基于他在。因为因为咱知道他之前说的那些东西，他其实之前经营的主要项目都是室内的，是不是那种大型游乐园？, Start Time: 2980510
Text: 嗯，所以他在这种室内体乐高这种游乐体验方面，其实是有自己的经验的。可能它有资源吧，嗯然后他就用这个乐高这个东西呢，造了一个叫做乐高室内探索中心头一家是在柏林开的，嗯，二零零七年开在柏林这里头有什么呢？一般有这个乐高的一些个主题的游乐设施，它里头也有这种小的过山车呀。, Start Time: 3001220
Text: 对对，甚至有这种东西，有小火车。嗯，对，然后还有这种乐高模型的操作工坊啊，然后迷你乐园区，这个也有。你像芝加哥那个，它里面有一个迷你乐园区里是造了一个迷你的芝加哥城，大概他但是它的就规模又肯定不大，它只有一百五十万块。嗯，你跟那个动辄几千万块的那种室外的也比不了，, Start Time: 3019760
Text: 就比不了。对，然后呢，它里面还有这个什么东西要比如说这个就是芝加哥的一些个特色建筑，它尽可能的也都在里头模拟了，嗯，这些东西也都出现了。然后它里头还有乐高制造表演，就是刚才那个模型这个乐高制作表演，然后有电影院，有什么几地那种电影院，然后还有这个最少不了的就是小孩的动手操作区。, Start Time: 3040020
Text: 对他坐里头就就玩就可以玩弄你们，所以才要孩子。对，然后借个孩子去借个租儿童租赁，然然后租租的人立刻被警察给拿拿下啊，然后在这个门口就是它整个这个乐高的这个室内乐园呢目前分布在美国，然后土耳其，然后像日本，然后中国大概有那么十多家吧。嗯，然后这个东西其实我个人理解啊，, Start Time: 3062000
Text: 它就是因为它的经营和运营成本门槛比较低是对比较低。所以说咱听着里头又这么牛逼，这么多东西，但是跟乐高乐园比，它还是挺挺 easy 的。这个这个玩意儿，嗯，而且呢它里头还可以，这个就是这里我顺便说一个题外话，就是这个莫林。我在查他的时候，他那个室内经营营乐乐到底都有什么玩意儿？, Start Time: 3089020
Text: 除了那个蜡像馆，然后除了这个他有一个特别牛逼的室内项目，叫做小猪佩奇，室内助题乐园在哪儿？在英国吧，这应该是在英国吧，我我我不知道这地到到底哪哪，我就知道他有这东西，我就特别好奇。这也也要查一查，社会人乐园里到底都能让路过过的话，定定要去看看社会人乐园，不让社会人进，, Start Time: 3108870
Text: 那肯定不让还带孩子去租呗。不知道他这个小猪佩奇乐园里到底都有什么东西被你这么说，突然好想要个孩子呀，租呗。哎，呃这个咱要说一句啊，这个东西像上海以上海为例啊，它里头分成了十个主题区。然后这十个主题区里头呢，它呃上海的这个室内探索中心呢，接待的是三到十岁的儿童及其家庭。, Start Time: 3128410
Text: 嗯，所以你租孩子的时候还不能租太大啊，你得租一个三到十岁的。然后他愣说自己是十岁，足能自十十岁，你你可以可以看着也像，也就是愣说智商十岁，那可能也不行。然后就就吃了没孩子的亏，然后他这里头那那以后可能吃这亏人会很多。然后接下来就是它里头呢玩大概就是三个小时左右啊，, Start Time: 3152430
Text: 你就就差不多了，嗯，也不会太累。然后咱就说到这个正经的主题乐园，乐高乐园到底在中国是不是会有这件事啊？嗯，呃过去好几年，这个谣言四起四企。对对对，就是一直在这个圈子里头有人在传，就是而且传的有鼻子，有眼，就是那种好像今儿说完名就开业了，就是这种这种我之前看过一个，, Start Time: 3175030
Text: 恨不得就是地图都给你画好的，就是这个地方，然后这么大，然后政府用来干嘛干嘛的，说要做好什么样的配套设施，然后就分析这个地方应该是乐高乐园啊，说的说的特别详细，里面有一高铁。对，然后眼镜城那个嘛，然后他这个乐高乐园一开始说啊，比如说有在北京开，北京有在上海，, Start Time: 3196030
Text: 有在四川开的。然后呢，这个各种各样的一个说法，然后一开开说说个上海，说是要开什么长三角什么交汇的上海，然后这个开在青浦，然后什么二零二零年属牙开业，然后由什么哪说哪哪跟莫林合作运营。对，当时北北京说要开在房山，我印象里是。对对对，然后还有一个是三亚，说三亚要开这个呃这什么或者深圳都要要在三亚开，, Start Time: 3214350
Text: 也不要怎么怎么样，什么多多。但凡你能想到的城市基本上都有这个专业。哎，现在最后好像是定下来了，定下来在四川，在四川什么地方？最后在四川嗯，在四川哎呀，什么地方我还真的是没什么印象，但是反正确定是在四川。嗯，对，在天府天府新区峨眉山那边，我估计那个具体地方我也不太清楚，, Start Time: 3238740
Text: 估计我估计这个地方可能会不太小吧，肯定不小。对，肯定不会小。嗯，但是有点远啊，就是他他没说什么时候开业，这个就是什么时候计划开越动工什么的，这个没都没说呢，嗯，这个没什么印象。嗯，但是反正就是烙定了，肯定是要开。嗯，应该是说是在二零二三年营业嗯四零二，但其实不会，, Start Time: 3258960
Text: 但是那就该公开消息了，很快的。对对，说实话在今今年的年底动工开工嘛，应该说北京那个环球影城。对啊，对对对对吧？北京对，现在环江影城是也也是已经落定了了嘛。对，所以就可能他就不把俩俩地儿搁在砸在一个地方，是就分这嘛。学习迪拜嘛牛逼牛逼啊，牛逼，那还差那还差俩凑凑起来，, Start Time: 3281320
Text: 把那个小猪佩奇也开过来，我还是很期待他，咱们可以开一个乐高熊猫馆是不对？哎，我估计到时候肯定肯定有定有肯定有定个四川，肯定有这个熊猫的主题，肯定有熊猫。对，同一个乐高的这个乐山大佛，是这这个我觉得也可就一比一了，是吧？乐高大佛，中国这些有生，我们能建筑太多了，, Start Time: 3304680
Text: 对他可能不够。嗯，对，想不出来就就就没地儿。对，反正不管怎么着吧，这个事至少他他是达到了一个可以期待的一个阶段。对对对，想想生年年至至少可能能能进一点，能进一点儿能给给个理由玩去。对，然后其实关于乐高这个乐园的这个事情，差不多就能聊到这儿。对，因为这个东西呢最重要的还是亲身体验，, Start Time: 3325500
Text: 是它不是跟乐高的产品一样，你买来玩了。对，就是大家如果条件允许的情况下，恰巧这个地方，比如说旅游正好在像老猫那种，你正好去日本啊或者怎么着的，你就可以把它规划出来。作为你一个旅游的兴趣的话，可以规划一下，挺值得去开的。作为旅游的一个中间的一个环节，我觉得收获还是挺好的，, Start Time: 3348860
Text: 也挺有意思。然后接下来呢就是之前在我们商量做这个节目的时候，要聊想聊一件事儿，就是除了乐高乐园之外呢，是不是想跟大家再聊聊最近的乐高的一些大伙的一些感受。对我觉得这个可以留一个，就是每一次乐高节目，最后留一段小时间，看看大家最近对什么产品感兴趣。应季的新鲜产品。, Start Time: 3367020
Text: 其实在上一次咱们在平城年年录音的那是因为你们刚刚搭了一个那个哈利波特哈利波特大城堡是吧？对对，当时是因为这个这个画播的一个体验，现在后来又搭新的了。呃，近期我没搭新的，但我有一个想买的新的是那个挖掘机挖掘机呃，那个科技组那个对对对对，飞组旗舰幺零零。嗯，对，, Start Time: 3386330
Text: 巨大个的那国爱你，你是耗那个就不是我，我就我就觉得那个看着特别酷可棒了。对他那个履带那个侧面那块做的特别的好，那个你可以悬浮艇，看看他那个有有一个实物啊。嗯，对，然后可以遥控，然后就是他那个现在有可遥遥控。对对对，他那个遥控全是用那个 iphone ipad，, Start Time: 3410460
Text: 就是手机用平板，手机要蓝牙，直接就放蓝牙操控。对，而且他那挖掘机不是那种咱们平常见到那种黄色的。对对对，他那个砖块是白色的那种。对对，他可以遥控啊。嗯，你买回来可以自己涂成黄色的，涂鸦也自己喷，自己喷没问题，耗那个没办法喷个什么那个福克斯喷上去，中国建设，, Start Time: 3429120
Text: 他完全可以。对对对里他那个 d 个那那东西得有多少块，具体多少块，我还真不记得多少钱呢，三千八左右吧，差不多啊，旗舰级的级别。对对对，旗舰级而且真的很大很大。这些年的科技款好像每年那个旗舰级都挺牛逼的了。之前这记得有那个大奔驰的那个大卡车，奔驰卡车，然后还有那个采矿，, Start Time: 3448160
Text: 那个挖四零零五。对对对，就是这两个就是三零五，就是你说那个快挖掘机跟这个六八千五差不多大哦，那知道有多大了，这两这两个流水那种就是一个赛的占一个桌的那种感觉哦，就咱录音这桌差不能放下一个哦，能放俩，这桌子能放不个哇塞，你后面这格子应该是一个都放不下。哇塞，, Start Time: 3473110
Text: 那你买了放哪儿？买了再说，我我那有地儿，我那有地儿可以寄存，没问题，没问题，我还可以帮你寄。你都哎你只要花，你只要把钱花了，对，什么都不用管了，一条龙特深。对，完全可以。对。然后那个阿斌是上回一个新闻，其实是买了一个我觉得真的是非常好 ideideas 对，, Start Time: 3491090
Text: 一个一个那个屏幕中传。对，那是咱们其实比较改次录节目买的，现在早之前的事情了，现在就是瓶了，还的全正，不知道去哪儿了，里里改装啤酒可以可以可以。对，就我比较感兴趣的，基本上都是 idei DF 系列了啊。对，确实是二次，真是这个系列天马行空嘛。对对对，小智景可能很对对，, Start Time: 3512520
Text: 然后我目前盯着就是我之前在网站发过一个新闻，就是他做了一个可以弹的一个钢琴了的。前段时间刚好就乐高官方宣布这个他真式要出选了。对对对，这个我觉得可能将来会期待一下这个等这个出的时候就第一时间入。哎，这里可能有前面没听节目节目，或者说不太了解乐高的朋友可以跟大伙说一下，, Start Time: 3535500
Text: 就是这个 ideidea as 这个系列，他其实这都是玩家自己设计的设计的，这个叫什么搭建的模组图啊，然后玩偶设计，玩家图片片。哎，这个网站上了，然后有所有的玩去投票，他会得过万票过万。对，就是他你的第一步先要过万票，然后你的产品可以进入下一个阶段，乐个审审。, Start Time: 3553900
Text: 嗯，然高审核之后，觉得你这个东西能通过，嗯，然后接着再往下走，再去把它做产品化的规划。对，而且他这个这个钢琴好像是这个人是第一次投稿，还是怎么是嗯，而且就是他呃，八月份就是国内有一个 apple 节嘛，就是承认的一个乐高玩家的一个一个类似于一个展览的一个那么一个展会。, Start Time: 3572050
Text: 对，而且他这个这个设计设计设计也去了，然后他是个带了三个钢琴去，然又对他又做了两个。对，一个是就是用那个机品的，然后能能能能把它实现一个就是能发生的哦。还有一个是就是利用那个乐那个乐高有一个 boss，一个那个机器人的那个东西，嗯，然后也是用那个也能发成机器人的那个系列的。, Start Time: 3590150
Text: 所以其实很期待就是乐高。最后把它产品化以后会是一个什么样的状态？最后不能能能想我操还好还好 ideas 这个系列基本上割吧吧，是这个 ideas 这个系列的价格。目前还好，我我我感我印象好像现在最贵的，也就是那个百兽王啊、树屋啊，还有那个老于老渔屋、老屋屋啊、, Start Time: 3611230
Text: 老屋这这几个这这这几个价格是一个 level 的。但是你要不要跟绝版比绝版的？之前有一个潜艇，现在好像已经三千多了吧。黄色潜水艇吗？呃，不是白色的，就是最很早很早。好在我我我知道那个我其中你说的披斗士的那个大概就是不是那个然后大概可能就是也就是跟那个笔记本这么大一个盒子吧。, Start Time: 3630400
Text: 但是这其中也会有卖不出去的滞销品，比有那个创世电子战那个还有包括之前有一个 ideas，有一个机甲嗯，那个机甲嗯，就其他的涨价驶水平来说，那个还是差一点。反正当时给我印象最深的。第二次就是我买我做的第一个就是生活大爆炸，嗯，那个很棒。然后后来当时又跟这个做了他那个鸟嗯四个小鸟那个做了一堆，, Start Time: 3647620
Text: 那个也很漂亮。后来就越来觉得他出的这个真的是越来越比天上角地下一就就是那个对天马行空的天马行空，包括什么那个什么泰坦火箭。嗯，对，登陆精舞哈。我我我这泰真舞也很棒。对，所以我这边就是我这次想推荐的一个，就是刚才老毛提到的，就是那个乐阿阿提提到那个是什么那个树屋树屋嗯嗯，, Start Time: 3669940
Text: 这个树屋也是隶属于 ideas 这个系列，而且据说它好像是 ideas as 系列，到目前为止，怎么说呢？块数最多的吧，还是是什么？它有三千三千多块这么一个有很多的树叶，然后树叶的连接件，就所以这这个东西还挺好。对对对，挺占数字的二二幺三幺八树屋。然后这个我当时是在天津的乐高店，, Start Time: 3691270
Text: 我去看了一下，成品挺大的。对他我我现在最犹豫的地方就是当然钱是是一个。如如果我有钱了的话，考虑这个钱的话，那就是地方的问题。还好，我其实觉得他还好，我觉得因为他这个东西放在那以后，你必须要留四面给他空出点来，看着着舒服服，你要给他就留一面。这样这个比赛在屋子中间放一个罗马柱，, Start Time: 3711450
Text: 然后对对对，但人造罗马柱，然后把树屋放在上面，然我你家搬空其实还还还装上灯什么的。对对对，现在在本很优对，你能找到很多就是适配乐高积木的灯啊，包括也也第三方方放。对对对，然后其实这个如果你要是买，我建议你当时一定一定买一个展展吧。对我以为你说一定建议我从你那儿这个也可以。, Start Time: 3733730
Text: 这这这是后话，咱们这不做广告，它主要是让它吸引我最吸引我的地方是什么？是因为它可以有那个夏季和秋天的两个版本的树叶。对对对对，绿叶和那种叶黄叶黄叶的。对，虽然你不装叶子不就是冬季版吗？那不就是枯树吧，你可以你可以放点，你可以是白色的砖子，而且它这个板叶就是复雪的嘛。, Start Time: 3755300
Text: 对对对对，你可以自己随便复雪树林，复雪树林。对，你可以自己随便改嘛，复雪树，对对对对，情景吗？对对对，这这个第三方，而且它这个羊种什么的，这个特的就是它的叶叶不一种环保材料，它是应该是用甘蔗什么的，就是回收然后制作的。嗯，它跟普通的乐高的呃，跟以前的积木的那个材质不一样，, Start Time: 3776500
Text: 是专门就这个树叶用这东东西。呃，不是，是之前他有过，就是他为了环保嘛，然后之前出过一个小盒的，一个一个小赛的，然后他那个里面是呃几个植物若干个植物组件，然后那些全是用这个甘蔗啊，秸秸秆什么的回收的材料制作的，能吃吗？呃，你可以试一试，但我就但我推荐你就是蘸点蘸点酱蘸这嗯对王志和。, Start Time: 3797250
Text: 嗯，对，然后然后整体来说这个书屋的造造型还是挺不错的。但是我们是觉得什么有点小，就这个屋子里摆放放不下一张双人床啊，那他就没想过双十一真活是对人，就是这样一一个人过可以可以闭试嘛，到这就厉害厉害厉害的，你那有什么推荐的？嗯哎呀，其实喜欢的东西太多了，需要选一个后我挑一个忍痛割爱选一个。, Start Time: 3817950
Text: 呃，因为我因为我我还是个星战玩家嘛，星战的坚星舰帝王金星舰，这个是很棒的一个赛道。嗯，美中不足的是就是我去看了，就是他没有内购，嗯，完全是骨架加贴皮，然后做回来，但是你想让你拆开看是吧？嗯，对，因为就之我有以前的幺零二二幺，就是那个超进星舰那个里面好好歹就是中中间有一个打开以后能看到一个驾驶舱，, Start Time: 3844430
Text: 这个那都没有。嗯，没有那个这个打开以后，里面是没法看的，就里面就是骨架子哦，哦，对，但是长期数八那种大的。对对对，但是它真的很大很漂亮有多大？嗯，比那个比刚才阿利亚说那个怎么样，嗯，比那个大比那核带大大。对对对对，比比这个千笋大，然后跟其实跟那个幺零二二幺那个应该应该是就是乐高最长的 set 了吧，, Start Time: 3865690
Text: 一米二还是一米一左右哇，哦，它比那个只短一点哦，哦，想起来那个宽很多。我在那个捷克的乐高博物馆里有见过他，它有一个屋子专门放的全是乐高星站的，然后里头就挂了一个那个一米二的那个。你不说我还忘了你的旅程中还包括这么奇妙的一环，那就算了，那个乐高乐园比起来。对，, Start Time: 3891500
Text: 但它也是一个很有意思的地方，它是个他在哪杰克克是吧？对，布布拉格，他这是个什么？是个私人博物馆吗？还是个什么东西，它就叫乐高博物馆。然后里面有一条有一面墙，大概讲了一下历史乐高历史，然后里头有一个小屋子专门给孩子玩的这是乐高官方官方的吗？是是他们自己不是那种小店，, Start Time: 3910340
Text: 是他们自己真的有授权的那个好神奇恶心，有一看那也可以走下，走出国门也可以了。行行行，我告没了。对对对，被告人现在可能在在在在在监狱里面，然后洗流着泪，听着咱们的节目，居然还想到我。行吧，反正这个给大家介绍。哎，不对，老毛，刚才你说那个东西多少钱？大概呃哎呀多少钱？, Start Time: 3929780
Text: 应该也是在四五五多多吧，小五关闭了电脑，咱咱咱们这样，咱咱们在这样这样，咱咱们说说就是就就是相对来说价格比较低的，适合入门的。嗯嗯，一个是那个守望先锋，你们玩嘛？啊，对，守望先锋有一个新的一个赛，是那个我因为我没玩过啊，里边是一仓鼠球。对嗯，那那个很有意思。, Start Time: 3956460
Text: 对，那个现在很多店都已经售罄脱销了。嗯，但是那个如果等后面补货后，大家可以看看，因为那个整个设计的很好，嗯，而且很很五官呃，五脏俱全的一个小赛点。嗯嗯，然后呃你刚才说的那好像才一百多吧，五十九，一百六十九的样子。对啊，那么鲜特特别便宜，不是他五五体也不算太小，, Start Time: 3976610
Text: 但是守望来说比较便宜。对对于乐高来讲，这个价格对，是就是一个明牌。嗯，然后但是但是你知道吧，就是这个价格现在在在淘宝上已经已经到了一将近两百块钱了，因为脱销啊太受欢迎。对对，还有就是你你不是说你买了那个生活大爆炸吗？对吧？还有 friends，对对对，也是新出的这个赛也挺挺错的。, Start Time: 3994910
Text: 对，也属于一个现在很火爆的一个状态。对对对，老老手记的那个对对对，老手记对，然后嗯现在反正也是淘宝价格高于官方价格，这很少见，因为是我奇怪。对对，因为就是就是太火了，那就是官方店现在买不着是吗？官方店王府井，我知道是限购一个哦哦哦对嗯，然后具体什么时候，就是淘宝上可能可能大量不货，, Start Time: 4013870
Text: 我就不知道了，就估计早晚也会也会，而且就是马上双十一了。其实大家可以关注一下，有一些电商啊什么的，价格还是挺好的。像老手机这种，我觉得卖的就是情怀是对对，确实是就是我即使平时不玩乐高的人，我也可以买配，因为要有一个放在那，因为很多人可能老手机是它第一部美剧。, Start Time: 4037840
Text: 对对对对，那我就只有等 x 档案啊。这个原来这一盒盒子真空的这个属于有生之年，应该你等不到的系列。哎，说到这儿，最后咱就可以聊一件事儿，就是王府井这个这这这个店的事儿。因为因为上一次这个在上一个朝代的事，对上一个平城上次录节目的时候，那个录完之后呢，因为这个后来突然接到电话说没没存上，, Start Time: 4054280
Text: 然后感觉备肉打击一定是老猫决定花钱。对，一般环解一下，对，缓解一下消费，这种对消费。哎，我们就他把我带到这个王府井这个官方旗舰店的旗舰店，然后到了老猫干了一事儿，让我大开眼界。就是刚才提到那个零件墙那个事儿，嗯，他不就是拿一个标准那个杯子杯子，然后往里头呼噜呼噜放零件，, Start Time: 4078570
Text: 放完一节一杯多少钱？一杯小杯是八十九，大概一百五十九，反反正就就您跟星巴克克咖咖啡。对对对对对，去，但是只不过这里头放多少东西嘛，是你自己决定的。然后当时我认为为就是捡那个碎碎的零大零件放中件，碎零件填填边啊啊都都满满啊。这应该其实这这个思路秀哥以前去这个必胜客吃沙拉一样是一个意思。, Start Time: 4098230
Text: 曾经有一个帖子叫如何吃死必胜客啊，记那个一一份沙辣够十二个人吃的啊。对，然后这个这我觉得就已经很牛逼了，我把都填满了，肯定比我那个没有规划或者有空档的这个牛逼啊，对吧？然后老猫就他说你别着急，我说我帮你装杯啊，你别别着急，他就掏掏那个手机开始炒图片，然后上一个攻略，, Start Time: 4118950
Text: 有图纸，攻略是随着那个杯子大，因为杯是上粗下窄嘛，嗯后着每一层这个拼什多少号的砖，拼多少块拼成一个饼，然后最后那个饼会越来越大。然后整个把它都填死，然后再用多少再去留缝块流缝实心的杯子，最后贴出来一个，而且他那个杯上面他那个杯盖还是哪块手机上面就奥迪个杯盖是凸出来一个，, Start Time: 4138540
Text: 就是类似于颗粒式的能后凸出来的地方，用造成一个什么形状，最大四个砖。对，然后然后做一做一个小方块，然后埋在里面。然后那天我就在那跟他做这饼，然后概好像那那咱们发了，可能两个人花了两三个小时吧，俩俩小时是有的，起码俩小时吧，然后拼那杯子也来无数人围观。你们在干嘛？, Start Time: 4160000
Text: 旁边也有装杯的，然后装上就看还是这牛逼自己亏了这个，然后还有过来就问我听话，有那有有人。对对对对对，嗯，当时我们用的应该是就是二乘二或者一乘二的砖，就相当个个还比较大。然后我将信我一个朋友用的什么一乘一的板儿。对，就是颗颗粒挨个拼拼拼拼，然后就你朋友不上班是吧？, Start Time: 4178260
Text: 就个我也专门就研究这个买得起乐高。对，很羡慕啊。然后然后然后拼完一杯。然后他们其实你看抖音上有那种人，就是就是就是他会拼一杯，然后给你称重啊，就这一杯。比如说可能比如比如一般人去称可能五百克左右，然后他们那个六百克、七百克、八百克啊，那这是他自己官方可以搞比赛，, Start Time: 4200260
Text: 赛后看，然能把这杯杯装的最沉。他谁把乐乐高干。对对，就是就是就就就是就个充分了，就是说告诉大家，就是你们是这样把我干死的，这才过两年都这么干净，就准涨价，你知道吗？哎，那这一期节目到这儿时间也就差不多差不多。好，然后反正这一次呢，咱们主题就是聊了这个乐高的乐园。, Start Time: 4220020
Text: 对，后面如果咱们下个朝代有幸，假如说在令河年间继续做节目的话，那可能应该就会回到乐高的产品上面。好的，因为乐高最大的特点就是它有好多好多不同的主题的产品线。对，咱以后可以慢慢聊这些东西，因为里面有些产品线呢很牛逼，嗯，也很二逼。对嗯，行，哎，其实看可以也可以看看大家喜欢什么样的产品线，, Start Time: 4243330
Text: 我们可以擅长的一对对对，就您对哪个产品留下感兴趣，我们尽量避开。对，行，那那基本上这期就就到的就是这些。嗯，那咱们下期节目再见。好，再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4264740
