Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。你好，你 she is my 种气息。, Start Time: 70875
Text: 但 see 还刚刚就去浪最空明，我的看门把他吹起发。大家好，欢迎收听最新一期 jdio pro 专辑节目。希望大家我是罗麻啊，今天我们这个话题啊，伴随着这个发电厂的我最爱的 das model 开始标题其实是跟芯片与下一代这个游戏主机相关的。上次我们这个聊了这个 SSD 固态硬盘与下一代主机之间的关系之后。, Start Time: 122465
Text: 然后很多朋友还是挺希望我们能在聊一些关于下一代主机，某些硬件可能在下一个时代会被游戏体验带来什么样的一个进化的一个这个内容的。所以今天我们请来一位嘉宾，老王可以这么称呼。嗯，没问题，可以跟大家做个介绍，自我介绍啊，我是这个呃一几家人工智能公司，叫做杯式计算的创始人。, Start Time: 173900
Text: 然后这个呃也是集合多年的听众了。然后这个呃上期听完这个同志们聊 ISSD 之后，就比较毛遂自荐的，跟这个我们要取得联系。然后这个嗯看看有没有机会说，当时是想哎要不要聊聊芯片。对吧？然后后来结果就那就堵了墙眼呗，就拽来一起一起聊聊这个东西。说有没有可能说因为我们现在的工作中就用到了比较多的芯片吧。, Start Time: 197200
Text: 就是说他是 AI 计算啊或者图形图像这些的呃，本身我也是多年的游戏作用。所以说看起来呢的确是可以有一些可以聊，也可对对。所以我们其实今天跟上期的结构大致差不多啊，我们还是会从比如比较非常基础的芯片的这个础础的能个基础的认识吧，也没有什么硬这些些对对对，然后慢慢的聊到这个芯片，, Start Time: 221710
Text: 可能在游戏机中发挥着什么样的作用，和他在下一代的技术当中产生了什么样的作用。对，然后我觉得还挺有意思。因为自从我我们录完那期新闻节目，就是说我们不太懂，然后希望有这个高手啊，然后来主动参与我们的这个节目之类的。对对，不敢。然后还真的其实做成现在就做了两期节目了，, Start Time: 245890
Text: 等于对，这都是这个听众们这个自我推荐。然后来对，非常感谢老王的支持啊，而且我们感觉就是我们没瞎说是对的。我们听众中确实是卧虎藏龙是嗯，对，那咱们就直接开门见山。咱们还是从最基础的这个概念开始聊过什么是什么是芯片啊。对那个不不敢说专业，尤其是在这个咱们播客里面更多的可能还是想把它介绍的这个不那么枯燥嘛。, Start Time: 268130
Text: 对，大家这个搞这个事儿的确都比较比较累。然后说来大家录播客轻松一下，所以说玩家居多嘛，就可能太硬了，也不是特别能听得明白哈。对我觉得首先可能大家就说说芯片这个东西，这个们说最近这两年芯片都在风口浪尖上吧，这个国产搞这个进口啊，有问题。半导体这个我们说这个芯片其实通通俗的讲，, Start Time: 296340
Text: 就是我们之前经会经常会讲这东西叫集成电路，嗯，对吧？就是它一个高度集成化的这么一个电路。是对，那其实那最基础的它是个电路嘛，那我们电路是什么？电路？就是你前上一灯泡对吧？然后拉根线，然后有一开关，你看开关灯亮啊，这是一个基础电路，嗯，对吧？那我们说这个呃芯片呢是什么呢？, Start Time: 319440
Text: 就是说你这个你可以可以理解说这个仍然有一个底板，对吧？然后只不过说它通过这些电讯号去传输你的指令，只不过这个电源可能就不再是就集成电路。嗯，这个电讯号它可能就不是通过电线去去连连了。对对，它通过一个小的这小微微型的，比如走线啊，这个这个 PCB 的印刷呀或者之类的这样一个东西，, Start Time: 338000
Text: 去把不同这样的对这种各种各样的逻辑门电路连起来，然后让它实现一定的功能。比如说因为芯片其实种类还蛮多的哦。比如说上次上期咱们谈这个 SSDSSD 其实是一种芯对，它是一种存储芯片。那还有就是比如说华为这个比较领先的那五 g 这是一种通讯，对吧？然后计算机经常用的这种涉及到其实是计算芯片。, Start Time: 357860
Text: 嗯， CPU 了这些 CPUGPU，这有这个中央处理器和这个显示的这种这种芯片声卡网卡。对对对，类似于这都是各种芯片。然后呢，那我们把一个就是说我们我们拉过来说这个墙上一灯对吧？有以前有开关，然后我们把这东西一下砸到几纳米小，那这就是一块芯片了哦，对吧？就是到底描竖的对灯和开关组成的一个嗯这个就是那就是制成吧。, Start Time: 380170
Text: 就是说当你把这个墙，就是我们认为这个一一个最基础的开关，对吧？就是你能能这个开关开一个灯，那这是一个最基础的这个单元。嗯，那它这个单元能缩到多小，我们就说这块芯片是什么制成的？那比如说一个小的这种，那可能是有是以前是微米制成，后面那个我们在材料学上就呃有了很多突破。, Start Time: 406350
Text: 然后就是说现在我们正在往纳米，就是往我们这我们认为是嗯现在可能材料工艺的极限在做了啊，那比如说我们在二十二纳米，十二纳米上已经晃荡了三四年。那我们从今年二零二零年基本上可以认为是七纳米的七纳米七纳米的元年了。然后大家也在玩命的往五纳米去推推了。那后面可能像这个，, Start Time: 428450
Text: 如果你有五纳米以下的提高性能，我们所谓的那个挤牙膏什么的，是通过这个工艺和材料学这种东西西实现现的。对，您可以这么想这事儿，就是说那这这是几个事。首先那我们就可能得需要讲一下这个芯片是如何被设计出来。哦，那个芯片的刚开始设计，其实我们可以可以这么理解，说所有的芯片就这个集成电路，, Start Time: 450560
Text: 它实际上都是这个其实逻辑循环啊有点 loop。就是说其实设计芯片里面，你的所有的这种逻辑门电路是可以用软件去实现的。对，但我去搞一个这个东西的时候呢，我可能先要用软软件去搞一遍。那比如说如果你在 prinstton 上这个 prinstton 上这个这个计算机科学啊，, Start Time: 473970
Text: 就是软件可以模拟它的那个。对，或者甚至说你可能本身就是不是模拟，就是说你做软件，你可能就是去去做这些东西。对，然后呢，你可能是就是如果你在 princeton 上觉得计算机科学大二的时候，还是大三的时候，你要自己己写一个 CPU 的一个基础的 CPU，用软件去写这个 CPU 哦。, Start Time: 492270
Text: 然后当你你们的这个东西就是一个软件，当你输入一个什么东西，然后他就会得出一个什么型号，然后然后你可能会为他设计智能机之类的。然后当你觉得这东西的确做的不错了，我我或者假假设。嗯，因为我我我自己的背景其实是一个软件开发者，然后我是这个呃去使用芯片的人，只不我们现在的确越来越往芯片的底层去凸了。, Start Time: 511310
Text: 嗯，然后呢如果你是一个芯片的设计者，那你从写完这个东西之后，你可能会逐渐进入一个布局，叫做就是你会使用一种叫可编程芯片的东西。就是它这个它是一种芯片，但是它的里面的这种门电路是可定制化的。嗯，然后你会把你的这个 CPU 发烧到可变成芯片上，就好像我们去刷 room 一样。, Start Time: 531200
Text: 那这个芯片就会实现你所设计的这个芯片的功能。它通常是第一种是就是它为了测试你写的这套软件，能不能真实的在这里面跑起来。另外一种可能呢就是说 FPGA 芯片已经能实现一些工业用途了。比如说我的这个场景，我定制这个芯片，然后它没有量产化的必要。那我就用 FPGA 芯片把这个东西就我就直接把 FPGA 芯片就工业使用了，, Start Time: 551810
Text: 嗯，就类似于这样一个成本。对对对，就是那个加速了它的计算的能力。然后呢，那假设我需要发现，哎，就是假设我是老黄，就是会 NVDA 黄仁群或者是 ATS 封，假设是这样有点冒犯。但是呢也就是说这个那我们需要通过 LPGA 往后，当然这中间省略了很多流程。但是它下一个大部分就是流片，, Start Time: 574720
Text: 就是我们要试着把 LPJ 这个芯片里面的所有电路，真正的去固固化的实现它。那这个时候可能就需要很多的工艺和步骤。像我们最近所就是由于这个中美的这个贸易战所带来的一些话题。那像光刻机 ASML、光刻胶这些东西，那都是在流片这个模具中所用到的那这个步骤如果你通过了，, Start Time: 596200
Text: 基本上你就可以量产你的芯片了。嗯，对，然后芯片这个就也不能说量产这个芯片，你可以量产这个晶圆了。就是说这个用沙子做了那个做了这个硅的这个这个晶堆，然后你会把它切成一片一片的，然后用光刻机在上面雕出各种各样纳米级的电路。然后呢，接下来就是进入工业量产环节，就是你要切片吧。, Start Time: 617800
Text: 嗯，就是你要把这个大的一片可能几平米的大，你要切成一小块的块块，一个矩形，一个矩形的，然后去放到这个 PC 版 b 板上。嗯，出现就是我们知所知道的显卡嗯或者 CPU 或者之类的这样一个东西，比比喻比较比较比较简略。这题里面扔其实有非常多非常多的繁琐的环节。, Start Time: 638560
Text: 对，那您刚才说自己写一个 CPU 这个事是不是有点类似于咱们那个就是很多在 PC 上跑的那种主机的模拟器的那感觉就是他用软件来模拟出来那个当时硬件的那个环境嗯比较类似是吧？对，是是是这样的，就是这个比喻还蛮恰当的。然后呃就是说那我们去量产这个芯片吧，那现在看起来就是说呃下一代主机里面现在大家都挺关注的。, Start Time: 657150
Text: 就是说那 PS 五 x box 都整这个 AAIII 定制制他的芯片，然后说 AMD 嗯，对，而且这个呃一架子对，是是一架的嘛。然后那个之前就是说 spewitch 不是用是 NVD 的芯芯片。对对，基本上世界上这个做显示芯片这块块，基本上大厂，那就是 AMD 和 a 就 MDATI 或者英文台，, Start Time: 681660
Text: 对对吧？然后那个中央处理器呢，就是 AMD 英特尔，对吧？后来就现在有 arm 和这个其他的一些开源的指令机，就这个指令机源代码是开放的。比如说 risk five 这个比较深了。比如说一些开源直升机，那就让很多这种厂商有自己定制自己。基于一个开源指定机，, Start Time: 703420
Text: 定义自己芯片的可能性。这是以后芯片发展的一个比较大的趋势吧，大概是这样的一个情况。嗯，那我们提到芯片的话，肯定玩家最关心的就是 CPU 和 GPU 嘛。啊，那能不能请王老师再给介绍一下，这个就是芯片的这个分开之后，比如说 CPU 和 GPU 到底哪不一样。, Start Time: 721260
Text: 我们这么说这事儿就是 CPU 作为一个中央处理器，它是这个机器里面最重要的一个构件。在这个呃显卡这个东西呢， GPU 是呃我接触吧，就是我我我年纪比较轻的候我接触它是二零呃二零零一年，二零零二年。在此之前呢，其实新就是显示处理器这个事儿呢其实是不独立的。就你可以认为他可能作为一部模块，, Start Time: 740755
Text: 在主板上或者主板上，或者甚至是直接在 CPU 里，类似于这样的一个情况。对，然后呢这个直到说二零呃零二年或者说二零，这这后面有一些比如说 n vidia 啊，或者说 cnenex 吧这之类的一些一些厂商，然后把这个呃就是这个显示芯片独立出来做一个产品。呃，, Start Time: 766240
Text: 这个时候就是为什么它需要被独立出来？因为说 CPU 呢其实是一个呃最全能的东西。嗯嗯，包括到现在为止，这个包括我们的计算机，我们的手机，我们的游戏机就是这些甚圳你家的洗衣机和空调，没有这个玩意儿，它都是不转的对吧？它是一个很万用的东西，然后它什么都得会呃，, Start Time: 787750
Text: 从浮点的运算嗯计算，一加一等于二乘二等于四，然后这个是复制粘贴，对吧？这个这个这个操作一个存储上面的一个区块，到操作内存上的一个区块，它是一个比较万能的那它里面可能呃就是它的一个 cross，它包含含的种种呃就是门电路的这这种种类就必须得是非常多种多样的。, Start Time: 806990
Text: 嗯，所以呢它就是像一个全全能手，但它它么都不不那那么通通。但是说我们说 GPU 刚开始出来的时候，要要是做显示使用的。嗯，那我们现在聊一下图形图像，这个联是零一零二年的事儿是吧？呃，我印象里我接触零零零二，但实际上这个东西的产品化，尤其芯片一个研发周期更更早嘛。, Start Time: 827730
Text: 因为我我想起我童年的一个回忆，就是那个第一次玩的真正意义上的三 d 硬件加速三 d 游戏是 quick k 嗯 quick 三 d 然后当时网吧里就说我这网吧里有屋度显卡，嗯，当时叫做三 d 加速卡。对对对对对，当时有这词词，三 d 加 open en ale 还是 open kell 智能机 opk k 我也不记得，, Start Time: 847010
Text: 但但是反正反正是就那个时候，是不是也也因为它已经是单独的一块显卡。刚开始有的时候吧，刚开始有是三 d 加速，就我刚才说的是我接触的嘛，就是我年纪比较轻，但是实际上去想就是显示处理芯片。这个这个东西其实是很多年的很多年东西了。可能对对对，最早出现是启八，就是跟计算机这个图形录像这个芯片一起出现的时候，, Start Time: 868890
Text: 但这东东就是一个一个芯片。嗯，但只不过说你真正大规模产品化。对，就是产品化。说我这个东西必须得有一个芯片，嗯，在它在你的计算算机不一定定玩玩，就是它还充一会儿可以聊，就是说它还承载各种各样的计算任务。嗯，对，然后主机也差不多。对，就是在千禧年左右，就是 PS 二那一代开始才有的，, Start Time: 891270
Text: 就是基本全你要做主机，全部都有单独的这个 GPU 这个东西。嗯，但上一代还其实还没有这个这到这个程度。对我觉得我们还是拉回来先说一下，就是说这个它既然负责显示计算嘛，就是我们现在都知道说 GPU 显卡这个东西，它负责了非常多的浮点计算任务。首先我们就得知道浮点计算任务是什么，, Start Time: 910650
Text: 这其实就是算算数就是最基础。但是我们大家说云计算对吧？这个各种计算，但是我我们人类脑里的计算其实很多时候是比较窄，就是我一加一乘二对吧？然后包括再复杂一些的微分，对微微分求是个别达人。反正一般一般人就是脑子里算的再乘除对，包括可能还有还有这这这类括包是还有一些据阵计算，, Start Time: 929720
Text: 算是我们又不是美国人，中国人这个基础设基础设施教育还是比较不错的。是嗯对，然后那个就呃就我们拉画图形图像这块儿，就是为什么 GPU 是能承担大量的浮点计算任务，就是它的它的场景需求需要这个不是刚才咱们说那个咱们人类理解，那运算是叫浮点，运算不不是吧？呃，基本上是浮点是什么意思啊？, Start Time: 951720
Text: 你能得说一下，就是为什么叫浮点是什么浮点？浮点的原因就是 flot 嘛，浮点就是 flod。它其实基本上就是我们认为的是梳理数理计算，可能把逻辑的这方面就就就就拿拿到一下。但这个我我说这块也不精确，就是你真精确的话，我们就变成计算机科学科了。对，而且我其实这方面是不及格的。, Start Time: 973600
Text: 就作为一个 engineer，这个底层的底层的框架认识一直是比较比较肤浅的。嗯嗯，没事，然后做设计不会画画啊，一直透啊。对对，然后那个就是我们来完说说这个显卡吧，它承担显示任务。然后呢，我们说这个显示屏这个这个最最基础，我们看老电视对吧？以前有四八零 p 我这个这个一个电视屏幕上有四百八十条横线，, Start Time: 991360
Text: 然后我这个逐行就同时渲染四百八十条横线，形成你的那这一条横线上大概有三百六十个点，对吧？我就一个点一个点决定它该显示什么颜色，从而组成你的这个画面。对，每秒钟，那它要刷新，对，要刷新。以我们亚洲的支持的风格是 PL 支持，它需要每秒二十五帧十五帧。欧美是二十九点二十九点九九七对，, Start Time: 1016550
Text: 二九二九七帧就是嗯 NT 零 s。对对对，然后呢，这里面又分为隔行和主行嘛，主隔行扫描和主行扫描，这都是暴露年龄的这种话题了。这个大家都知道了，电视这个现在年轻，现在实在的不知道了，现在年轻人多不知道了，玩大头显示器的时候才才聊这个呢，好吧？对对，然后那咱们去想是这个基本上它它去计算机处理这事儿的时候呢，, Start Time: 1039110
Text: 它在这个屏幕上去决定的那颜色就是你的一个显示器，它里每一个以前还是显像管嘛， o 计说 y 就是 LED 的颗粒了，那它基本上是由红绿蓝三个颜色去去去组成的。 OLED 可能还会加加一个东西，就是我发光对吧？我光发多少？那在计算机这个程序里面，它就是 RGB 和 HUE 这个红绿蓝和明度和对比度和灰度对以会对定义了这个点，, Start Time: 1064060
Text: 在这个时间里的状态。对对对对，然后那如果你把这六个值都混一块儿，它会有一个景十六进制。如果你做设计搞 photoshop，你就知道这这个东西。哎，冲哥色号给我一下，发给我复制来镜后面面什么勾几几几。对对对，就是这个那说下颜色都不准，这是最准的哦。对，然后显卡就是负责这件事儿。, Start Time: 1091580
Text: 就是说我不管你前面是游戏也好，视频也好，你多么复杂的尺寸运算也好，你把它传给我，我往外吐的时候就吐数。嗯，吐数我决定这个显示屏上这个点在这个。那你想它比如说其实这数不少的，你想一下这个这个我咱不说这个游戏复杂的渲染，就是说我这个屏幕里面我就一个操作系统给我。, Start Time: 1112970
Text: 我这个呃啊我们假设现在一个全高清屏幕，它是一零八零乘一九二零嗯，对吧？这个数值是一个半级别，完了以后呢，我每秒现在的刷新率是六十，赫兹再乘以一个六十嗯，对吧？那你基本上你就要想这个每秒钟我都要吐这么多数出来，对吧？然后呢，我后后台的这个渲染，就是即使你是播放一个简单的视频文件，, Start Time: 1134310
Text: 我这边通过解码提出来，它都是一个复杂嗯，复杂很就是复杂很很高的一个工作。嗯， CPU 一开始这部分工作就是集成在 CPU 里面。对对，后来发现 CPU 和 CPU 说，我只能拿我的四分之一的脑子，甚至八分之一脑子算这个东西。因为我其他八百分之六十的电路不是为这事设计的。, Start Time: 1157905
Text: 嗯，那后来就发现我说那我还是单独独弄一芯芯吧吧，单独弄一个芯片，说专门处理这个事儿，那这个东西就负责解析这些玩意，对吧？它的指令集合，它的操作各方面都是不同的那主要呢用于就是图这个数是。然后那实际上对他而言，就是我要记录这个浮点。那后后就经常讲这个 CPU 是我们以前那个零几年的时候，, Start Time: 1178110
Text: 之前 CPU 是没有核数这个概念比较核心的概念，对吧？后来核越来越多，后来变成有有双核对，真双核假双核，还吵架胶水核，然后后来改成四核对，八核对，像我们现在我们自己服务器上用的都九十六核。嗯，没错对，就九十六核。那咱们说这这个这个对方已经就就就已经说开始说脏话了吧。, Start Time: 1200610
Text: 就这个这个已经是我们听起来好像就已经很大了。但是我们现在说我们一台不怎么样的这个就是就是比如说我们现在在用 AI 计算里面的一个叫 n vidia t 四，一个比较不上不下的这么一个 GPU，它是就企业级的那种上在太死了。对，他们他是呃服务器吧，我们不能说就这这这企业级，, Start Time: 1221800
Text: 就是它是服务器级别这种这种计算卡，或者说我们说一个二零八零对吧？二零八零我可能没记下来那个那个 TT 毯 t 毯吧，体毯和 v 一百同心同型号的哦，一台 t 毯，一块 t 毯 v 里面应该是我要没记错，是五千一百二十个，对吧？请问有多少钱啊？ t 毯 v 是两万块，, Start Time: 1242780
Text: 现在应该降价一万七，因为是上一代块钱。哦，对，我还以为在上百万钱。对，那你想就是说那个这个这两个东西就越走他们的路径就越走越远了吧。对我 CPU 在这的话，我要去做做一些事情。当然也有比如英特尔会做各种各样的尝试，说我能不能够搞一个单独的 CPU 跟 GPU 集成在一起。, Start Time: 1261400
Text: 对，完了 NV dia 在干的事儿，就是我他娘的想把 CPU 给搞定了以后，我把一些 CPU 的东西挪到我 GPU 上。嗯，两人都互相想吃对方的，就大家都都开始就是说这个先先分化再融合嘛，是吧？就是说尤其是这个计算机发展，它的工业应用也跟以前不一样了哦，对吧？, Start Time: 1280980
Text: 就是说这个这个可能复件任务的比例正正在越来越提高。对，这这个有个的这么一就就这样有一个有傻傻问问题，就是很多朋友啊这个装电脑的时候啊，就是大多数基本上有一个大的概念，就是说你要想用来玩游戏 CPU 差点没事，内存在在内存，显卡得好，显卡得好。就这样的一个大的这个观念是正确的吗？, Start Time: 1299690
Text: 就是从广义上来说，广义上来说是正确的。但是实际上我们去看这个事，就是这是这是一个更更更深一点的结构。就是说我们现在所有的呃计算结构，其实都是因为天台叫逢动一慢的结构。嗯，就是设设这样的一个结构，就是说我我们叫三 g 我自己管它叫三级跳坑。就是你用硬盘存数据，, Start Time: 1319150
Text: 用内存作为高速 catch，然后用松过 CPU 去调度这个这个呃内存里的这个数据和数据，然后进行这样的一个一个运算，然后存储和计算是分开的。嗯，然后呢大家在里面做不懂不各种各样的优化，比如 CPU 里面有 catch，然后内存里面这个有高速的线程，然后这个存那个存储里面从硬盘变成 SSDD，, Start Time: 1340390
Text: 然后混合硬盘，然后再加上高速的这种状况，大家都希望这个存储指令快一。那现在呢情况是这样，就是说当我在做这些计算的时候呢，那就是首先你像你存这些脑 CPU 破点没关系，你 CPU 不能没有吧，对吧？是，但是我们等于说就在这个三 g 双卡中，我发现 CPU 变成了瓶颈。, Start Time: 1363750
Text: 然后那个旁边打了一个补丁，这个补丁就叫 GPU 插上上。但是实际上 GPU 和 CPU 和内存之间指那个就是 GPU 不有一个显存嘛，对对吧？这里面指令的调度还是通过 CPU 来做的。刚才我我特别想插的一个特别傻的问题，就是为什么显卡都要有显存？就我理解就是 CPU 和内存，, Start Time: 1381830
Text: 它的工作原理都是互相配合，都是一致的。嗯，显卡就有点像类似于在你的母体主机里又插上了一块块小主主机。对，还是是一个小电脑似的一个运行原理。对，没错，就是其实我们能说是并不是所有显卡都有显存的这个事儿，包括主板上那种共享显存，共享内存的显卡。如果一个显示核心，, Start Time: 1401310
Text: 但是我和 CPU 共用一块内存，对对吧？就是该可以的对，是可以的。但是实际上就是说第一个这种芯片里面性能就不好嘛，但实际上不一定是核心不好。他有的时候是这样，就是因为你显卡要什么东西，我都要通过这个 CPU 给嗯，对吧？不过就是尤其我如果访问的更频次了，每次我都要个 CPU，, Start Time: 1423170
Text: 就还我要递个东西。这个总得找人递给我的时候，那我就不如一次性请你把这东西一次性的批量给我。对，打包了，给你打包都加载到我的显存里，我再找什么事儿，我就不用去内存翻了，我直接在显存里翻，我加一手备克库，让这方。对对对，所以为什么说刚才我说这个这个大家都在相互去搞这个事儿嘛，, Start Time: 1443530
Text: 就是说为什么英特尔想把 GPU 的显置核心集成到 CPU 里？ n vidia 在很多工业计算里面想把 CPU 的这些东西截过来。嗯，那它的最核心的问题就在于说，我们都不想受这个缝心诺完缝缝诺诺曼结构的这种前置了。因为大家总是我要从你那儿递东西，那总总是要慢一道哦，, Start Time: 1462200
Text: 对，怎么着都得慢一刀。对，因为不是一个一家人。对，但我我们现拉过来来说，这事就是说你不能太差。因为你等于说你如果你的就是回到龙马这问题上，那如果说我们配一个这个东西，比如说我们配了一个 TMV，但假设啊我们还能找一块主板，恰好有这个非常先进的插槽和老旧的 CPU 插槽，, Start Time: 1480360
Text: 我们弄了一块奔腾丝上去也可以。对，就现在反正是没有这样的工业原器器件了。但是说如果你真的做成这样，你会发现你的 CCPU 大量时间是空转的，因为 CPU 给不上给不上啊，所以你不能说让这个东西差的远远明白了，嗯，明白了厉害了，非常直白的，浅显易懂的理解了。, Start Time: 1500640
Text: 嗯嗯，那既然说到这儿，我们知道这个王老师，其实这个对 GPU 还叫老王的不干净。老王老王，就您您通过您的工作是对 GPU 您这个工作中更熟悉更多接触是吗？对对，因为我们现在搞这个呃 AI 的计算嘛，就是说搞这个所所谓 AI 吧，就是说这个神经网络机器学习这这套东西涉涉及到量量的负点运算。, Start Time: 1519850
Text: 所以我们这个领域就是我们都这个这个可能有点跑题。就是从二零一六年阿尔法 go 下位器之后，这个 AI 就起来了。但是阿尔法 go 为什么能出现呢？就是因为以前神经网络这个东西或者机学习这个东西是没有办法通过 CPU 去跑的，或者他的开支代价是非常不不是不是说没有，, Start Time: 1540460
Text: 就是他的开支代价会非常高。您想比如说我现在通过一个 GPU，我有五千个核对吧？我要同样传这个，当然这个可能可比性差一点，但是我要通过也有这么多核的 CPU，我得有五千个 CPU。那我觉得有五千台服务器，或者说至少是两千五百台服务器嗯，对吧？所以说是因为这一代的显卡，, Start Time: 1558080
Text: 尤其是 NV 的的带等级的共献，才能够让这个 dia i 的就是神经网络和机器学习的这种运算落到工业领域。所以这才带来了这一代机器学习技术的蓬勃发展。那一会儿游戏机我们再提，那那还是先先讲讲这个基础的这工作原理是什么？刚刚提到什么指令集啊什么啊，对对对，这些这个这个这个其实是一个几级跳坑的关系，, Start Time: 1578460
Text: 就是说我们有有这个就是跳路。对，因为我们搞这个这个集成电路，刚才比比喻了这个东西，说说们们个芯芯片一个集成电路。嗯，然后呢那我们这个有灯有有电线，我们开关它技术，它组成了一个最小的单元的电路。我看这个，但这个灯那我们把指令集就就把这个开关，实际上就是这个芯片的指令集。, Start Time: 1600670
Text: 嗯，你让芯片的这个逻辑电源运作运作，你要给他发指令，对吧？然后这指令令集会给你整合了就是非常多的这样的一个一个传输的过程。比如说一个扩大整集里面有个指令，他告诉我，我可以在显存的一波画出啊二十兆或者两百兆或者两 GB 的显存来。嗯，我只要把这指令集给他发过去，, Start Time: 1620130
Text: 他就给我划出一块显存来，等着我在里面搞东西了。嗯，如果没有这直升机，那我就费费到老大劲，我得一个一个在现存的盒里里扒了。对对对对，所以这这是一个一个，您可以认为就是我有打一个不恰相，比如说国和国把手的这种关系嘛。然后呢，那这个随着这个就是就是比如说我们都知道这个 intel 的芯片，, Start Time: 1639230
Text: 我们小时候就知道奔腾四对吧？对， intel 就有叉八六直能机，这世界上就最广泛使用的。嗯，后来有叉六四和三十二位和六十四哎之间的这样一个关系。嗯，然后呢像 nvidia 有自己的 cuda 智能机，像 ATI 呢就是它的路线，就是我兼容世界上非常多的这种开源直升机，, Start Time: 1660140
Text: 像 MD 的就就英特尔的叉八六和叉六四这种机购买。要是向英特尔交这种生电费，这一切的一切都是为了我的芯片能够接入工业场景，就是能更简单的去使用它。所以叉叉几几那个就是英特尔的啊，对，叉六十和和叉六六。这个你可以这么这么认为吧，就是其实这个这个发展历史就也是挺远远流长的那从从小知道这几个叉八零嗯啊那等于说其实指定集这个东西，, Start Time: 1678385
Text: 相当于这个芯片的一部分，等于我开发出一个芯片来，其实必须是带着我自己属于它的这个指令集。对，不然你就没有，就其实不一定，但是你你没有，只只要没有你不能用，等你造了一个屋子，对吧？一种方法是我把墙炸了进去，一种是你留一门进去，你看正常人可能都要留一门。对不对？, Start Time: 1704290
Text: 嗯嗯，对嗯，嗯，然后呢就是说我们接着接着往下推嘛，就是说这我们我们继续假设这件事吧，就是说我们刚才我已经把这面墙有有灯泡的墙，哎，比喻成了一个芯片直升机，是这个开关，对吧？我后那那我会发现芯片在随着人类的这种计算需求越来越复杂了，那它墙上的开关就越来越多了，, Start Time: 1721230
Text: 对吧？就是我现来开个灯，这灯屋子能亮就行。嗯，后来我发现我想让这个灯变成七彩，对吧？我想是从画从红到绿，对，这这是一个简单的。然后我想画一画，显示两个字，西蒙底下在显示龙马，对吧？那我就得啪啪一顿按嗯，对吧？这个这个它就得有好多直升机接口吧，输是好多指令，, Start Time: 1742620
Text: 每每个直升机管一个灯，对吧？我要显示龙马，对吧？那我就得摁十六个，六十四个这样的这个这个这个开关，对吧？就直升机要调度。那后来呢就就开始说呃，我们就有这种开发框架的这这个这个这个东西了。每个行业都会有自己的开发框架，或者相应的工具工具站存储了是吧？对对对，, Start Time: 1762720
Text: 就这这些东东都都弄好了，我有点像引擎，那感觉对类似于制的一工具，他在想要啥，我给你调。对他在引擎的下一级别，就是说我要在这个时候，我想写想写龙马两个字，我只需要写入我打拼音龙马这个上面的灯就已经就变成龙马了，我就不用再一个个人开关了。嗯，就开发框架的这个东西。, Start Time: 1781400
Text: 比如说这个搞机学习机机学框架，搞游戏开发，有图形图像指令的开发框架，对吧？搞这个通讯，搞这个五 g 嘛，它要自己的开发框架架。然后呢，那再往下就是说我们的所谓的就是 operation system，就是操作系统或者说这个工具链。比如说呃就是图计算机这个领域，, Start Time: 1800380
Text: 图形图像学比较用的比较典，就是非常非常典型的。就是那个呃之前有 runner man，就是说这个尼的不是不是，是那个那个是斯去去去。因为为我以前在计算工工作嘛，然后这个这个就是说一克斯做的这么一个渲染器。那这个里面你前面可能建三 disnepixxpixpixd max 玛雅或者是一系列的这种东西，, Start Time: 1818940
Text: 你知道吧？在里面建了一些人物的模型，他就帮你渲染那种图像，这是图形图像学领域的那现在有这这是为了渲染电影去做的那实时的咱们比较熟了，像 unity，像虚欢这些引擎啊，弹幕对吧？这些引擎它在这个领域就是它对应领域，那相当于你那灯弄好了之后，我就拿来直接用就完了。, Start Time: 1840830
Text: 对对对，就就是框架做好的那些东西，我拿来直接放在我这游戏里面或者什么地方。对，因为就我在 GB 所对，因为人类的需求求越多了，以前我有有个小人就行了，我们那个在 GBA 上对吧？在这个 FC 上有个小人就行了，后面我们发现这东西得三 d 的嗯，对吧？然后克劳德头发要立起来，, Start Time: 1859690
Text: 那么像毛利兰一样，然后这个这个开玩笑开偷偷在夹着吐槽。对，然后就是是是大家对这个东西会有越来越多的需求了，对吧？那这个多边形之类的这样的东西，那我的这个东西就越来越复杂了。我想输入龙马，龙马有二十六种磁体，对吧？那我这个这个我每次要是说这个我要这么多多种类的显示，, Start Time: 1876930
Text: 那我最后就还是需要一套比较趁手的工具。我能把不同的龙马直接在别的软件里做好，直接往里拖才能显示。嗯，这样的就这是像游用题啊，像这个这个它是主要的工具链中最核心的一个一个部分，也是最终端的一个环节了。所以引擎这个这个刚才我们怕大家听不懂，我们特意想了一个比喻，, Start Time: 1900010
Text: 就有像你是做游戏的，然后你现在需要制作一出一段这个很悲伤的交响乐。嗯，然后但是这个其实指令集就相当于这个在这个大厅里面已经摆好了好多乐器，这乐器就是不同的指令集。如果你要真的需要这个音乐，你就得可能自己特别底层的话，你就得自己一个一个去把弹，然后录嗯然后录完之后才能有非常费劲。, Start Time: 1920510
Text: 然后但是开发框架就类类似于有一个乐，你你是变成指挥，挥后，他们来帮帮你各个声部演奏等等。然后最后引擎和操作系统部分就有点像，就已经在做这个游戏了。那边已经都录好了，你要要点悲伤的，你就直接拿来谜底，然后穿梭。对，就减少那个生产的环节提高了效率，就是越来越面向用户了嘛。, Start Time: 1944490
Text: 就是对一层一层的往上，让你更直接的想要就关注你，用你做那个东西，不用说每个什么做我做美术的，做画面的做什么的，全要去搞那个底层的指令集什么的啊。对，就是这样，就是这样的话就是说因为游戏的开发，其实现在看起来是越来越复杂了。嗯，以前我们小我小的时候我是八六年的，, Start Time: 1969120
Text: 然后这个去去玩这个游戏机，那基本上制制片人就很高兴了，嗯，对吧？就是说这一个人的动作能有四帧，你就觉得很流畅，对吧？现在我们都都都显示器都支持一百四十四赫兹了，对对吧？那这个这个现在又有什么光追啊，然后这个四 k 呀或者是有八 k 啊这样这样的这个这个需求。, Start Time: 1988780
Text: 那后人类为了服务自己的这种大脑，给自己去创造幻觉。对，是对，搞了搞了这么多这个这个这个复杂的技术。嗯，那这样的话就不得不去需要这样的开发框架，要不然大家都累死了。就是大家都去直接在墙面摁那个开关，或者你出一段喇叭，我这个摁你弹一段钢琴，那你这一个人就是或者一个五到十个人团队啊，, Start Time: 2011160
Text: 你开发一个游戏，你可能开发个一两百年是对吧？而且还得一个人时间多个出来。所以说有了这样的引擎，我们才能把游戏开发的门槛拉到说我们一个比如说一个创业公司，我二十个人能能做一个游戏，或者说呃大厂其实也会得益于这些引擎。嗯，那既然您刚才已经提到了这个光追啊这样的这个最新的技术啊等等这些事情。, Start Time: 2035040
Text: 那我觉得是不是请王老师给我们介绍一下目前这个 GPU 怎么说。两家厂商发展的这个状况，以及包括这些最新的技术到底是怎么回事儿啊，你光线追踪吧。对对对，那个其实其实这里面其实大家可以上网查一下这个这个词是 DISS 突破 IO，这是 n vidia 出的一个就是可以认为是引擎或者框架吧。, Start Time: 2057520
Text: 这个这一个一个版本就是光追这个概光线追踪这个概念是 NVA 在我还没记错的话，在二零一八年末末首先出来的提出来来的这样一个东西，就是当就是是在品化中体现。就这个这个这个学说其实很就是这个东西的研究有很早了。在学术界嗯，就是他第一个说把这个东西产品化 c 显卡里了，, Start Time: 2078220
Text: 然后我这让游戏玩家能用上了。那这个东西就是从那个老黄发布那个 turing 引擎的时候，就提到说我们这边能做这个东西，然后我带了一个框架，当时那这个技术是跟这个芯片密不可分的，是吧？就是他们提出来的一个预算技术。对，可以也可以也可以这么说，是他们通过芯片在底层电路上的设计以及纸定机的设计，, Start Time: 2098030
Text: 让游戏开发者能够非常方便的使用。这些学术界中早已存在的传说，嗯，就以前就是一个撒嘎，对吧？这玩意儿好像这么样的弄，但是我作为一个开发游戏的，我没事，你鼓捣这个就游戏开发两年，鼓了这个八十年嗯，对吧？那我没有必要去做这个事儿，那是但但是芯片上他是希望就是老黄解决这问问了。, Start Time: 2121250
Text: 对，老黄当时当年在财报上就是自己的财报，这个会上解题就是解释过一个问题，说我们现在 media 最重要的是 AI 数据中心和游戏，尤其是我们的老老板。行，嗯，那这个就会问说你只是一个零件件，对吧？就是这个这个你你做 GPU 是一个零部件的这东西，事实上必须的嘛。, Start Time: 2141850
Text: 老黄就是说我们的目标和我们现在已经做到，就是实际上我们的一块 GPU 已经相当对玩家来，就是对于这些玩家和终端使用者，而一块显卡已经相当于一个游戏机了。嗯，离开了我的 GPU，你的游戏机是根本就跑不下来，你的电脑跑游戏也跑不好，是当然肯定 API 对这个说法肯定是会表示反对的。, Start Time: 2160100
Text: 但是我们现在看起来很多，它的确引领了不简单是一个零件了。对，开创型的东西是那 DLSS 这个二点零这个这个东西，它里面就引入了几个比较核心的东西。最核心的两大卖点就是超分辨率和光线追踪哦，对光线追踪的简单的说，其实说呃我们就说做三 d 这个东西吧，就是我们做三 d 游戏，, Start Time: 2179960
Text: 从 play station 的最终幻想就开始了。嗯，大家说那会儿还有储存介质日证嘛，卡在和 CD 是对。然后嗯在这个过程里面呢呃就是说我们当我们有三 d 之后，就是说我不是把建模和赋色彩赋予这个东西之后，呃，这个东西能在屏幕上展示出来吧。如果我只建模设计计人物的路径，, Start Time: 2202580
Text: 你的电脑上仍然是一片黑。你看不到。因为它实际上是要涉及到一个就是所谓的这种所谓的光线追踪嘛，就是就是我要打这个光，嗯，我要打这个光，我打一个白光，照亮某一个地方，这个地方才能被显示在屏幕上。嗯，就是比如说我我打的光光一开始是默认的是 default 是没有属性的，, Start Time: 2222380
Text: 就照亮你原本的属性。比如你原来这个衣服这块块，这块三维材质它是红色的，然后打一个光，这个红色就会被显示出来。嗯，对计算机这边的编程软件，或者说渲染软件或者 UNT，还有这些东西也好，它是把你的一个三维东西植入到一个仿仿真的这么一个三维空间里面，对吧？然后你去搞个模型，, Start Time: 2241980
Text: 然后搞贴图，嗯，对吧？然后然后的话这个为了你在游戏环境里更好，你要设计 camera 和 light，嗯，对吧？然后让这个东西展现的更更好一点，有光线的变换对吧？这个美女，我把这个光扫过去，嗯，美女变得更美了，嗯，对吧？类似于这样的一个一个情况，但这里面呢前面的这个这套程序其实很复杂的。, Start Time: 2262330
Text:  GPU 在渲染的时候呢，我是渲染到电脑屏幕上的，或者电视屏幕上的这屏屏幕我才说了了，不管你前面多复杂，它都是一个个点，嗯，对吧？那我怎么去渲染这一个点呢？我首先接受到指令，比如说我我肯定有个坐标吧，比如这个点是一逗号一，那就是屏幕中。但是我我这个这个比喻比比较简单了，, Start Time: 2285270
Text: 就是逗号，那就是我左上角第一个点对吧？然后它在 t 一这个时间里每秒二每秒假设六十帧嗯，对吧？那就是第一帧的时候，这个点是一个什么样的颜色？我如何决定它的颜色呢？我肯定是首先我是我除了这个在屏幕上一点一点的渲染它，我实际上还有一一个层是一层一层的，在我的 GPU 和内存里去渲染它。, Start Time: 2306100
Text: 就是比如说那这个点在这个 camera 就是这个三 d 软件里面，你把这个人放的这个美女放在这个沙滩上，然后你设置了一个 camera 去照它这个 camera，就像照相机一样，把这个美女这个画面截截取下来了。然后恰好你的最左上角这个是它的，比如说一个个丝嗯，, Start Time: 2326999
Text: 对吧？这个头丝它可能是被设置好了，渲染它有一个材质，这个材质棕色的一个色值，对吧？那我首先第一点，我首先要渲染这个东西可能是色值。但是第二个点是 light 光照我发现光没有打到它，那它就是一个黑的哦，对吧？如果光打到它了，这个光是足量的打的光线在值是一百或者二五五，, Start Time: 2345570
Text: 嗯，那它就是它的原本的颜色。嗯，然后有可能这个光本身在属性，比如光是是都黄色的光哦，嗯对吧？那它的颜色就会发生一些变化。嗯，比如说我们渲染一个美女在沙滩上，然后落日余晖。这个时候光线它可能是暖色调的，嗯，那可能这个呃这个点的色置就不一样了，对吧？然后那它还有更多的层面上的这种计算。, Start Time: 2366920
Text: 所以我当然不管怎么样，你的眼睛都是在一秒钟看到六十帧嘛，看到六十帧嘛。但是这一每一个点的渲染在 GPU 背后都承亮了大量的浮点运算功能。嗯，那我们可以想基本上这一就是一秒钟到两秒的画面。你背后的 GPU 进计执行的计算这种这种次数，浮点与的这种次数可能是呃十万、, Start Time: 2390020
Text: 十万或者百万以级的非常惊人。对我我举个例子吧，就是说呃这个我们还是仍然以 flonvidia 的这个就上一代的显示芯片吧，就是 t 碳 v 那就泰坦这个或者吉他 RTX。那这类里面他们在三种位数的计算上面叫做 FP 十六半精度。然后 FP 呃三十二就是单精度，, Start Time: 2411980
Text:  FP 六十四呃，双精度就是算到小数点后多少位哦，十六位就是把单那个半精度嘛，在这些计算中，那他的计算能力是以呃就是甚至是可以以 p flows 为单位去计算的。 p floss 是每秒千万一次嚯嚯。对，就是比如说我执行 FP 十六，它可以做到零点一一，也就是零点一一千万次次嘛，, Start Time: 2436520
Text: 就是那每秒钟就做百万一次的计算。所以你可能想它在背后承载了多大的计算量，嗯，对吧？那这里面就带来一个问题呢，我要是买不起 t 三 p 的，嗯，是的对吧？这这个这个这个而且我作为开发者，我这个这个我要是说没有这些引擎开发工具，我就要这些光线的渲染，我就要一次一次的去写。, Start Time: 2460400
Text: 对，没有没有没有计算引擎，没有这些东西我要自己调整据，那就一次一次的搞去了。嗯，那这个我开发游戏是是是是没完没了的，你们玩游戏也很难嗯，对吧？那因为有这些厂商软件硬件厂商的共同协力，那大家可以去去做这么一个技术出来叫光线之踪。那他的情况就是在于说，首先第一呢就是我我很可能是降我降低了我的渲染范围，, Start Time: 2481280
Text: 这是整个光锥的第一步。就是有一些地方可能没有有光照照到，或者在经过光了很多反射中，我通过这个首先计算的一遍路线，我发现这地方没有光没必要就没必要算，我就不算这个这个数了。嗯，要不然的话，不管照没照到，我都得在这个点上去确认一下这个光照照每每个点都确一遍遍，, Start Time: 2505035
Text: 每那你就浪费了大量计算能力嘛。对，当你有光线追踪，第一步就是去计算这路线。第二步呢就是说那我可能会允许一定的这种偏差值。因为光光线的这个追踪，其实嗯光追这个功能，包括后面我们说这个超频率功能，它其实引用了一些像所谓的这种人工智能技术，就是机器学习和这个神经网络技术在后面去支撑撑。, Start Time: 2524550
Text: 因为去做这个事情的时候，它可能并不是像我们去想想的是这个十六位是多少，或者这六十四位是多少就是多少的，它可能是提供了一个阈值。只要你在这范围之内，在这个范围之内，像其实以前也是有这个功能，它没有光线追踪技术的时候，也是有这个东西，只不过它会非常生硬。就是这个地儿这个两个地儿。, Start Time: 2545830
Text: 比如说嗯由于我要计算每一个点，那作为我我作为开发者，我肯定得优化我的游戏吧。嗯，那我去适应一个能力低一点的配件的时候，那我就要减少减少我的光源光光源吧，我减少我光源扫到的物体数量吧。然后另外一个就是我的光源衍射范围我要减小。嗯，那这个时候比如说你在正常自然光中要这个光线，, Start Time: 2566940
Text: 它它认为它这个正常的光是玻璃而阳性的，但在这里面就是就是立性的。嗯，然后你它的反弹，你正常情况下，它反弹是一个算射减参数。那我由于你的这个芯片性能差，我就要降低这个射间参数，对吧？那如果我们在电脑上，那我做一个游戏开发者，那有可能说什么呢？就是你在这个你这个我不知道我要面临什么样的芯片。, Start Time: 2589370
Text: 嗯，第一我可能给你一个配置界面，但是我的默认配置就得降的比较低，嗯，对吧？才能让你能跑起这个游戏来。所以呢光线追踪这个技术出现以后，第一是它首先优先计计了光线的追踪路径。其次设定了非常多的模糊范围。这样呢我能大量的减少计算量，嗯，把最好的计算能力去推在这个呃就是光线的这种这种漫法。, Start Time: 2610490
Text: 说这样的渲染上，最终能够给人们带来一种效果上，对非常好的这种这种渲染结果，那不一定是最还原和最真实的那种死板的计算。对对，而且我我作为开发者，我其实也不太关心说我的每次计算的一致性，我我只确确保他在我的个效果预值里面。对，那不然你的显示器的色差，你的都西都是都可能会来种平同性况。, Start Time: 2632990
Text: 那他对这个图这个画面效果的提升，其实是让同样一个硬件，通过这个技术，我可以其实显示出，至少人眼看起来比原来我性能极限更好的。那个那个画面是这样一个个，但是你你你这硬硬件得支持光线最终对，那这就支支持不对对对，但是咱拉过来的观众，因为才刚提提出来嘛，那是这个 NVDR 有有第一代的产品化了，, Start Time: 2656410
Text: 其他几个还都是期货的状态的啊，现在就是属于这个关系中，暂时只是一个 NVDS 才才有。就是就是你市面上现在在我们录音的，此时此刻嗯呃应该 ATI 是可以可 ATI，应该可能以音也很可以。对，因为主机说下一代也很重要的。对对，那家主机都不用的是那那现在现在在不到到，, Start Time: 2678420
Text: 对，他们现在买不到啊，可能不是你说的那 DD 什么那个呃，对，不是，因为他们现在就是这两台主机用的都是 ATI 形态吧，那 ATI 会有自己的这样一个技术。然后但是实际上实现的东西是方法差不是是一致的。然后另外一个就是比较重要，就是超分辨率的分率。分辨率就是说以前前就是超分辨率，, Start Time: 2697620
Text: 这是比较比较好理解。因为正好恰好这是我们公司也在做的一个技术。嗯，我们把这个技术卖给一些电视台和一些呃卫星公司，跟遥感公司，就是他能够把一个不怎么清楚的影响，那马马赛克或者模糊影响变得清晰。就比如说真这么神么，像小时候看银翼杀手是那种白模糊糊图片直接变不是清那种的。, Start Time: 2715560
Text: 对，真的，这个图片原始就很模糊，你们能把它变清晰晰吗？呃，通过过，如果如果你这个故事原始是你要看这个模糊是什么模糊。如果是它刻意被处理过的高斯模糊，那不行，但是我们拉回来。如果你是一个低分辨率的模糊，就是我是马赛克锯齿式的那我们的确可以把它升高。而且不是不是，, Start Time: 2737710
Text: 我们就是呃机器学习技术和视影网络技术，那这部分也是应恰好也是英伟大。我这今天好像放黄色这卖过来了。对对对对，一生有买了一些，因为那个英伟达股票，不过现在已经空仓了。对对对，那那那讲对那个就是说那超分辨率这个东西呢是什么呢？就是说我们其实比较较简单的说，就如说你输给我一个个分辨率的影像，, Start Time: 2756670
Text: 我把它变成超就是高高级的分辨率的。比如说你给我一个老电视里的，比如说一个就是以前的拍的这种老电影，对对吧？是是这这个前前的片片，那的颗粒感是比较重的，是把这年代那种倍老的那种对对，或者早一点九九十年代用数位技术拍的那你可能那个那个时候有个百万像素级别的摄像头，, Start Time: 2779130
Text: 就已经是黑科技了。对对，那在现在的那个屏幕上去播放播放这个视频上，你会发现它有很多不自然的地方。那或者说由于我的直接扩增，它变得具齿感很重，嗯，或者边缘轮廓线很模糊，有一些噪点，那超分辨率技术就能让这个东西变得更细致。我们拉回到这个游戏这边来说，那我去渲染一个就是完全四 k 的东西。, Start Time: 2797550
Text: 嗯，那这个东西可能对我是很累的，是对吧？那由于 nvidia 在 DSLDLSS 二点零里面去提供这接口， ATI 肯定会有同样的接口。嗯，那当我们去做这个事儿的时候呢，我们就可以说我们渲染的时候，我不一定就要渲染一个穷高清哦，我渲染一个二点五 k 甚至我最头懒，, Start Time: 2823800
Text: 我可能渲染一个零零八 PP，我渲染染将按原来的四分之一了。嗯，对吧？那我就可以把这个多余的计算力放到这个这个超分率，让它变得更流畅，或者就优化更多的细节上。是，然后当然超分辨率也需要占计算的性能，但它就不再是那种我根据你的代码去解析了。我根据以前我根据使用这种机器学习技术或者神经网络技术，, Start Time: 2844900
Text: 然后去学习以前这种高分辨率图像和低分辨率图像之间的函数曲线。嗯，我建立这样一个高分辨率模型，我把低分辨率输入进去，它就根据他以前看到这些高低低高低分辨率影响之间的关系，去帮我输出一个高分辨率的画面，嗯，感觉都是很取巧的这方式啊，不论是光追还是这超分辨率，嗯，, Start Time: 2866960
Text: 对，是取巧的那种智慧的洁径的那种。那我觉得说白了就是人眼其实是极限了，嗯嗯，感感觉听来来还是那种特别 tricky 的，是不是？你真的给我我操做一八 k 的那种分辨率，我觉得他服务是你的眼睛，你没那么有意思吗？对，但是你当你知道了这个技术之后，你觉得他得骗我。, Start Time: 2887960
Text: 对啊，难道原来你没给我做一个这个电子游戏，不就是欺骗人的一个手艺吗？是对对，而且而且实际上我们去看人眼是一个非常不咋地的东西。嗯，首先我不知道大家知不知道，就是我们的视网膜其实是贴反了的。我们感光的那一面是贴在我们的后脑勺，朝着我们的后脑勺。然然后我就是这是漫长的进化下来的。, Start Time: 2904650
Text: 至于怎么进化下来，我也不知道，然后甚至可能他贴的时候还是反的。我们之所以看到的画面和我们这个脑力意识画面是成正式，是因为我们后面有一条神经的电路，就是给你反回来。对，给你在我们在在脑补再返回来。对，而且这个视网膜其实那它的感光能力其实就是比较差的。哦，对，, Start Time: 2929740
Text: 是这个自然界中有很多生物是贴正了的，人家的感光能力就比我们强。哦，对，其实我们可以感光能力强，但是它反对就我们在进化中就是这这样变成了这样子。然后呢呃这个东西的分辨率还比较低，我们的人眼其实只能看到四八零 p 的东西。老电视啊，就是八几年，咱们看那种球面的那种那种就是有点圆的那种显像像式式的电视人人眼就就行了。, Start Time: 2948540
Text: 就是我们你这概念感觉有点套娃，我有点不能理解，就是我们我们的人眼的八 k 是啥呀？对，就是你你的人眼真的是只能看到差不多四八零，但是每个人可能还有点个体差异，这是不能避免，但是基本人们只能看到四八八 p 的东西。西。为什么我们能那我能分辨四 k 啊？对，为什么你能分辨四 k 以及你看到世界是如此清晰，, Start Time: 2973470
Text: 是因为你人眼射模的刷新率非常高。你的人眼的大概的刷新率在三百到三百二十可能更高。在一些极端情况比显示器快快的快，你想快一倍。对，虽然我们说电影里面这个呃啊十几帧的连续影像，就能让我们认为这东西是动起来的错觉了。但实际上我们可以看到去年的那个比利丹的中产装中产战士。, Start Time: 2992930
Text: 对啊对吧？它是一百二十一百二十帧每秒了，你看那东西你会觉得我操尤为清晰。但实际上它的分辨率还是一样的。为什么它变得清晰了？就是因为它更吻合你的呃，就是吻合你的脑子刷新率了，就是这个东西的刷新率高。然后呢呃这个你的东西能感觉到这东西越清晰。嗯，就我们人眼也是这样，, Start Time: 3017600
Text: 就是你可以认为我们的人眼人脑里面就有一个超分辨率的程序。我们看到四八零 p 以后，我们会把这些四八零 p 每秒三百多张，四八零 p 合成一个连续的动画项目。这是我们人脑在在做的脑子挺厉害的，对所有人脑子是一样的，对，眼睛不行，脑子厉害。对，所以所以那个大家基本上就是去去骗这个眼睛嘛。, Start Time: 3037610
Text: 所以实际上这个超分辨率的一个衍生技术，就是超帧率。就是我在维持这个分辨率不变的情况下，我在里面插慢动作镜头，选选出更的帧帧来渲染出更多的帧来让这个帧对让这个帧更流畅。因为以前的这个补帧和补分辨率技术主要就是通过这个 h 二六四解码器，它有帧尖预测和帧内预测。, Start Time: 3058090
Text: 嗯，那这样的话，我就能把这一个视频压的更小，然后还原出来也仍然还挺清晰，挺清楚的。但是这个是通过以前的一些这个编解码的方式实现现的那现在就通过 GPU 能够驱动神经网络模型去学习，大量这种数理关系，主要一提神经网络感觉不是高级。对对，它仿生啊就是是那您您说这个个们知道您研究的专业也是这个就是是是听不懂了。, Start Time: 3076870
Text: 从从业者、从业者不敢说研究，不敢说研究。因为我们这行业比我高的前面太多，讲讲什么叫神经网络。对，就是咱们这这这些年吧，就是说这个这个呃那我先等会儿我再问一句啊，就是不是咱们今天聊的这所有的，比如说而且这些新的这些 GPU 这个能达到的这些新的技术等等，其实都离不开所谓人工智能或者神经网络计算的这个进步。, Start Time: 3099870
Text: 对，所以结合进来了才能有现在这些新的技术方向。没错，它基本上是一个完全的计算领域的一个新的范式。哦，对，我们我们以后只会看到这个东西，在我们的生活中越来越多的出现。我们其实已经能感受到这这这些年这这人人脸识别啊，啊，对吧？声声纹识别啊啊，对吧？这个声音的生成啊，, Start Time: 3124260
Text: 然后这个到后面可以去合成这个虚拟的这种动态的人物。所以当硬件很难再进行物理突破的时候，我们的运算逻辑就变成了。对，就变成突破点是吧？对对，而且就是说而且这两个是相互相容的吧，就是说你的你的这个互相配合的。对对，就是说你可能可能是它是一个一个就是 x 轴识别啊的关系，, Start Time: 3146640
Text: 我们的感受的那种技术应用，在我们生活里落地其实是一个面积嗯嗯，对吧？任何一个边的扩增都会带来面积的增大，是但是单一边的扩增只会带来线性的增长，只有两个边。同时长的时候，它它的增长还是指数级的，嗯，对吧？必须好嗯绝了。嗯，对，然后这是创创始。对嘿别嘿，别别我拿投资的时候肯定没少说，, Start Time: 3170370
Text: 这刚才这一段感觉太惨了，合理感觉。那那咱们在这儿说的这个人工智能 AI 啊，是不是和咱们比如说在一些这个文学作品里，电影里看的那种就是机器人啊，什么 siri 啊，是不是一回事？这也是我很困扰的一点。对，就是我也不知道这玩意儿，怎么就跟 AI 结合上。因为我我小时候也是看科幻，, Start Time: 3192130
Text: 就是看这个王王康康、刘思欣这帮人长大的。然后呢，就是我一直认为说这个 AI 的东西就得是个人。后来后来我们发现说，哎，为什么这个我们现在这个机器学习这个门类嗯被称作 AI。因为机器学习这个领域比较被，就是实际上这门学说出现是七年就有了，嗯，对吧？新 n 的发明是八几年就有了，, Start Time: 3211890
Text: 嗯，这东西都不是什么新鲜的东西。但是呢在这个呃随后推展过程中，是因为计算力的普及，就是芯片给上了。然后智能一开始工业化有了，嗯，这东西才能被用来下围棋，才用来做人脸识别。嗯，那我们调回来说，就是那这个东西什么时候被叫做 AI 的？我是画了一个问号的。嗯，对，, Start Time: 3233310
Text: 就是在首先龙马刚才说的那个 AI，在这个领域，你现在用了一个就是被挤掉了，那换了一个另外一个名词叫做 AGI，就 AI 的全称是 artifical intelligence。对对吧？然后龙马说的那个东西，就是我们现在把它称作为通用人工智能，叫做 artificulal general intelligence。, Start Time: 3253290
Text: 哦，对，就是说有一个人做，你对不一定做你对象，在电视里能知道你的所思所想。嗯，他不是 stupid 去重复你的那些那些就是像小黄鸡一样的去去去说那种特别落后的那种对话。但而他真正能知道外面天怎么样了，你想要什么，你一会儿要跟跟姑娘约会了，我帮你把话定好，那这种东西就是叫 AGIAGIAGII。, Start Time: 3272280
Text: 对后呢，就原来工人工智能，对，然后原来的这个这个 AI 这个这个词呢被挪到这儿了，就挪到现在的这个机器学习这个技术。这哦那他可能有很多大公司营销的这种驱动。但它的根本来源其实还是因为说呃全经就是神经网络这个技术的发明。但其实机器学习这个技术的发明都是去仿人类的。, Start Time: 3296780
Text: 就是说我我们得提到以前的这个呃人工智能，就是或者这个门类的学说里里面其实有几步走。那上一代其实是基于控制论的。嗯，以前有图谱上之类是控制论。控制论。其实我我说比较粗粗浅一点的说，就是他要罗列所有的规则。比如说你们要识别我的人脸，对，就得把这个设好了，告诉你什么对我皮肤是黄皮肤的这个色号，, Start Time: 3315400
Text: 对吧？因为电计算机并不知道什么时候黄，对吧？得教它对我，我要去晒，我要去晒到海边，晒黑了，我回来，我西蒙还能认识我，反正 AI 是什么不认识我了，机器还只能识别零和一，所以你要把这些东西都交给录。对对，而且而且他就是因为它非常精确嘛，所以他承担不了任何一点区域外的这种变化。, Start Time: 3338290
Text: 我我我而且就我明天做一个演绎视力手术，就把眼镜摘了，他就不认识我了，我好像剪了头发，他不认识我了，是那这个东西就很傻。那后来我们就去通过概率去通过学习的概念，最早是零八年。谷骼说，我们开始大规模的用这个机器学技术了。在工业上就是工业上开始用早就是对 youtube 的团队开始去尝试着交给机器。, Start Time: 3355850
Text: 什么是猫哦，什么是猫呢？那我们体验就是这个东西，你看长个胡子有毛啊，小型哺乳动物。嗯，这个然后那这个东西如果猫胡子被剃了，或者说他变了颜色，对吧？给他看一只黑猫，然后他他还是不是猫再弄个黄猫，他就不认识了，对吧？然后后面就是他们用了大量的这种图片标注，就是我给这个机器建立了一个机器学习模模型。, Start Time: 3378430
Text: 当时可能还用的不是神经网络。嗯，然后我就给他为了十万张这个猫的图片，然后机器去找他之间的那个梳理逻辑关系啊，还有黑猫，有白猫、黄猫，然后这个有大猫，有小猫，有有有猫猫科的对吧？豹子可能不是猫，然后你再给他，然后这个模型就会告诉你，这张图片上有猫的几率是百分之八十七点五，, Start Time: 3403140
Text: 已经把它框出来了。哦，就这样这样的一个情况就是说但是你知道他为什么我我也不知道，就好像我今天认识龙马对吧？以后在街上再走龙马，换一身衣服，还能认出你是龙马，你问我为啥，我我也不知道为啥么他自己的逻辑是吗？对，所以它是仿生的，就是它的确就是仿生了。然后就是说这个通过就是一些模神经网络络哦，, Start Time: 3422020
Text: 这首先是机器学习，就神经网络是仿了脑组织的。就是你可以认为它的电讯号传递就是我设计了一个卷积核，我假定一个卷积核，就是一个神经元，我才能之前传递电信号哦，然后他为什么这么真的在物理结构上去模仿人脑的这样一个对，就是在算法构构算法结构。对对对，神经网络是机器学习里的一个子类，, Start Time: 3445550
Text: 这两个东西都属于统计里面的贝叶斯学派。嗯，然后后就是概概学学，就是是多东西是基于概率的。就是刚才我说那个东西这东西百分之八十七是只猫是吗？对吧？它因为它符合我这个数学模型里，大概百分之八十七的，我自己抽出来。对对，是百分之八十七，可能差不多在就这样就类类似于这样一个就技术术用这些这个其他的。, Start Time: 3465330
Text: 对对对，我就我去我去去估计它，然后为什么叫 AI 呢？因为这玩意儿仿生生的，就你可以认为就是虽然我这个比喻又比较粗浅了，就是说你有一个一个 GPU，对吧？这个这个 GPU 有五千个核，嗯，人脑是五十个个神经源，嗯，我们基本上可以模拟一个指甲盖，他们就是尖那么大小的一个脑组织，, Start Time: 3484710
Text: 就后让大捏捏捏模。哎，你能你能识别这个帽病，就现在大家训练的模型。比如说我们做了很多模型，我们可以帮助呃这个呃卫星在这个图像中自动的识别出耕地和种植的作物。以前这事是需要去干的哦，对吧？然后我在美国中国域名和中国域名可能不一样，对吧？那可能这个机器搞不了了，, Start Time: 3502820
Text: 现在就可以改造了。我们可能在这个医疗影像上找这个肺结节。嗯，对，然后可能就是也有超分辨率率些这些技术之类类广广告，你钱了别补，然后这个这都是你的业务呀。啊，对，但但是是说不不只是我们就是我们可以认为就是现在这个 AI 这个这个这个不是蜂巢嘛趋势嘛，蜂巢嘛趋势嘛就是反正除了 AI 这个名字命名，, Start Time: 3523880
Text: 我我是觉得外外号了还是挺厉害。对对，就是说他的确是一种新的计算方式，然后他把很多这个以前有算法的东西都对都改都改。因为你讲这期节目之前，我并没有联想到说那个这些下一代硬件和这些技术之间跟这些人工人工智能和机器学习神经网络，还能有这样的一个同声一起发展的这样的一个关系。, Start Time: 3544960
Text: 对对，这这个泡最早就在游戏机界是九头加光剑吹的。嗯，有我当年做那个赛 e 芯片，说到 PS 三的故事了。对对对， see 芯片当年就做 demo 时候，我们一代情感计算芯片，我们能感受人的感情，玩人家的感情。嚯游戏东西说说咱不说他那东西怎么样的。对我真觉得他这个宣传呢其实还是挺有意思的。, Start Time: 3570850
Text: 对他把科技赋予了一些人性的这种感受是是对，然后为了吹这个牛做了付出了非常大的代价。实际上你想刚才这个老师讲的这个整个这个过程，其实他就是在模仿人的一个感性认知的这么一个事儿。以前机器就只能认，我就是很死定，一这是一零，这是零。我只能认识你给我的这些具体的东西，, Start Time: 3593330
Text: 现在就是他可以猫变成什么样，他也能知道啊，这这这是猫，这个是很很仿生了吗？确实是从结果来看，对，而且它的结结构不也是仿我们脑组织嘛在。对对对，但是就是是当时去设计那一代芯片的时候候，就真来一个问题嘛。就是说我去从头开始做一个 see 芯片。对，然后我要没记错的话，, Start Time: 3612470
Text: 索尼当时为这件事付出了了四到到五年芯片。对，但是 PS 三比同代的 sports one 上市将近一年半，然后他上市的时候是五百九十九刀，超贵了超贵。对，就是五百九十九道，然后是做一个 sell 芯片，而且据呃我的的芯片，然后学长他是真正研究芯片的，我们这种只是用人家的成品，, Start Time: 3631640
Text: 对吧？这个他是真正研究芯片的。再据我们学长说，这个 sell 芯片刚开始。对对对，这个嗯对这个呃在一开始的时候就是 sell 芯片出来的炮和就真正落实的那个泡是不一样的哦，就是它泡是百分之百落地的，百分之十五到二十八核呢？对，但是除了盒以外，他的呃所有东西都是自己去重新搞的，, Start Time: 3655080
Text: 而是索尼当时的也信也很大。因为索尼实际上在嗯我们可以认为索尼的成长和商业帝国扩张的过程，就是它对商业知识定制的一个过程。嗯，就是不管是就是之前后前之前的这个录音带的这个 VH 被热证据建立规格是这个。对对对，当通过我建立规则和联盟，我就能够制定一个产业控制市场了。, Start Time: 3676430
Text: 对对对，比如说蓝光红光，这是我们最近一次索尼在这个里面诞生的一个一个原因。但是惨胜如败，就是说蓝光标准制定了没多久以后，大家就发现硬盘和存储芯片成为了存储储介的主流。嗯，然后在蓝光宏光之后，索尼仍然在很多产业主导这些东西。但是在芯片新的概念，对在芯片上它有这样的野心。, Start Time: 3700370
Text: 就是当我们把 CL 芯片做好以后，我们就可以把芯片用到 y 笔记本上。嗯，用到我们的这个呃索尼的阿尔法系列相机上啊，但实际上这个梦想并没有被实现。哦，九要联盟件也因此就算按下台台吧，就就说说这个 PSPSS 三是是我我生命命程经过生命周期最长的一代主机，呃，, Start Time: 3722330
Text: 将近八年吧，这这可能不是他不是道，是 PS 吗？对，就是早期的主机的生命周期的。对对对，早期的早期的就是我说我的我首先又是我的生命周期吧。你玩的时间最久的一个一个主机，或者他在市场上就是我们说确实久近现代的这个游戏主机吧，就是三三大厂商里面对对对吧？最长他应该是最长的件事，, Start Time: 3743340
Text: 因为为是的确投入了非常多的研发寿命。实际上而且据说 PS 三到生命周期周期是完结的时候，他都没有，就是 see 芯片的所有性能命没有完完全开发框架，就是一个非常宏大的设想包然后落地是一层一层错了。然后他可能就是包括说没有人给他做这套这种类似于现在 unity 这样的开发框架，, Start Time: 3761780
Text: 包括说所有的知识都是自己去定的。当年索尼也是就算是 shock 以后的，如果中天的时候吧，他想一个人用我这个能力去把这件事事顶来。来后后最终我想跟英特尔交板的这事，因为他在上一代，可是 PS 二是他有这个野心和这个能力。其实我觉得也正常，而且就是说 PS 他这个 p 这个商业运作可能不是这么的好。, Start Time: 3783020
Text: 但是毕竟在 PS 三还是出了非常多的第一方的牛逼的游戏。对，人家都是从底层去把这个赛 ll 芯片用的比别家好的多的。这些公司没错，一边开发一边骂街，嗯，就这样这样所有东西都能骂街吧，留下了很多经典。对对对，这倒是确实是。对，反正到到后面的时候，就是其实我们看就是如果 PS 三我自己个人看法，, Start Time: 3805110
Text: 如果 PS 三能早出一些价格便宜一些，用点通用芯片不去玩这个事。那可能后面也许 x box 就没什么机会。但如日中天的他们不会这么做的。我觉得算尼嗯，我们国产芯片其实也面临这样一个问题。就是说我们有一个中科院院士，我就不提名字了，就是他去做。就是他当年就是最早是在我们国家比较大的一个计算机组，, Start Time: 3827570
Text: 就是公司去做做做这个研发的。后来就会跟创始人就是呃炒一家离开了嘛。那这个像我们国产芯片的一些厂商，就是面临的就是这样的问题。就是说比如说我们自自研中科院也好，还是我们一些民间民营企业也好，去自研一个芯片的时候，他都会面临这样一个问题。就是在于当我开发一个芯片以后，, Start Time: 3851430
Text: 我芯片其实很难被用起来。因为我的指令集我不能抄一个英特尔的直能机啊，就是 AMD 就要向英特尔支付非常高昂的费用。这里面还是用了他们的指令机，就是叉二六直能机。这以以以便于让这些程序能通过的智能机使用我的芯片机算是。而且 MD 也不是说你想给钱给英特尔就能给的 AM 英特尔有，, Start Time: 3870430
Text: 就是实际上我们看这个实际上两家比较大的芯片，这中央处理器厂商 AMD 和英特尔，英特尔有 AMD 的股权。就是他就是就跟当年微软持有苹果的股权是一样。那我们调过来说这个这个事儿就是说那当你造了一个新芯片，势必面临一个问题，就是这些软件如何使用你呢？你的直升机必须得，, Start Time: 3891910
Text: 你又不能跟别人一样。然后呢，你你得有一个直升机给别人用，然后别人发现会发现啊，我现在要搞一个 word 或 excel 这些东西，那我用在 windows 上，甚至 mico s 上开发是最简单的。对我从头搞直，能机，我多累，对对吧？我连开发框架都没有。对，, Start Time: 3912120
Text: 所以你造了芯片，我自己制升机以后，你发现没有人用，然后就自己搞一个开发框架，哎，还没有人用，为什么呢？因为你的开发框架得被操作系统继承啊，对对吧？所以你最后就造了一个操作系统，自己又做操作系统，对吧？你自己又自己又造一个操作系统，然后你又进入你的软件，就是你在以一家公司的能力去清这个田这个东西。, Start Time: 3928780
Text: 真的除非除非国家意志或者市场力量你占一个，否则几乎是不可能成的。而且我们国家在国家意志上已经是也失了不少年。最后是反正现在看起来是有这样的机会了，但我们砸出的这个这个这个成本和我们的教训有多少，嗯，对吧？但大家伙就是我还是觉得自自主要要自自主要做的，而且芯片这个东西就跟软件是就可以认为一样的。, Start Time: 3948260
Text:  print themselves，它原材料是沙子，对吧？只要我前期的研发成本和光刻机这些东西一次性进去以后，我后面每一个芯片的造价是十分低廉的，就就印印钞票一样，是你买一块英特尔的，就是这是中国普遍的老农意识。就是说这个你买一块英特尔的芯片，这块英特尔芯片卖两千，, Start Time: 3972700
Text: 嗯，它的原材料价值可能就值二十块钱都不到嗯，对吧？就是其他东西都被摊平了，你跟印钞票没有区别，可能它他的利润比印钞票要高。嗯，对，所以所以其实就是有有芯片制造能力的企业，有这个也行，是也是非常正常的。但是这个确实还是还是很难的，核心技术很难的那我调回来说，, Start Time: 3991720
Text: 假设我就是我我我是一家游戏机厂商。那首先我的问题就在如果没有酒度梁不剑的野心，而大家也都知道芯片这个事，酒度量木剑都能横那了。嗯，那谁在做是不是得掂量掂量自己嗯，对吧？现在这个相信每个领域再想做游戏机，说我自己做一个芯片，大家都会把索尼当年那事拿出来说事儿，, Start Time: 4012550
Text: 嗯，对吧？那最好的方式还是说我们找市售的芯片直接用或者定制。嗯，比如说现在 switch 用的是 n vidia 的 tangra 和 p passtco 核心的这个显示处理的整个板儿都是 NVDA 提供的。然后下一代主机像这个 PS five 和这个呃 bobox 都会使用 ATI 的定制。, Start Time: 4030590
Text: 对，而且 ATI 就是相当于就现在被 AMD 收购了嘛。嗯，然后那个呃他的智令机就更多的是采用市面上这种开源的智能机，就是大家谁都能用的免费智能机，以便于让这些开发开发商自己能好好用。嗯，对，所以他跟 n vidia 走的就完全是两条道。这两家就是世界上最大的两家香港提供商了嘛。, Start Time: 4053300
Text: 那游戏机你说我要是也几几家，我基本上就基本上就是我要找他他们家，让他们自己干，自己干定，被封死了。这种他们两家的，而且这就带来一个好处嘛，就是计算机是这个游戏的跨主机和跨平台的移植会变得容易。对，因为这个他们提供了像 DSL 这个就是 DRSS 这样的东西，, Start Time: 4074280
Text: 然后又和 UNT 像虚幻这些更好的紧密的结合。所以所有很多小的开发者，以前五百个人的东西，我们现在五百个人想做出来的东西，我们现在五十个人就能做了。嗯，但现在这个时候确实就越来越变成了这个服务和其他一些东西的。这个比拼了硬件，反而大家都开始采用更通用的东西，, Start Time: 4093970
Text: 不再去冒这种风险去做这样的尝试。他们肯定还是要去有自己特异化的一些东西的。就是说而且我们看就是我自己觉得索尼也在找找一些路，就第一我性能要更好，对吧？那这个性能更好，就是我也不是说我找人定了芯片，我就没有任何就是没有任何的作用了，我还得要去，比如说优化嗯，, Start Time: 4116670
Text: 对吧？首先我自己会有一套开发套件，我的开发套件如果对硬件做的好，那你同样的代码写写出来。那在我的机子上面的效渲染效果，那可能还是要优化于其他的。我要不做，我就略化于他们，对对吧？这是第一。第二呢，我们在就是我觉得这个游戏开发主机厂商在抑制上面也会去想这个事儿。, Start Time: 4137810
Text: 就是比如 switch 开了头，然后你看索尼也在自己的手柄上玩各种各样的花样，虽然最后没有玩起来，但是他还是要去做的。就是他会发现我这个东西如果完全没有，其实我不能就是就是我不能只靠画面去顶这一个事儿。那画面呢最后最终可能大家最后我是输给 PC 了。嗯嗯，, Start Time: 4158710
Text: 对对，芯片整个这个行业其实是建立在从有了电子计算机技术之后，整个的这样一个这么多年人类这个进步的历史。这个大厦上的。像你要不是我自己开发芯片这个事儿，就等于说你要一个人去挑战这个几十年的这个大厦的这个感觉。对，但是其实其实这么说，就是现在也不太可能再有一个人去开发芯片了，, Start Time: 4178970
Text: 嗯，对吧？就是呃我们国内其实现在不是也在搞这个事儿话，就是我们从荷兰定光合机。然后我们国家有很多资本，像寒武纪啊，像中兴国际啊，也在也在做这个事儿。就是说呃这个现在去看这个事儿的话，就是中国后面定制这个芯片还是有机会的。但是它肯定是现在工业领域落地，就是不太可能说我我们明天就就能用的什么搞一个全民用的这肯定是要一步一步的的，, Start Time: 4200320
Text: 就是反正还挺长长。但是我觉得尤其西方或者说方，或者国际上市上就是这个纯市场领域比较多，国家一直比较少。你说我作为一个微软对吧？我自己做这个芯片，然后微软现在好像看起来就不再去做这个事儿，嗯，对吧？然后谷歌会做谷歌是我定制一个 TPU，它专门因为我们要搞 AI，, Start Time: 4227600
Text: 所以我们要搞一个 AI 芯片，对吧？那大家在专用化芯片的这个路上去搞哦，就是我不太会再去做一个说 CPU 了。那因为 CPU 现在也没啥劲了，对吧？这个这个那我们哎发现 AI 芯片是空白的。不不是我就是说大家会发发现 II 片片空白的后后面可能像为为就得芯 p 空白。, Start Time: 4247140
Text: 对那这些东西就是他们去做，就是更多的还是说从更垂直的领域里面去生命发展。对，像我们倒倒过来游戏机这东西作为一个小电脑，对吧？它其实基本上就是装了控一个 GPU 了，对对吧？除非有一天真的酒多两五间再出来，在我我还要做情感芯片。其他的时候我觉得或者以后看电子游戏。, Start Time: 4267460
Text: 随着这个游戏类型的发展有一些新的需求，嗯，就是除了 GPU 以外，又发展出一个什么别的 PU，或者是像谷歌的 TPU 装，在游戏机里可能它提供一些新新的功能啊，其实这个已经有了哦，就是比如说呃就是游戏机里可能还没有，但是如果你在用电脑里面使用一 immedia 的这个 GPUN media GPU，, Start Time: 4285280
Text: 其实现在就分分 cooder roross 和 tensor cross。 cudder cross 就处理大量的显示问题和浮电计算问题。当然它也可以做这个神经网络计算机和一些其他的高性能计算，嗯，仿真模拟流体医学都可以做。但下面会有一个叫做 tensor call 的张量处理器单元，, Start Time: 4305760
Text: 还负责这个张量的乘除法，矩阵的乘除法。然后这部分就专门是给神经网络去去使用的哦，然后包括如果我们在 PC 上去玩一些带光线追踪的游戏，这部分分呃光线追踪工作作主主使用用 sr cross 是新的产品吗？呃，实际上从上一代从去年开始就有了，就是对，那也是比较新的了。, Start Time: 4322310
Text:  RT 就是这几年的一个新的对 RTX 系列的显卡都带。嗯，那感觉未来可能被玩出来的这个新的游戏体验还是有可能的啊。对，除了在这个画面啊之类之上，或许我们还能有一些新的这个发现，而且感觉电力算量出来了。那在实现哪些这个游戏和其他很多这个科技门类其实离得很近。, Start Time: 4342910
Text: 对我们在享受同样一个技术的进步，带给我们的这样的一个一个这个探测 r 验验。嗯，行行，感谢老王。对我觉得今天这一期聊的挺好的对，希望这个呃就是不要出什么错大，还可以随时在评论区指出来。嗯嗯，而且我觉得浅显易懂的，一般是不用说，一定要懂专业知识，才能才能听懂这期节目。, Start Time: 4363050
Text: 对对对，那个回头如果关于这个什么概率学啊，神经网络呀之类的，再聊行。对，有的我们我们那个可以请这个就是比如我们的教授啊，或者我们公司的博士，我都是工工程师，还这个对这些东西呃真的要讲特别深，也比较比较麻烦。对，和咱琢磨琢磨可以再多聊一聊，多聊行。那这期节目就先到这儿，, Start Time: 4386720
Text: 感谢老王，感谢老王，感谢大家找机会再见。好嘞，拜拜拜拜。怎么可能是么？我不会嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯真真多高，, Start Time: 4410160
