Text: 认识你们追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro。 nasure the ottawa by god has made and govers the world is by the art of man，, Start Time: 1470
Text:  as in many other things。 so in this also imitated that it can make an artificial animal for seeing life is about emotion of limbs。, Start Time: 76655
Text:  the beginning wealth is in some principles part within why may we not say that all automater engines that move themselves by springs and whiles，, Start Time: 88225
Text:  as does the watch， have an artificial life for what is the heart， but spring and the nerves by so many strings end of the joints by so many whees giving motion to the whole body，, Start Time: 101840
Text:  such as was intended by the artifiser art， goes yet further imitating that irrational。 and the most excellent work of nature man for biart is created。, Start Time: 120025
Text:  that's the great liversigine called a commonwealth。哦， state 一起比谁欠，可以接受去一。大家好，欢迎收听最新一期家族妇说专辑节目，我是新王，我说哎我是麦教授。大家好，我是四十二。所以听到这个麦阳授前面的这个深情朗诵，, Start Time: 134610
Text: 大家就知道我们通识节目又会第二期。嗯，王国。对，然后这段音乐是这个麦教授给大家介绍介绍对这段音乐是来自于法剧那个凡尔赛宫，他的一个开场对 m 八三的这个 ultral 奥。然后他这里的意思就是它里里有有一些歌词，我就记得说的特别好，就是我在与我梦中的生物翩翩起舞。, Start Time: 210740
Text: 嗯，在我统治土地上，从现在到未来，我永远是你们的王了。嗯嗯，那你刚才就是朗诵那一段又是出自什么地方？我刚才朗诵那段呢，其实是出自利维坦对利维坦这个很有趣，就是他和路易十四就是凡尔赛凡尔赛宫这个法剧的主人公就是应该说是一个相得益彰的一个正好对应。应该说对呃这个是应该是这个高中历史课本这个哦知识点。, Start Time: 233220
Text: 因为这个利维坦这个这本书是霍布斯以这个深海巨兽，然后这个怪物来指代新星的全新的君主国家、国家。然后因为当时这个名字挺诡异的，对于凡凡赛公里特特别难记忆，特别难以记忆。但是后反而给我留下很深的印象。对对对，但是这个利维坦里头，我们如果在质量效应里边有一个 autrtrtrd OC 里头，, Start Time: 261630
Text: 你是可以寻找一种深海巨兽，都是叫利维坦。然后他们应该跟 raapons 差不多大小。然后你如果你应该会让斜坡队长其坐着一台深海步行者那种机甲去唤醒这种生物。嗯，然后他们会说他们沉睡了很很久，他们会愿意帮助你去对抗这些 raapers。嗯，所以就是为什么霍布斯会用这样一个巨兽来指君主国家？, Start Time: 284130
Text: 对，其实是因为在当时那个阶段，君主国家就是王国已经发展到一个很特殊的阶段了，就像凡尔赛宫里的路易十四说的那样。对，所以我们今天就是要从头梳理 kindom，就就是早上发展到那个。对，就仿佛凡尔赛宫不是一天建成的这个路易十四四，他那个时候的王国也不是一天发展成为这个高的的。, Start Time: 307990
Text: 所以我们不妨从历史最起点，我们人类记忆的黎明去搜索王国的痕迹。所以今天咱们的节目题目就叫做 kingdom 王国。对对，那上面还是慢慢大概给我们介绍一下这个概念嘛，跟上一期一样。对，王国的话我们可以不妨把它呃它跟帝国作为一个一个对照，它几乎是帝国的一个反面。, Start Time: 329400
Text: 嗯，就是说你可以首先他有一点跟帝国相似的是，它是实行君主制的这种主权国家，就是说他们还是最高的这样的一个君主啊，然后他们的君主称为，但是跟帝国不同，是他们君主成为国王或者女王。呃，这个他们在一个封建的等级制度中间呢，他们的级别略低于帝国。然后但是高于公国，, Start Time: 352800
Text: 嗯，这个这个也分级别的对分级别，这个怎么说呢？四十二就是会会告诉我们这个在王国封云二里面，还是他其实是一个法理等级，法理等级。对对，就是说王国要在法理层级上要低于帝国，而然后在法理的就是正规性上要高于公国，这个和他的版图面积或者怎么都没有什么太大的关系。嗯，, Start Time: 377960
Text: 应该是可以说就是规矩。对呃那这个他如果说呃他的属性上来说，它低于帝国，他的领土面积肯定会小小一点。嗯，然后呢他的民族呃语言文化构成在我们的概念中间会相对更单一一点。但实际上并不是对这个事儿，就其实是很难绝对的。嗯，是，但我们只是说相对或者我在我们的印象中间，, Start Time: 400980
Text: 它是这么一个形象。嗯嗯，但这个这个政体呢其实在二十世纪之前是非常非常常见的。而且因为他们小嘛，所以他们在数量上面来说，比较比起帝国来说，哪怕只是名义上那种帝国数量会更多，而且它的发展时间又非常非常的久远。所以说呢它的比如说两千年前的一个王国和我们，比如说现在的，, Start Time: 425530
Text: 比如说英国现在就是就是大不列颠基。北二狼联合王国虽然都叫 kingdom，但是他们们必然的形态是不一样的。所以我们我觉得我们不妨从它的一个，尤其是君主制这个制度去入手，去剖析王国的发展是比较合适的。所以我们今天的这一讲的，它的主要的线索是君主制不同的君主制。, Start Time: 449180
Text: 既然我们说君主制莫纳提莫纳 k 这个东西，但是它其实是分成很多很多是非常非常多不同的概念的。反正就是在进入正题之前，我想提醒各位的是，首先王国做一个极其泛用泛世界性的文化概念，量产机对极其极其量产。所以说大家会发现在游戏当中，呃，大家冥冥之中都知道王国是什么样。, Start Time: 470300
Text: 嗯，那具体什么样，我们今天要好好讲一讲。对，很多件你也会发现，可能很难在游戏中就游戏制作者对这个概念也比较的嗯模糊。有些人很清楚，有些人很模糊，特别不清楚，但是抛出来大家都对，但但是依然要提醒各位的是，他依然有一个语境的问题。这个 kingdom 这个概念和中国的王国嗯依然有它的细微的差异。, Start Time: 492500
Text: 虽然在这个概念里就不像帝国那么大了，但是大家也一定要注意一下。嗯，对，那我们从君主制入手之一，那我们从 monarchy 君主制所谓的 monary，那 monary 分成好多好多 monarchy。那么我们最早出现的君主制或者历史上最久远的，在我们继传说的时代的君主制是什么呢？, Start Time: 515870
Text: 其实这个君主制大家可能知道不多，嗯，叫做选举君主制 elective monarchy 这个是一个。怎么说呢？大家说中国以前的那个上古时代，尧舜禹单鞅制，这就是选举君主制。对他其实怎么说呢？他是他可能是君主制最早的一个形式之一，那而且它是应该是世族部落组织的一种残余。, Start Time: 535690
Text: 就是说嗯他首先是在非常久远的历史的那些传说中间可以找到他的踪迹。那接下来或者在一些比如说游牧民族中间，比如说蒙古这样子的，就是他还仍然残余的这个氏氏族这个部落的这种痕迹的。好像那还有是呃中国的一些西南部的一些，就是就是说我记得是不是纳西族。总之有一些有一些少数民族，, Start Time: 558570
Text: 他仍然现在也仍然保留着这个制度选选。当时他们就是选举部落长呃，长长老嘛，嗯然后然后就是仍然保留这样的痕迹。那但是这样子就是说嗯他这个是一个比较特殊的君主制，就是他因为他的统治者在法理上是由选举产生，而并不是直接世袭的。对，不是说我儿子就一定能当国王。嗯，对，, Start Time: 587780
Text: 这个还是要选举。但是这个选举呢就是有权利投票的人不一定是全民的。他可就是说参选者他投票者不一定都是普遍的，可能只是在这个小集团的高级阶层，对才才只有少数。那么几个人能投个票，并并不是现在我们说的民主。对，这个感觉就好像是那个嗯早期的那个不族制，然后在生产力提高，, Start Time: 611280
Text: 然后物质丰富之后，渐渐过渡到嗯我们比较熟悉的君主制时的一个过渡产物，这样。对，是是这样，持续时间不是很长。对对，持续时间并不是特别长。那我们历史中间我们稍微看一下例子呢，就是首先是一个我们上期提到的那个神圣罗马帝国的选帝侯，对什么罗马帝国是选出来的，但是因为他是帝国，, Start Time: 634020
Text: 所以才我们挺尴尬的。对对，我们这边还是暂时不要去参加这个这个形式，大家就是理解就好了。对，差不多就是这个感觉。对，然后还有一个是罗所谓罗马的王政时期，就我们知道罗马的帝国的历史分成三大时期，一个是王政时期，一个是共和国时期，一个是帝国时期。王政时期就是相对于呃就是历史也不是很精确的一种一种记载。, Start Time: 654180
Text: 就是他们那王政时期就是怎么说呢？就是说那个时候呃，怎么说，他的国王也是由贵族会议选选举出来的，也不是严格意义上的世袭。对，这样就是欧洲欧洲文化中的尧舜禹那个时代。嗯，对对，是这样，没有错没有错。然后在斯堪迪纳维亚半岛，就是我们北欧这边呢，他有相当长一段时间一直到十一世纪，, Start Time: 678210
Text: 可能还是被好像是被天主教彻底规划，然后嗯之前都保留这个状态。对，是这样，因为他们维京人嘛就是是是就是这样一一个古化的那种，但是他保留了很多古老的习俗。嗯，那个还有一个我之前不是提到的那个蒙古嘛，蒙古它有一个组织叫做忽里乐台，他就是选举部落的可汗用的。所以其实成吉思汗就是铁木木真，, Start Time: 702620
Text: 他是被选举出来的，他是一个部族的，他是一个部族的头领嘛。但是他是他是经过这个推举，他并不是说有知识世识。对对对，所以这个呃还有一个是还有一个更近的例子，是十六世纪和十八世纪之间的一个政体，一个国家叫做波兰立陶宛。对，他是一个很有意思，他是一个皇家选举，这个选举非常非常有趣。, Start Time: 725160
Text: 就是说他是所全国所有的贵族成员都有选举权。然后但是因为在波兰的情况是所有的贵族儿子他都会继承。不管你生了十几个，二十几个，你全都都会继承。对，所以你猜有多少应该有五十万，有五十万跟普选一样。对对，说当时可能比就是当时欧洲共和国参选的人都要多。嗯哎，我们看那个历史当中的例子，, Start Time: 750925
Text: 就是我我们会发现这种君主制横跨东东亚、东亚和这个到欧洲好像都存在。所以说这个东西任何一种语境语境下都能找到对应，所以我们就比较好理解。对，就比较好理解。那我们游戏中间这个东西就应该说非也是也是也是非常非常多非常非常多的一个是星战。星战中间有一个国家叫纳布叫纳布，, Start Time: 774590
Text: 对，这个国家也不对纳布。对他这个应该是选呃，应该是他的那个王室，他的国王是通过会议选举出来的。对，然后剩下一个我非常确定的是什么？就是冰与火之歌里面，它是基于维京文化创造这个铁群岛。哦，在这一季我们让大家看了没有没有这个剧，大家看了好像有有没有，但是但是它出现里面非常重要，, Start Time: 798560
Text: 他们一个一个选举选王会哦，出现一个选王会，这个剧情在好像是的，第四届还是第五季。大家是可以看到这个选王会的，嗯，就是有实力的一些也有权利，法理上可以继承叫纳位的。选举人要展开辩论和嘴炮，然后争取最多人的统呃，就是支持有点像现在这个大选美国的那种对美有人要自己上上去。, Start Time: 822040
Text: 对对对，要要演讲还是要演讲呢，来争夺这个权利。对，然后还有一个就是老滚五里面老滚高王对，高王 hiking 这个东西 hiking，这个怎么说呢？他这个在呃老滚的世界观里的呢，他一般来说这个职位是世袭的，但是有情况有一些情况是一些高王他没有子四没有人继承。, Start Time: 845610
Text: 但一旦出现这个情况，下面， skyrim 这个审刑审中间一共有九座城堡、九座城堡，每一个他的统治者叫 yell，对吧？嗯，叫耀。对，然后他们会举办一个叫 moot。对，这种也就类似于选王会的这样的一个会议。对，然后呢，如果大家记得没有错，就是那个当时就呃游戏剧情里边那个他的有一个人叫乌 freick storm clock。, Start Time: 868150
Text: 对对，这个呃这个这个乌弗里克，他当时他也是争夺这个这个 hiking 的一个有力争夺者，最终他要领导整个的北境，也不是被整个整个 scarium 去去去那个独地省天际审，去去独立。嗯，其实老滚这个模式和就是战锤中午战锤里的矮人嗯是一样的，就是矮人在中古战锤里的矮人，, Start Time: 891890
Text: 他的基础的政治单位是城市，嗯嗯，就他们每每一个就是每一个氏族，每个家族就是矮人，是很重视家族概念。然后重就是建设一个向下挖掘的一个大型的城市。对，然后这个城市的市长其实是啊就是王嗯，然后呢多个矮人就是矮人王。他有一个联合联合的一个组织，他们会推举一个高王至高王对，, Start Time: 917000
Text:  hiking hiking。对，然后的 hiking 其实是世袭，嗯嗯嗯，是都是推举的对，他是需要推举而成的。虽然很多时候确实是有一定的血缘关系，但是呢就是和这个是一样的，就是一个比较早期的一个选举模式。对，都是这种属于这个选举君主制。对这个体系里，其实大家进为大家，, Start Time: 944220
Text: 如果我还记得龙腾世纪的矮人基本上也是这样的设定，也是也是贵族中间去选举他们的最高的统治者。对，所以很多矮人的一个习惯习惯设定里面似乎都会都会他带着北帝蛮族的一个都有这感觉，包括个君君君君制的模式，就是还有他们扎胡子的方式。对，就变成了这个文化当中的一个符号。, Start Time: 963640
Text: 对，还有一个是罗德岛战记，因为日本的这个罗德岛战记中间他有一个设定是神圣王国瓦里斯。他这个设定其实有点类似于我们现实社会中间的梵蒂冈。因为梵蒂冈的教皇，他每年是有呃，也不是每年是过一段时间是有选举的对，哎，是神权的这种他是参照梵蒂冈，所以所以呃这个是我们现在能回想出来游戏中间的例子一些例子。, Start Time: 984730
Text: 对，那个这个怎么说呢？这个是我们呃所是呃那如我们会可以回到一个就是我们今天可以作为线索的一个游戏，就是王国风云。对对，王国风云中间，他这个这个制度它有通过就是选举法来体现的。在游戏中间它有选举法这样一个机制。就应该是我记得应该是有两两种选举法。然后对，随这给我们介绍一下吧。, Start Time: 1009730
Text: 你就想想这两种选举法，简而言之呢嗯就是决定你的你国王更迭的时候，你的国家会报成什么德行，爆成什么德行。对对对，我们会就是经常会说就是这个在王国风云里，你的国家每次继承人一更迭，就是就会碎成一地。嗯嗯，了爆裂，就就像就像嗯就像这种感觉。而那个选举法在选举法的强度会决定你嗯嗯嗯怎么说呢？, Start Time: 1033820
Text: 就是政权更迭的时候的呃国家的稳定程度。嗯，所以这个选举法算是游戏当中玩家可能说最早需要学习的一种机制。嗯嗯，它是选举法，中间就是属于就是选举。它有两种，一种是叫 fudoder elective，一种叫 elective goverkind。好像 feder，, Start Time: 1061500
Text: 我理解，我印象中间好像方式就是说在有一些有一些贵族是有权利去角逐这个王位的。然后你在中间投票，还有一种就是 elected gavel kind，就是说是这个国王有多少儿子。对，或者是女儿就看你具体是呃他会限制，就是你就是怎么说呢？可以支持继承人的类型。嗯哼然后来决定这个你的王国在继承的时候会不会稳定，, Start Time: 1081560
Text: 嗯，嗯，对，这个东西很重要。对，然后呢，在这个因为我们说了这是一个非常早期的这样的一种方发展方式。到后面我们是怎么发展成我们现在熟悉的。在很多影视作品，在很多奇望文学中间常见的这个王国呢，但基本上他这个东西就是这个选举君主制，他在后面必定会在只有极少数情况下，, Start Time: 1109170
Text: 他保持了很长的时间。比如说波达利陶宛在很多情况下，他就走向了两个极端。一个极端是一个极端，是王权被压制。就是说贵族他并没有让王权抬头。那国王说哎，我是被选出来的，但是我希望我儿子不要那么辛苦，我就希望这个家天下啊，像像像下虞传位给启一样，对吧？就如果他抬头了，, Start Time: 1131010
Text: 那么就是我们后面的这个世世袭君主制。那如果就一些贵族，他们成功联合起来说不行，皇帝我皇帝我们必须轮流做，嗯，我们不能就让你们变成一家的天下，那么他就是共和国。对，然后呢，这个王权还有一个很有意思的政体，他是王权先被压制成为共和国，后来又抬头变成世袭制。对，, Start Time: 1154760
Text: 那就是罗马嗯，啊只有罗马是独独特的。对，罗马不是并不是，只有他是有这个情况，但是他确实是一个很独特的情况。对，不过那个如果各位喜欢这个欧洲起史，嗯，然后喜欢读一读的话，就是可以提醒一下大家国王和贵族之间的纠结。对，是整个欧洲历史，很多国家历史发展的主轴，也是很多游戏中间想要表现的东西。, Start Time: 1177200
Text: 对呃，这个我们刚才选举君主，我们讲了两个继承法，但其实就是在世袭君主制，就是我们下面讲的所有的君主制，全是世袭君主制。那他们的呃这个他们的那个选举法其实有很多种，我们就不按就不按照这些选举法来区分了。因为他们其实包括比如说一个叫 given coin，它是继承权均分。, Start Time: 1200900
Text: 对，就是说爆炸式。对，爆炸式分家分家就是分家，还有一种是叫 primoo gengenature，就是继承子承制，就是中国中国成一最常见的。对，就是嫡长子啊，然后还有一个叫做 ultimate genre 制，就是这个是完全反过来，就是幼子最小的王子继承的这个就是一个迷之迷之理由。, Start Time: 1222930
Text: 对，然后这也有可能就是你最小的话就是你你你成长的时候，你有你有更更长寿命制，就是这是是一个好处，对你统治时间会更久。我觉得在在 CK 二里，如果你是幼长子继承的话，嗯，你要承担就是拥有弱宣称来那个对你宣战来篡动你王外的风险。但是同时你跟封臣的关系更容易处理，, Start Time: 1244610
Text: 对封臣觉得你不会压着我。另外一个小小孩儿。对，然后还有一个是最长者继承这种 seniority 啊，就是长者继承，最最长就是哪怕就是皇帝的哥哥，皇帝挂了，那么皇帝哥哥八十几了，还是记得继得继承。是大家如果喜欢看智能魔法师的那个第二的那个视频的话就知道有一段时间有一个国家使用的就是长者继承。, Start Time: 1269160
Text: 嗯，年龄大了来继承。对那我们讲呃我们那我们就接下来我们进入我们讲第二个。第二个非常有代表性君主制，叫做封建君主制，就是 fupdoo monarchy。嗯，这个怎么说呢？这个其实并没有特别多可以说的对，因为大家心目目的的王基基就就这就就这样。对，因为我们一期帝国里面讲到了，, Start Time: 1290580
Text: 我们专门讲了一下所谓的欧洲的封建是怎么一回事。对，其实这个就是是很长期的几好几个世纪，欧洲的王国都是这样的一个情况，他非常在欧洲非常普遍。那这个也如果在你一定是要对应欧洲以外的话，那么就是中国的周朝或者是日本的这个战国时代，那些大名，这些就是就这种封裂的封裂的情况，, Start Time: 1311950
Text: 就有点类似于这欧洲的封建。嗯，那这个我们再重新强调一下啊，就是这个呃简单来说，他就是说在一个王国内，他权力是自上而下分布的，而且等级非常森严最高的。其实名义上最高是教宗。嗯，对，然后教宗在一个国内呢，就是最高就是王族，从王族再到贵族，从贵族再到平民。对，就是这样一个情况。, Start Time: 1335409
Text: 王权他有的时候强，有有些情况下弱，这都不一定看具体国家这个情况是是怎么样的。对嗯，然后我们在欧陆风云寺里边呢，它其实它的它的危机中间有对这个政体，欧陆风云寺有各种各样的这种政体，嗯嗯，对它政体里面是有定义的。我其实这个定义是可以当教科书定义去看的。它里面定义是什么呢？, Start Time: 1361690
Text: 叫一种政体权利，由君主和贵族共享，贵族以人力和与君事的服从，从君主手中换取数地然。对，这是一种相互的、相互的、相互的我给你土地和合法性，对，给我军事服务，你这才叫封建。对，这才叫封建，这是一个权利与义务的关系。嗯，对，然后它的这个在欧陆风云寺里面，这个政体它的特点是从附庸国可以获获得额外的百分之二十五的收入，, Start Time: 1383500
Text: 嗯，并且获得额外的百分之十的全国兵源数量，然后一定的月度自主数值下降。然后它的这个特点就是说总之它体现的在欧陆分析四里面，它非常简单的数值去体现的是就是他对于附庸的一种控制，或者对于一种附庸的强调。对，而且因为这个自主数值的下降就是趋于稳定。这是一种追求求稳的一种政治体制。, Start Time: 1412700
Text: 对，自主数值就是人民的，这个你可以理引力是吗？对，自主的就是想分加一个全你控控制力，比如反比对，如果你他那自主数值到一一个话，你对这个就是你的税收几乎就没有。然后就是你基本上对这个兵缘就丧失控制力了。对对，但是虽虽说名义上可能还留留你那边儿。对，这个是可能在他想要闹独立的时候，, Start Time: 1437140
Text: 你可以稍微让他自主一会儿。对，但是你最终你最好的是把他一直往下收嗯，往下收。而封建君主制也是亡国风云二中就是 CK 二标标意意上上的玩法。对，就是你多数的或者就是天主教国家的所有地区。简而言之，就是你和你有领地的那些封臣的一个相互的纠结的一个关系。就就是我给了你土地，, Start Time: 1457340
Text: 嗯，然后你就应该对我有这样这样这样的义务，包括趋于听话，包括打仗的时候，你要出一些兵，你要你要上交这些税收等等等这些东西。这就是典型的一个封建君主制的一个状态。对，王国风云，除了王王国风云二，我们这个我们会在下面非常非常具体的讲。对，但是我们除了王国风云二之外，, Start Time: 1479620
Text: 在很多 RPG 的故事中头，其实这个是非常非常常见的。呃，比如说就是我们做了最早开始的这个引领这个一个游戏，要做好多期节目这个不良风气的龙腾世纪。对，然腾开始里边是 fridden fridom，他就是一个非常非常非常典型的一个这种封建王国嘛。嗯，因为大家如果记得如果你选的是人类贵族这样一个出身的话呢，, Start Time: 1497590
Text: 那你开始应该是出生在一个叫 coslland 这个家族里头。然后这第一章你开始的剧情就是你父亲呃，还是和你哥哥出出去带兵打仗。然后呢，这个这个他们在的一个地方叫 hi however，然后你出去打仗。然后后来呢在他们带兵出去打仗的时候，家里面的家成好像造反了。, Start Time: 1523630
Text: 对，出事儿了。对，出事儿了。然后呢，你后来来就逃走了，而且那个时候你抓紧机会，最后找到了那个呃遇到了在在奥森格嘎好像是遇到了遇到了那个国王，你跟国王说，就是你家被篡位了或者怎么样，就是那个国王说我要还给你们家的这个权利，嗯，然后包括龙人师就还有更多这样的剧情。, Start Time: 1543890
Text: 就是说比如说就是在当时在 red cliff，在红岩镇这个地方，红岩城这个地方。当时他那个领主伊 man，伊 man 就是晕过去，应该是灵魂丧失在那个灵界里头。你要把他找回来，然后对你把他找回来之后，然后他醒了之后，他会召集那个全国的贵族会议，嗯，然后去决定就是决定去怎么怎么收拾这个摄政王这么一个事情。, Start Time: 1563920
Text: 对，所以在龙龙师里面，他这个就是还是叙述了非常非常具体的对，然后还有接下来四十二又会提到我们接着说中古战锤对中古战锤。另外一个在上一期节目中，我们跟人类帝国对应的这个巴托巴托骑士对巴托尼亚这个地方。如果我们仔细介绍一下它的这个呃阵营设置的话，你会发现它的一切设置都跟封闭，, Start Time: 1586460
Text: 跟封建制度都一一对应。嗯，就是巴托尼亚的核心，就是怎么说呢？核心个体就是骑士，嗯，骑士呢有很多种，但骑士达到一个层级的时候，他会从国王那边获得一块封地，所以成为了王国骑士。嗯，然后他的作战就是骑士带着他底下的兵，一般的骑士对一般的骑士和平民然后再去作战。而这个巴特尼呃这个巴特骑士还有一点可以跟大家说一下这个东西。, Start Time: 1614280
Text: 它除了是呃战锤中对封建欧洲的封建制度一个对应之外，他还有这个亚就是亚瑟王故事的影子。因为他们有一种特殊的骑骑士的阶层，叫做圣杯圣杯骑士杯，骑士对头上顶个杯。对，他们要出去去找这个圣杯，然后而且也是践行这个湖中女神的这个教导。嗯，整个整个巴特尼亚的就是模式，, Start Time: 1645820
Text: 就是每一次开战的时候，各个封地的骑士征。然然后也就就参战战是这样一个模式，就是最最典型的封建君主制的一个模式。对，然后这个盔甲马匹自备，兵器自备，然后自己城堡里头有铁匠之类，但是这些钱就是你自己出的。哦，对，是这种。然后农民没没有没有这么这么好的盔甲，拿个草叉上场了，, Start Time: 1668960
Text: 就是这样。嗯哎那这个，那接下来呢就是还有猎魔人中间的这个北方王国，嗯，就猎魔人中间这个很多非非非常多北方王国、瑞达尼亚的泰莫利亚，这些是非常非常非常典型的，就是中世纪时期那个纷争混乱的欧洲的状态下，每个国家基本上来说都是这样的状态。对，是这样的。然后还有嘛在日系游戏中间，, Start Time: 1691850
Text: 其实火文中间有非常非常多的没有这量的王国。对，有非常多的王国。就但是系日系的游戏中间，我们现在接触到的的我们做过研究是觉得是并没有呃，他强调的是一种故事和一个舞台的感觉，但是他并不会特别详细的，像很多去描绘去描绘这个东西。对对他他你可以看到很来自于不同呃，, Start Time: 1717090
Text: 什么公公爵么伯爵，他们有头衔。对，但是除这除此之外，他们这个国家上不交不交税，是不服兵役。嗯，听不听国王呢？有了自己领地，我们并不知道。对对，但是就是说但是我们能看到的一些剧情呢，就比如说呃火箭文章在危机上面有一个有那一座叫小织女神三 d 化那种。对对，他这个就是有就是贵族在这个一些贵族在一个叫路德维克公爵带领一下，, Start Time: 1741520
Text: 试图推翻女王艾琳西亚的这样一个剧情。就是说就是说周边他有稍微体现了一点，就是说国王跟贵族其实非常长期的，并不是相安无事状态。是的，就是他们之间的结构并不一定是稳定的，经常可能会有这种相互翻脸的这种情况。嗯，就是因为封建君主制是贵族，从王国从国王那里获得封地。, Start Time: 1768040
Text: 对，然后呢，他要为国王出提供这个各式各样的义务。对所以这个权这个义务是存在不对等的可能性的，嗯，因此就会有矛盾。嗯，我觉得游戏当中很喜欢用这种类型的君主制，然后喜欢写这样的国家，就是因为它可以渲渲染一种国王和贵族之间的对立。嗯，这样的冲突就是一个就是现成的戏剧冲突。, Start Time: 1794020
Text: 对，然后可以就直接拿来用。对，所以说很多游戏喜欢用王国，但是他不一定真的会纠结王权强度或者这样的东西。嗯，因为因为这个欧洲的封建君主制，就是天然的王权，比较不稳固。嗯，既然不稳固呢，就有就有就有冲突。对戏戏剧的中心点是什么？是冲突。对，然后有冲突之后，玩家无论是旁一个旁观者，, Start Time: 1818830
Text: 一个路人被拉进去拉进去救人，还是说你真的是呃受迫害了贵族，还是受迫坏的王子，都可以都有一个大时代感，对这个时代感非常明确。所以这个封建君主制就是一个嗯我们呃抛开游戏，我们就很容易理解，在游戏里就更好理解的一个概念是，然后我们可以完全可以举一下这个这个这个历史中间确实有这样一个故事。, Start Time: 1841930
Text: 这个故事我们完全套在很多的游戏剧本里面，基本上都都能找到。就比如说呃我们知道呃英格兰，英格兰有个大宪章叫麦克纳卡， ta 这个东西。对，就之前我在大英大英大英图书馆里面还看到了原件。哇，那是一二多少年的一个原件，他很有趣，他这个是这个历史，他是一一九九年在诗心王理查驾箭这个这个之后的事情。, Start Time: 1864900
Text: 那个如果大家雷呃雷利斯斯科特那导演，他有知道一个电影叫罗宾汉。对，洛克老远。对对对对，他演的罗宾汉，然后呢，中间就是在电影里边，就是那个死因非常诡异，就是一个法国厨子，法国厨子，然后就是在在就是做饭饭他们送饭，然后那那就守城的部队开始吃饭后，厨子就拿了一个上上好奴箭，, Start Time: 1887820
Text: 然后王家还设了一箭一箭射穿了理查的脖子。对，然后从此可能英国人就非常恨厨子，所以也不好好做饭了。这个让但是理查他一直南征北战，但是死后并没有子嗣，所以他有两个继承人，一个是他的侄子亚瑟，一个是他的弟弟约翰。那约翰，但是就是约翰，他就通通过这个政变就囚禁了他的亚瑟。, Start Time: 1909000
Text: 然后后来也就是亚瑟也就杳无音讯了，就传言是被亚瑟给也给给给杀啊，被被约翰给干掉了。你知我们想起了唐朝和明朝的一些故事，对一些故事。对对，这个约翰就是他本身这个人呢，就是在国内名声就很臭。因为他当时理查在实行东征的时候，他就已经发动过政变了。对，然后然后那个这个怎么说呢？, Start Time: 1931990
Text: 他这个与此同时，约翰这个人很不安分，他还和这个教宗也并不叫沙利万那教宗争夺这个坎特伯雷大主教的任命权。然后这个教宗就说，哎，你敢跟我争这玩意儿啊，直接直接开除了他的教籍。然后这个约约翰这个国王国王约翰就没有办法，他只能在一二一三年的时候才跟他和解。那当时情况是说就是英格兰，, Start Time: 1953690
Text: 最早他是在诺曼底呢，在那边是有领地的。嗯，因为最早就是英国的王室从那边被过去了也很长一段时间。英国王室说法语的对，那这这这约翰他在贵族族压力下面呢呢就要对对呃，就是他的那因为他的领地被法国人吞掉了很多，所以他很不高兴。法理上这是我的国地土地啊，所以就贵族也很不高兴，, Start Time: 1977670
Text: 那国王也很不高兴，然后他在贵族压力下就只能对法国开战，而且征收战争税。但是在一年大概没过几年，他就输的一败涂地，然后就得付钱。那付钱这钱怎么来呢？那贵族出啊，那所以这个这个情况这贵族就非常不高兴了，直接在伦敦挟持了约翰，然后呢逼逼迫他签订大宪章，去保证贵族的权利，, Start Time: 1999060
Text: 而且要限制王权。然后这个这个他这个这个大宪章其实是非常过分的，就过分到什么程度。就是说他的条文是第六十一条，就是所谓的安全法。他的根据那边的规定是这有有二十五名贵族组成一个委员会，这个委员会有权随时召开会议，而且可以直接否决去国王的权利。这么狠的，甚至可以使用武力占据国王的城堡跟财产。, Start Time: 2024930
Text: 就是说你这还是国王吗？对呃，其实大家一定要注意一下，这一点就是大宪章本身啊就是它是一个非常伟大的文件，对的，是一个在历史上是一个重要的转折点。而一切就是可以说各式各样的说是巧合还是必然都汇集在这一点里。嗯，包括这个之前施亲王他本身的这个呃残暴和好战嗯带来的对国家这个整个国家国力的消耗，, Start Time: 2050650
Text: 嗯，然后再加上随后的继承人法理上的不正义。嗯，然后再加上就是我们之前提到了贵族和国王之间权利和义务的不对等，中权还教还有教宗。对，然后再包括这个教权与王权的这个矛盾全都压在这一点上。然后偏偏又是在英国，英国是一个岛国，岛国陆军很弱的，所以他又依赖贵族的这个陆军，, Start Time: 2077640
Text: 嗯，就所有的东西因因素都聚集在这一点，才诞生了这么一个能，就是已经到了贵族，可以使唤国王王王对使唤国王的一个状态，其实是非常非常有意思的一个特殊的一个案例。对，史无前例可以说，对，所以这个东西你也可以在就是玩国王王风二的时候候，你会你会有的时候就会很好奇，, Start Time: 2100420
Text: 到底是我是国王还是他们是国王，为什么是我伺候候他他他的伺候的，正好他们才听话，就是就有这样一个问题。因为我见过很多的玩家，我推荐他们去玩这个游戏的时候，就有一点很奇怪，就是说为什么我得照应他们？然后我要想好他们就是为什么玩的这么憋气。其实这几个就是有他当时的历史因素的，, Start Time: 2120480
Text: 就是国王并不是至高无无上的。对跟贵贵的关系。对对，你至高无上的是什么？皇帝？对，只有皇帝可以做，所以这个跟帝国就不一样了。对，所以就是在在这个就那个 CKR 就有这么一个概念，就叫王权法了。对你就你是你是可以调整的这个强度，对你的王权的强度的这个东西，其实对于我们来说，, Start Time: 2141569
Text: 我们有点裂物。嗯嗯，对，就是什么叫做国王的强度呢？这个这个东西本来你就是国王，大家应该听你的。对，其实不是这个就是一个典型的相互这个相互互相妥协的一个状态。因为他在游戏里就体现一个好感度系统，你越越高的王权，你在宣布更改王权法，改到很高级。王权法的时候，你的封臣是不满意的。, Start Time: 2164910
Text: 嗯，所以你要调整好各方关系，想是什么样的时间点，我把它换成了高级王权，他们敢能打，至少敢怒不敢言，至少不会揭竿而起呢。这个就需要你来调整。有可能是一场大怒之后，嗯，或者是呃外外敌有外敌，强敌入侵等等，或者是或者是你的国王干了一件什么事之后候压服了所有人的时候，, Start Time: 2188950
Text: 你就可以借机有由头提出，我要修改一下王权法法，这是可以的啊。然后在新的这个 conclave 这个 DLC 里，如果你压不住这些人的话，他们就可以像大宪章这样搞一个议会。强制是就算不把你的国王的国王的名号撸掉，他也可以强制修改的王权法，把你的这个敲低，对你能干的事儿全都压制下来。, Start Time: 2212710
Text: 对，所以这个就然后要是他甚至可以直接直接强制剥夺，让你 game over 吧。其实是可以剥夺，那不会不会 game over。因为你可能会有继承人，但是果没有的话呢，就是强制 gagaover 对中间的游戏，他们是这样的。那王权法它其实它有一叫就就是就就就是我们刚刚说的王权的权威。, Start Time: 2235550
Text: 他们从 ccroauauthorlimited 到 medium 到 high，就是中间你有可以干不同的事情。 limited 是什么？ limited 呃，这个具体体和有点记不住，因为很少有人主动选这个东西。对对，因为 limited 就有。有时候你可能你开始游戏选了一个地方，, Start Time: 2255430
Text: 它就是 limited 的一王权权好像是 limited 就非常憋屈，就什么都不能干。对，好像有很多 lilime 和这个罢免。对我们不不能任命贵族不能罢免。贵族好像都是这样的，然后我记得是不能调停贵族间的战争。嗯，这个东西。对，然后到是到一直那的顾名思义，, Start Time: 2270630
Text: 一直到到害这个程度的话，你就你可以让贵族使用贵族干很多事儿。对，那之到害之上，就还还有还还有一个害之上，还有一个叫什么叫 absolute 绝。对的，绝对绝对控制力。对，这个就到我们接下来我们讲的第三个。第三个，这个君主制主制叫绝对君主制就叫利维坦，出现了对里就就叫 absolute monarchy。, Start Time: 2288100
Text: 对，或者在有一些情况，程程成成就会叫专制君主制，叫 disppotic monarchy。这个怎么说呢？嗯，在 CK 二里面，这个 epslute monark 它是最高的 monark，是的，而且特别难实现。对，一般情况下是实现不了的。嗯，请讲一讲吧。因为因为你一旦点这个的话，, Start Time: 2313120
Text: 你就会发现所有人嗯之前所有的封神，不管跟你关系多好，都跟你撕破脸皮，嗯，这点很尴尬。嗯可能哎，在英国其实还是可以实现的，嗯，嗯嗯，又又是一个典型的历史逻辑是。但如果你是个法国或者是那个时候的德德意志地区，这样的大陆国家几乎是不可能对几乎不能实现。嗯，这就是因为呃它是其实回过头来就是像历史课上讲，, Start Time: 2332060
Text: 它是一个历史时期的产物，在中世纪是很难达成的。嗯，对，特定的时间和这个地点。对对，因为 CK 二它的年份是几乎达到那个时候，他最早是七沙里曼大帝时期。对，查里曼大帝是差不多是八世纪还是七世纪？对，七世纪七世纪一直最结束年份是一四多少年吧？对，就是一个就是十五世世纪对，, Start Time: 2357060
Text: 后中世纪他这个游戏里叫这个名字。嗯，后中世纪对那个时候还没有绝对君主。对，因为历史上绝对君主制出现的时间应该是在最早也应该是在十七世纪左右估计。所以远远游戏就是 CKR，并没有到那个时代。所以你当你用这个 s lute，你就超越了那个时代。对你超越这个时代，, Start Time: 2379940
Text: 感觉好像开始觉得很爽啊，我可以使唤人，但是不合理，后果非常可怕，就是后过非常可怕。你的国家会陷入非常不稳定情况，嗯，所以不要轻易超越嗯超越历史。所以同学你哪天穿越回去，千万不要做这种事儿，对，专业回也还行。呃，这个怎么说呢？这个我们就稍微讲讲这个君主制是怎么回事儿呢？, Start Time: 2400730
Text: 他这个呃绝对君主制，他是西欧君主制，从十六、十七世纪中央集权化到到达一定高度之后的产物。对他这个就是说在这我们之前不是说了嘛，国王他上面有教宗，下边有贵族，两头受气。那么他在这个阶段，君主终于可以从教会从贵族手中攫取权利了。然后呢，建立自己在国内至高无上的权威。, Start Time: 2422150
Text: 而他们有一个理论是他们合法性的理论基础，叫做君权神授叫 divine， right right kkings。对我们现在很多人嗯就是说我们在我们保人教版的历史教科书中间，将这个作为一个啊这个非常反动的这个一个一个对很反面的东西去批判。嗯，对，但是那个时候是很先进的一个理念。, Start Time: 2446930
Text: 对，这应该说他先进还是不先进，其实是两边的。对，就是说一个很强的王权，他就像一个高高度集权的这样的一个政府，他能非常快开始执行一些东西中就利维坦。对，就是利维坦。对，但是他确实对于民间的一些发展，也确实也有一些负面的影响。对我我想提醒大家的是，大家要明白，, Start Time: 2467170
Text: 在欧洲所谓的绝对君主制，就是我们印象中的普天之下，不分王土，这样率土治并过非王者。这样的说法是经过了很长很长时间才实现的。对，这是因为我们我们在这个我们印象中的君主专制就是集集权的君主专制是有始皇帝一统一统天下，然后带来的法理上的绝对正规性。对，而且还有一个问题是在于中国本身不存在教权的风格。, Start Time: 2488780
Text: 中国在中国是天子天子控制天坛这个天坛问题白。而且天子大家去故宫那边看他那个故宫的那个太和殿门口，有那个日圭，应该还有那个就是他就是君主是授予天下时间。所以所以我我们这边我们的就是君，我们的君主专制是先天带有君权神授的逻辑的，而且就是很早就实现这个。对，但并没有一个独立于皇权之授的逻辑说，, Start Time: 2514700
Text: 哎，我给你这个东西没有这个概念。对，但是在在欧洲的话，这种理念就意味着就是政权脱离了教权，或者说高于终于高予了教权，并且给予就是给予了一个呃国王真正意义上统治的正规性、合理性。这就不再是一个国王和贵族之间所谓的利义务和权利的关系，而是真正意义上的一头巨兽对利维坦式的巨兽的。, Start Time: 2542570
Text: 对，没有错。这个他的这个君权神授，他其实强调了什么是王权，是终于高，于是无条件的来源于上帝。对，但是中间没有教会作为中间人上帝给予我嗯，就不需要教宗点点。对对，祖祖辈辈都在统治这个土地。我为什么要听你的？听一个远在罗马，可能这辈子都没踏上我们国家土地的人，, Start Time: 2568890
Text: 而且贵族对于国王的服从，也不是因为他给了你土地，嗯，而是因为就是如此，他的理论如此就这样。嗯，对，然后路易十四他的经典论断就是雷塔什么嗯震国家家。对，就是就就这个当当我我刚才荐荐了这个凡尔赛这个法制，对他他当时历史背景就是将国内的这些大贵族全部聚集在凡尔赛宫。, Start Time: 2592360
Text: 然后再挨说，我盖了一个特别牛逼，宫殿，你们全都给我搬进来，不管你们坐在哪儿，全给我搬进来。然后这边各个派密探，各个在看着这些贵族，看着他们书信简然后书信，然后去控制他们。对，不要给我造反。对，所以这个他是所以路易十四他确实以非常高明的手段攘外安内。然后国家盛极一时，, Start Time: 2618000
Text: 他也人称太阳王，就是因为他是一个我们提到绝对专主制。呃，君主制我们想到的毫无疑问的就是他对典型的这样一个人。而且因为呃我们可以看到这个东西，就是一个典型生产力发展到一定程度才能实现的。还有这个技术，就是运输技术很多方面的各式各样的东西，他有他的时代意义。所以就是 CK 二中我们看到的是那个中世纪那个生产力极其低下的，, Start Time: 2637980
Text: 就是对你能明显的感觉出来。呃，这个游戏缺钱缺的缺的，有的厉害，磨磨唧唧的。然后你就会发现好几代人他能攒个几百几百个金币，非常非常的奇怪。对，这就是说明在那个时候嗯，你就是要把地封出去才有生产力。对，所以贵族和国王的关系才是这样，基于土地的权利义务吧。对，但是等到后来呢，, Start Time: 2662980
Text: 包国山地商业发展，商业发达，殖殖民主义很多方面。对到发展之后呢，它必然要导向就是更高的王权，带来了更高的行政效率，更高的国家执行效率。于是这个东西就是呃水到渠成的事情，对水到渠成。对，这个那我们稍微要讲一下，我刚才说了这个君主制。我们有的时候在欧陆风云寺里边就是绝对君主制和专制。, Start Time: 2687650
Text: 君主制是两种完全不同的制度。但是但是他们都有。但是其实我在这边下论呢，就是我认为他们在本他们只是一个语境的不同，他们本质上并没有特别的区别。就是说只是我们在以前的很经典的一些政治学的文献中间，就是用就是专制或者用绝对我们只是用来形容不同的对象。就比如说就是说而且在非常早的时候，, Start Time: 2711790
Text: 在古夏那个时候，这个是经经常呃就是有混用的。在很早的时候，在古希腊的论论中间就是 disportism，就是专制主义。嗯，他是主要就是为了形容东方的，当时的波斯斯就就波斯。对对对，而且这个东方以及帝国这两个概念的行紧密联系在一起。哦，然后在然后到后面我们到后面孟德斯鸠以及马克思卡尔马克斯，, Start Time: 2736130
Text: 他的论述中间就是东方专制帝国。这是一个结合起来的概念，专门在完全就变成了一个概念，就是亚细亚的生产方式，还有东方专制帝国是这这个东西。然后西方我们会有些人会争辩说，哎，你西方路易十字不是也很也很那个嘛，也也也挺那个就是杀杀人不眨眼，就为加上王权这种密谋，好像也比东方这个皇帝好不到哪去去啊，, Start Time: 2760050
Text: 然后他们当然不管啊，他们就觉得这个对对这个这些这个就是是发展过来，由我们正统学，对，我们是绝对君主制，你们是专制君主制不一样不一样，双标就就是双双。对，但实验起来好像看起来都一样。对，但实际上看起来似乎没有我们说不出特别本质的区别。但是这个思路一直延续下来，, Start Time: 2785140
Text: 我记得这个苹果四里，这是两种正体。对，这是两种不同的政体。但是也很有意思的是，他们两个两个政体其实只有一个有点不同。就是他们有两就是他们每个阵体里有三个 buff，他们有两个 buff 是一样的，有一个 buff 不一样哦，其实就是嗯点明了，本质上都是一样。, Start Time: 2803340
Text: 对，其实是这样的那我们游戏中的例子这个不太好。 ff，但要真要说的话，我觉得是刺客信条三那个资料片暴君华盛顿，他那个华盛顿算是就是被苹果控制，然后他建立自己的那个具象，而且他又算是一个西方国家。对我觉得我们对所以说实话，我们再再像刚才那样，我们再分析一下这点这个东西就是绝对君主制的王国。, Start Time: 2823880
Text: 嗯，作为一个舞台来说，对，并不适合发生故事。对，因为怎么说呢？就是说他的矛盾不够多，而且不在表面上，它就是一种压制的所有所有，其就是政治上矛盾的一种状态。对，所以就是一种刚性的稳定。对，所以我们顶多可能在游戏里体验到的是这个状态，结束结束时候的或者崩溃的时候，, Start Time: 2848170
Text: 对，那一瞬间，因为你你仔细想一想，除了策略游戏，你你觉得你扮演一个至高的王者，玩起来比较方便以外，嗯，假设像凡尔宫、凡尔赛宫这样一个状态，你进去扮演一个贵族，真的很有意思嘛，每天都都被人看着，对，每就像个小丑一样。对，所以所以就是这这样状态的王就是国王或者是王，, Start Time: 2873450
Text: 国里的其他人也并没有什么故事。就是说比如说我我作为一个冒险故事的一个主角，一个实践的这个战士。嗯，在这样的国家，他其实是很先进的，嗯，又又定定嗯，又没什么大事。对，然后这就是天下无事。对，天下无事。如果是战争的话，你要扮演的就是战争，是将军和士兵的事儿，已经没有我们就是侠客的位置的这样的国家很很尴尬的一个状态。, Start Time: 2894570
Text: 所以游戏很讨厌选择这样的一个点来发生。确实这样的对，在我们刚才说到啊，就是这个这个绝对君主制他有一个变体，到后面发现他有个变体，就是说他仍然是绝对君主制，仍然国王有非常强的权利。但是他只是把他的那个君权神授这一块给就是君权神授这个用对原本就是早更近的更科学的这个启蒙思想去替代了。, Start Time: 2923410
Text: 哦，就是说启蒙思想的意思就是说就是他原本他说我是无条件去统治你，对我是无条件来源于上帝。对，但是就是在启蒙运动中间，大家提出说你不是无条件的，你是有条件的，我们有一种东西叫社会契约。对，就是我们早期人民和这些王室的，就是老祖宗们定下契约，说我们就侍奉你为我们国王，, Start Time: 2952210
Text: 但是你要保护我们，嗯，这就是一种社会契约。对，这就是一种社会契约，这是公民出让他的一部分社会权利。对，然后你才你的政权，你的统治才有合法性。对，这才是是就是社会契约的一个本质。这个不是说就是说权利来源并不是来自于上面，来自于上帝一个不可知的世界，而是来自于人民，, Start Time: 2976260
Text: 来自于底层，是从下往上，而不是从上往下的。不过他还是君主制，对他仍然是君主制，他仍然很开明，对他开明，他接受，他说好有社会契约。那么既然你们有这样的社会契约，我就要履行我作为国王的权利，那我就要就是改呃，我就要让这个国家强大起来，这就是我的就是这个这个就是这是我的作为国王的职责所在。, Start Time: 2995040
Text: 对，这个就是这这个时代里面，就比如说呃历史中间，就比如说普鲁士的斐特利二世啊，俄国的叶卡齐琳那二世啊，就这个这个阶段在这个阶段就有很多的君主，他们就是采取比较开明的政策。他们建立科学院，建立各种鼓励文化艺术。嗯，然后呢就是就是促进就本国的名声，然后然后巩固他们自己的统治。, Start Time: 3017200
Text: 他们用这些任用，甚至任用一些就是启蒙运动军非常著名的思想家，在他们国家里任职，嗯，然后去指导他们的改革。对这这然后这个就是有一个非常就生机勃勃的这样一个时代。就是实际上他其实依然是一种绝对相对绝对的君主制的模他这些所有的改革是以绝对军权为前提的，是说和要么说幸运或者说时代时代造就了这样一个人。, Start Time: 3040250
Text: 他就是把这些绝对权力交给了一个聪明的开明的人手里。对，仅此而已。对，至少就是所以就是那些说过什么，比如说我死后哪管洪水滔天这样的人也是绝对君主制，但是他就不开明。对，所以说他本质上就是围绕着统治者嗯来这个定义的一种，绝对就是以个人来定义的。对，就是这个君主得开明，, Start Time: 3064750
Text: 他才能叫开明。哎，对对，是这样，是这样，他得接受他得谦虚的接受大家的建议，然后成为一个好皇帝，对吧？对，这个好国王这个怎么说呢？这个情况就是说为什么说他绝对是因为他我说他所有的改革是以绝对军权为前提。是因为我国王，因为我说一不二，我说我要改，你哪个贵族敢敢敢跳出来跟我叫板，, Start Time: 3091130
Text: 就完全没有。对所以他可以绝对军权非常快的去推行一些东西，也没有人去挑战他。如果说有人挑战他，那可能会变成诡迹。里边就就诡系系列里边那个帝国帝国，那个帝国就是一个非常奇怪的一个设定。就是说就是说那个皇室就是他就以及宰相作为中央政府在那推广这个怎行改革。但是但是底下四四四大名门，, Start Time: 3115130
Text: 那那个他们四个领领成就非常不服气，然后就打，所以说这这个都可以做一个反例。就是说为什么说明开明君主制也是绝对君主制？是因为如果说他不是绝对化，就会变成空之鬼诡迹系列，就是开明也开明不到哪去。对对，他也没有办法保证你一定会底下人愿意干。对而这种这种君主制在游戏中典型的东西就是嗯有一个睿智的国王，, Start Time: 3141070
Text: 就是正面形象的国王，而且也不笨。对不笨。然后可能会站在主角这一边，或者是给你提供一些助力对这样的感觉。但是其实是如果说大作 RPG 中其实有一座是讲这个的，就是神鬼预言三哦，因为神鬼预言三里边神鬼寓言三里面那个时候的 RO 比恩大陆仍然处于分裂状态，而有二的主角完全统一成为了国王。, Start Time: 3167660
Text: 嗯，然后他后来传位给三代主角的哥哥，三代主角是他二儿子，然后大儿子继承王位。对，然后大儿子，然后二代主角，当时他一之之一一直到他的就就他他给他创立长王子这样一个王位。这段时间，他大刀阔斧的在国内进行改革，进行工业革命。对对，而且说一不二，因为就狮狮子头做的游戏或者神鬼寓言，, Start Time: 3192920
Text: 他的一直的风格就是相对于其他的像无那是那么细碎的东西，他比较预言，他就什么预言。对他就非常简单的元素，就是他也没有那么多的那么麻烦的贵族，就是底下都听这个皇帝唯一皇帝马首实瞻。就这样的，到后面你神鬼寓言三里面最后也是可以挑战你哥哥的权威，最终对成为成为这个阿尔扁的国王。, Start Time: 3215710
Text: 没错对，然后那么我们在开明君主制仍然是绝对君主制。也就是说要是他接下来这个儿子比较昏庸，比较不像他爸爸，或者像他妈妈。那么呃那么就是开明的话，那么那可能就他做了这样一个开明君主制就对就结束了。那那有些情况下面就是底下人民，他们可能已经习惯了之前的，但肯相对开明的统治治或者者那些就是一些那些刚新兴的一些资产阶级或习习惯了这样的统治，, Start Time: 3237630
Text: 突然间又回到一些回到解放统，嗯，他们非常不愿意对，肯定会非常不愿意那么自然，他们就这个必然会导致第五君君主也也就立立君主主的或者君主立宪制。对对，然后这个 constitutional monark 这个其实才是启蒙运动。中间大家最理想的政体没错，因为就是这个完全符合人民主权。, Start Time: 3270910
Text: 说然后就是说政府尽管我们有王室，但是但是权力其实是掌握在人民手中的，嗯，而且呢这个以用宪法跟法律去限制你的王权。因为因为其实有一句话，在中国大家听了很多是一句阿克逊阿富顿勋爵的一句名言，叫权力资深腐败。绝对的权利，自身绝对的腐败，所以就要用东西来限制权利。, Start Time: 3292930
Text: 对，不能让他绝对不最好的限制权利方式，绝对不是神权那套，绝对不是教皇那一套。对，必须有一个东西就制约他就是宪法，所以要立宪制就对立宪。而且在这之外呢，这个呃就是说立君主立宪制还有一个特点，就是他虽然有国王，但他还有一个其他东西叫议会。对对对，议会这个东西呢就是说在我记得在欧陆风云寺里边，, Start Time: 3315740
Text: 俗俗君主制的国家和共和国是有议会呃，就君主制中间只有君主立宪制，有有议会这个有议会这个东西。对，可以介绍一下吗？呃，其实嗯有点怎么说呢？这个系统大对于大部分玩玩家来说呢，就是知道有这么个东西，因为它不会太多的干扰你的决策。嗯，他就这个系统在 EU 四里，就把这个游戏变得有点像这个 CK 二，, Start Time: 3338750
Text: 就是你要考虑到议会当中的不同见意见。对，然后你会发现，但是但是在游戏中它不会让你束手束脚，嗯，它就代表着一个大的趋势，嗯，只是说会让你不那么肆无忌惮一点。嗯，所以这就是一个典型的呃体就是游戏体验的感，就是就是被制约，还是你是会觉得自己被制约的是有一些限制。, Start Time: 3366700
Text: 嗯嗯嗯，然后我觉得这个君主立宪制对于我们更熟悉一点，嗯，哼，因为这是我们历史书上对吧？对我们历史历史书上超重要的一个知识点，可能每次逢考必考的一个知识。对对，而且印象最深刻的一个，而且讲的还很细致。我们我记得我们当时讲了好久好久，然后这个东西就留下了挺深刻的印象。, Start Time: 3389530
Text: 在戊戌变法。对对对，再加上我们老祖宗，就是大清要完没完的时候也尝试过靠这个。但是但是终究是终究是完了，大清生还是完了也没有什么办法。对，但是我想提的是很多，就就是既有君君主又有议会的模式。因为它是我们现在社会有明确的对应的样板，就是英国嘛。对，所以很多科幻作品中超喜欢用嗯，, Start Time: 3411690
Text: 就是大量的科幻作品中喜欢描绘这个这个议会和君君主的对写错。而且你像我们玩的科幻游戏里面，你说哪个能少点议会这种？对，就一定要有就觉得特别特别实，银和议会。对对议会是肯定没有议会。对，嗯，议会在搭配上就是君主制国王这个东西。对，因为因为就是你在科幻作品中，人类就是至少科技发展的那个状态。, Start Time: 3436790
Text: 你再去写中世纪式的那样的权力争夺，那样的密谋就显得很 low。嗯，所以呢我们就要加入这个阴谋论的元素。所以说可能我们在看到的，像比如说星球大战这种状态，他必须是就算他是反派，他表面也是一个捍卫民主和自由的一员。嗯，至于他背地里干了什么啊阴险狡诈的事情，那那是故事自己的戏剧冲突。, Start Time: 3464570
Text: 但是呢他就是这个时候的议会，就不再是中世纪或者是选就是选举，那是选举君主制下的那种嗯那种戏剧冲突，这就是另外一种，特别是人类。嗯，对，如如果有一些能有一些种族族，他可能设定是我更纯粹的。对对，但是就是说哎确实我跟自讨讨论过，就是说我们就是就所谓谓的封君主制这种系统。, Start Time: 3489850
Text: 为什么我们在我们们当特特别找一些科幻游戏戏间的例子，但是愣是找着着没有没有。因为我我觉觉得这样样这有一种基于一种史统，然后后这这个传承机制贵族嘛，就是儿子子、老子传传子子这种这这这种系统他其实是有一种非常古老的感觉，他就是有时代感，它有一种历史感感，有有种种史史感，, Start Time: 3513100
Text: 是有一些来自于过往社会的。而且已经现在似乎离我们有些远，我们也难以理解了那种逻辑，那种逻辑对他包含这种东西。即使在在科幻作品里出现王国，嗯，他要的也是这种杂糅和错位感带来的那种艺术效果，而不是说他合理。嗯，他更多就是让让你一一历史系。所所以如如说呃我记得呃天空歌剧有一个很经典的，, Start Time: 3537860
Text: 就是现在正在写的系列，就是迈尔斯系列。嗯嗯嗯，然后呢他就描绘了大大小小的王国。然后呢大型的这个呃共和国各式各样，我们可以就是我们就能看到王国。比如说一个星球使用王国政体的时候，他的给人的感觉都是年迈的，嗯，就是属垂垂老老。对对对，让人感觉不够那够那种有活力。, Start Time: 3563090
Text: 对，而且他会经常会面对拥有这个强大军力的，比如说联邦或者什么他或者国或者帝国。对，然后慌乱。同时呢又有一些不思进取，他喜欢用王国这个框架下意识的，就是让玩家让玩家或者读者已经接受到这种状态了。就就是一个画面，就是这个就是这样的一个。就是你一看到这个王国，你就会有一个概念。, Start Time: 3586670
Text: 在历史题材游戏中，王国给我们的概念就是我们的历史，对，就是我们过往。对，但在现代，在现代题材或者是科幻属于未来题材，这种王国就代表着过去的某种不理解的死就是死硬的领脑筋。对对，就是说现在保守派垂而不朽那种。对对，所以说就是概括号，它也是一个很有意思的另外一种元素。, Start Time: 3609810
Text: 对，它不像帝国在这个比如说嗯现代的重构。对，这这再再一就是说对，就是重新再来的东西。对，我们就直接将它说，因为因为帝国像帝国，它这个名号不不停的在就是集权的政权中间。在历史中间，一次一次的如凤凰涅槃一样的轮回。对，然后不停的出现，不停的自我就消消费同的时代来塑造。, Start Time: 3633880
Text: 对，都有它的意义。对，王国就不是似乎它王国那个时代就似乎在于这中世纪这个中世纪一直到就是现代，就近代早期。对，在二十世纪之后，就是当我们现在看到地地图上面还叫王国的国家屈指可数。对，哪怕是像英国叫做王国，它也就是充满了那种过去式的荣耀和和这个精神在里面，而不是它就不是一个属于现在的现实的一个概念。, Start Time: 3659200
Text: 对，这个其实刚当当当当一个英国青年买喝喝喝着喝着可乐。对，然后然后然后在那在在那个在在那英超联联赛那主席台，就是那个球球场上面骂骂咧咧的时候，你基本上感觉不到，说这有半点就是这种王国的感王国的感觉。但是王国带有的那种旧式的那种情怀，应该是这个概念的魅力的一部分和那个荣誉荣耀感。, Start Time: 3688230
Text: 对那种森严的呃闪光的铠甲骑士的盾牌，对那些这些东西牢牢的联系在一起的。对，所以今天我们回顾了一下这个游戏中间不同的王不同类型的王，不同类型的王国。不过我倒是不建议玩家在玩游戏的时候遇到一个王国，像我们这样揣摩他的这个到底是哪种君主制。对，因为因为嗯大家都都他妈不在乎做游戏的人，, Start Time: 3713930
Text: 自己其实可能也没有，也不太明明白。有的时候有些有些作品，如果他做的比较细的设定可能会有设定。对对，你可以看一下，你可以想一想，但是除了策略游戏之外，他可能不会作为 game pay 的一部分。对你就你就记得王国是国王，国王有孩子，国王死了，然后他的孩的局别就 OK 了。, Start Time: 3741410
Text: 对对，就是通识的这个才是真正异常通识是吧？对，确实确实这。但你们提到这国风云和欧陆风云，我觉得有有意思是在于这个游戏玩了，他是他居然会把这个东西做成政治体制。这个东西作为你，你就是经营这个国家的一个手段来。因为因为就些怎么说很有意思。因为很多时候我当为什么王国风云或者欧戏谷风云对我们这个系列非常重要呢？, Start Time: 3760170
Text: 是因为很多情况下，如果没有它的话，那我们介绍这个东西，我只能当把它作为一个很多 RPG 的一个背景背景一个主题去讲，但有很直观的让你体验这个东西呢就是这样的。对对。他把历史逻辑融入到了游戏的机制中间，让你去让对，让你去可以从一个非常不一的角度去体验。历史明白，, Start Time: 3784380
Text: 就是不会再像很多说实话，人教版教材真的就是有点说站着说话不腰疼，那感觉就是是你们们个就是反动的，你们当时就是对吧？其实不是这样，就是各自有各自的理由。对所以所以虽然这游戏其实也是教科书。对，就是虽然王国的设定这一期同时对他把这个东东不像帝国国样样帝国可能是那种真正意义上的背景，, Start Time: 3804800
Text: 就是你能看到的背景。我们今天讲这个王国和君主制很可能在背景上都都体现不出来。对，但是可能会让让各位以后再玩一些游戏的时候，对这个游戏的设置有个概念，有更扎实的理解和更充实的一种一种概念。就算连游戏制作者都没有说的。但是你心里是有数的。对你没有疑问会你会带这个疑问去玩这个游戏，, Start Time: 3829880
Text: 尤其是玩一些美式这种龙腾之类这种奇幻类 RPG 的时候，对，就会意识到他有些东西就更加的合理。嗯，而且就算你觉得他不合理，就是可能你会觉得很傻。但这个时候我就要提醒各位，这就是王国式的王国那个时代的逻辑。这不确实是我们不能理解的。你可能会觉得他为什么要这样，, Start Time: 3854250
Text: 为什么这么拧？为什么这么傻？为什么为什么不变？为什么为什么不讲理？但是那个这就是王国的道理，这就是那个时代。对，这就是那个时代。嗯，那最后麦教授给大家总结总结呃，总结一下，就是我们顺便待会再预告一下，下一期对我们一共讲了五种君主制。但是我们从看到从选举君主制，, Start Time: 3874389
Text: 最终到这个君主立立限制。而且从他的朝阳，最后到他的夕阳的余晖，就我们基本上就又回到了我们很早以前在伊卡洛兹效应那一期里边讲到了易经这个牵挂，从君主制，从一颗破壳的小龙在水中慢慢的游荡，然后到后面飞出水面，最后飞龙在天，最后亢龙有悔。对，然后他经一经历了这样的一个非常漫长的呃过程，, Start Time: 3894730
Text: 由盛而衰这样子的一个过程。然后也就是说最终就像我们说的，因为帝国它有点像。对我觉得突然的有一个非常牛逼的总结。帝国是龙，帝国是凤帝国，一直在涅涅槃，一直在浴火重生。王国是龙，王国是龙，抗龙是怪的亢龙有悔之之后就坠入地球，嗯，从此再也飞飞不起来了。是的，所以说帝国王国沉睡对对，, Start Time: 3922760
Text: 沉睡的古龙。所以所以帝国可以在未来遥远的银河系中间，那深处重新燃出他生命的火焰。但是王国就只属于这个属于那个那一句段轮回就结束了，属于那个泛黄的羊皮纸上面，在那上面还真是说的好。帝国确实我们可以在各种的科幻作品里面重现重现王国就变成了嗯另外的那种感觉苍白的背影。, Start Time: 3948380
Text: 对，然后那我们下一期就该到这个 republic 共和和对，我们下一期就是共和国。对，然后一开始我一直认为这个是一个相对而言比较新的一种体制。但是那样说，告诉我并不是对从很早很早以前就存在这个存在。很早以前曾经有非常长的时间，帝国王国跟共和国存在世界呃地球的各个角落没错。, Start Time: 3976450
Text: 嗯，好，所以这也会是一期非常非常欢乐的节目。对，然后呢大家期待一下下一期的同时共和国片。嗯，好好，各位再见。这期节目就到这儿了，拜拜拜拜。阿弥陀有的也是，是乎雨亮，南无南无阿弥 love you 嗯，荔枝 FM 出品。, Start Time: 4000010
