Text: 嗯，这是嗯和他为什么好？是嗯他我我的第一这这个无情的人什么事？他嗯嗯这个如我的你他为什么他他他他他这他他咿呀，哈嗯嗯嗯嗯，好，让我们欢迎来自北沙滩的 DJAKA 仲钧老师。对，刚才这个这一段是仲勋老师自己现场演奏的版本啊。对对，今天是这个音乐通识类节目的最后一期了哈，, Start Time: 5930
Text: 算是番外篇。据说对对对，集合录音室里洋溢着一种诡异的气氛。对，然后面前摆了一台神奇的设备，然后今天我们讲的是这个音乐工程是吗？对，然后请来一位嘉宾。对，不是阿炳了。这次对对对，把阿换了一位。对，然后就来来来工程行业业厉厉害的这个这个个呃，最厉害的没有没有对广广告加最没有对，, Start Time: 88640
Text: 不管法律责任。对对对，就是厉害到违法的程度。嗯，没有没有没有仲兴老师严重没有，就是这位新来的老师叫多老老师。对，还挺有意思。对啊，他不仲青老师嘛，那我多少老师，对，多少老师，这个要不你自己介绍，还是还是我给你介绍啊，要不仲青青师师介绍绍，我充充，我们俩不不这样。, Start Time: 110420
Text: 对对啊，听起来特别难受啊，自然一点。对，多少老师这个这个跟跟合伙人一起做了这个享誉全球的这个呃吉他和弦乐类的这个的这个软件音算吧，还是不好说吧，我还说错了吧吧，那音你说吧，我就是跟仲青老师这次节目话题比较契合吧，就是音乐工程嘛，所以我是一直做那个呃以前是做音乐制作人所用的一些专业工具的。, Start Time: 130150
Text: 比如说一些美剧的音乐制作人啊，还有音还有普通的那些音乐制作人，他们经常要用软件做音乐。比如像嗯西蒙老师知道对西蒙老师每次这个这个电台节目还要那种 logic。对对对对对对对，怎合合就是我们就是对我第一次看是觉得有点不合理，但是反正工具嘛用处也绝对不行。我以前就在那个里面做一些插件啊，, Start Time: 157330
Text: 还有一些专业工具。嗯，对，然后然后然后多超老师的这个工作，这个涉及到软硬件，就是都有涉猎。所以所以今天讲到一些比较硬核的这个关于就是里面的这个信号处理的问题啊，包括这个工工程的问题，数和数学有关的问题，都有多少老师来给我们可以来专业解解答。对，多超老师好奇怪，, Start Time: 180860
Text: 听着行不多。那对，但是但是还是我主讲啊，对，所以就是今天是这个上回，就我们在节奏片结尾提到这个番外篇啊，就是要要要聊一聊音乐工程，或者叫声音工程。嗯，就是听起来好像很奇怪，因为这个音乐同时跟工程没有任何关系，好像音乐嘛就是弹琴唱歌这么一个东西，跟工程行业完全就扯不上的感觉。, Start Time: 200120
Text: 是。但实际上呢现在我们说啊是是因为我们在在费费的问题，可能大觉得百分之九十九的朋友可能能一年到头一场演唱会都不会看。嗯，就是他在现实生活中就对对面有一个真人给他唱歌或者是弹琴，这种情况是很少，但是大家天天在在拿手机听歌。对，所以我们听到的那个东西还真的就是一个工工业品，, Start Time: 220520
Text: 是个工业品跟罐头一样，它也有自自己的这个生生产制造，然后然后批量处理，然后然后就是被运输，然后就是所谓的传输因后到到到最后就是被呈现出来这么一个方式。所以我我们今天所谓谓音乐工程程，实实的是这个音乐乐产产程后后个零听程程程中所有的技术术关关的时间，说的是这个事儿。, Start Time: 240350
Text: 如何生产出来生产制、制造、传播和消费讲制造业的事事。对对，然后今天内容特别多，咱们就咱们就就就就快点进入正题。然后这个咱们的惯例例是前面讲讲讲一历历史是。对对对对，但是今天历史非常短，因为音乐的媒介史，我们说音乐作为就是他在媒界中承载，其实这这个史非非非常短，, Start Time: 260590
Text: 大概就是十呃十九世纪后半夜才存在这回事儿。因为那之前没有录音机，没有录音机的话，音乐唯一的形式就是现场。对，不存在不现场的音乐。嗯，对，就就跟我们今天好像正好相反了，就这个这个是一个很神奇的事。大大就这个就是大家可以带着这个问题，就是听后面的内容。然后把早的录音音呢其实是呃是有这么一个法国的这么一个就发明家叫斯科特，, Start Time: 282290
Text: 他发明了那个最最最早的这个录音的设备。在一八六零年，他把自己的一个唱的一段跑掉的那么一个法国小民谣的形上上，然后但面撒满了煤灰，这张黑纸怎么录啊？然后拿那个就是一根棍儿，然后就是嫁接在一个那个金属的筒子上。然后他对着这个筒唱歌，这个筒不是震动，然后把那个这个这个笔呀就是频率播下就不停停的抖，, Start Time: 307960
Text: 然后把这个煤灰的这个纸上面这个灰都给板走了，然后就画出了类似于今天我们看到的声音波形一样的形状。哦哦，对，然后但是特别二的是什么呢？就这个东西播不出来，那就这发明了这个最早的录音设备的人，没有能力把它播放出来，所以这个发明是毫无任何用处的。对，但是呢他发明这个东西确实比爱迪生早，, Start Time: 330160
Text: 所以我们还得说就是得有他一笔啊。但是后来呢由爱爱迪生和他的公司就专那个又就注注注册了专利，然后就开始做了。真正开始普及的就声音的媒介，就是就是蜡筒声音。大家可以看那个猩红山峰那个电影里面，就是大家可以看到那个不是唱片，不是那个一个唱子。对，是一个筒子，就是一个小转经筒这么大一个意一个小杯子似的那那玩意儿放到那个设备里面一转就可以发出声音。, Start Time: 350890
Text: 然后后来呢就跟那个八音盒那个类似，就是震动不一样。嗯，但是那个就是都是通过这个这个震动发出声音嘛，通过这个凹凸不平的表面，然后刮一个东西，然后震动出声音。对对，然后然后就就是有了留声机，然后呢，到了这个留声机后面就是这个唱唱片唱盘时时时代就是是唱片唱盘，就是所谓黑黑胶。, Start Time: 374770
Text: 对，就是咱们今天说的黑胶，它有的转速不一样，有的转的慢，有的转的快，有的大，有的小尺寸也不一样。但是这个东西从一九一零年代末，一直到一九八零年代末，都是一个支配性的全球出货量最大的媒介。咱们中国人，咱们小时候特熟悉的那个磁带啊什么的对，那个始终没有在出货量上超过这个唱盘。, Start Time: 399880
Text: 所以我们在在在梳理历史的时候，就先不提那个磁带，就是但但但是磁带也也是一波。对，然后到八零年代末直接就被 CD 干掉了。然后然后 CD 之后，后来就变成了 CD 了，那么早就有了对八零年代末，但是它普及需要很长很很长的时间。所以但是就是这块我们说好像从一个黑色的盘变成一个白色的盘，, Start Time: 418820
Text: 好像没什么大变化。但这是变化是巨大的，是一个本质性的飞跃，从这个物理上变成了数字上。对，因为它里边存储的是零和一是数是数据。所以这个就是涉涉及到了一个就是模拟和数字转换的这个东西。嗯，就是接下来那个就是咱们会让多那个让多商老师来来给我们解释一下，这模拟跟数字的这个区别是什么东西。, Start Time: 437980
Text: 对，然后就那个但但是到了再到后来呢，到九十年代，就是 MP 三就开始出来，然后又重塑了整个东业。就是音今天唱片已经完全变成了一个念念品。对，大家买唱片连那个收唱唱像叫塑料膜都不拆，就跟那个书架上搁着。对，就是一个收藏和纪念这么一个东西。所以我讲这个东西好像好像好像好像没什么意义。, Start Time: 459050
Text: 但实际上是提醒大家一个时间感，就是音乐好像是没什么变化。但是你要想想那个从巴赫的那个年代到我们今天嗯每过几十年这个音我们就是我们提到音乐这俩字的时候，脑里反映的东西就是完全完全不一样的东西。今天咱们想的是一个 app 然后点开而点播放，点赞停。对，但是那跟以前就是完全不同的。, Start Time: 477510
Text: 那么就是讲一个小故事，就是这个拉德泰姆的一个音乐大使，是个黑人的钢琴家族，叫叫 sct droplin。他就是就是很悲惨，他出现在那个唱片渗透率低的时代的最末尾，就是他死后唱片的那个就是保保量，就就就大大就家家户户都开始听了。所以在他生活在的那个唱片时代，, Start Time: 496370
Text: 启蒙之前的最后的一段时间，就是一九一几年。那个时候他他唯一的出版和传播自己作品的方式就是乐谱。就就提醒大家说在唱片时代以前，音乐是怎么传播的？嗯，是写在谱谱写在纸上的。对，就是十六世纪有就是有人发明了一个吉谱的体系，然后大大伙都拿那个来标记这个音乐。所以那个时候大家传播的是什么？, Start Time: 517340
Text: 完全不是声音，是形式。嗯，就是因为旧数剧。对，就比如说就比如说咱说这个都都是什么呀？嗯这个都这个音，它具体是什么？声音可以有无数种，但是就是在谱子上，它就是一个都你可以写说你这是轻点演奏或者使劲来演奏，但是这个都是千人千面的。就是对，所以所以这个谱子记的是形式，, Start Time: 538180
Text: 不是声音。但是后来到了媒介，真正开始记这个声音。所以后来这个 sccodopinin 他就是倾家荡产的追求，就自己的乐谱可以被出版商的那个采采纳，然后然后出出成书。但是最后出版商没有给他出，然后他最后也没赚到钱，在贫寒中他就去世了，就是就是这么一部分。所以就提醒大家，, Start Time: 561700
Text: 音乐的这个承载音乐的这个媒介和方式一直在发生着变化。然后呢，就是呃在二十世纪音乐史这本这是一本特别经典的一个一个法国的学者写的一个就是关于那个古古典音乐史的这么本书。就本书可能写在二十世纪初。然后他就写说这个呃广播和录音技术的普及，让人们现场啊放弃现场聆听音乐，, Start Time: 578080
Text: 演奏者对音乐的追求，从面向现场转为面向录音。然后后面那段话就我不念念了，就是这是我刚念这段话呀，是是是本本写音乐史的这个书的最后一章。最后一节最后一段话就是非常非常的悲凉，就是那本就是最后最后一章。你看完以后，你就觉得他作为一个那个就是热爱音乐的的这么一个鉴赏家，, Start Time: 600910
Text: 然后他就觉得说就太惨了，就是这种世风日下人心不古，现在人都完蛋了啊，他是这意思吗？他就是这意思就是他就是觉得说这个因为有了媒介之后，人们就是不去现场听，然后演奏家也那个也越来越少。在就在现场来演奏完，大家就开始在录音棚里琢磨完了，就是角上上作的。反正就是去去就是把自己的东东西就是做成不是面向现场的。, Start Time: 622210
Text: 但是就是使劲去追求更好，就变成一个非常完美刻意的这么一个东西。所以他就觉得完蛋了，就这种感觉。但这是时代的脚步啊哎对，所以就是我们能能能能感受到这种这种世界被学者，包括这个就是这方面的有思考的人，他们其实是被媒介一次一次的颠覆。然后大家还是一次一次的，觉得这个世界是不是不太行了，, Start Time: 646220
Text: 但是后来还都挺好。就是对包括比如说五六十年代的那个在录音棚里面去去去创作的人都是比如说都是一条过的，他们他们去去做那个非线性剪辑非常非常难的。在模拟时代。那时候他们如果那个时候你让那个时候人穿越到今天，他们也觉得这完蛋了，这怎么现在人都这么这么差劲呢？对，, Start Time: 666320
Text: 然后琴都谈不利索，就是就是是电脑的人来那儿捅来捅过去。对，所以就是提醒大大家这个漫长的这个时间的过程。所以这就带来了一个根本的问题，就是我们说音乐到底是什么？咱们前面前面几期节目里面就一直在问这个问题，然后音乐就什么是真实的音乐。就大家对于这个问题，第一个反应肯定就是那就是一群人在在在你面前跟你弹琴唱歌呗，, Start Time: 684320
Text: 嗯，对吧？一个人或者一群人就就给另外一群人就弹琴唱歌呗。那我们来辨析一下这个事到底是不是这样。第一一群人，这个是肯定是有问题的。现在音乐很有可能是一个人做的。对，就是一个人就是一个大乐队，好好几十种的，也是一个人做的乐器，它也是一个人做的。因为现在我们这个最就是就是现现代的录音的技术的一个根本。, Start Time: 706220
Text: 就是就所谓的这个分轨，就是我们可以就是不按时间的顺序。我会我可以我可以这样，比如说给给大家演示一下，比如说现在我们听到就是个第五，然后在上面去叠一个军鼓，然后后面再叠一个插片啊。哎，这时候这这个这这骨组就出来了，然后再叠一个贝斯，然然后再叠一个和一个一个和声乐，, Start Time: 726520
Text: 嗯，然后再截一个一个非洲鼓的这么一个节奏来，然后再叠一个吉他。嗯，然后最后我们把这个把河尚给放进来。那刚才我们听到这个就是这已经就是九种的乐器了。嗯，但是放在一起，然后但是就是一个人做的对，就一个人在在电脑里做的，所以它是分轨的，不是一起录的。然后就跟我们录节目一样。, Start Time: 749265
Text: 对，大家听到的其实都是重复录过的。对，然后然后这个东西怎么怎么来做呢？就是对齐时间轴，也就是对齐那个节就是节拍器。嗯，不是对，齐指挥在在在过去啊，所有的音乐都是大家跟着那个指挥，所以指挥太重要了。就是指挥好像拿一个棒在上面那个。对对，真正是演奏者啊。对，但是他是演演就是演奏，, Start Time: 778700
Text: 他演前的人其实是他的乐器给这么来理解。对，但是但是现在呢分轨来做，然后呢让大家比如说可能我请我我刚刚才我用的九个乐器，我作为这个音乐的作者，我一样都不会。但是我可以拿电脑来做，做完以后呢给混音留出来，空间我做不好，我还可以修。嗯，就这么一个过程，就有点类似于 photoshop 里面的图图层一层一层的叠加起来，, Start Time: 799880
Text: 这是第一。第二呢，就是说就一群人给一群音乐家在你面前给你演奏，然后这个当面也是不对的，因为没有。就现在大家说音乐现场变成了对于音乐的复线，就是好像音乐的本质是 MP 三的那个就是在网易音乐，就是在 QQ 音乐里听的那个东西才是音乐那原版。然后我们在现场看一下这个 bruno mars 给我们表演。, Start Time: 821600
Text: 对，好像现场是一个的的一个个例。对，但是以前是正好相反的，现场才是原原版。对，然后我们那个录音才是一个副本，是一个记录，就这个本体性完全颠倒了。大家通过数字设备来听歌，然后就就给大家那个就是介介绍一个很经典的作品，就是那个 jong k ge 的四分三十三秒。, Start Time: 843110
Text: 这这张 kih 是一个那个一个一个现代的作的作曲家，他这个曲子就没有没有音符，从头到尾就是他他坐在钢琴前面，大家在等待着他演奏。但是他就是四分三十三秒里面，他一声都没有出。嗯，最后最后整个就是现场就是濒临崩溃，就是所有人都都疯了，就不知道大家在听什么。因为他一一直手没有放在钢琴上，, Start Time: 863855
Text: 嗯嗯，然后最后他站起来就是鞠躬行礼，这曲子就结束了。就你可以说他是一个行为艺术，但是这个东西就是就是文艺理论，咱们今儿不聊啊。但是就是你可以感受到，就是说如果你在现场的话，你会强烈的意识到就是音乐的本质，包含着那个现场的观众和那个环境的一切，就就甚至有有有整体。, Start Time: 885450
Text: 对对对对，你比如说观众太紧张了，然后满头大汗，然后这屋里大家有人咳嗽，然后然后大家那种特别紧张的气氛弥漫在空气里，就这一切都构成了这个四分三十三秒，看似好像没有任何的声音。对，但是他都是这个这个音乐里的一部分，甚至有那种奇葩的那个作曲家。在自己最后一个乐章写说说最后一个乐章，, Start Time: 905880
Text: 然后所有人放下自己的乐器，跟观众一起走到音乐厅外面去听雪的声音，就是雪落下的声音。就还有人就就就这种对你也可以说他们是行为艺术，但我就说这是本体性颠倒了，现场跟这个录音，最后就说演奏乐器跟唱歌，就这一切和唱歌这两个东西现在都不太对劲儿。比如说那就比如说咱说这个唱歌这个事儿啊，, Start Time: 925120
Text: 哒哒哒哒就是刚才我摁的这些声就是你，但是他他原版肯定是以是是一个女生唱的，但是被人处理成这样的。对，但是呢现在在在在电音、在舞曲，在越来越多的音乐风格里，大家就直接在使用这个声音。对，但是呢，这个就是也也就在录音棚里也没人唱。但是大家就是把把采样当成了乐器来用，, Start Time: 949565
Text: 你可以演奏人人人声就这样，然后乐器的这个东西就更是了。就比如这个鼓，大家听到这个声音，这是我演奏的八零八的古籍。嗯，对，我现在眼眼前就是西蒙能看见，就是就是我我我们现在摁的是一个打击垫，就是一个方块，就是一堆按钮。嗯，对，它也没有真的乐器。所以到底什么叫演奏？, Start Time: 974590
Text: 就我之前一直跟多少老师就纠结这个事儿，就 DJ 到底算演奏不算演奏。对，所以辛苦我做一个歌儿，完了你摁摁它，让他出这个之前准备好这声到底算播放还是算演奏。所以我原来就是算演奏，我觉得对我原来就是特别抵触，这个我就觉得这个是作弊，就是扯淡。你觉得呢？我觉得 DJ 可能要要另说呗，, Start Time: 997020
Text: 你这个手指打一打，我觉得肯定得算演，肯定得算演奏。对对，你这那个你拧啊拧成钮都得很有感情的效果，是吧？对对对对对，就后后着背。嗯，对对对，所以就就这个都就这个这条线儿，就是演奏跟播放这个线到底在哪画，所以根本就是画不清楚。然后这条线每天都在移动，我们到底什么叫演奏，, Start Time: 1020420
Text: 什么什么叫播放，根本说不清楚。所以你看刚才整个的这个定义是外外漏风的完全松松的，根本就说不清楚。所以我们就是就得就就得出第一个第一个质疑，就就说音乐工程的发展，现在还是不是在试图还原音乐家现场的演演出了。那个就是我们不是嗯，我们说就是现在音乐工程，就是我们录唱片录录这个录歌根本就没有在试图还原现场，, Start Time: 1041400
Text: 甚至我们都不在乎这个事情。过去认为是模仿的虚假的矫揉造作的不自然的的这些东西。现在变成了现在音乐的非常真实的东西。就是我们在音乐，就是在在在卧室里，在在电脑里面，在在录音室里捅不出一堆在现场不可能演奏出来的声音，那个就是我们想要的。所以说就当代真实的音乐内涵涵发生了变化。, Start Time: 1063810
Text: 所以说从对现场音乐还原变成就是取代了这个所谓的场景啊、仪式啊、乐器啊这东东全部颠覆掉，最终然后把乐谱也颠覆掉。所是把把音乐从形式的美的追求，就像把就是咱讲音 EB 这些东西，就是那个那个是探索探索神奇。对对对对，他那你从你你看吧，课的音乐跟数学是很接接的。, Start Time: 1085390
Text: 嗯，但是今天咱们音乐跟数学就是都就没那么接近了。对，就把对于形式的追求降格到了对声音的研究，就玩玩的是声音，不是那个形式。对，这样。所以接下来就是就原来很反对这个感觉，哎，不是反对现在音乐工程这个这边进展啊，这个问题就留给大家，大家来来来自己一下判断。就是所以就是就不可避免的的带来这么三个问题。, Start Time: 1106520
Text: 嗯，就是就大家可以带着这这这三个问题，听听我们接接着往下聊。第一，录音这些东西算不算假假，就是不不是这个东西假的那个现场演的才才是真的。第二，录音室里干这些事儿，就是就是工程技术人员，包包括这个音音室这一代一代人研究出来的的的的这些技巧和方法，他们算不算作弊？, Start Time: 1130360
Text: 比如说修人声，你唱的不准，可以给你修，特别准，这算作弊吗？第三就是这个这这一切算不算是矫情的，算不算是一种就是嗯是是是对吧？明白你的意思。哎，对对对，就很就很矫情的这这一个事儿。对，所以大家带着这个问题，咱们接着往下聊。对，就就就接下来就就说的很哈阔的部分，, Start Time: 1149240
Text: 就是我没能力给大家讲了，就是这个数字音乐，就数字音音乐的数学基础，就这里面的数学基础是什么？算数学基础啊，工程基础，对，工程基础。对对，这里面有很大的数学的分量，就是回到咱刚才提的那个问题，就是模拟跟数字到底有啥区别？为什么 CD？但是说是个质的区别，不是钟兴老师，, Start Time: 1168140
Text: 那你怎么解释那个看小说和看小说？小说是在书上，作者都印在书上的，你怎么能让作者给你念一念？对对对对对，就是比如说在纸张发明前，大家觉得那个故事必须得是人给你讲了，你怎么写到纸上的这太不要脸了，他可能也就也会有这样的质疑。对，那么那个数字音乐的工程基础哈那个比如说模拟我们说模拟这个信号。, Start Time: 1185900
Text: 嗯，其实就是比如说我跟中兴老师直接这么说话，对我的我说出来的话，直接到他耳朵里。这中间没有任何数字的过程，就是一个声学上一个声学上空气震动啊，然后你耳膜震呢，然后你就听见了。对，那么呢我们我们现在呢听到的比如说电脑 MP 三，然后再用回放设备播出来的东西，, Start Time: 1207550
Text: 呃，它的流程是什么样的？我给大家捋一遍，比如说我们就从电脑上放歌吧，电脑上首先数据都是在硬盘上对，做一个呃音频文件。对，然后呢硬盘硬盘里的数据读到了内存里，然后内存以后拿到这些数据以后，呃，它会它会程序会把它解析成一个真正的叫 PCM 的数据。 PCM 数据就是 VD 的数，, Start Time: 1226535
Text:  CCD 的数。对，就是我们早年听 CD 那个里面对部文件，部文件 wawew CV 啊，他 wave 里面就是纯的 PCM 数据，他意思就是那个全是 CV 整整数值。嗯，比如说我们就是说什么十六位位，十六位深度，嗯，那它就是比如说负的三二七六八到正的三二七六七这些数就代表着咱就直接把这给给撤走了，, Start Time: 1250150
Text: 快看不懂了啊，十六比特说的是啥意思？就是比就就多少老师在解释这个事儿，就是在某一个瞬间的这个时候的的一个。没错没错，对，就是振振幅。没错，就是信号，大家用那个 iphone 用用的录音音嘛。嗯，对，然后 iphone 录音机你能看到像个波浪之类类的，咱们管叫波形行没问题。, Start Time: 1274210
Text: 那波形那其实就是振幅对一个信号在那一个时刻的一个震动强度吧。这么说吧。对，然后我们这个数字设备一定要把这个模麦克风录进来以后，它要把这转成数字的信号。嗯，然后数字信号二的十六比特的意思就是它一共能把它分成二的十六次方五份，那么就是从啊负的到正的这么多份吧。, Start Time: 1293050
Text: 对，但是这块儿大家要注意，它分的份儿是有限的。所以你比如说分成三万多份，我现在就想要一个就是一点零五份就不行了，这个就不让了。对对，所以是还是八限，还不不那那么精精确，但是精精确，一定程度度耳耳就分不出来了。没，所以这这个这个叫比特深度啊。对，比如说八游戏戏机就八位。, Start Time: 1315820
Text: 对，那个叫八位八位机嘛，所以它不是就是完全百分之百的对这个信号了。对对对，但八位机里的的音乐是四位的啊，嗯然然后们们那个十六比特的信号刚讲哪了了？对，就是十六比特，咱们接下来讲频率啊，另一个讲到那个是哦将来那个十六比特嘛，对个比特信号，刚到刚程序把它解析出来是吧？, Start Time: 1333840
Text: 对对对，解析出来是一个整数值这个信号，然后程序就把它它给你们的设设备有个声卡。对，那电脑脑有声精，然后声卡呢里面有个叫 DAC 的东西啊，是一个挺核心的芯片。然后它能把这个数字的信号呃变成模拟的信号。对，变成模拟信号以后，它变成比如说模拟信号，就成电信号，, Start Time: 1354160
Text: 比如说电压电流这些东西。然后呢，就会传到比如说我们的耳机或者是是那叫什么音箱上。对对，然后音箱不是有一个对有一个磁铁，然后磁铁它们外外磁铁上面绕一个线圈，线圈上面过电流。嗯，然后信号的变化就是电流变化嘛。然然后音箱是这个原理是吧？它声音是通过电流来控制，它有个电磁感应的过程。, Start Time: 1373490
Text: 然后那个反正电压或者电流嘛，然后那个线圈不是过电流了，现在不是个磁铁磁磁体嘛，它不是有个切割磁感线产生力吗？嗯，然后线圈是跟那个振膜是绑在一块的啊，振膜动前、 AC 前、后前，然后就变成了模拟信后动模拟的信号，对，那个振膜前后动就会推动空气嘛。然后就已经后面就纯是声学的信号，, Start Time: 1397850
Text: 后面就是咱耳朵就听见了空气的震动。所以那个就算那个叫模拟信号，对，就是模拟和数字唯一有区别的地方。其实就是在我刚刚说那个 DACDAC 嗯那个数模转换之后的地方，其实一样的就是大家模拟信号的话，就是直接就模拟信号柱过来推那个音响网。对，然后数字的只不过要转一下，, Start Time: 1419940
Text: 从 DAC 转一下。对，也就是说 DAC 之后的部分啊，咱刚才说那个什么切割磁感线产生产生就是产产生电流或者是电流产生力，然后然后去录音或或者是放这个东西，就跟跟跟黑黑胶是一样的。但是那个前面不一样，就是音乐以零和一存储那个就是存储为那个就十六比的的那个的的数字的数据不一样。, Start Time: 1439100
Text: 对，这就是所以刚刚才就是咱们产线十六比特是什么意思？然后接下来还要说一个这个频率是什么意思？就是我们因因为我们经常看到这个，因所谓高保真一种 hifi 怎么样？说这个十六什么二十四比特什么什么六六零零赫兹兹或者四四幺零赫兹，这个赫兹是什么意思呢？赫兹从物理意量上讲的，, Start Time: 1458000
Text: 就是那个咱们以前应该学过高中物语啊。对，就是每秒它震动的多少次次数的单位嘛。嗯，对，就是它是一秒钟切换，切成多少万份来记。所以它还是一个不够精确的。就理论上来说，我们可以切成一亿份。对，然后每一份都都记那个大，它震动到到哪个位置。对，但是那数据量太大了呀，, Start Time: 1479500
Text: 然后另外就是到四万份以上，根本人耳都听不出来了，没区别。所以这个其实是份数是吧？对对对，那个这个是时间切成多少份？对对对，刚才那个是在一个瞬间的震动的，这个幅度是怎么来计计量。所以这个赫兹越多的话，这个它肯定就是越精确嘛。呃，对，没错，你能听到的频段还更多，, Start Time: 1499880
Text: 就是频率个其实人耳并分辨不出来，人耳一般大家认为是二十到两万赫兹嘛。对，所以四四我们一般你看你这个设备录是多少？四四幺或者是四幺零零或者四十八 k 四十八。嗯，对，那是这样，就是相当于能踩到人的耳所能采到的最高频率，就是它一半。对，就是大概两万吧。对对对，, Start Time: 1518260
Text: 两万人应该听不见。嗯，对，听不见。然后然后咱再说这个三二零 KPS，这个又是什么东西？ KBP 啊 KBPS，这个是一般大家在更要关心那个数据量的时候，对，就为你来网络时代嘛，或者是那个大家更关注那个数据量有多少。对，带宽的时候，那么这个就这个数据一下就能反映出来。, Start Time: 1538410
Text: 你每秒需要的需要要传输多大数据量。嗯，对，其实你是不仅 MP 三嘛，你位不就是是声损的这个声音信号也可以算一个这个值。对，至至把那个卫卫声刚刚说那是一个十六比特。对，乘以你采样那个乘以那个采那个叫什么采样率？嗯，就刚刚那个那个数字就必然得出一个数，必然得出一个数，, Start Time: 1557870
Text: 那个数就是这数。嗯，所以所以你不光是一声音，有这个玩意儿，视频也有这个码率。所以码率其实跟声音本身的质量没，就是没有直接关系。它有点像是一个结果，就是被刚才说的那个频率和这个深度，就是加在那个乘乘在一起得出的结果。这个意思那点当然你得个还是有间接关系。当然有间接观，, Start Time: 1578730
Text: 因为你得看，比如说你数据量一共就是两个声道。对，多少你最后能看出来你每一个嗯到声音最下面基本单元的时候，你有多少数据是能是来表现现这个声比的的所对对对对，但是呢 MP 三又又是一个非常厉害的东西。所以这块就今天因为不是咱们的主，咱们的主题就简单就多少老师给我们简单介绍一下，, Start Time: 1598990
Text: 就是 MP 三为什么能把那个几百兆的音乐压缩成几十兆？对， MP 三肯定是一个大的一个很重要的一个发明嘛。对，为它相相当于有的时候能压到十比一是吧？嗯，对，它其实是引入了一些心理声学的一些道理，就是心理声声就是跟我跟我想象的根本的不一样啊，就是他要研究你那个哪些声是人，, Start Time: 1619950
Text: 人是怎么感知声音的。还有就是你哪些声音可能对人来说是冗余的，不必要的。比如说这个 MP 三大致的，比如说简单的原理吧，就是说他数据最多省在哪儿了。就是说他先进来了一堆数音频数据以后，它把它分针。然如每分针以后，它会切把它切成从频率频率上看，它会切成很多份。, Start Time: 1640830
Text: 比如说三十二份，但是完了，然后之后这回要用上一个心理声学的模型，有个叫遮蔽效应。遮遮效应的意思思是是，比如说我现在放一个一千赫兹的呃一千赫兹的声音，然后一千赫兹的声音。你如果这个时候你旁边同时再放一个一千零五十赫兹的声音。那么如果这一千零五十赫兹的声音的响度嗯呃没有那么大的话，, Start Time: 1662100
Text: 对你就会听不见这个事儿，就是完全完全就完全听不见一点，完完全听不见就消失了。对，就是如果就是如果一千赫兹那个是比较小，一千零五十赫兹那个声音小小到某一定程度你就听不见了。对，那么 MP 三它在做那个编码的时候，它会就就会看这个东西，就是选好那些频段以后，把这些你认为你呃已经听不见的声音，, Start Time: 1685240
Text: 他就给你去掉。对我那我存它干啥呢？你告诉我，你都听不见冗余信息吗？对对对对，就但是这个东西就是很神奇，就是就是所谓的心理声学嘛啊他是今天不是咱们那个聊的重点，感觉是个生理的，不是心理。对，就是就甚至就是因但是那个就是就那个今儿咱不展开说了，就是就就甚至在声音在声音里面有就有很多变魔术的，, Start Time: 1707535
Text: 就是那个声音。咱们所有人，比如说在这屋里，我就是我能用电脑发出一一种声音，咱能听见，但是在空气中没震动，有这种哦哦，是吗？就是因为那那个两个频率在咱们的那个脑神经里面，就这的这个这个就是处理的过程中，咱们感觉咱们听见了，但是但其实那是不存在的，也有。对对，, Start Time: 1729740
Text: 但是这个就是另外一个话题了。所以就是总结一句话，就是数字音乐是一种在这个就是在一种在一个软硬件的限的的预算限制下的一种向导。听不出来的模仿他总的来说还是不是很精确，就是没那么真就是没有真的就是跟那个跟歌手在你面前一样。但是呢和他在你面面前的那个区别已经小到咱们听不出来了，, Start Time: 1748520
Text: 就是一种相导。听不出来的模仿是这样。对，然后接下来呢咱们咱们就结合一些实际的例子来看看，就是在录音室里大家在搞些什么。嗯啊对，然后第一个话题呢就是我我们都放一起说，就是关于响度增益过载和压缩这些东西都跟音量太好了。听完这些节目，感觉我剪剪辑可以剪的，后期做的更好。, Start Time: 1771940
Text: 嗯，对，有可能啊。然后就是就响度这个这个事儿呢就是非常简单，就是声音的大和小嘛，好像听起来没什么学问。但是但是就是其实学问非常大。比如说啊嗯比如说我们请吉尼斯世世界纪录最能喊的那个女的来喊那个那个女的喊那个权利呐，喊的时候就能把身边人震聋，但是是吗？对，但是就是如果他真人在你身边喊的话，, Start Time: 1793520
Text: 他能把你震死。但是他把你把他同样的喊的声音录录成那个录音放而机啥事没有嗯，为啥呢？因为咱们听的那个音量不是由他努不努力决定的，是咱们的那个设备的功率决定的。而咱们设备的功率咱能控制的，所以就特别诡异，就是对于响度的衡量是有上限的，是最大值是零。然后最小值是一个负多少多少的这么一个数，, Start Time: 1817080
Text: 而是从负数到零的这么一个过程。所以就是一个有点反直觉的对，这是数字数字信号里的一个东西。数字信号它刚刚不是说了二十六比特嘛，它有一个上限和下限。对这种东西就是所以超过十六比特的那个最大值的记录了。对，就我没做表现就没法表现了，就都一样了。嗯，对，所以就会有这个，, Start Time: 1840990
Text: 所以就是就是就分享一个亲身经历。就是比如说我我大四的时候给我的同学做歌，就就然后做做歌歌呢，我就傻了吧，唧的就没有做压缩，就没有做后期处理。结果我们戴耳机的时候听着挺好的，然后但实际它它音量是不够的。嗯，我们把这个歌送到了学校广播台，然后就听那主持人说说，, Start Time: 1859670
Text: 接下来就就那个请大家听什么什么哪个哪个学院的，谁谁谁同学原创歌的原创歌曲，然后三分钟一点声没有然后我们几个就傻了，就站在学校校操场，大家就稀在校的在在下了。这时候整个这过程中没有人能听见，就是因为我们没有做响度的处理。但是广播台的他戴耳机才能听见。对对对，, Start Time: 1878530
Text: 就是那个响度不够吧，在在嘈杂的环境中就完全就听不见了。对对对，就是这样的经历大家都有。比如说比如说你开车开车是个很明显的。比如你开着窗户开车，然后你听一个古典音乐的的那个唱片，就是只有那个最后一个大起奏咣那一下所有的的乐器，用最大的那个音量来响那一下，你就你你能听清楚，, Start Time: 1897030
Text: 别的你全也听清清楚，就是他这个就是就是音音量问题楚。嗯，对，所以说这个这个音量的这个这种最大声和最小声的这个这个差别，就就造成了一个工程上的一个长的课题题挑题。对，就是这个意意叫动范范围，就是这首歌里最小的音量和最大的音量的差距不能太大。你要太大了的话，哦，, Start Time: 1917990
Text: 就太大的话，小声小那部分你就听不见了。然后如果你想要让小声你能听见的话，大声就超就超了。那个上上限了，然后就变成滋滋啦啦，滋滋啦。啦。就是就所谓的过载过载，就是因为我们把那个所有的音量都推到了一个，就是到了上限。然后最后这个声波最后被削平了。本来声波是个这个对对对，, Start Time: 1939240
Text: 正弦的形状对吧？然后最后都变成就是梯形了，就是变变成这样，所以他直接砍断了。对他听到的声音给大家大概听一下，比如这是这是没事的。嗯哈然后然后这时候推到太大的时候就变成这个样子就爆了呗。对对对，整个所有声音都爆了，就大家都要笑的时候，就是这个效果。对对，咱们节里经常在那个在在抖抖笑的走抖包袱的时候，, Start Time: 1961700
Text: 大那个全场大规模的过载，就是这种情况。嗯，对，很难避免。对，还得请教一下多少老师会懂。对对对对，然后所以但是呢就是好玩的是什么呢？就是就咱就是老是说这个就是工具改变，嗯，过载这个东西本来是是个事故就出事了，没弄好。但是过载这声音就是一个效果，就贼贼贼爽了。, Start Time: 1992990
Text: 大家就觉得这个声音特别给力了，特别那个特别有力量，然后特别特爽，所以导致过载居然变成了一种审美上潮流。对，是最早就是在就是其实摇滚乐就是伴随着跟过载有关的这样的这样的效果来来产生的。就是把音量推到太大的时候，这个声音就被就就就就就出现了效果，然后这个就滋滋啦啦的声音，, Start Time: 2013350
Text: 大家觉得这个太摇滚了，太太硬了。嗯，对，最后变成了你看咱们弹吉他的人都要买效果器，就故意的做这个过载的时候就做坏了的声音，现在都不止吉他了，好多一些普通乐器，他有时候也加对追求一些艺术艺术效果吧。对对对，所有的乐器都就就都在，包括那个你看咱们看那个电影大片儿里面那种什么环太平洋那种往弦乐上也都也都有过载效果，, Start Time: 2033470
Text: 就就弦乐一起齐奏，就你就听有那个滋滋啦啦那个声音。对对对，所以就像那个在六十年代的时候，滚石和披头士这样的乐队在录音棚里边，就是那就那种四五十岁的的录音师给他们录完完就说你们小点声就不行，都过载了完了他们就会骂录音师，说你们呀懂个屁哦，这个我们要的就是那个过载滋滋啦，, Start Time: 2055460
Text: 啦，这过载的声音这个这摇滚你懂什么？就是这种对，包括这个大家会故意拿刀片，把这个把把把音箱的这个震振就给给就给就给划坏了，就为了出这个就就是这样的效果。对，所以就变成了一个审美上的潮流。对，然后接下来说这个刚才讲的这个动态范围的这个问题，就这个这个这个这不是一个问题嘛。, Start Time: 2077510
Text: 因为就是小音量和大音量不能共存的问题，所以就产生了一个算法叫做压缩。压缩。就是把刚才说那个最小声跟最大声这个大概的范围给压缩的。对，就是全班那个有有最矮的一米五，最高的一米九。然后我们说一米七往上的两厘米算，一厘米嗯，一米七六的都按一米七三算，嗯，一米七八按一米七四算，, Start Time: 2097570
Text: 就这个意思。然后去登记身高的时候都按照你看，就是一米七，就是一米七往上的人都好像被那个就增量的部分都被变成了一半，或者是按了多少。对，这个就是我们所谓的压缩算法说对这然后所以通过压缩的的那个算法之后呢，就是最最大的音量变小了，然后最小的音量变小了，然后最俩的差距变变小了。, Start Time: 2119320
Text: 然后最后通过一个变了，就把整体音量再往上一提，嗯，就都大了。对，都大了。对，所以那个仲星老师说这一切的缘由都是因为数字刚刚说的数字领域吧，数字信号什么十六比特那些东西，它最后有上限，你不能突破。嗯，大的不能再大了，但是你想把小的变大怎么办？对你只能把大的先变成小的一样小，, Start Time: 2141320
Text: 再把小的一块变大，对，整体一块变大。对，然后这个东西的普及到什么程度，我负责任的说就是就是除除非是古典音乐现场录音就没有没有不用这个东西的音乐，你就以你在你的那个音音乐的播放器里面找不到任何没有加这个的的东西就是无处不在。现在没有加的话是什么效果啊？就是就是就有我刚才说的那个开车和现彩广场。, Start Time: 2162220
Text: 就在比如说你比如说你拖到你的那个把那个文件拖到你的 logic 里，或者咱们以前用的什么酷酷爱，还有离声这些东西你可会看见。如果没有压缩，你看见波浪起起伏伏起起伏伏的上面还有很多空的地方。对对，整个后面占空鼻很很小，你还能看见很多那个界面的背景。对对，但如果压缩完了，, Start Time: 2185490
Text: 你现在尤其现在很多歌经常就是前奏，你还能看见一点。这些到了副歌就是副歌，就就是副歌，这个就是全是满的，就只能看见播形那个颜色。对，没有别的东西，然后特别神奇，就是就是如如果你们的节目没有加压缩呀，我感觉对，但是对对，不如你你个个的太狠狠，就就过载，还是是还是能能的。, Start Time: 2205690
Text: 对，因为你如果是人声突然笑，它会突然会到一个很大很大的风量，快要过去。对对，所以所以压缩是就是无处不在，所有的歌都就比说说现在你的手机那个颜景，那个苹果他也会给他压缩吧。就就算你歌不做，你的播放设备都会都会替那歌做。没错，因为如果这个歌儿没做，然后小的时候小声的时候音量太小，, Start Time: 2223810
Text: 大家就会骂这个手手机声。那个音质不有问题，人用户不管你大个嗯人用户就会骂这个手机的生产商，所以那个所以那个就公司他们也很就很吐血，所以他们也要去做这个东西。对，就是这样。那么压缩效果就给大家简单演示一下。就比如现在我们听到的是不压缩的，哎，但是这样然后加上压缩，, Start Time: 2245740
Text: 这个可能稍微有点微妙来感受一下，不微妙啊，挺大的，这个区别感觉。对，有压缩和没压缩的那个就区别就是感觉饱满一就是那车厢里的所有的人还是那些人，但是每个人都变成胖子了，就是所有声音都堆满就挤住了那那就那种声音，这不是简单的把音量调大。对对，嗯，这个完全不一样，, Start Time: 2267300
Text: 完全不一样。然后然后再再给大家介绍一个就是一个另外一个常用方法，就叫 py chain comppress。就是说就是我们用一种声音去压另一种声音，而不是让声音压他自己啊这样。比如就就比如说像我们听到这个这个声音啊，我现在用地鼓去压这个其他的声音啊，听到了吗？, Start Time: 2291190
Text: 听到了就是那地鼓一响，就好像所有的人都要靠边站。对，就是都能闷进去，闷一下闷一下抽吸吸。对，这种抽吸感就是咚，然后这一下让所有的的声音其他也是一种技巧是吧？对，就是特别别的技巧。对常用技巧。对常是防止地鼓和贝斯打架的时候。对，就是这是一个古典的原因啊，为了让地鼓跟跟贝斯两个人就比就屈服打架。, Start Time: 2315010
Text: 对，有很多别的用途。还有一些比如说我就想人声一进来音乐就念响这个人做也用这个做对，包括就是纯粹是为了有一种特别爽的那个那种呼，就就是低鼓的那个感觉。然后另外就是通过这个方式，可以让那个地鼓的节奏更加就是更沉就更重。你感觉到那个个谷鼓是吧？完全是男主角一出来，, Start Time: 2337990
Text: 所有人都靠边站站的感觉。对，所以这种这种压缩也变成了一种审美。你你听舞曲，你就你刚你刚听那个傻逼的感觉全是这个对咚咚，然后就就完全的这种，有的都加过了，都完全加过头了，已经。对对，然后这个就是我们说压缩这个背后就是人们对于音量这个事儿的这个的问，就是怎么去面对音量的这个挑战。, Start Time: 2356870
Text: 这就就背后有一个逻辑，就是大音量好哦，对，就是大音量好。如果大音量不好的话，为什么要干这些破事儿，你不就好好听不得了吗？所以说明大音量还是好好在什么地儿呢？好在很多的方面，其中最直接的就是在互联网之前，大家发现新音乐的方式。就是因为互联网以前音乐工业是唱片，, Start Time: 2380260
Text: 工业也最终变变现的时候是买唱片，买就是买碟儿，买碟儿的原因是你在广播里听到这歌，你觉得好好好听，所以以你要买碟碟，所以你在广播听那歌的时候，能不能让你喜欢这歌太重要了。就是一个最关键的因素，就是在在播播听那个个那声大不不声声越大，人们越容易被带进那个节奏里。, Start Time: 2400400
Text: 对，所以就是声越大越狠。所以然后这个行业里的人比别人都知道这个事儿。所以大家就疯了一样的，就是就是竭尽所能，就是不择手段的把音量调大。对，把音量调大。可是音量我们刚才说了，音量的上限是零，不是正无穷，就是怎么更接近零呢？就是刚才多少老师讲的那个，就是你看六十年代、, Start Time: 2418580
Text: 七十年代、八十年代和九十年代的那个同同一首歌的那个的波形同一个歌不停在版啊，比如说比如说披斗士的老歌，那波形越来越胖，到到九十年代的时候就有点接近方块了。嗯嗯，就是大家使劲的去压缩它，然后把那音量提的越来越大，这个过程叫做响度竞争。响度竞争就是唱片行业。为了卖为了卖他的音乐，, Start Time: 2441300
Text: 为了让大家喜欢它的音乐，所以就是竭尽所能的就是疯狂的去去推大音量。啥啥也不管。因为只要是你那个在你这个设备失真，还没达到它失真的情况之前，就是那个振膜还能正常震。对，然后到你那个值，再再到你的人耳的那个疼痛感越好。对，肯定是大大，你会觉觉音质越好越好，因为你听的细节越来越多了，, Start Time: 2462740
Text: 对啥的声音都听见了。对，就给大家举一个经典的例子，就是特接很本能的一种。对，肯定是肯定就是很原始的吧。嗯，对，然后就是就听这个歌，就是凯里克拉克 son 的一个最最火的一个单曲，大家都听过过。 strstrong，对， what doesn't kill you make you song？, Start Time: 2483550
Text: 你能容对刚这歌啊，这歌就想象出那个波形的样子，就完全是是砖头一样的，那个波形就完全满的。你比如他唱他不唱的时候，其他的音乐马上就就补上来，就把音量顶到里面，他一上去，其他就闷下了。就就终于引听到他所他刚才我们听到里面的所有的声部，所所有的乐器基本都处在轻微的过载的状态下，, Start Time: 2503435
Text: 他就是根本不在乎过载就过载。就这样就要想就是要想呃，因为他是舞曲，所以他用还是挺合理的。就是他就是要的就是这个。对，就是这个带带你跳舞嘛这种。对，所以到了到了这个应该是两千年还是两千零零几年，就是 metalalia 出这张专辑叫做叫做 death magnetic。, Start Time: 2530740
Text: 这张专辑的时候，嗯，就是终于引起了全球听众的广泛的反弹，就大家受不了了。哦，这个时候应经是互联网时代了，就是跟时代也有很大关系，因为广播时代彻底彻底结束了。就大家发现新音乐不是通过广播，就通互联网网家拿拿拿拿 id d 拿手机。听的的时候就说你过做那么大音量干嘛呢？, Start Time: 2550580
Text: 就且广时代它就特别吵，就特别受不了，就给大家再去调音量。对，稍微听一会儿，就是他们的这个就是到那个时候的歌做到什么程度，这有人吗？听到了吗？就是这个在在那个在软件里看，完全是骗的，需要一个高能预警。对，高能预警。对，或者在十秒以前高能预警嘛，谢谢大家。对，, Start Time: 2569940
Text: 所以这个时候就是听众都疯了，就说你们能不能别这样。然后最终唱片行行业也都也都意识到说，其实别大家咱咱别同归于尽，就整这扯淡的事儿，就往往死里推。这个音量最终这个响度竞争，最后它就被消解掉，就是因为没有意义了，就是当然它也跟时代变了有关系。对，就是不是我们不我们不通过广播来来发来来来发现新音乐。, Start Time: 2593010
Text: 嗯，对，所以这块就是给大家回答一个调皮的问题，就是为什么我是歌手在的那个决赛，咱觉得不好听来了啊，就是这这个问题，这这个问题有很多答案啊，其中第一个答案就是声小特别简单，它是个现场音乐的。你比如说台上演摇滚，完了，你跟家里一边吃饭，一边看遥控器在你手里，然后你就会把音量调特别小。, Start Time: 2614130
Text: 如果你在现场的话，声音是巨大的，嗯，那是完全能够把你转，就是就是把就把给把你给卷入里面。所以特别爽，这种现场感的一个基本的要基本前提，就是声音大声大大不大没戏。对，所以大家在家里边看电视，那个音乐现场就不行，声音小。对，那这个问题咱还有其他答案啊，咱咱接着往下说。, Start Time: 2638310
Text: 对，说完这个响度的事，咱来说说均衡嗯嗯均衡就是刚才杜少老师不是讲了吗？说人耳大概听是二十到多少？两万对，两万赫兹在这个范围里面，咱的耳朵能听见，在这范围以外，可能狗能听见，咱可能听不见。对，就这样。然后所以就有一个就有一个叫频响曲线的东西。就是说在某一个特定的频率里面，, Start Time: 2658690
Text: 就是比如说比如说就在五百赫赫兹的这个地方，然后咱们的耳朵就是能够听到的的的这个声音的音量是什么样的。对，就有这么一个东西。所以频响曲线这个词频繁的出现在卖耳机和卖音箱的时候，我们看到的那个技术参数里。哦，对，是不是那些发烧友们就特别讲究这些。对对对，小耳机包耳耳什么的这些东西频响曲线是一个技术指标还是要看的。, Start Time: 2681120
Text: 嗯，对，就是比如说从多少赫兹到多少赫兹，然后如果是那个在某个赫兹，比如说像很低或者很高的时候，它那个那个怎么讲，它的 DBSPL 就是最后它能出来的那个能量声音已经很小了，其实就有的时候就不应该算成它是频香曲线的一部分。但有的人有的那个厂商还强行算成它频香曲线一部分。, Start Time: 2705460
Text: 但是一般来讲应该是讲标准，但是还是稍微讲明白这个东西到底是个对是是个啥呀？就是这个东西就是呃就是很抽象，咱们就咱咱先稍微听一下不同频率里声音是什么样的。比如说同样一首歌，它肯定是就是在不同的频率里听到的还是那首歌，但是声音的音色非常非常不一样。比如说现在是全频的声音，, Start Time: 2728340
Text: 然后啊现在接下来我们要听一千赫兹以下的这首歌，就是一千赫兹以下的，还有一千赫兹以上都被干掉了，完全没有了。哎，我们现在在听只有一千赫兹以上的哦，就是一千赫兹以上的部分就特别浅，好像特别那个对，然后鼓鼓声音就变小了。不对呀，就是这个是频率的概念，甚至就是这个东西变成了一种一种效果。, Start Time: 2746275
Text: 就是大家会会拿这个东西在舞曲里面做一个 drop。比如说就是说让它频率频率产生变化。对，就这样，嗯，就是回正潜水的感觉。对对对对对对对了对对了。嗯，啊然后这种这就是就是因为因为不同的乐器的那个它特征的那个频率也不一样。所以那个你比如说刚才说那个鼓那声音，如果咱就是低到，, Start Time: 2774240
Text: 比如说一百赫兹以下，就只能听见那个懂懂懂别的声音就都听不见了。对，所以每个乐器都有一个自己的基频，然后在这个基频上面，也就是又就是又弥漫着他它的声音。但是在每一个频段的音量又不一样，那这萍乡曲线怎么判断这个是好是不好啊，还是把街上之前讲那个对，可能那弗利叶先生得进来。, Start Time: 2799400
Text: 对对对，福利叶变换就是今天这节目最监涩的部分啊，是吗？监送最哈口的部分。那这个傅利叶变换又是一个特别高深的名词，这是什么意思啊？那咱们简单是吧？对，福利叶是个法国数学家，嗯，那那个咱们简单介绍一下，就这跟频乡曲线之间是有关系的。嗯，有有有，因为他就是已经到那个频率那个维度来频率的空间来看待这个信号了。, Start Time: 2817560
Text: 嗯，那么如果高能预警啊，这个后面要讲这一段，可能这个理解起来是有有有困难的。因为这个录节目之前，我们对过这这一部分可能还确实有点难以理解。我们用了各种方式去想办法，想说明这个没就是看功率了。但是有一个最简单的方法，就打开集合 APP 看一眼时间轴，后面说那些东西会有视觉上的呈现，, Start Time: 2839980
Text: 对，大家可能就理解了。对你可以开始啊，很紧张。嗯，好，那个大家先回忆一下，我们以前可能学过的 y 等于 sine x 那个图。对，如果你能回忆起来，回忆不起来，看时间轴看时轴轴 k 曲线函数是正是一个曲线的一一个一个曲线，在像个波一直在往 x 轴， y 轴之间在一直在震荡。, Start Time: 2863390
Text: 对，震荡。然后呢，如果他比如说一秒钟，他完成了一次震荡，从起点回到起点了，那那么可以说它就是一赫兹，一就一赫兹兹，就是一个一赫兹的信号，好吧？对，然后他他在一秒钟完成了两次，哎，他回到起点又来了一圈了，那么他就是两赫兹。那么如果一秒钟他完成了两万次，那就是两万赫兹哗哗哗哗的震回忆，, Start Time: 2882690
Text: 起间轴特别紧密密，那特别密密。没错没错没错出来了。大家想想脑袋这画面，对，然后那个浮雷变换它干了啥呢？就是我们那个 iphone 里录音机看到那种波形对吧？你录下来的波形经过这个呃变化以后，你就得到了一种从那个频率的横轴是频率的一个角度来看。它就是它能把那个波形变成刚刚我们说的那一个个基本基础波形。, Start Time: 2904230
Text: 对，大家大家记了正过弦波的那个样子，但是但是正弦波它会有不同的频率嘛。比如说打个比方，就从二十赫兹到两万赫兹，那么就是一秒钟它震荡了二十次和一秒钟，它震荡了两万次。对，它给它在横轴摆开二十赫兹到两个赫兹，那么就是这个信号。呃，这这个信号分解变化完了以后，它在比如说二十赫兹这块，, Start Time: 2931860
Text: 它的能量是多大？它它的幅度是多大？就是它它它能量有多大吧，就这在这个维这个二十赫兹上能量有多大。对，那么这是个很瞬间的地方。对对对对对对对，错。然如把你个二十赫到两万赫兹可能到无线啊，其实理论上是要无线的。但是就是这一大堆不同的频率全都加起来以后，如果你把原来的那个你录音机进来的那个波形，, Start Time: 2953380
Text: 嗯，对，就是这么一个原理，对，一个分解开的另外一个维度。对对对对，那么回到咱们刚刚说的频响曲线，对不对？频响曲线呢它是一个它是一个单独时刻的一个展现。嗯，就是比如说它的个轴本波频率，比如说二十赫兹到两万赫兹，对不对？它表示的意思就是，如果你把刚刚说那个基本的波形，, Start Time: 2979690
Text: 就是那个正弦的正弦函数，它进了你这个耳机。那么在这个频率上，它在出这个耳机在出去的时候，是把这个比如说二十赫兹这个信号，它是放大了还是缩小了，还是啥都没变。嗯，对，就是干这个事情的。就是比如说从就是从低频到高频，所有的音量都是完全平的。如是到你买的那耳机，, Start Time: 2999390
Text: 到你耳朵听的时候，他的这段就变变大了。那那段就变小了，这个区别还是挺大的，每个耳机都不一样，每一个音箱都不一样，就是他这个音响的曲线是不一样的。你你耳朵也有频响曲线，每个人耳朵还不一样也不一样不一样样就是听外的是是样。对，又这又是另外一个层面的问题，就是生理层面的问题。, Start Time: 3018660
Text: 对对，所以呢就是我们就我们说有一个总体的规律，就是说频响曲线越越平越好。这个里面的那个就是背后的假设在于什么呢？就是说我们我们到底还相不相信制作人对每不相信做音乐的人，如果我我们去相信他的话，那么我家辛苦苦捅咕出来的那个声，我们希望能原汁原味的听到人家就是出厂的时候的那个声音，, Start Time: 3036160
Text: 而不是被你的那个设备备搞搞了。另外一个风味的的以是这个音频呢，就越接近他原始的样子。道理上来说是这样啊，但是这个对展来来来说呢，又是就因为我我们也都不是发烧友，所以就是这对也没有资格去聊这个东西。但是这个就是频率。那么刚才这个频率给大家也演示过了，就是低频和和和和频频听那个低频的声音，, Start Time: 3055600
Text: 就好像后里在开 party，完了你在你在门外一样，完了你一进到屋里，那高频一下子就进门，就那感觉对他就进来了。这里面就有一个很很关键的区别，就是那个就为什么低频在门外也能听见，然后然后进到屋里面以后，那个那那个那个那个中高频才就才回。就是因为就是我们可以说低频更有穿透性吗？, Start Time: 3076390
Text: 还是怎么样？嗯，低频就是没有指向性，对，它是往各个方向走的。嗯，就是那个那个低音炮发出的声音不是你，你面对着它才能听见。你你你你站在边上，你站在后背他，你就你也能听见。但是那高音喇叭不行，你在后面你就听不见了，你只能听见反射回来的声音，就是他没有指向性。所以所以就好像他那个它更更容易穿透一。, Start Time: 3096030
Text: 嗯嗯，对，然后所以均衡这个东西是混音，这个环环节就巨大的学问。就是因为你看你有这么多的乐器，你想让每一个乐器都能够听清楚。但是你又想着让音量在就是总预算不变的情况下，能能够让让这声音就是混的又又融合，然后每个声音又能听得很清楚。所以你要去调节每一个乐器的在频率的这个曲线上面的这个表现。, Start Time: 3116010
Text: 没错。对，这个就是一个就那个混音式的一个巨巨深的一个功夫。对，那这个东西比较微比较的微妙，我们其实就不能再展示了。钟青老师反正讲完了音数字音频这最重要的两个东西，一个是梳理动态范围，就是波形的那个对音量，就是音量响动那些东西。对，还有一个就是从频率上最重要的一个修饰的工具，, Start Time: 3138500
Text: 就是那个一个的这个呢对对，其其他的冬梅这俩基础，这俩是最基础的。对，然后我们就再回答一遍，刚刚刚刚才那个那扯扯皮的问题，我这个我是去我是歌手的这个这个这个角赛，他为什么在家里看难看？郑青老师总是放不过，为什么呢？为什么呢？因为啊放不过我没有我我我我还飞到长长沙去看过呢，, Start Time: 3159880
Text: 就是对对，为什么呢？因为为你电视是那喇叭，低频不行。嗯，就是你在你在家里听那个低频声音衰减的很厉害，那频响曲线到到那个中低频那个位置就往下降。嗯，所以就导致你只能听见那个中高频的那个声音，你听那人声唱的声特特大，然后其他那个声音就特别小。如果你在现场的话，, Start Time: 3180440
Text: 那个低音是很重的，所以就是那个就是这块损失的会导致它变得难看。对，好，我我们接着往下说，这个混响和延迟混响跟延迟就没有刚才两个那个那么基础，它就更更是一种声音的风味儿。对于声音的那个修饰，咱们在巴比特的那节目里不也不也聊过吗？对对，他俩的这个他俩的这个录这个算法是很接近的。, Start Time: 3200070
Text: 在没有算法以前，就是在在古代，就就是在六在六七十年代，大家没有那个软硬件的这个方式。像大家就是在录音室里面搭板儿，这个板子一个一一个这个什么特种材料的板子，把声音反弹回来，然后导致那声音很很很经典的场面。像那个张张兰的的那个 imagine 听那钢琴咚咚咚咚噔噔噔噔那个时回的声音都是那个他录音师给给用板子，, Start Time: 3220920
Text: 给给物理反射，但是今天都不用，全都是软件。对，然后这个这个这两个东西的算法大概是一个什么样的，能不能有一两句给我们介绍一下。嗯，延延迟，那先说延迟，延迟就很简单嘛，因为现在都已经是数字化了，对吧？他就是把你那个刚刚说的那一堆堆数，现现在存下来。对，然后过一秒再放嘛，, Start Time: 3244460
Text: 再放一遍，慢一点，过一秒再放一遍 delay 嘛，是把它 delay 掉。对对对，就是这样。然后混响的话，你可以把它理解为他放了一大堆的 delay。因为你这个房间有个角度一大堆类，然后同时这些 dedelay 呢叠在一起，这些延迟每一个延迟，它可能还对它做了一些处理。, Start Time: 3263920
Text: 对，说做一些频率上的一些处理，对啊， EQ 了或者均衡了怎样的，然后就会做出来一个混响。对对，然后就是那个大家别走神啊，来马上马上听例子，然后咱就拿这个拿这个军鼓来举例子，懂懂词大字，这个懂很大。说这个大现在听到这个声音呢，我就是我我我比如说我觉得它有点干瘪，, Start Time: 3280660
Text: 嗯，我想让它丰满一点。其中一个非常简单的做法，就是非常常见的做法，就给加混响。嗯嗯，对，听房间里了就好像是在一个大厅里面，然后咣咣这个声音。对，但是呢我又觉得这太脏了，那个尾巴太长了。然后我后面再就我再给它加一个，这个就是音量小到一定程度以后就没了，就戛然而止了，, Start Time: 3301340
Text: 就是低于负三十 DB 就不不让过了。这样那么这样的话就变成了啊突然戛然而止。哎，所以这个时候从刚才一个一个啪变成了哒哒，就是咚哒就是一个一个一个非常长的这么一个很饱满的的这么一个声音。但这声音非常土，大家仔细听听。对，这让人想起什么呢？让人想起就八九八九十年代的摇滚乐和流行音乐，, Start Time: 3321840
Text: 尤其是那个就是你现在去找什么童王歌呀、孟庭苇啊、张雨生啊，就这种声音，大家大家可以稍微听一下耳朵，就是那种极其浓重的怀旧。嗯，就这个东西就是就再次揭示。你看这个技术老是本来技术是一个工工程层面的这么这么一个进步。但是老是渗透到美学里去，对，老是渗透到大家去带这风格来。, Start Time: 3344410
Text: 就是就是他最开始不是为了做风格，就是他最开始就是为了让那声那个就是就是声大一点，然后能够能够听得更清楚。但是结果呢那个东西被发明出来以后，大家大觉好听，然后就是八九十代代时候，他就被各种滥用，最后然后人们又受不了了，然后又把这个东西给戒了，就变成了一种怀旧的感觉。, Start Time: 3371830
Text: 时代感就是从这来，所以懂就变成这个样子。但是不论是视觉艺术还是听觉艺术上都有这个问题。就是你当你的工具和效果成为了你经常使用的东西之后，他就成为了风格。对对，先有电吉的，再有摇滚乐。对对对对，但是发明电电吉的时候的时候，纯粹是个扩扩音的这个问题，就是怎么能让那个声音吉奏声大一点，, Start Time: 3388870
Text: 根本他没想过说发明摇滚乐这事儿。对，所以有数字美术和这个传统的这种美术，对，都不一样嘛。对，所以说就是这种这种对于鼓的这样的的那个处理，其实就是八十年代录录音棚里面的那个事故。大家大家可以去看 walks 的一个记录片。就对所以有 peter gabriel 在自己八零年自己的一个个人专辑里面，, Start Time: 3411000
Text: 他让他的那个队友就是 feel coldns 给他录鼓的时候，由于他们误操作了，导致声音来回的从监听室到录音室里面反馈。嗯，然后就把那个鼓的声音从一个变成了嗒这样一声，然后就引起了这个这个军鼓的这种这种声音的这个风潮。对对，所以就这种技术渗透到到审美里面的这这一个经典的例子。, Start Time: 3429080
Text: 对，然后就再再再说到到我是歌的的角，那为什么难看呢？对，为什么难看过去呢？哎，就是还有一个第第个个案案就是你没有场地混响。嗯，不说白了，就是电视不能看吗？这个不是，就是你电视看的时候，你那个电视收你你你收的声音啊，是直接从他们的麦克风里来。对对啊，如果你站在场场看的那个演演员在就舞台上演声音是打到那个就是屋里的墙壁上。, Start Time: 3448840
Text: 那反综合的声音不光是那个喇叭，就是麦克风收的声音，所以你听那个声音是很饱满的，所以你缺少场地混响，家里也有混响。那对用家里混响嘛，对家里的的的混响就没有现场那个的那个临场感了。电视开大耳声也可以。对，可以可以。对对对，所以就是缺少场地混响，也可能是一个原因。, Start Time: 3475670
Text: 对啊，好，接下来我们就就就继续说到这个原声。人声这部分呢就是就是我们就是简单的就是讲一个好玩的东东西，就是这个对于音高的修正。实际上人声到今天啊，这个我可知道好多修的特别厉害的特别。嗯，对，其实大家就是多少，就是关注过这些些东西的人都有耳闻。嗯，就是就是这个这个人现场唱的有点跑调感觉。, Start Time: 3493850
Text: 对，但是那个他录音棚里出来的东西特别好听。我就我曾经我我我亲我亲耳就是听过的，就是一个就是国内最一线的，就是就是国内绝对 top top two 的制作人。就是说说那个我们接一个案子，然后给那女歌手最后修完音高，然后最后整个做完之后，请他来就是来公司听那歌手说说你们怎么怎怎么找人替我唱了呢？, Start Time: 3520680
Text: 就是我的专辑怎么怎么用我唱的那个完事说就是你唱的呀，嗯真的假的真的真事儿，就是就是最后发疯了，就是说跟我们修的太夸张，就是因为现在技术发展到就是能对每一个字儿，然后每一每一个喘气呼吸就都剪碎了，然后然后去给他调。对的特别优气，特别好一点儿都听不出来，然后你还听不出来。, Start Time: 3542720
Text: 对，然后其中就是最重要的就是修这个音高就是所以所以把这个把音高跟跟跟节奏都对齐了。都修正了之后，就是修能修们歌手自己都不相信的的程，当然然也得得非非非常假。对，然后呢，除了就是呃就是当然我说的这个呢还是有点像是一个古典的思维，就是说这个人唱不太好，但是我们让他唱的就仿佛他唱的特别好一样。, Start Time: 3562300
Text: 对，但如果我一旦有了这个技术，刚才的那个技术，对审美的那个渗透的逻辑就就又来了。对，这个东西就一定会被玩坏。嗯，就是既然有修音高，这玩意儿就会有修过头了。程度。对，所以给大家稍微演示一个这么一个效果啊。喂，一二三哒哒哒哒哒哒哒哒，你听到了吗？就是有一个一愣一愣的那个特特特别特别隔路的那个声音。, Start Time: 3585650
Text: 嗯嗯，对，所以这样的声音就是就是就是把音高修过头了，那个过渡的那个部分一点儿一点儿哒哒哒啦哒啦哒啦，啦哎就是就是这么一个声音。所以刚才我是强制我的声音都配到那个 c 调的五声音阶里面去，只有抖 c 调的哆然咪嗦拉，然后发和西什么其他半音都不许有。如果唱到放里里去，, Start Time: 3618230
Text: 唱到发它就会被归到迷。如果放唱到声发的就会归到骚，就变成今天这个就是就是好就是变变成那个那个那个就你听舞曲里面的这人声变这个没错。对，但是呢这种声音居然也有市场，有大家觉得好听帅啊、变子啊酷，然后日本不就有吗？有什么对三个的的那个对对对对，就专门玩这个声，, Start Time: 3648190
Text: 就是大家家就就喜欢这个声儿。对，所以就是这个就是人人声修正的一个典型的的案例。包括我们现在就是在在在在我们的二次元的文化里面，这个非非常那个火的这个 vokloy 的这个东西，也是跟跟对对对人声的这个处理有关系。嗯，简单一两句话来概括，大概是个什么原理呢？, Start Time: 3667930
Text: 就 vokload 那个呃 vokloy 的，或者说整个这一套这些东西吧。首先基于是你得能把人声改变音高，对不对？改变音高这个一般最长常用的一个方法吧，还是要进我们的弗利叶先生的那个领域哦，然后先进到那个里边，然后我们看会看到那个你的比如说人的声音吧，人的声音信号在在那里面是一个沟沟壑壑的，, Start Time: 3685950
Text: 就像一个耳机频响曲线一样。然后后那个上面把它做一些音高上的调整。但是这个调整有时候比较微妙。就是比如说我要移动的时候，不能把你这个人的一个说的的那个字的一个特征，我们管它叫共振风那个东西我们要把它保留下来，否则你就会听到像 papi 酱的一个声音。 papi 酱那个声音，, Start Time: 3710040
Text: 你看已经不是它本来的声音了。对，那个就是没把它本身说字说话的时候，那个我刚刚说那个词共振风给它保留下来。对，然后呢，如果你想把它保留下来，你就其实现在技术当然可以达到的。它就会 papi 酱还会听着像它本来它本身的那个声音。对，然后所以这是在那个弗利叶先生领域里做的。, Start Time: 3731780
Text: 然后呢，如果把它再弄回到我们那个录音机那个波其实那个领域就是你改变的音高，不能全改变。就是那个你要是全改变，对，要对对人人身身上不是这个人了，就变成卡通动漫的声音，那就不是人动漫的声音。对，但是就是但是其实其实沃克洛的那个技术其实还没有说沃克勒的。他是后他是他要先踩音声。, Start Time: 3752180
Text: 对，把人录出来。好多语速录完以后，后面是有拼接的。但是然后拼接之后，你调音高的时候，是我刚刚说的那部分。对对对对，所以说这个这个对人声的那个处理其实就是就是回答这个我是歌手决赛，为什么难看的这个一个最常见的原因了。就是大家就是在微博上经常说的，就是为什么决赛不好看，, Start Time: 3771990
Text: 是因为这个现场没有修音高，这不能回避，确实是有这个正常。但为除了决赛以外，其他的那个场场次就是你觉得他决赛发挥糟糕，其实因为他发挥正常，但是前面的的那个音高都都修的很完善。所以你是是是决赛，是直播的，决赛是现场直播，他不能修，他不能修。哦，所所以那个就是你会觉得直播难看，, Start Time: 3792110
Text: 但是其实就是他那那个是他的他一一贯的水平。对，就这样。所以后期所以这个后期就是我们开头问的那个问题，这是这玩意儿到底算不算假的，算不算作弊？就是是一个大家可以自己去去决定的这个问题。那说完了说完了人声，我们最后就说回到到个乐器，就是我们要稍微来聊一聊合成器和采样。, Start Time: 3812230
Text: 就巴比特特的那期里面，咱们讲过这个就巴比特其实是那个特别简单的几个震荡器，然后发出这种声音，就是什么方波的三角波，那声音在在自然界中都是不可能存在。对对，咱们那个就是声学的乐器，所谓的声乐乐器，就是我拿把吉他或者或者都是自然界的一个声音。对对对，当面就是你听到的那个那声音是很复杂的，, Start Time: 3834840
Text: 是很多个那样的，就是滤滤波器发出单单一频率，声音的叠加，又怎么又说回到复利的变换，对不对？对，所以就是那种呢就我们可以可以就可以说它是个典型的合成器。但是呢就是声学的乐的的乐器做成软件里面的这个叫采样的乐器。就把就跟刚才讲，沃克罗多很像，就把声比如说我我吉他弹这个声音被被各种特征录下来之后放变成采样了。, Start Time: 3855840
Text: 对，这叫采样类的的的的乐器，所以二者的区别是很大的。那么今天的流行音乐制制作呢，就早已经不再去想说我我拿软件去模仿啊，那个整的跟大师弹的那个一样，没人在乎，根本没人在乎。大家听我这这个吉他声音 sing 就 see 这弹的比我好多了。就是谈的就是简直是很干净，, Start Time: 3880850
Text: 就极其利索，而且节奏极其的稳，极其的准，这就够了，我不需要这款一个给我来一杰洁大师，我就是一和声铺一个底，嗯，我不用你给我谈的多么的有感情。对，所以这种就广泛的应用，就是他就是刚才这个吉他还就已经算比较好了。你还听出很很清楚是个吉他很多的乐器，你根本不知道它是什么。, Start Time: 3904830
Text: 对，就是这个声音不是任何自然，就是是声学的乐器，我就是要这声好听。对，所以根本就没有再去模仿说自然界的这个传统的乐器是什么样子。所以合成器和材样类的对的的的乐器的发展就是就是根本不在乎乐器是否来真实，就是就是这里做做一个很有意思的对比，就是雅马哈和这个德国的这个 native instrument，, Start Time: 3924310
Text: 这两个都是乐器公司。但是雅马哈他都认识，没有人不认识。雅马哈是全世界最大的乐器，是技术软硬件公司的公司，就是绝对的巨头。但是德国的这个 NI 这个公司呢，他就是专门是做软软件类的，软音乐和这个就是采样和和这个合成器的。那么因为这个设备就是 NI 的。对对，, Start Time: 3947030
Text: 我就是我入了他们家这个坑，他这个软硬件是是是成套的嘛。对，就是这两个公司看起来看起来好像都是做乐器，然后都是做这个做音乐行行业的技术类的这个这个东西。但是这个背后基因和他们这个理念其实有很明显的区别。你比如雅马哈，去年出了一个新乐器，叫 vennova，是个塑料管这么长。, Start Time: 3966310
Text: 然后那个就就是跟一个小的那个小小的那个小那个单簧管一样。对，然后跟就没有电，也没有数字，就纯声学乐器，然后一吹特别特别好，特就特别好听。他是塑料做，但是却没有塑料的那种廉价感。嗯嗯，这就是传统的声学的的乐器。我看了这个新闻以后，当当时是非常震惊的。我觉得到了今天还有发明新的乐传统乐器器，, Start Time: 3986000
Text: 就跟小提琴一样有对，其实其实还有很多人是在做的。对对，但是 NI 这公司呢就完永远不会干这个事儿。这公司司门做做，就他们公公司最核心的这个技术是一个是一个叫什么？那叫采样器嘛。对，开始那个人称康泰克，对，叫康泰克，是个采样器，就是把所有的传统的这个声音做成软件的这么一个东西。, Start Time: 4008660
Text: 对，就是做成采样类的的乐器。我让然后就是在这个对比之之之下，就我们会看到我们传统的意意义上的那个所谓的乐器啊，这个这个产业是非常非常成熟，甚至有点儿走坡坡路的感觉。这个可能有朋友不同意啊，但是有一些侧面的这个迹象，大家可以感受一下。比如说全球最大的这个吉他连锁店叫 guitar center。, Start Time: 4029020
Text: 在美国前一段时间，关电潮就关了，将近一半的店就经营，就是经经营不善，就是持续的亏损。然后就是吉他的那个第一就是全球最知名的这个电吉他的品牌 gigibson 出现严重的债务违约，嗯，几几乎要破产，就是这个问题。然后这个就包括摇滚乐，现在整个这个失事的很严重，, Start Time: 4049520
Text: 就大家听就是还还就是听摇滚人不爱摇滚，嗯，听摇滚，有点怀旧的感觉。嗯，就就就就是跟老是跟复古什么的，就是就是就就放在一块说对，但是电电子音乐崛起的非常非常的这个厉害。大家可以看到就是音乐现在已经离开地面，离开泥土，离开传统，然后这些东西好像就都不知不觉的被就是被被割裂科幻了。, Start Time: 4070830
Text: 对对对，嗯，然后就大家就是头也不回的，进入这个事挺科幻的。对，进入这个数字的时代，就就大家听这个声音很传统的这一点都不传统统，就是这个声音听起来像是那个就是那个交响乐，铜管乐嘛，管乐和铜管和和木管的那个齐奏嘛，但是里边就是加了大量的混响啊，各种各样的处理。, Start Time: 4092490
Text: 就是有一种那个就像冒着泡沫一样，然后给你给你给你包裹起来的这感觉就这声音就是现在这个声音本身是不用，你先找找乐团来录，然后你再来处理的，就直接有人把这个声音做做成非常标准化的那个的产品直接加载来之后你给影视配乐，你给电视剧做配乐的时候，到那个感人的桥段，你就直接用。, Start Time: 4123460
Text: 嗯，你只要的那个声音就是恨不得这声音写着就是感动，你就直接用感动五零五咔一按，就特感动的那种，你懂我意思吧？对，所以就只要他能够直接输出情感，就是大家能喜欢这声，我们就马上把它做成就是就是资本主义的模型，就马上商品化，然后大家就能直接用最最尔出的最最最新的音乐叫 suspfirhandsimmer 一样。, Start Time: 4143880
Text: 对对，用戏戏授弦乐配乐的就是对，因为有他授权的这个。对对对对，直接就是你也不用学。 hans hanzimmer 是怎么做音乐的？你不用学，就是他电影里面常用的那种极简主义那种当噔当当当那种声音都给你做成，你一摁就是就是那种那种那就就紧张的那种那种齐奏。对，, Start Time: 4164920
Text: 全部都商品化。对，包括这个我们说最经典的这个八零八。对，这个这听到是罗兰的八零八的这个的这个这声音。这声音其实好几十年前发明出来的这个我这我查过资料，这是个传统的那个的模拟的合成器，它整个这个声音都不是采样。然哦，这个鼓你听这个地鼓不是采样人，不是采采。你听这第谷，, Start Time: 4184430
Text: 这跟那个现实生活的那个第谷没有任何关系好吗？没有关系。这个玩意儿当初发明的时候，是为了给那个电管风琴做节奏声部，就它边上挂一盒子。因为大家填弹电管电管风琴的时候，需要一个董词个董 stas 的声音。然后他做了这么一个东西，然后后面后来就发展成了一个专门用来。, Start Time: 4206340
Text: 他他做这个古机是为了给大家做做，就是做小样用在在家里，在录音棚里练习用的。结果这个声音一出来，一下子就点燃了，就 hip hop 和 RRNB 的对这个声音的狂热，嗯，结果掀掀起了一场革命。就是就黑人的音乐家那个为先锋，就把这个声音就用的无处不在，这个声音简直太经典了。, Start Time: 4225180
Text: 就是对所以这些东西都跟传统的的声学的的乐器，跟我们古典的传统没有任何的关系。所以就大家想这个工工具和创作的关系到底是什么？是不是说我们为了做音乐，然后可是我们做不出那么好的生意，所以我们发明了工具 x 来达到我们这个目的 a 嗯根本就不是就是百分之九十九。, Start Time: 4245660
Text: 这故事是这样的，我们为了目的 a 然后做了一个工具 x 然后有了 x 之后放到放到你眼前，这是个旋钮，你老愿意拧它，就拧出了 BCD 和 e 的效果，然后就那些玩意儿红了哦，就是发明 x 的那个对那个 x 发明出来的价值都不是 a 都都是后面的这个东西。对，, Start Time: 4265950
Text: 就是这个就是采就是采样和合成器对于音乐制制制作的这种这种改变。所以数字音乐到了今天就跟异形一样，嗯，就是就是我就是我就是我我这两天的那个出来突发奇想的一个比喻，异形是个什么东西？每一代都跟上一代不一样。对，就是他没有一个自己的伦理和和和我自己的样子固固定的。, Start Time: 4284030
Text: 我一代代代下来，我跟谁都杂交交后杂交交任任何一个东西都可以。就比如说就比如说我就我我自己最喜欢的张雨生的这个嗯哦这首歌好听，对，特别好听。这个叫若我告诉你，我爱的只是你，嗯，这是他最后一张专辑的最后一首歌。这歌我特别嗨，这个前奏的这个 sars，我觉得这个噔噔它就特好听，, Start Time: 4304350
Text: 对吧？然后我就直接把这歌就剪细碎。嗯，我就变成就是把刚刚才那个音全部给给剪碎，然后把这个音调调的有的高，有的低，然后我就把它当成乐器来演奏，这根本就不是乐器，这根本就是歌嘛歌成片段，然后就就有点那个最近抖音上比较那个 novation 那个对灯秀秀个。对对对对，, Start Time: 4333470
Text: 就是所以你说你你你你说我在演奏什么乐器呢？其实没有你要确切的问我刚才这声音是萨克斯跟一个键盘在后面的这一个综合的一个一个声音嘛，还加了混响，加了压缩什么，但是无所谓，所以这个东西就变成了就是 hip hop 呃的那个做 beats 的一个非常关键的一个来源。, Start Time: 4361340
Text: 就是大家就是我不我我我就我想 rap，但是我不会我不会是什么打鼓和什么做被子。嗯，我就把现成的那个直接剪下来，把那歌里现成这个东西剪下来，那个东西剪下来，拼贴在一起就变成了这个就是基于采样的新的音乐制作方式。这个是就是你这个如果放的歌，那个片段太长了，对我就这就不算了，, Start Time: 4378520
Text: 哎，就不算了，那就变成那就就是抖音上。对对对对对，玩儿对对对，所以给大家听听一个这个啊这个就是这是最经典的一个一个老的那个就是就是最名龄，就有点相相当于咱们的那个软玲玉之类的，就是 july london，六几年的歌叫 alliable， rony 是也许那值得分割，, Start Time: 4399530
Text: 也许 our embray is whispered。再不应该格瑞斯好大，大家听到那个嗯 linger，然后然后后面四个弦乐的那个那个齐奏就很优美，非常古典非常慢。然后我们我我我们来听一听，就是前一两年就今天的年轻人拿他拿五十年前的歌做了个什么东西。所以这首歌叫做 latlinger，, Start Time: 4423365
Text: 就刚才那歌词，然后这个人是我现在我我我自己最喜欢的那个就是 instrumental hip hop 的的这个制作人，就是一普通人，就是在在纽约自己自己做 biece。嗯，好，大家听到了吗？这低根本根本听不出原版的那个任何的节奏和风味。但是有一点点风味，有一点点有那有有有气气的风味，, Start Time: 4460280
Text: 对那个就是很怀的。但是同时又又又很新潮的感觉。对，这个就是你你听这个你还敢就是你要是还跟我说，就是你觉得这个东西是剽窃和抄袭的话，那我只我那我也没话可说了。就是如果你你不能在刚才这首歌里面听见这个制作人，他自己想表达东东西或者他自己的那个的的西话，那把把音是没什么好搞。, Start Time: 4510830
Text: 所以就是就是把把音乐，把旧的音乐剪成稀碎，然后再去重新的这个排列组合，然后然后各种各种去搞，就是现在的新新的音个制作的方式。对，然后包括这个调这些效果，咱刚才听那个就那种那个滤波器，从那个很高频的声音，然后到到到后来这个全频的这个声音，这些都不是说那个就是什么现场为了复原的调整，, Start Time: 4530010
Text: 那个就是他表演他现场表演的时候，就是为了造成一很高潮的效果。就是他从那个很很高频的声音一下子放回来的那个那个效果，这都是表演本身的主体。对，然后再再再大家举一个特别特别有意思的例子，就是钢琴听好，这是我就瞎按的，嗯，啊就是一个三和弦，然后把道放了。不是感觉很多歌里都有有有有有什么都没干。, Start Time: 4553330
Text: 我就把刚才那声音倒放了，你再放一句，然后我再把这个声音升高，一个八度盗梦空间的感觉。对，是不是好多科幻片里有，是不是就是是不是一种屏幕突然一黑，完了就是核聚变，五月六日不见不散之类，就是那种预告片儿那种，包括那个什么科幻片或者回忆突然间结束来到现个这个是钢琴的倒放，, Start Time: 4581940
Text: 是这个效果。还有巨剧简经常有那那插插的那种倒放。对对对，然后所以就是人们在自己就是声音最最开有人有有有有人发明了，在录音室里面可以把声音倒放的这个功能，然后放上以以后发现效果很神奇是吧？很神奇，然后大家就开始各种倒放，就捅出这个声音来。结果这个声音大家喜欢就变成了一个陈词烂调了。, Start Time: 4603660
Text: 现在所有科幻电影都疯狂用，就就用这个声音音。最最夸张的是什么呢？有厂商直接做了钢琴的一百种倒放的声音，各种你想要什么情绪我都有，每一个都特好听啊，这都是倒放是吧？对你各种你什么纪录片，你就想你，你就眼前无数多的影视作品都都浮现出来。对对，所以就是大家从原来那像巴赫时代的那个探索，, Start Time: 4623520
Text: 这个这个音乐就是跟几何和数学有关那种那种那种形式的探索，变成了跟调鸡尾酒一样，把各种东西混在一起，然后调一个味儿，调一个味儿啊，然后从然后从那个基于自己对于理论乐理的的的的理解变成了瞎试。就是我眼前有无数多的旋钮跟按钮，就一顿瞎整整一声特好听，我就把它给留住，, Start Time: 4657240
Text: 然后把它做成歌就变成这样。所以就是最开始不能说瞎试啊，也不是瞎试，肯定不是瞎瞎。对对对对，这这肯定不是。对。所以说原本是为了人们方便的这个做的采样的音乐。最后推翻了传统的音乐的美学，就塑造了我们今天的新的这潮流对新的潮流。所以就是就是那个就是概括今天所有讲这种一句话就是人们发明工具是为了提高效率。, Start Time: 4675900
Text: 但是工具改变了人，也也改变了音乐的审美，改变了社会。就是就是这样的例子不胜枚举。对我我就我们可以一直说到天黑，就无数多的这样的事。比如说就比如咱刚才讲过音量是吧吧 origininitunes spotify，什么什么网易云音乐这些平的平台，为了不让用户骂他，, Start Time: 4702080
Text: 所以他会给声音做做做这个 normalize。对对对，做标准化。然后然后他会他他们会给音乐乐压缩缩那问题，那这里面就有伦理问题。那人艺术家那个音乐人自己做的那个人就想做成那样，你你搞人家干什么？是就是这种就是有有有很多争论，对吧？然后就包括大家你因为你终端的人这么搞我的音乐，, Start Time: 4719360
Text: 所以我前面我在混音做母带处理的时候，我就要想啊我要去试。因为大家现在都拿 iphone 听歌了，适应你的渠道平台的压缩是吧？对，大家都疯狂的拿 iphone 来来就来试一一，要在 iphone 上效果好，我我才能把这个把音乐卖出去。对，再比如说因为不是广播，, Start Time: 4737960
Text: 不是广播引领。大家发现音乐，而是推荐算法，对导是这歌变得很廉价。这歌出来以后，前十秒你你觉得不给力，你就点下一首了，根本一点机会都没有。那歌我辛辛苦苦做的就是商品化的对，所以导致切歌对切歌很容易导致前三十秒贼重要了。所以现在副歌放前面的歌越来越多，是那前面上来的题，, Start Time: 4753360
Text: 东司公司就开始给你唱那个像就是现在最酷可的最给最最给力的那的那部分。对，然后节奏变得很强烈。所以前三十秒贼重要了，就抓不着抓抓抓不着你你就跑了，我就我就不能红了，下一首了。对对对，所以都是工就是工工具反过来对对，审美的改变，包括这个专辑。原来你听歌，你都得买唱片，, Start Time: 4772830
Text: 回家放在 CD 机里听。现在没有 CD 机了，专辑还有什么用呢？所以那种概念化的，我拿一个专辑讲一个事儿，这种概念上就是像以前的那个像人家就听一首对像那个佩博军事的这种这种，包括那个像 pink boy 的这种这种专辑都再也没有了。现在张张 mail 去年的那个新专辑分三波发，, Start Time: 4791010
Text: 嗯，因为什么呢？因为我反正都是发发一次，就是在社交媒体上次就传播一次。我为什么要发一次呢？我把十首歌翻成三首、三首和四首，嗯，然后分三波发，所以都会发单曲。单曲很多很好好多人，好几年一张专辑都没有，就是就是做单曲嗯啊或者是影影视配乐，完了就是就这种所以音乐的方音乐发现方式的改变，, Start Time: 4808510
Text: 就就就也导致了人们做音乐的改变。那么包括这个就就就咱刚才讲广播没有了，并不可惜。可惜的是， DJ 没有了。嗯，因为 DJ 是一群有审美的有主见的人，他们就是觉得说你们不懂你是你，但是你可以骂 DJ 是精英主人，但是放精英主经英主义的。另外一面就是他自己真的是正好用用生命在听歌，, Start Time: 4832160
Text: 所以他有他自己的审美趣味。那么这个时候来告诉你对那个的歌，你可能能喜欢。对，其实我其实某就是我们广义上来说，机何也是一个 DJ，机核不是完全迎合你就大家喜欢就王者荣耀。那所以们只是王者荣耀内容得了，我们肯定咱们也其实就某种意义上来说，咱们也是一个 DJDJ 到什么程度。, Start Time: 4855160
Text: 就是说说那个年代有很多的乐队要没有 d 他们根本就没戏。就今天的经验，对，包括 rush。他他就他们接受采访的时候，就说说那个我们能红，就感谢我们刚出道的时候，那那几台几个美国的国家广播电台的哪个哪个的 DJ 在节目里边就是力排众议，大家听不惯硬听。嗯，就是说就有人回忆说他当年第一次听到的 verb 的时候，, Start Time: 4873140
Text: 说那个说那个 DJ 直接在广播里面，就就就说这歌我特喜欢，我今天要放八遍，然后就放了一晚上，连续放了八遍，所以那歌可能最开始不入你耳朵。后来你觉得这歌特深特有深度，然后你就你就喜欢上了就等等。所以精英主义的瓦的瓦解，然后风格和这种这种这种审美的传递都被推荐算法所取代。, Start Time: 4897430
Text: 然后就是就是然后风格也没有了，啥风不风什么格什么书 basing。现我告诉你，现在最现在最大的风格是用途途啊，什么复习专用就是是对贴标签似的催眠专用。对，全是作用，根本就有。对对对，就完全的这种就是就功能化对功能化了。对，所以就是有好也有坏。然后好，但是刚才的这里面就有很多我我个人很反对的东西，, Start Time: 4917620
Text: 但是呢也有好的东西，就是音乐的门槛完全没有了。在六十年代的时候，大唱片公司存在的一个基一个基础是录音棚巨贵，没有人录得起音，就录音棚录一天就让你破产。嗯，你这辈子钱你都就就都花光完钱制作一张专辑，就是你一辈子积蓄。对对对对，你要而而就，而且你都做不起，所以只有大公司能就能做跟就跟今儿拍那个特效电影一样。, Start Time: 4941955
Text: 嗯，所以那个时候的的录音棚跟今天是完全不一样。今天大家在就在卧室里，你看我就就就我刚才我刚才做这玩意儿，没没什么成本，我自己就就在卧室就可以搞。嗯，对，所以全民的兴兴趣爱好，音乐没有任何任何的门槛儿。然后然后这种东西一摔到底，连乐理知识都就是都没有用了。对，, Start Time: 4965280
Text: 我们前三讲讲那些东西都没有用。我跟你讲，就是那个特别了不起的那个非常厉害的的 DJ 在自己的大师课上面讲说那个就我我亲耳听见他说，他说这个这个调这个那个自动的和弦配置，说这个四呃是那个五个半音和七个半音是最好。他说 five sevenseven are kings。, Start Time: 4983780
Text: 就是他说说这个这个数，他就指着这个这个表格里的这个数，他说往往里面填五和七出来声，最好听就知道这就行了。就是五个半，五个半音是四度，嗯，七个半音是五度，五五和七。好好听，是因为四度跟五度是所有的音程里面最和谐的。但是这个 DJ 他本人根本就就是他做音乐的过程中没有想过说乐理的原因，, Start Time: 5003350
Text: 导致我应该这样去做。他就是习惯了，因为他实际接触的都是机器。嗯，他想的他的思维方式被机器所就是所左右了。他想的这个地方要填五或者七不要填四，就是出来声不好。所以你看他虽然他还在那个一循着乐理做东西，因为他觉得不好听的东西他就他会调。但是总的来说，说的思维维式都被被都被机器所改变。, Start Time: 5024930
Text: 但你也可以说，乐理也是顺从了人类的本能和自然吧。对对对，所以说所以你也很难评价这个到底是怎么回事。对，但是我觉得还是自然在这里面有一个很大的一个作用。对，声音怎么着你会觉得它美。对，就是你调完之后，你发现有的是音阶外音，但是你不知道它什么叫音阶，你不知道你也不知道啥问题，, Start Time: 5046580
Text: 就觉你觉得那个声音有点别扭，你就把它调回来了。嗯，就就这意思。所以就是现在的等于就比如说我现在操作的的的这个玩意儿，你比如西蒙你来你来演奏也不会难听到哪里去。因为它把音阶外音都排除了，没有半音，这里边你就瞎按就行，你就跟着音乐瞎按，绝对不带错的。嗯，啊就是这道理，, Start Time: 5066600
Text: 所以就是都是被技术和机器所影响。所以所以就是到了今天就是形式美，完全被这种声音所带来的身体的这种身体性的，对于直面你的欲望就就是哪个爽哪哪声声给力，哪个声爽来来来就来取代。然后所有人都吃过猪肉，没有人见过主跑，就是人们再也不知道这个声音来源是什么，来处是什么，, Start Time: 5086500
Text: 这个声音来来产生的。大家不能再再再想象背，背是是一个乐团用用小提琴的的弓往上拉拉出来的声音，事实也并不是了。对，本来就不是了。对，所以音乐离开地面，音乐建立在了音乐上，嗯，然后建立在身体上，而不是经验和形式上。就是然后然后今天的音乐本身也就是客观上来说也变得越来越空洞。, Start Time: 5108100
Text: 我们现在听到很多就是很放松，那个非常 chill 的音乐，哇，就很就很爽，什么也没快乐，也没有什么价值观，就是一种很快乐，就是快乐，然后很空动的快乐就是这所所以我觉得信息化时代，所有的艺术形式都会变得商品化啊，是而且会变得很越来越廉价和功能性。对，可能对要。, Start Time: 5129300
Text: 然后又因为人生苦短，我们只把自己身处的这个阶段当成是一个世界的常态。然后就不会去想说，一百年走过来居然发生这么可怕，怕而夸张的不可思议的这个变迁。所以应用型的艺术反而这个时代里特别实用的一种东西是对无论美术也好，视觉还是听觉上都是对他们都是互动的。就是因为它演变成了这样，, Start Time: 5150130
Text: 所以设计都都马上倒，就导向成那个样子。对，就因为苹果做了圆角的矩形，然后后来圆角的矩形就变得无处不在了，那才是真正的时尚了，知道吗？你没法抗拒，因为大家就是就觉得它比方块好看，我的天比直角好看，对，潮流和艺术这个也是不是东西了啊。对对对，不是不是一样的。对，, Start Time: 5171970
Text: 所以说我们就讲了这么多，就再回到咱开头问那个问题，这玩意是不是假的，是不是作弊，是不矫情情。所我们可以说说他总的来说，对潮流和客观现实来看，它不是造假。你这是不是创作？对他不是造假，他也不是作弊，它就是音乐创作的本体。嗯，今天的音乐就是这个，它不是对于音乐的加工，, Start Time: 5191230
Text: 这就是我们的今天的现实。大家可以就我们已经接受了，比如说那些大片儿，就是漫威和 DC 的那种那种很就非常爽的那个特特效，就就就很宏大。但是我们对于那个的认识，就是觉得那个是电影的本分，但是就是没有办法很很好的迁移到音乐，这我们还会送孩子去学小提琴。就是我们对于音乐的这个东西，, Start Time: 5213420
Text: 可能是我们不假思索的。但我们有就是隐隐的抱着一种顽固的怀旧的态度，就是好像啊那种传统一些田园的那个东西才是音乐。所以就是就就我们说完了这么多，再回过头来想，如果眼前有一个人给你拿着一把木吉他弹唱一首歌，还有点跑调，然后还有点不在在儿上。那是多么的淳朴，多么的乡朴，, Start Time: 5237520
Text: 多么的怀旧啊。对，所以就是所以那个一会儿到结束的时候，我们会给大家放的这首歌。就我想了半天，有各种各样炫技的音乐，我都没有选。所以我给大家选了一首，就是什么技术都没用的一个女歌手，就是我最崇拜的就是最伟大的这 eba cathy。他生前的一首现场录音，嗯，, Start Time: 5258930
Text: 对，什么都没有，就他自己弹一把琴。大家可以回想一下，音乐在过去这么这么这么多年里面的变迁和这个就是你可以推而广之在所有其他的艺术形式上发生的这种变迁。嗯，对，这个作为咱们这个音乐通史节目结尾一套的结尾。对，大家也可以回顾一下之前的节目，对伴随这个歌。对，其他的话就不多说了。, Start Time: 5277890
Text: 对对，咱就把这首歌听完。对，咱把这首歌听完，就是这这歌也很短，叫做 tall tres in georgia。嗯嗯， OK。好，那我们就得多少老师。对对，谢谢钟青老师，嗯，谢谢谢统统。然后我们接下来如果要，然后再再再继续做呢，就不是同时节目了，我们就做一些小一些的专小一点的专题。, Start Time: 5298730
Text: 所以所以就是还是抓紧时间再感谢一遍，就是所有的听众这个在集合做这样的节目，真是就是很这是一整个是一个很神奇的事情。嗯，从头到尾都是一个很神奇的事情，对我来说好。 this is one um that i used to listen to when i was a little little kid。, Start Time: 5316740
Text:  my parents had this record， and i'd listeened to it over and over。 and i've been wanting to do this sumfer a really long time， um called tall trees in georgia。, Start Time: 5338250
Text: 嗯嗯嗯，你爱的你潮吹曾纠着你讲诉下对谁的，你送偷偷的你的啊，嗯山里感情 to the fike line 低头嗯，嗯， the sweet is low。 i ever had ad left the side。遇着你闭口在的诺嗯着 want to be in human's pride。, Start Time: 5350075
Text:  but now i'm moder and marry， i would be 啊，已随头， but it would know marry me。你你的叮密 when i was younger 的悲伤， ok you are around。把慢不能面对我，, Start Time: 5423985
Text: 嗯，睡不到嗯更臭。又埋 my girl and give your heart to one。嗯， for review long， you will be surely left with none， tall trees and geordan 背光 so high 被谁迷送没有你等嗯了不经嗯嗯 through the figure time，, Start Time: 5481865
Text:  go al 你嗯。, Start Time: 5554040
