Text: 我们的朋友们集合 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集壳二字或者手机浏览器登录机壳官网即可轻松下载，从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟。 i have when you have heard what i can say。, Start Time: 90
Text:  and earit。 now the senate have concluded to give this day a rown to mighty season。 if you shall send them word， you are not come their minds may change。, Start Time: 42510
Text:  besides， it will a mock apt to be rendered for someone to say break up senate till another time when sees his wife shall meet et with better dreams。, Start Time: 53850
Text:  i've sees a hide himself， shall they not whisper？ no， see， there's afraid part of me sisa for my dear， dear love to our proceeding。, Start Time: 65370
Text:  bds me will tell you this， and reason to my love is loyal。我大家好，同时节目又回来了，我是西蒙。大家好，我是四十二，我是马教授。对，然后这个是是最后一期吗？并不是并不是最后一期，大家不要担心，这并不是最后一期。, Start Time: 74560
Text: 对，但是我问题是我也不知道这什么是最后一期，这些这个节目要做几期对恐怖的坑啊。对，这是这是第三期了啊，对，叫做共和国 republic。我们上次已经做过预告了，所以我们开头的这个这段朗诵嘛。嗯嗯，这段朗诵是来自于这个莎士比亚的啊这个著名的悲剧之一啊，朱利乌斯凯撒他是这一段就是啊这这段的一些大概意思就是在讲啊这个元老院与凯撒的矛盾啊，, Start Time: 107950
Text: 这个全篇其实主角并不是凯撒全全篇主角其实应该是布鲁图，就是最后就是给凯撒最后一刀的这个人啊，这个就是呃好友是吗？对，他是一个好基友。对，然后呢，我是觉得因为讲到共和国或者怎么样，大家首先第一个想到是罗马，然后呢共和国。对，然后其实对西蒙一直认为说共和国其实是一个比较新的概念。, Start Time: 135350
Text: 嗯，我说这个并不是，它其实很罗马那个对罗马那个时代非常早。对那个呃但是这个我们就像这个剧本里给我们带来感觉一样，就是就是共和国从虽然他出现时间非常早，但是他的现态之前其实是一直是一个个稳定定，经常常充满着腥风血，嗯，对，就种不停的不同势势力别，然后刺杀和阴谋这个勾心斗角。, Start Time: 158900
Text: 对，就是这样子的一种感觉。对，所以我们开场选了这个这这这这一选段。对，所以就开始我们今天的节目 OK，嗯，那还是按照这个之前的这个惯例啊，咱们上来先介绍一下共和国概念到底是什么。嗯嗯，其实我是觉得是这样，对我们三期同时做下来。其实我有一个感觉，就是我们以往嗯历史课本或者是常识中间接触的这个很多概念，, Start Time: 183740
Text: 其实他的很多他的其实是不准确的。对，就是中间有很多的误解，或者大家会有很多把两个概念等同的这种情，我们要把它们剥离开来。嗯，所以我们稍微讲一下共和国其实它还是一个很宽泛的概念。嗯，呃就是因为就是它其实主要特征是呃跟其他的，比如王国或者帝国，他他的区分是在于这个政府首脑的产生方式上面。, Start Time: 210080
Text: 就是说他就是他是跟世袭的君主制相对的，只要你元首不是世袭的，就哪怕你元首独裁我一辈子，就就在在这个大位上面。嗯，那么只要我死后，我这不是我自己亲属来继承承么么？我这个就可以算是共和国哦，这么简单就可以非常简单非常简单。对，所以他说早期君主制那个选举君君主制嗯，, Start Time: 235990
Text: 别别特特特别像。因为选举君主制为什么就不能算作这个这个问题问的特别好。因为就是说其实选举君主制和共和国其实是一个怎么说呢？不是那么容易区分，他很模糊，他们之间界限是模糊的。嗯，对，就是说可能一些名号或者怎么样，就是他非常模糊，而且就是他们产生的年代也非常近。, Start Time: 261690
Text: 就我之前不是说了嘛，就是说选举君主制他们的后续就是说如果说一个王权，他那个王权没有抬头，这些权利没有集中在一个家族或者一个一个家族身上的话，那么就是那么被一些一大堆贵族，他开始分别掌控权利的话，他就会变成一种古典的共和国。那就是就是能家族他起来了，然后就让他这个整个王位在他自己家族中间流传的话，, Start Time: 282270
Text: 那这就变成了君主制，就变成世袭君主制。嗯，所以我说选举君主制他是一个一个分水岭吧，算是一个动态的概念。对对，它是一个分水。对对对对，就产生了这个过程。你觉得这个政体对，所以他既然有两者的一些特点，就看他导向哪一一对对对，看导向向哪边抬头了，就是那个边对头就是这个。, Start Time: 306720
Text: 对，是这样样期咱们节目里说了。对，所以就是说嗯他那真的要更严谨一点的话，就是说要按照一定的法律或者规则，对，要选出最高执政者。然后后呢，然后这个就叫这个这个政体就叫共和制，而采用共和制的国家就是共和国。对，所以说确实他他早期他的那个跟选举君主制从形式上面来说确实不太好区分。, Start Time: 325240
Text: 嗯，那我们第一部分可能我们经因为共和国他是一个比较复合的概念。我们我们必须要仔细的去讲他的缘起，他的缘起比王国和执更复杂。因为这个概念其实有很多古希腊的这些哲学家一起构建一，并且用古希腊那些超级发达的城邦。嗯，他们的政治实践一起构成的这样一个概念，他们是由时间理论构成的。, Start Time: 349680
Text: 所以它跟王国这种相对就是务实形成的法理概念不一样，对，不太一样。对，确实所以英语我们知道叫 republic 这个词儿对它源自于这个古希腊语，要不古希腊语应该叫 police 呀，还是就是呃这个这个是其实他跟 republic 这个词好像听着完全不一样。但但听着着有点像那个政治是 popolitics 对 politicty。, Start Time: 375710
Text: 对它原本它其实这个词儿只是指非常宽泛的政体啊，就是特特别大个概念，就是这个政体。不管你什么政体，你都都叫这个词。对，根本都是具体的，叫做不是哪个政体，它就是政体。哎，然后呢，是那个是这个词儿，其实是源自于古罗马时代。西塞罗呢，他把这个拉丁文，他就把这个古希腊语的这个词译成了古拉丁语，, Start Time: 401640
Text: 叫 race public public ririririicpublic a 就是这个词儿就 public。对，叫 public。对，就是就是大意，应该是公共事物，就是跟公共福利啊、水利啊、城市建设啊这种很多人的事儿涉及到大众复生的事情，叫叫做是建市市政建设之类。, Start Time: 424960
Text: 对对，这东东西。然后呢，直直到文艺兴兴时代，我们在各个的西欧语言中间，这个词儿就变成一个词儿，就叫 republic。对，所所就就意意思们那个含义很早就存在。但是这种文本嗯确实很新的，就是跟发展了一个时间才出现真正意义上的这个词，是吧？他慢慢怎么说呢？其实它这个东西也存在，, Start Time: 446080
Text: 只是就是说你可以理解为这个 republic 这个词儿，他但了经过了非常长时间的发展，一直到文艺复兴时期才变然。然后但是共和国这个我说这个制度他可能不叫共和国，但是他早就有，但他早就有了，他也在那发展。但是他们结婚了，在那个文艺复兴时候，他们产生连真正义上他联系起来了，, Start Time: 468230
Text: 是这样的。对，所以就是说嗯这个我们讲了这个概念，其实主要是跟两个古希腊的哲人有关。一个是这个啊一个是那个柏拉图，那柏拉图它它的这个最著名的大家会讲柏拉图，理想国。对，就理想国。它的原文标题，希腊文艺复兴时啊啊，这这个制对，就是那个词。对，就这就是这个词儿。, Start Time: 488050
Text: 然后那自然因为拉丁文把这个词儿西西萨罗之前发翻译成了 rirepublic ica，那他就叫 rerepublic a 这个这个这个英文我们就变成了 rerepublic。然后我们中文就叫中文叫理想国，也有一个译法叫共和国。也有一个话就很容易混淆。对，其实其实其实你知道，, Start Time: 510320
Text: 因为我说了在股家里这个词儿，意思就是政体啊，他其实说的就像一本课本一样。对，就政政政治。对对，所以所以他对里面有好多不同的政体啊，那并不是只有共和国，他也没有觉得共和国是最强的政体。所以中文叫理想国，而没有叫呃共和国。就共和国。这个译法不多，主要还是叫理想国是什么？, Start Time: 528120
Text: 理想的国家对理想的国家，理想的政体其实是这个其实是一种哲学论述，就是那种政治哲学的一种对是政治哲学的这这个是我还挺浪漫的。对对，我大一还是大二，我们学我们修这门课，当时读的快死了，就快死过去了。就是呃就是因为就是嗯因为古希腊的政治观念跟观念跟我们今天的很不一样。, Start Time: 550720
Text: 对对，所以就是说呃就是说是这样的，就是说所以很多但因为理想理想国他的英文叫 republic。所以很多同学可能他要就有一种想象说，哎，那所以他认为就是说那就理想国就是共和国。对，那其实并不是就柏拉图，至少柏拉图并不是这么认为的。对，就是说呃他呃如果说大家还对我又回回头说那个伊卡卢斯校应那一期这篇节目，, Start Time: 574310
Text: 我们讲洞穴语言就是出自于这本书，就出自于这本书。所以它里面其实有很多还很纯粹的政那个哲学论说，对，不仅是就是光光的政治理论，就是有有一些别的东对，然后是他中间跟共和国相关的，是他他第八卷中间他是当时古希腊，有很多很常见的一些五有五种政体是非常常见的。然后他对这五种常见就是出自了分类，, Start Time: 599850
Text: 而且他是这五种常见的。我们套在今天的政政治上面来说，能套就是你你感觉他的智慧迎来了他的一种智慧。他首先他有一种政体叫贵族制，然后他认为这种政体是最完美的一种政体，就是说由贵族和有有钱阶段，他们会因为他们不不不会饿肚子对他们，所以他们会因为比较富足，他们会去追求真理跟美德。, Start Time: 623030
Text: 他们不会说你给他多少钱，他就对吧，他他就他就这个其实放在现在就是某种就是精英精英主义政治。对对，他是精英主义，就是说但问题就是说他但是这这个政体一旦就是陷入一些社会动荡跟内战，他就会被另外一种。第二种政体叫勋阀制替代，这种政府叫什么呢？就一般是军人把持的就这军人把持的政体，, Start Time: 647960
Text: 他们一般可能会驱逐这些啊，他是被那个名誉和这个和这个名义来驱动对荣誉或者功勋，他们追求这个东西，战场。对对对，他们追求这个东西，他们追求名誉，然后类似那种不能说良性当是很有活力的。军政府。对对，但是这个军政府他一旦掌握握权利之后，他始战锤什么的对对，这些政府一旦他掌握了政权，, Start Time: 669840
Text: 他有了权利，他想干嘛呢？他既然他他有钱的呃，他没有钱啊，对他就想要用公共权利去拿到钱捞到钱捞一票啊。那那这个情况下，他就会这种他对荣誉的渴求，慢慢的又会被对经济利益的渴望取代。哦，因就这几个层级是自上利下，他是一个过程，他他是这种退化的，慢慢变得越来越糟的过程。, Start Time: 691650
Text: 就是说之后他就会变成他要追求经济优秀辨认呢就变成寡头制寡头就变成就奥利 gcky。就是他这种政府说一般是由商人把持他们去追求利益，明确的利益，对他追求利益、经济利益，而且追求欲望，而且根本没有任何节制。然后呢，他们这种敛财这种大肆敛财会激起下层民众暴烈的反抗。, Start Time: 713950
Text: 因为这个时候不是战争或者取取票，那那真正意义上的剥削社会结构的那种。对对对对，上层就剥削你的劳动力益，下层民众就非常不高兴，他社业又很重，活不下去了。怎么大型财团是控制着这个？对对对，然后底下民众揭竿而起，杀文朋克呀。对这个山文朋克人类历史就是一个不断轮回过程。, Start Time: 737430
Text: 对，然后底下民众揭竿而起，然后他会建立什么，就会建立第四种政序叫民主。对马克德德先生对德先生出来了。那建立民主。民主呢就是他会强调自由最大化，他要将我所有的权利益样民众所有民众去享有他。然后呢，但是他们因为他们之前怎么过来，他们之前害怕寡头，对他们从寡头的那个高压政策下面活过来的。, Start Time: 759900
Text: 所以他们会害怕我们这个政府会落入寡头的手，然后就走向另一个职责。所以他们就会他们就就是说他们会有些人知道民众害怕这个民众，但他们民众这些一团散沙没有知识，所以利用他们对他们会利用这种恐惧说哎，我跟你们一样，我们也就是我说我是代表人民，我代表你们，我觉得我是我可以我可以我跟对吧？, Start Time: 782140
Text: 我天天是吧，就是为你们送温暖小区，送温暖我关注你们的福祉。所以我要代我可以代表你们行使你的权利，民众就会相信这个人这个特别强的这样一个一个人，他就会上台，他就会上台。他说我会一定会防止寡头政治。然后他上台是保证你的民主。对对，我会保证你民主制自由，然后他摇身一变就会变成建筑建筑制。, Start Time: 806980
Text: 建筑制英文是什么？ tierny 其实就是暴政，就是就是黑曜石，那个星座叫瑞尼暴政暴政。对，但是那个时候的他还不只是说就是他本身这个词是中性的一个词儿。他其实指的是多数人的邪恶，或者多数的人的愚昧的塑造，就是塑造了一个很强的个体。嗯，这个个体就是他是代表一群人在行使他的权利，, Start Time: 829430
Text: 可以对应现在的就是那种民粹主义政治观这样的。对对，有点有点这种。然后他然后他是这个，但是他说跟民众说一回事儿，但但他自己要要要去确保自己的权利跟私欲。对，所以他为了确保他自己的权利，因为他的权利是不稳定的，人民给他的。所以他必须要驱逐那些对自己形成威胁的人，, Start Time: 851790
Text: 或者是那些社会资源。比如说一些自由言论，底下人说哎，这个人他可能不代表我哎，把他赶走。对，把他弄走，把他弄潮入座。但是还可能会包括一些那种就是塑造那种沉默的螺旋，就是用舆论来压制一波人这样的状态，软性暴力。对，没有错没有错。然后最后他就留下了一堆趋炎附势的小人。, Start Time: 872900
Text: 嗯，这些小人他然后柏拉图认为这是最糟糕的政府啊，所以所以后来瑞尼这个词在柏拉图之后就变成了一个就暴政暴政，就就就就是瑞尼。所以这是有当时鲜明的这个希腊城邦制的一种一种特色。你看他认为最完美的政体是贵族制的对贵族制。然后最弱的政体是最就正美的一个状态。对对，, Start Time: 894580
Text: 建筑，然后民主也好不到哪去去，民主主好不到哪哪去。然后但是但是我要回头再说一句，但是这五种真体只要他的元首并不是世袭的，这五种身体全都是共和国哦，他全是共共国，国和就是共和制没有错。然后呢，在之后呢，柏拉图的学神亚里士多德，对吧？他然后他就创立了这个，他自己有一本书叫政治学。, Start Time: 916120
Text: 但是他当时写这个书的时候嗯嗯嗯，存在这些他所描绘的这些这五种是希腊最常见的哦，他是他是在虚述说这些他是怎么慢慢蜕变的。有些可能只是在第一阶段还没到第二阶段。但是他认为他会到这个阶段，对他认为这是是一一很退化主义义的那种很悲观的一种看法。就是最后一定会退化，, Start Time: 939010
Text: 一定会退化，一定会退化成这个这幅德性啊，所以就是在当时城邦制这样一个百花争鸣，百百花齐放，然后百百争争状状态这种这种已经存在的政治的变迁，为这些思想家提供了这个研究究本，本以他才能提供的是是没有错。他们不同的城邦有这些，他们不同的政治传统，不同政传统就有不同的政。, Start Time: 959530
Text: 所以每个城邦其实他自己都不政治概念都不太有些类似有些类似有些不类似，有些对吧？就是这我们在下面就政治的那亚里士多德，他有一本书叫政治学。对，这个这个是我终于出现这个词了，对他有 titiranntitipolitics 政治学。然后这个这个这这本书是我我记得是我们那那个那个政政治哲学课的要读的第二本。, Start Time: 982250
Text: 你们不不还知，就就是亚亚士伯德德然老师是读学生的那对对，然后呢这个呃他进一步完善了他之前柏拉图这个我政体的理论哦，然然后把政体分成了两个维度，一个是啊首序中立邪恶，一个并并不是这个。对，然后是有点类似于这个他一个一个是就是统治者的数量哦，统统治者数量是一个维度。, Start Time: 1003010
Text: 第二个维度是国家服务的对象。哦，这就是横纵轴对横纵轴。对那比如说我们举个例子，建筑制我们刚刚说的就是刚才就差最最的最差差那个是是家艺人统治为部分服务，这是建筑制。呃，然后呢寡头制是少数人统治为部分服务。嗯，对，然后平民制是多数人统治为部分服务。对，这就是民主们对那个时代 democracy 还是这个意思。, Start Time: 1028150
Text: 对，还是这个意思，就是然后你像他认为，然后还有君主制是艺人服务，为一人统治，为建全体服务。是这是 monarchy，就是我们之前说王国这个嗯对，然后贵族制是少数人统治为全体服务。哦，如果他这么说，确实从这个语境来看，这个确实是最好的。对对，然后民主制是多数人统治为全体服务，, Start Time: 1054170
Text: 所以哦，对他认为是这样的。所以我们看到前面这三个嘛，就是前面这几个，就是说前面几个都是为少数人服务的，他认为这是恶的，政体是不好。明白，一个政府不管有多少人统治，他必须要为全民服务，不能为部分人不能为部分人服务。那所以最好的政体是什么呢？在他看来就是君主制，, Start Time: 1078420
Text: 贵族制的民主制，这个民主制，他民主制不是 democracy 记，他是 constitution，就是宪法的这种。哦，对对对对，这么英语中间的翻译是这样的，英语中间翻译是这样的那那个所以说这底下这三个是最好的。他认为就是一人统治或者少数人统治或者多数人统治，, Start Time: 1097740
Text: 但是都要为全体来服务。对，但是必须要为全体人服务。对，所以呢，他认为，但是他认为最优的是什么呢？就最最优的是将后面这三种为全体人服的身体全部结合在一起哦，结合体对，这是最理想，这是最理想的。所以就是说这是为就是说呃，这个这个才是共和制，他认为这是最理想这个才能。, Start Time: 1114980
Text: 所以所以罗马后来那个就是所以会有独裁官或者身上出现了这个正共和制在践行这种理念是吧？对对，这个理念持续了，应该是在应该说在启蒙运动之前一直在持。就是很多古典的共和国都秉持这种理念。他既既需要，就是因为一个人对他多数人统治，就是说像像那种我之前这里面说的 constitution 就是民主制这个东西呢，, Start Time: 1136910
Text: 他可能会压抑少数人的权利。因为你当你比如说你是少数人，你投票有有一个说法说民主就是对少数人的暴力啊，就是我投票我有意见你，但是我多数人投票就把你的意见否决了呀，那我需要有一部分人，对吧？我需要一些少数人，对吧？就但单个独裁会可能会陷入独裁，那可能会就不管很多人意见，, Start Time: 1159650
Text: 然后少数人的话他可能在中间，所以这三者结合起来可以互相的切衡就平衡。对，可以实现一个比较好。就后来罗马，包括他具有独裁官，又有元老院，又有公民大会。就是这样一个理念。对对对，确实是这样的一种实践。嗯，所以这个他对共和就是亚里士多德跟柏拉图这两人，他对共和制到后面的发展提供了一个标准哦，, Start Time: 1178830
Text: 就是他是形成一个标准。对，大大家认为说行，那既然这个是先贤说的哦，对，是是是亚里士多德说的那这这我们就就就是认为他是一个真理。嗯，对，然后呢，我们我们现在把英语中间是 public，分析完了之后，我们回到汉语中间，我们汉语叫共和。对啊，这个大家可能会觉得大家约定俗成，, Start Time: 1199760
Text: 觉得共和就是共和。但是为什么叫共和？对，这个其实很有意思。这个其实共和这个词儿哎，又是一个日本的学者，叫大规盘溪，嗯，要叫在一八四五年翻译的。然后他这个典故呢是出自于周昭共和，就是说中国的历史的姓氏。我们国际公认的中国的姓氏开始于周朝的共和元年。对，这个是也就是公元前八百四十一年，, Start Time: 1220920
Text: 这个呢，是就是这个怎么说呢？这个当时发生什么事情呢？就是说有当时有一个周朝的一个天子叫周厉王，对，特别有名，这个逃民之口甚于防川。对，就是他就是他当时他就是觉得他当时就是管这个管民众的自由，言论管的特别紧，然后就发动就是后来就当时国都的一些人就直接暴动人称史称国人暴动。, Start Time: 1246030
Text: 然后当时呢，就是说有两个说法，说共和为什么叫这个年这个年纪年叫共和？有一个说法是就是当时周定公和周募公两个公就是贵族这个清华就是吧，当时对国王就就是周王逃跑了，逃掉了群龙无首，那怎么办？这两个他们进入首都两个人联合执政，嗯，然后就是说所以这个叫就是呃叫，所以叫周，, Start Time: 1270090
Text: 好像是叫周公共和吧，好像是让共哦共和就是共和，就是他们两他们两个人一起一起执政。对，然后还有一个说法叫叫那个还有一个说法是当时是这个是清华简里面刚才那个说法是史记里面是这么写的。之前清华俭就是我们当时就是现在在清华放的一套，就是战国的一套。简里面写写的是那个写写的是呃，, Start Time: 1297000
Text: 有一个办呃，有个叫共博的人，让共就是共博是他的决定，他是共国的一个伯爵，叫共伯，他的名字叫和嗯共伯和共伯和对，所以这个就就叫共和。后来是周立王生了周宣王，周宣王后来继位之后，回到了国都这个这个共伯和归于宋，回到了宋国。对，就是就是指就是指他对，就是指共和，, Start Time: 1321980
Text: 所以有两个说法，这个词是这么来。对对，是因为共和元年，但是因为共和他这个元年就是这个事件嗯呃代表了很有意思。一一方面有国人暴动驱逐了一个昏君。嗯，对，然后来了两个贵族一起或者是一个贵族孙权。对对对，是联合对，代表民众在执政。所以他非常符合一个非常跟有有趣的跟古希腊这个概念形成一种对应对，, Start Time: 1348820
Text: 所以叫共和。然后我们还有一个意法，如果我其实我们做帝国王国，我们要第三个也叫什么国，叫什么国会古希的民国、民国民国。因为就是说是什么？为众对统治者是谁是民。对，所以就是为大多数为所有人服务，而所有人就是民。对，所以就称为民国，就就是民国。对，所以现在呃韩国的官方国民还是叫民国，, Start Time: 1373400
Text: 但是还是民国，对中国对吧？前朝也叫中华中族民族。对，嗯，所以我们现在就抄差不多理完了这个战学中间的概念，所以我们可以就可以看一下历史跟游戏中间的共和国了。那我们就拿游戏来强调一下概念念。对对，我们用游戏做一个就是以前历史课本那楷体字那个个小字。对对对，然后就是是个个国嗯，, Start Time: 1397350
Text: 这个我们以后的集合集合以后出教材嘛，真的可以可以。嗯，对然这个我们我们就以前三个几个时代来说，对我觉得第一个时代我们讲古典时代就是按照西方这个古希腊罗马那个时代是古典时代。那么这个怎么说呢？我们要首先看一下，第一个是很好的样本，是古希腊城邦对古希腊之邦。很有意思的是，, Start Time: 1425090
Text: 就是说它是一个中国，当然以前有很多近似的状对中国以前国我以前地铁二零三三那期节目请回头听听我后说的。我们们说日本的那个国，日日之前前个时代说的那个国，它一国可能就只是一个很小的一个像现城那么大的地方。嗯嗯，对，就是说所以所以说呃就是但是中国很快的就会形成一个周天子为公主的这样一个制制度。, Start Time: 1447270
Text: 对，是希希腊就一一直是一个头没有头。嗯，他顶多战斗的时候，比如说打特洛伊的时候，有个盟主，有个盟盟盟主，你帮帮我。对对，打仗的时候人牵署了一个头，对对，大家哎一起来推推举。你为这个然后打完之后回去各干各的各干各的。对，就是嗯所以就是说但古希腊的时候，那个时候很多城邦，, Start Time: 1471530
Text: 所以他们而且古希腊你如果看一下谷歌地图的他那个地地形的话，你会发现希腊那个伯罗奔尼撒半岛，就是他的那个地形被删割裂的非常严非常严重，所以他们交通也不是很方便。所以说他们就是说，而且他们古希腊人又在就观念上面就非常崇尚独立。是这样的，就是古希腊他们喜欢他们很早时候他们就会往亚洲这部边，, Start Time: 1493730
Text: 就是现在的呃土耳其这这个亚洲这小亚夏半岛这边殖立对特洛伊，特洛伊就是其中一个殖民地。他们殖民之后很快没几年，这几个殖民地就会跟他们的母邦对独立独立。对，而且在他们文化里面上这很正常。对，嗯，这就是就是一个典型的殖民文化殖民文明带着这个根儿，就是崇尚独立的状态。, Start Time: 1516370
Text: 对我从文明里是不是有所体现。其实文明里还好，就是文明更多的体现就是嗯这类政体是就是适合扩张嗯，有这个扩张倾向。希腊的那个文明舞里面，希腊的他的特点是他在接触一些独立城邦的时候，他的影响力减半的速度是其他人的一半。嗯，就是他对这些有影响力，但承认他的独立和独特。, Start Time: 1538180
Text: 对对，但是他就是说这这这个国家会，比如说他你你果承认他的那个你你不去侵入他，你跟他建交跟他好，你跟他给他钱，他一下。好感满了之后好感他会反正简直会简单，但减的慢。嗯，比如说他给英国，他可能会送个十年，送给你送马送骑兵。但是他给你送二十年，嗯，就是他减的比较慢。, Start Time: 1558980
Text: 对，是这样。对，然后嗯呃希腊的他本身他是城邦，这些中间呢他还是以贵族制和寡头制比较多的，就是说斯巴达就是这样一个一个特点。我们斯巴达斯巴达，我们接下来会慢慢说啊，这个就是就是他也有一个那个建筑制，建主制也比较多，就建主制跟民主制也是有很多的建主制。就是你理解为就是一个政治上很强的人，, Start Time: 1579700
Text: 代表一大群人去去去实行呃领导，然后也有一些民主制。民主制就是说典型的就是那个雅典的雅典，必然是一个最典型的一个民主制。就是说而且他是一个直接民主制，什么意思呢？就是说他每天他可能他城市里所有的男性的公民每天在那开会，只决定这个城市怎么办，他们不干别的事，他他就每天每天可能能办半天会都，, Start Time: 1603910
Text: 而且是直接参与到政治当中，对所有人都必须在场，所有人必须在场，这就是直接民主制。就是说嗯但是就是说但是为置他们是怎么做到的？因为我们觉得现在如果我们直接中国十三亿人天天坐在一个地方开会，觉得哎那但我们想想这是不是最最好体现民意的，对不对？这绝对是对，但是他是雅要上上面说说或者，, Start Time: 1628290
Text: 而且大家不可能因为他那个雅典是怎么做到的？是因为他妇女跟奴隶没有公民权，所以他家务活妇女在家里给他干，嗯，然后他脏活累活，生产力，奴隶在干，所以他们每天哎开个会，对吧？咱们现在跟奴行不可能就是说呃而且就是这个很有意思，就游戏中相关的，我就找到一个。对，这个还挺恶搞，, Start Time: 1651800
Text: 是战神一里头，就是战神一里头。大家如果记得的话，就是说应该是有一关是你要到雅典，当时是战神阿啊，阿瑞斯在在进攻雅典，然后进攻，因为他要对雅典娜里头雅典雅典是雅典娜的城市，然后奎托斯就要去那边去救救他们，就救这个城市去击击退艾瑞斯的那个进攻。然后那个就是当时所有的雅典市市民满地乱窜，, Start Time: 1674500
Text: 然后打完以可掉绿魂魂。他他杀了跟掉绿魂，那些就是公民是吧？那些就是公民，然后就是掉绿魂，然后你打在战神二里面，战竞技场里面，你可以你可以选就是竞技场里面是可以以选各种算嘛，你可以选雅典公民。对，都是掉绿魂的，满地乱窜。对，看你现实，那人杀多少啊？非常黑色幽默了。, Start Time: 1698030
Text: 对对，他就黑黑雅典。对，因为因为古希腊就是雅典人跟斯腊人特别不对付，嗯，就是特别不对付。然后呢，这个呃现在我们因为我刚刚说就是他是直接民主制。我们现在其实我们现在多数民主制都是代役民主制叫 representative democracy y 是我们会选个代表，, Start Time: 1718290
Text: 因为我没那么时间，我们要上班，我我们录节目呢对，所以就是说要选个代表去竞竞，所以那这个是不一样的。呃，褒贬来说呢是这样的，就是说嗯怎么讲呢？ democracy 这个词儿民主，对吧？我们现在讲到美国人老是喜欢说的民主德先生，对德先生，他是有两个词儿，斯坦西亚里面叫 democratia democratia 这个这个 demo demos，, Start Time: 1737850
Text: 这个是是人人民人民呃， cratia，这个是强权， cratia 就是强权，就是说人民权利。对对啊对， cratia，我稍稍稍微再说一下 cratia 他的有一个名词形式叫 crattles 哦，就 crattles 就是就是就是就是量是是是葵也也 crattles。, Start Time: 1764760
Text:  cratles 是什么意思？是暴力是强权，就就就是暴力的意思。对，就是暴力这个名字有道理。对对，没有错，来自希腊语言。对对，然后就是人民掌握权利，然后就是说就是人民掌握了一种很强的权利，而且 creattle 就是强力。这个暴力你想奎力那么暴虐，就有点不太好的意思。, Start Time: 1786620
Text: 那时候那你看如果你回头看君主之寡头制他叫什么？君主叫 monarchy，对吧？对，寡头叫叫利里 araky，就是 ark ary。这就是阿 y 来自于那个词根，是来自于另外一个 CR，叫阿阿就哦阿 k 就是或者说阿 c 现在我们说大天使阿 c angel 阿 c 对，, Start Time: 1804660
Text: 还有那个那个包括呃神鬼寓言里面上古的统治者叫阿孔。阿孔。对，好像叫阿孔。对对，就是就是来自于就是这个是统治，是治是阿是不是用强压那种。所以所以德先生这个词一开始并不好，对这个词根并不好。对哦，就是有一些暴力，现在有一些不太好，就是现在有个不太准确，里面比人说是 democracy，, Start Time: 1824070
Text: 是 demon， crazy，就是说疯狂的恶魔。这个这其实不是的，古家里当然不会这样的，但是确实不太好的意思。原本是那个现在听起来是特别牛逼的词。对对，然后这个当时雅典实现他的民主之后，当时很多城邦觉得哎雅典这个特别好，然后就是因为他们制度也很完备，似乎啊好像人民也能实现他们权利。, Start Time: 1846550
Text: 嗯，很多城邦就开始跟风，但是希斯巴达一直坚守着传统，就是觉得斯他这的他他很很有意思。斯巴达的这个他的他的那个制度就是他是建他是寡头制或者贵族族。但是他的他有一个特定的政体叫双王制。哦，就是 biicarche biarchy monarchy 是什么意思？, Start Time: 1867550
Text: 莫纳就是 mona，就是这个词 mono 这个词根是一哦一一 by 就是二 bicycle 双轮车自行车。对，就是双王制双王制，然后他们有他他这个是怎么实行的？是他有两个世系，有两个家族摩流，轮流不是轮流。同时出于同时就是说比如说你的家族就就是呃你的家族，, Start Time: 1888430
Text: 这个这个国王第一这个这个这个国王他死的比较早哦，那他的的儿子立立即封工，但是他是可能另外个家族那个那个家伙镇壮年，他镇壮年的时候，所以他们两个士气没有任何关系，他不需要。但是此消彼长，这样也不是此消彼长，他们是一个合作的关系。然而而且是这样子的，就是大家在看斯巴达司马俑士一个电影的时候，, Start Time: 1910530
Text: 可能就看到另达斯这样一个他的王后就很强怎么样。但其实其实实际情况是，当一个国王出去打仗的时候，一个国王得在城里边哦，他得负责管理啊，真的很符合斯巴达的这种准军事化的这种政治制度。因为他总要总在打仗，所以肯定要有一个牵牵头来仗仗。但是国家还不能扔，那对对国不可一日无军，, Start Time: 1932100
Text: 对吧？然后最后他就弄两个王。对对，但是但是多数的，包括那个战神里边儿，战神天里边边，就是当时你在闪回里边，你可以看到奎托斯跟斯巴达王，但是斯巴达王只有一个。对，其实这个是不准确的。就是因为历史上应该有俩对白了，然后那这个什么呢？就是说呃但是斯巴达他也不仅仅是双王而已。, Start Time: 1950940
Text: 因为呃桑巴勇士里面也有一个剧情，他是他有那个议会式的一个对桑巴达，就是记得中间有个乔段士，当时亮亮奈纳塔，他他爬上峭壁。对，然后在那个上面有议会，然后有个舞女就是祭司在跳舞，然后就有一群老头子。对对对，在那儿在那儿，然后说哎，你这个不能出征或者怎么样。对，, Start Time: 1972630
Text: 然后他就一脸就是觉得你们这些老不死，就是对这个其实是是因为确实在斯巴达同时，他就在这两个王背后，还有五个真正手握大权的这个执政官，这执政官有一年的任期，但是可以无限连任，而且还有权审判国王。哦，这是一种就是很很奇怪早期那种分权的议会那种感觉。对，是，但是他也有两个王也有权利。, Start Time: 1991970
Text: 哦，对，所以他是一个很混杂的，他可以也算是共和国。对他也可以算是一种共和国。然后呢，他而且除了这五个执政官以外，还有元老院跟国民议会。所以他实际上所以大家说斯巴达其实真正意义上是寡头是阿里啊，奥里 magarti 这种对，就是少数人，为全部人服，少数人哦，, Start Time: 2014490
Text: 还真的就是一撮一撮的人。对对对啊，少数人为部分人服分人对对，为部分人服。对，然后这个啊然后这个就是古希腊的情况，但是希腊这个大家可能大家了解的不多，游戏中也表现的不多，但是他其实并不是一种特别稳定，然后长时间存在的一种状态。对，而且比较混杂。哦，对，就是就是他比起瑰丽的那个充满情节的和乱伦的希腊神话，, Start Time: 2034480
Text: 就是希腊的政治没有没有太多。对对于文学或者娱乐作品并没有特别的影响，就就是留现在优势，没有特别的优势。对，有道理。对，那剩剩下接接下来就是古典时代，还有个就是罗马共和国。对，这个特别有对罗罗马共和国。其实我们帝帝国那一期其实已经讲过了。对，讲过那个他法西斯讲那个独裁者，, Start Time: 2058280
Text: 独裁者那个独裁观，这个独裁观。对，然后他罗马其实也是按照罗马史来说，他罗马王震他时期王震时期，他最后一个国王叫做卢修斯塔克文苏佩布。对，他他是是是是是是这个人的呃，是他这个是这个这个这个国王，他的儿子强奸了一个贵族妇女。对，然后呢最后导这个妇女自杀，然后呢，, Start Time: 2080500
Text: 他的亲戚叫布鲁图斯。哎，布鲁图斯叫这个名字的是不是都有反骨，好像是。对，然后布鲁图斯，然后他这个他起名推推翻了国王。然后呢，后来他又这个叫然后这个在就是在公元前五百一十一年的时候，罗马人驱逐了她这个国王，然后结束了那个时代建立的共和国国家，这个时候开始由元老院执政官以及部族会议三权分立。, Start Time: 2102015
Text: 然后这个阶段的混乱混乱状态态推推荐。大家可以看看那个日本女作家盐野牺牲的罗马人的故事。嗯，她他这个这本书我以为你要你要拖拖推荐一个什么罗马御事，那别对对那那这本书。但是我得提醒各位，就是这本书在讲故事的时候很平实，还是讲的很细致。不过盐野牺牲女士的史观挺诡异的。, Start Time: 2127370
Text: 所以他就是你读到他评论历史的部分就可以跳过，你就看情节略过，还记得因为读起来特别怪。对，然后那个大家知道罗马的全称，记得就是在罗马的很多军旗上写着 SPQ。对对，那是好多那种牛逼的酒什么的。对，是不是？嗯，对，那其实那个是什么呢？那个是拉丁语啊， senatoolupopuluse q key romanus，, Start Time: 2148590
Text: 就是叫做那个元老院与罗马人民。对，但他但他这个国民里面没有共和国，嗯，他国民中间并没有我们现在说的共罗马共和国这这个东西。对，只是我们现在我们附会说那个政体可以算是共和国，所以我们现在叫他共和国，但其实它的官方名称里面并没有共和国这个这个这个东西。那然后嗯怎么说呢？, Start Time: 2175780
Text: 对，就像四十二，刚才很早之前就已经剧透的一样。对，其实就是这个啊这个掌握国家实权的这个元老院是由呃，贵族产生的。首先他这元老院是由贵族代表贵族，然后呢，这个执政官是由百有百人队议会从贵族选举中间产生，行使最高权力，这是一个人，对吧？部族会由平民、跟贵族共同组成，, Start Time: 2197920
Text: 议会领袖为首席元老七年一期，一七年为任任期，每人最后最顶只能做三期期。我先说一一下这个百人队，因为这个罗马本质上是这个义务兵制，甚至他甚至其实比义务兵制还要重要。就是他的军队体制本质上就是他的参政议政的基本单位。对所以百一百个公民是一个战斗单位，同时也是一个政治的百夫长。, Start Time: 2220450
Text: 所以百夫长非常重要，百夫长不仅仅是军事指挥官，对他还是这一百个人当中，就是最威威望那个人。所以百人英白拉多。对，我们之前罗马那个罗马之子节目里也介绍过对的对。百百人会会议本质上就是一个嗯呃军人阶级。但是实际上这里的军人覆盖到了很多公民，对覆盖了几乎就是大部分公民他的议会选举的这个贵族，, Start Time: 2245270
Text: 所以他是非常有公权力的一个状态。所以元老院代表少数人对吧？然后这个推举出来的这个执政官一人，嗯，然后这个这个部族会议或者百人队，这些平民三三个这个政体合一共和国共和制这亚里士多德的理念分立完美的体现出来。他有这还不是真正意义上的，我们现在说的三权分立，但是他有一个全权制衡。, Start Time: 2268840
Text: 对，有这个东西就是他们就就是这是很朴素的，很早期这种古典的共和国，就罗马确实是一个非常完美的例子。嗯，然后在我们罗马二全面战争中间呢，就是他有一点体现，但体现的不是特别明显。就是说他是一个很简单的派系，就是这个派系或者他的势力是由家族构成的。然后呢，就是说你在开始那个战役之前呢，, Start Time: 2292720
Text: 你可以选择你自己呃所在的家族，那个家族呢会对你的执政有一些呃家成不同的家成。然后呢，在但是在问题是你你不能说你在这个家族，在这个家族干活，你把这个家族在国会会里面势力他的你不然然然你的家族势力又小，就那个不行，就是凡你的家族族影响力在国会中过高或者过低都会导致叛乱。, Start Time: 2315130
Text: 所以你要平衡，你要平衡政体。所以说有的时候你必须也要，比如说你自己有一些教部或者对你将军什么，你也要让其他家族人来当将军，让他打几场胜仗。有的时候也有一些任务要交给其他家族人。不然的话，别人会觉得你想你想他妈阴谋颠覆共和政体，对你要搞你。对，就就就是一群人就搞搞，, Start Time: 2340950
Text: 就就是就是所以说所以所以这个这个所以要平衡，而且就每个角色，这个就每个家族有很多不同的角色，这些角色有些是将军，有些是海军上将，有些是政治家，他们他们都有两个属性，一个属性叫做声望，一个属性叫野心。就是说声望是直接影响你的影响力。然后那个野心这个人特别有野心的话，, Start Time: 2361750
Text: 他如果只比如说他野心特别的那他的声望的那个加成会非常高。就是说这个所以所以说所以说你要特别要提防那些有野心的人，你要算好，你要把这两个属性算好，让自己所有这个家族，所有的人跟其他另外两个家族，所有人加起来这个属性差不多，那那那也很好。对，不然的话，你就等着等等着内战吧，, Start Time: 2383460
Text: 到时候就罗马直接起他妈满满编的队队。对对，你可能你这时候正好在什么德德意志在打仗之类的，然后就崩盘了。对，你就 game over 了。对，其实就是这个派系这个概念，那大量共和国游戏中都要体现。可能就是应该说从古罗马时代，罗马共和国就留下这样的传统，而且他有很有游戏性的。, Start Time: 2404060
Text: 他如果游戏性就是那种嗯就是那种随时给你点危机感。对，就是你没有那种特别，你追求的不是一方面的独大，而是平衡，而是一种平衡。对，所以我们结束就古典时代，呃，就们在帝国那一期我们讲到古典时代的结束是就是呃西罗马帝国的崩溃。嗯，对，这算是中世纪的开始。那么西罗马帝国的崩溃以及蛮族这些入侵。, Start Time: 2425920
Text: 因为这些蛮族他们他们入主这个这个西欧各各地，那么这个他的原他最后导致的结果是什么呢？就是我们这次总算可以好好讲讲。因为之前帝国那一期有很多观众说，就是我们为什么不讲一讲，就是就是那个之后就是在西罗马罗马崩溃之后，呃，就对欧洲，欧洲是就是他的社会发生怎样的变化？, Start Time: 2450730
Text: 对，就是其实我们这期可以好好讲一讲，是这样的。就是说你想一下罗马一个帝国崩溃了，没有错，他政府崩溃了，他没有军队，他没有这些，但是存在的还有什么？第一，人民人民仍然在生活，人民仍然在他广大的土豆土上生活。第二还就是罗马的城镇设施，这个东西。对你可以把那一个领这个把一个领袖驱逐，, Start Time: 2472410
Text: 把他们军队赶走。但是这些物理的东西仍然存在的。对你像罗马的那个代表，罗马的文明的象征是那个他饮水渠，他那个饮水渠，他那种灌溉设施，那这些东西仍然保留着洗澡的地方。对澡堂堂澡堂堂吧，然后偶尔还有一两个日本人，还有穿越过来，对吧？那对对，这个这个还是存在的，哎，, Start Time: 2494560
Text: 也还是有居民在中间生活的，而且商业生活大家还是要过日子呀。你没有政府对吧？你还是得过日子，还得吃饭，对吧？那所以这个那这个所以这个城镇中间就是说那城镇之外呢，因为没有军队了，没有罗马，没没有罗马，军队在那维持治安了。那么就会有很多的这个啊盗匪，还有一些流寇。, Start Time: 2515120
Text: 当然还有一些蛮族的这些领主在城外就是就是就是瞎晃悠，可能是劫打家劫社啊，或者是劫拦截就过路了。商。对，那么所以说这个时候他们就要开始，他们怎么办呢？怎么去抵御这个问题呢？就是我们哎我们一个城市里面，大家想象一下你在城市里面怎么办？我们城里面一些德高望重的这些人，, Start Time: 2534700
Text: 或者大家居民开个会说，哎怎么办？我们我们我们得请两个头请请人呃，或者我们自己组织起来去抵抗这个我们要组织防御啊，组织巡逻啊，维持治安呢。不然比如说哎这边周围都是都是盗匪，谁哪个人还敢来这儿做生意啊，对吧？对，像跑团似的，我我们就怎么办？我们就要不我们居民我们就交个税，, Start Time: 2554730
Text: 我们就一起出点钱。然后请请一些雇佣兵，或者说我们自己买点装备，我们自己派人对服兵役，然后就驱逐逐下周围的强盗。对，那这样我们可以活得更好。对对，所以大家就会这些城镇自治体就在这些会议中间，在这些他们要求生的这个这个这个这个欲望中间产生了。哦，然后呢，这个就是说但是后面呢就是说我们知道西欧他有一些那些我说查理曼啊这些这些这些封建的这些这些封建的这些君主国呢，, Start Time: 2575850
Text: 他开始出现，而且开始扩张，所以很多自治市呢就被吞掉了。就变成我们今天的巴黎，就变成今天的伦敦。随边这些他们尽然有还有着罗马时代的这些东西。但是他们哎受了一个一个封建制的王国的统治。但仍然你知道有的时候在一些这种这些蛮族势力在扩张的时候呢，会有一些真空地方，, Start Time: 2607760
Text: 或者是有一些大家都他们两边都都不不对，两边都管不上，都不太好管的地方。那么这些他们这些城镇自治体，他们没有什么人可以依靠他们就靠自己，然后就是很强大很自立。对，然后他们就开始，而且他们往往这些地方或许有非常强非常好的一个地理位置。嗯，他们可能是一些商路的一些中转站，, Start Time: 2627260
Text: 非常重要的中心，他们就开始有很多钱有钱了。哎，什么时候人可以说了？对，然后就开始发展。然后呢，而且就是这个地方在欧洲最典型的是哪？是意大利的北部哦，意大利北部呃，就是说呃因为其实就很多人就是很多地方就开始轮番争夺这个地方。所以大家谁其实哪都可以管，但哪儿谁都不能管，, Start Time: 2647700
Text: 反而就是有筹码了。对，而且他还特别有意思，他是在神圣罗马帝国跟教皇国之间的。他。所以说教皇国神圣罗马帝国之间，他的关系一直很微妙，所以管的也很干，有的时候很和平，有的时候不和平，有的时候还打来打去的。所以所以中间就这个这个他们都觉得就是教皇国跟神罗马帝国，, Start Time: 2669770
Text: 觉得哎其实要让这一些这这一些一个个小的城市，因为我们缓缓缓冲冲对多好啊。因为你看他们这些国家，他这些小的城市，他们又不可能派兵过来打，我们就不会对我们造成什么威胁，同时把对面面挡间了。对对，面对面也同样的就是说他们缓冲带，那我们边界就不需要那么多兵力。对对，, Start Time: 2688290
Text: 戒备那挺好的，那我们就让他们这样吧，反正他们也孝敬，我们也会交钱。对，交钱那那就就挺好的，就就就这样了。然后所以呢，就中世纪权邦就开始在这种权力，而且在想东边神罗马东边是什么？拜占庭拜占庭可能他还是想要恢复罗马的疆土。对，所以他其实在教皇国神罗马第五个跟拜占庭之间，, Start Time: 2708610
Text: 所以他是处于一个权力的冲突以及缓冲带的那所以这个而且再加上意大利这个位置，它的地中海的这个位置，它对于贸易来说特别得天独厚。然后呢，所以他的这个意大利的城邦的商人就就富敌敌国。大家都知道威尼斯商人啊，这个其实在文尼维文明武里边就是威尼斯的特别的一个单位叫威尼斯商人。, Start Time: 2730140
Text: 对对，他威尼斯无法扩张，无法扩张，无法军事去占领，他只能把城市移平。他唯一扩张的方式就是派一个威尼斯商人，然后去把那个城邦买下来，把那个城堡买下来，接接车钱买。但就是有钱。对，然后就是说嗯那个所以这些商人他们富可敌国。我记得我们刚刚说的这个呃刚说的五种古希腊政体，, Start Time: 2753160
Text: 有一个政体是追求经济对追求经经经济上的利益。然后他们富可敌国了之后，他们就开始想要去争夺国家的权利。然后他们的镇上影响力就越来越大。然后这个阶层他现在意大利的黑手党或者南部，意大利的特别对他是以家族为商位，对营就一个家族。他们强调家族这个东西，然后这群这个阶层就被称为呃，, Start Time: 2776500
Text:  patrition，对不对？叫 patrition。然后这个所以就是在意大利就出现了一个特别有中世纪感觉的古典共和国叫商人共和国，就是一种特殊的共和国形式。对，是一种非常特别的共和国形式，而这种共和国形式就是其实有点像古希腊人说的寡头。对，寡头就是是是少部分人为部分人服务这种，, Start Time: 2799330
Text: 然后就是他这个这个怎么说呢？最中间最出中肯定毫无疑疑就是威尼斯嗯对威尼斯共和国。对，然后呢，威尼斯共和国中间倒是确实出现了他的国民，中间确实出现了 republic 啊这个词儿。对，然后因为就是说威尼斯共和国可能可能是我们就是就是就是呃历史最悠久的。在意大利的这些城邦共和国中间是历史最悠久的。, Start Time: 2822790
Text: 然后他而且他最早他的他这个是是在八世纪初期的时候呢，他原本其实是隶属于拜占庭帝国的。嗯，原本是隶属于拜占庭帝国的。但是他们在这个他们，但是他们自己他的自治程度非常高。而且他们在第一次选举出了他们的领导者，一个叫鄂苏斯的人。然后这个人是被拜占庭的，皇帝就是承认，, Start Time: 2848270
Text: 而且去任命的。就怎么说，有点可能有点感觉，像是现在的香港特手，就是他们这个香港人民决定，然后中央政府点投的，然后基本法对对，有基本本法。对，是这样，有有点这个感觉。然后呢，但是他之之后，其实他这个人后来就是我们第一任的威尼斯的公爵叫都谁，好像叫多谁，对那词词挺有意思。, Start Time: 2870210
Text: 对对，这个词英文大家看一下，像 dog dog 或者 dog 就是就就是那个 DOGE。对对 DOGE 对，但其实别别别乱念别别念。对对对，这个这个嗯他这个呢这个他之后，他他之后呢，他好像又把这个位置还是有私心。嗯，传外他儿子，然后呢，鹿其实很像是一个君主制。, Start Time: 2894640
Text: 对对，他其实虽然叫威尼斯公爵或者叫威尼斯总督，但是就是说就确实他很有那种传统的君主制的感觉。嗯，然后呢所以很长一段时间，威尼斯可以算是一种独裁或者是一种建筑。嗯，一直到十二世纪四个世纪之后呢，他们开始才开始最终又回到了选举制这样一个传统上面去了。嗯，然后呢，, Start Time: 2915800
Text: 而且后来还出现了一个叫做一个代表平民，但实际上是由四百八十名富商组成的一个大议会。嗯，叫 mushle coo conciglio 还是叫什么更不会念啊，然后反正出现这样一个大议会，然后再从大议会中间又选出六十个人代表贵族上层就是这种富商的元老院。这种上下院上下。, Start Time: 2939440
Text: 对对对，这这个虽然有制大议院对他名义上，他名义上代表人民其实全是共钱人，全是有钱人，但名义上代表人民民，后后上面就有一个元老院嘛，元院代代表上层的这个有钱人。对，然后呢，再然后然后当然他们中间不会不是我们会选出一个威尼斯的总督嘛。对，总督就是又一个人，你看又是又是是共和国，, Start Time: 2962400
Text: 又是共和国，所以他又是一个亚里士多德式的共和呃混合的政体。对，然后呢，怎么说呢？但是这共和国怎么说呢？他虽然很长时间因为在缓冲带中间，所以他没有呃算是能够保保留一定的独立性。但是他还是在这些周围的帝国的阴影之下，嗯，对帝国邪恶的帝国。对，然后呢，这个呃当时的北意大利，, Start Time: 2983040
Text: 这北意大利地区这个共和国这个黄金时代的时候呢，这个教宗他是最强大的军事势力。对，而这个但是但是这个当时的这个意大利这些城邦一个一个的一个一个的被外国的强权。比如说毕竟大家都是各自独立的独立的政治。对，还且你真的别人要揍你的时候，对你不管教皇国的时候，揍你的时候，, Start Time: 3010910
Text: 对你又没法还手，你有钱也没办法，你这个钱不能变成军人对你你不不要用钱把人砸死。对对，所以所以这个像法国、西班牙神圣罗马帝国就一个个开始去打他们，毕竟有钱。对，有钱还遭人眼红。而且而且当时是各个大强国之间，他有合纵连横变法不断。这个。而且佣兵军军团，他们非常依赖佣兵集团，, Start Time: 3032590
Text: 但是佣兵是他本性，就是什么谁谁给钱多，谁是爷爷，对吧？你给你给我今天给我那么多，哎，法国王倾全国之力，给那么多钱，让我倒戈，对，何必还拿着少的钱干这些事呢？对对，那我两份钱都赚，我还把你把你给弄了，对吧？对，挺好的。然后所以就是经常佣兵军团在一期之间转转换阵营，, Start Time: 3055400
Text: 地方、府府间间、地地方府府在在数之间就就会容易个建立一的垮台。然后就是说而且一一五二七年的时候，罗马还遭到了就是罗马市还遭到神圣罗马帝国军队的洗劫。然后这这基本上已经是就十二世纪以来西罗马灭亡之后，德意志军队再没有染指过的永恒之城，又被罗马弄了一遍。所以说所以说就是当时当时呃一些一些城市，, Start Time: 3078800
Text: 比如说佛罗伦萨热那亚这样的小的共和国也是一夜之间，就是同一年在同一年遭遇了相同的命运。所以可以看到就是说他尽管他有商业上的繁荣，但是他并没有经经军事上的实力做为保证，没有正常强权作为保证。这也就是为什么马基亚维利在那个时候写了君主论，对，写了那种非常卑鄙强权，, Start Time: 3101940
Text: 其其没有道德。对，一开始我们的时候还很很很奇怪，对他其么意大利利有一个人写这种事来教自己的对指导的这个领袖要做这些事呢？其实后来想想，就是因为也许整个欧洲其他的地方都已经是王国了，那意大利还是这个状态，他需要有人出来，变成这样的一个君主。对他需要有人强权去统用强权去统治，, Start Time: 3122550
Text: 用手腕去跟这些强国去斗。对，马基亚维利其实在那个刺客信条二的兄弟会里边，他是 IISU 的一个好好朋友。对，没错。对，然后那其实我们就讲完了威尼斯之后，其实四十二大客给我们介绍介绍，在我们可以说说这个时间的游戏不只是十字军之王。对对，我们可以先说刺客信条，, Start Time: 3144650
Text: 嗯，因为刺客信条说实话，因为二代的舞台发生在意大利，对他其实二代和一代有一个特别鲜明的一个嗯变化，其实也跟其实也跟玉 b 自由戏理念在提升有关。就是一代。因为是耶路撒冷那个状态，对你会觉得对钱不是特别有用。对，整个剧情呢也跟钱没什么事儿。对，但是二代就不是二代，, Start Time: 3166470
Text: 你的家族世仇是一个银行家。对你你要对你就不再是为了宗教的目的去刺杀，然后去捍卫自己的信仰。你复仇的方式不只指不只是要狂热对，而是要做生意，经营你的家族。对，而是不不不游戏中间有做生意。但是他有一点是家仇。对，就是他们要想家家对复仇家族这个概念非常的明确。对，, Start Time: 3187440
Text: 然后他父亲就是他有一种继承了，就是家恨的那种感觉。对，但是不只是种教族上狂狂。对对，而是一个家人对个人人跟家族更血统的那种。对，然后你要做的还是把整个意大利那把罗马或者是把威尼斯买下来那种感觉。对对，有就是觉得爱情系统突突然觉有钱了狂热。对这样的一种感觉，, Start Time: 3213020
Text: 而且路上还有偷钱。对，偷钱。对对，撒钱撒币。对，是的对，然后再说。然后我们说说回到这个 p 社游戏当中，就是 p 社特别喜欢共和国，对王国风云二对王国风云二的第三个大型的就是脱胎换骨式的 DLC 就叫共和国。我后之前说过，前一个是叫罗马遗产式，是那个个还是第二个还是第一个，, Start Time: 3235010
Text: 他是充实是拜占庭这个帝国。对，但是他这接下来又为为呃共和国这样一个我们第三讲的这个主角。因为因为有了这个共和国这个概念之后，他终于有了一种就是政政治体的概念。因为以前就是他各个地方都是以文化组的方式来分嘛。对，但是呢他就很明确的引入了政体，这个东西就是共和国。, Start Time: 3256390
Text: 而共和国的标志呢就是在在王国风云二这个时代里，当然就是威尼斯，就是这个标杆杆标标杆。然威威尼斯在 CK 二里的玩法简而言之就是两个字叫看海。因为呢？对，因为就是他是他带来的是一种截然不同的游戏玩法。嗯，因为你特别难扩张。嗯，就是首先第一点就是我返回我们说历史故事，, Start Time: 3276710
Text: 就是请大家注意一点，就是中世纪中世纪的时候，一个国家全部是商人，这意味着什么呢？嗯，就是他们在法理上是站稳的。对，就是他们没有贵族头衔。对，放在那个 CK 二里，就是 CK 二这么一个玩法理的游戏里。嗯嗯，你的人物其实是不是贵族，嗯，你根本就没有那太麻烦，, Start Time: 3302220
Text: 对你就没有贵族头衔。因此在 CK 二里的领领的就不能这个叫什么，就是不能有城堡堡这个概念。因你不不你你不是个领主，不是一个对，不是一个军人那种。对，然后整个这个游戏在你玩威尼斯这个共和国势力的时候，你会发现一切事，其实我们玩的不再是血缘，而是钱。对，赤裸裸的钱金钱金钱交易。, Start Time: 3321000
Text: 对，然后呃，和其他这个比如说封建封建国家相比，威尼斯的继承更复杂，或者其实是更简单。嗯，这个这这个里面就是几大商人家族，嗯，几大家族在每一次这个叫叫总督卸任的时候，要进行一次选选举。对，然后这个选举呢是还不是投票，并不是这种投票。而是说你的每个家族出的这个人的综合实力，, Start Time: 3343020
Text: 对年龄啊，然后你的领币数，你获得的金钱，对钱，对对，主要还是钱。对，然后那个就是有一个综合得分，嗯，那完蛋了，那这这次那个川普赢定了。对，就是有点这种感觉。所以就是每一次要要这个一到这个政权更迭的时候，你要做的就是怎么让自己家族自己家族的下一任。他不是说你的儿子，, Start Time: 3371210
Text: 就是他这个 CKR 的游戏中终结的判定，不是你，你的国家的继承人，不再是你的血脉了。对对对对，但是在威尼斯不是威尼斯，是你的家族的继承人，不再是你的家族人。哦，你就崩盘了，入赘了或者被人给干掉了。对，然后所以在这个状态，你就开始大家就是算尽家财拉拢各方势力。, Start Time: 3394630
Text: 对这样一个状态。对，另外呢就是呃威尼斯人，威尼斯文化族作为共和国的这个人，他不能或者说不能名义上不能娶贵族、贵族女士。对，因为他们没有法理他们，他不是法理上贵贵族，但是你也可以简简而言之是掏钱呗。对，大家都是觉得啊对这威东西在呃很多呃一些呃新兴的这个呃这个呃阶层，, Start Time: 3416450
Text: 就比如说英国和法国当时就是一旦出现新兴阶层，对他们需他们需要就是 new money，需要 old 的 money。对对，就是说我们我们这些暴发户，我们没有往脸上贴金，我要往上贴金。哎，我们是家族，哎，历史悠久，我们跟这个贵族有高贵的血统。对对，其实她就是用一个呃名誉或者一种名誉。, Start Time: 3443000
Text: 对，就是个经济上的。其其实名誉是一种社会资源，是一种抽象的社会资源。然后他用这个社会资源去换取这种另外一种社会资源，就是金钱。对对，就是一种是的。而而且还有就是在这个威尼斯，就是共和国这样一个族里，有一个玩法是不行的，因为他们不允许入赘啊，因为你不是贵族。, Start Time: 3464580
Text: 对，所以别人不会上赶着来嫁到你家来。所以你的你的女儿，所以他们共和国家里的女儿，大家培养都是让他成为一个健全的、独立的、精明的女士，一个女商人，而而不是说让他有很好国外交或者阴谋。因为他因为你不能靠婚姻外交获得更多的领土。对，因为因为传统的 CK 二的玩法是这样的，, Start Time: 3483460
Text: 就是觉得就是 CK 二绝对证明一点，生男生女都一样。因为因为因为女女孩子，你的女儿并不是说真的女政治上完全没有筹码。因为因为在 CK 二中，一个传统的封建家族的婚姻是可以入赘的。对你可以是你可以去找，比如说你看上你身边的一块封地，嗯，你然后你就可以查找有哪些人即使没有王位，, Start Time: 3507630
Text: 但是对这块领地也依然有他的宣称。嗯，他很可能是上一次某个宫廷更迭中的啊二哥或者三哥这样的这样的人。然后呢，他这个政权更迭之后，他只能颠沛流离。在其他公廷当中，他大哥赶走了。对，然后你跟他说说你要不要入嫁嫁到我家来，你然后就收过来，收过来你就有了。对这块领土的宣称。, Start Time: 3531190
Text: 对，就是我说我我我家女婿，我家女婿应该有这块地。对，我这个老丈人，我要为他出头。对，然后呢，你你这样的话，你女儿生下来，你的外孙或者什么就是理所应当就成为了就继承这块地，对吧？对，这法理很正常，但是威尼斯人不能这么搞。对，因为你又不是贵族，对，大家人在那个时代图什么呀？, Start Time: 3550550
Text: 我本来有贵族头衔，再怎么样，我有头衔，这样我入赘，你家我头衔都没了。而且就是如果你是平时普通的封建君主人物，你娶一个非贵族的这个配偶，你会降低威望的。所以就是一般人也不会这样主动去降。对所以威尼斯的整个玩法在当时就直接填充了这个 CKR 整个游戏带来的这种截然不同的游戏理念。, Start Time: 3569640
Text: 而且再加上就是 CKR，还表现了在当时中世纪那个经济经济运行状态的这种死板。嗯，就是其他你玩其他的人可能就是钱比较少。嗯嗯，但是威尼斯不是威尼斯，你可以有一种特殊对特殊的建筑叫做贸易战。因为你不能在你的地块上建城堡，对吧？然后你只有只有城镇，但是呢你就可以建贸易战，, Start Time: 3594000
Text: 你就有好多好多好多的钱。对，然后一旦万一出了什么事，真的要打。嗯，呃，威尼斯这个地方呢，就是在意大利这个海港里呢，没几块地，也没多少人，嗯，所以你就要掏钱。嗯，好就好在呢意大利意大利文，意大利文化组的长枪兵巨强哦，虽然虽然就是就是不然的话太惨了。对，然后然后就变成了一个意大利，, Start Time: 3615160
Text: 或者说威尼斯就是一个很有趣玩法，截然不同的一个选择。对，虽然很长时间你在看海。对，但什么都干不了，可能可能你你家人都没有那个什么都没有当选。对当对对，但但是呢一旦就是参与到总族竞选的时候呢，你会觉得很紧张、很激烈。这个这个和你亲定自己儿子要要来亲定皇位是不一样的。, Start Time: 3640730
Text: 对，所以这个威尼斯要家族拼尽全力为我们家族荣誉，对散尽家财，这个很有意思。对，而且可能作为一个个有很有就是丰富的 RPG 要素的一个游戏。他他在呃你可可在很早期开了一个党，就会很可能是历史上就是那个时间点。在历史上威尼斯还是那个君主制的状态。但但是在游戏里已经是这个共和就是共和国了。, Start Time: 3663510
Text: 嗯，然后你会发现经过几百年的发发展之后，嗯，大大小小两个结在一起。然后在这个游戏中就会出现一个叫家族世仇的概念，就是就是就是蒙太虎加鱼什么。对对，就就是这个家族无论如何都看你不顺眼，嗯，然后还会触发一些特殊剧情。比如说决斗嗯会死人的，这个事很严重的。然后可能而且呃我不太清楚正传你有没有我见过一个 mode，, Start Time: 3686310
Text: 确实有这样的事件，就是罗密欧朱丽叶的事。对哦，真有吗？对，这个呢可以可以用可以用 mode 实件。我第一次见到是用 mode 来实现的，就是你的你的孩子是很有可能违背你的意愿。可能爱上了爱上爱上你是肉家的女儿，然后你就会搞得你就很头疼，然后看你怎么处理呢？, Start Time: 3710290
Text: 嗯，这不是很清楚的一个事。嗯，所以呢就是呃综综合的说这个东西在我们就不说历史上在游戏里共和国为这个整个游戏添上了一抹亮色，就非常有意思的一个设计。对对，所以这个威尼斯确实是一个非常有意思的中世纪的一个一个例子。当我们然后还有一个哎个你记不记得我们之前说一个词，, Start Time: 3727310
Text: 西班牙语词叫做公共事物啊，公共事物这个词就是这个应该是 less public car。对，就是我说的这个对这个词就是欧陆风云寺的一个 DLC 的名字，那个个 LC 就叫 ris。然然后这个 DLC 引入了另外一个共和国的这个机制，反正我们到时候这样的话就要讲到近代了。, Start Time: 3750270
Text: 对，讲到近代再说。对近代近代我们当我们离开中世纪，我们看一静代近代的话，其实近代来说我们会可能会想到法国。但是我觉得在法国之外，我可以稍微提一下荷兰。荷兰其实是一个非常美妙的一个非常美妙的一个国家。因为荷兰它很有趣，它这个荷和国时代，他们荷兰存在一个共和国时代。, Start Time: 3770260
Text: 这个共和国时代其实本质上是一个由七个省组成的邦联。嗯，所以在帝国全面战中间，我们看到荷兰的国名叫做联合省，叫 united province。对对，就有点像现在的这个美国叫合众国嘛，对合众国。对对，这个他是他是合众省，相当于，但是他们自己政府相互独立，每一个省都有自己的议会。, Start Time: 3790800
Text: 而且呢就是而且对荷兰他们之所以这样，是因为荷兰也也是在西欧式，就因为意大利呃在南欧，荷兰在西欧有非常久远的商人传统，而他们商人有非常大的影响力，所以你看又是商人又是有钱人。所以他这个起初呢，他原本只是各地领主的协商会议。到后来呢，就是说各地的这个城市经济力量，, Start Time: 3813560
Text: 他他随着他的提升，他就可以派出代表。然后呢，这个最终在宗教改革时候的这个教士的代表，就是那些以前教会还在这个政治史里面有一有有一个发言权，但完全被城市代表所取代，可见他的那个城市经济发展到怎样的一个规模。然后呢呃总之总之这个这个他们他们就相当于是呃每个省都会有自己的代表。, Start Time: 3836490
Text: 然后在中央，在这个各省的大大，呃，就是各省这些大议长或者怎么样，他们会在中央会有一个发声。那他们是，但他们本身平时的时候，各个省都有自己的一种一种独立权。嗯，对，然后这个怎么说呢？我们这个不如我们就是用这个那个一 u 四里头跟大家好好，就是介绍一下，就是荷兰的这个共和制度是怎么回事。, Start Time: 3862850
Text: 因为我说了荷兰他的一很有很有意思的一个特点是在于它是一个联邦型的共和国。对，就是说他的每个省他都有自己相对独立的权利。但是他们呃怎么说呢？将一部分权利集中在国央，构成一个更更大的一个这个政政府。对，所以四十二来给我们介绍一下这个荷兰，就是在那个公共事务里。, Start Time: 3885490
Text: 呃，因因为共和国在 EU 四已经不是个就是这个时代已经不是个新鲜的东西了。对，很多国家都是共和国了，对吧？是的，没有错。但是呢在引入 DLC 之后，荷兰就变成了一个完全不同的特别的特别。他有一套自己特别的机制，就是说绝大部分共和国和共和国相适应的一个东西叫做派系。, Start Time: 3906880
Text: 对，但是这个这个 DLC 的话，荷兰就是一个个普通通的的共和国。对，但是如果在这个扩展的支持下呢，就是荷兰共和国一般情况下不选举也不换届。嗯，然后，但是呢，他就是这个中央集权主义者和地方自治主义者相互呃相互这个对抗。嗯，然呢呢某中央上台的是每某一方势力上台的时候，, Start Time: 3927340
Text: 这个国家国国变的不共和国。比如说中央集权主义者当权的时候呢，你拥有的是海军能力上的加成。嗯嗯，然后因为因为很简单嘛，因为当你中央集权了，你你你财任多了，然后你的你才能扩强，然后你就有很强的海军嘛。对，然后呢， EO 四有很重要的概念叫做国家政权的正统性。嗯，, Start Time: 3950460
Text: 就是你这个政权应不应该维系。对于共和国来说，这个东西就被称作共和传统君主制，国家才叫共和国的正统性。对，或者是叫天叫什么天赋的，就是天赋神权的合法性，就是每个国家不一样。而而荷兰共和国是呃在中央呃，中央集权主义者当权的时候，他的政他的这个共和传统会上升比较快。, Start Time: 3971970
Text: 嗯嗯，因为你这样才能维系一个真正意义上的共和国的形态。对，然后当地方自治主义者当权的时候，你会发现你的陆军更强，因为你可能会内战你会会起来来，所以各省要扩充军队。对，但是在这种然后这种情况下呢，陆军的花费会降低。但问题是共和传统不会增加，嗯嗯嗯，而而且很可能会倒退。, Start Time: 3995770
Text: 因为大家分离开呢，因为就是这边共和国怎么复辟成一个王权，就是共和传统降到零，你就可以复辟了。对，然后呢，如果中央集权主义者掌控国家呢最最高领袖每四年选举一次。嗯，每次选举的时候刷两个人嗯，就随机两个能力的候选人，一个呢是加强中央集权力量。嗯，另外一个呢就会增加这个地方自治主义者的这个政治力量。, Start Time: 4016130
Text: 嗯嗯，如果你让地方自治主义者呃，地方自治主义者掌控这个国家机器的话，这个这个领导人是终身的终身终身任职的终身执政。对，然后除非就是他会一直这样控这样统治整个国家，除非中央集权主义者政治力量重新高过。嗯，另一对你才有机会把它替换为。所以对，所以荷兰就是这两个趋势嘛，, Start Time: 4040120
Text: 就是就是其方分地方自治分权，或者是中央集权地方削弱对这两个趋势，他们不停的轮番上台。是的，然后这两方势力的力量在游戏里是体现为各式各样的事件。对你要通过精细的选择来操控两方的势力，这个跟你的玩法有关。对，所以看共和国还是首先对这这些商人共和国，你想玩这内内容交钱。, Start Time: 4063500
Text: 对，其其其其就就是其就就就就是会会给你带来非不一样的游戏体验。是的对，然后其实我觉得我们说了这么多，我们说了一个中古典古典时期的共和国。然后我们说了一个终身阶级，在讲了一个近代的，我觉得有一点就是我录录节目前我还保留这个很很错误误观点。就是我一直觉得共和和代表着着先进和一种新，, Start Time: 4086880
Text: 它是一种新的东西。嗯，实际上应该不是这样，对它有悠久的传统，对它可以说是根植在这个人类人类文明。对，因为因为他是一种渴望，它是一种理想，它是一种就是人民，就是人民可以为自己的未来为自己的幸福负责。嗯，对，就是说他是这样一种非常崇高的理念，或者说他从一开始就有一些形而上学的这个东西在里面。, Start Time: 4105990
Text: 对，而且就是确实有的时候，确实民众就是当他们生活在乱世生活在水生活的，就是想要这样对他们想要这些东西，他们渴望这些东西。对，因为那个在十字军之王二中披设一种特殊的方式，就是呈现了他对这个政体的理解。就是你如果选择的是普通的部落的话，你是能直接成为共和国的。, Start Time: 4129810
Text: 对，因为一般的那种这种选举，那种选举是君主制，对吧？对，然后因为你这个部族，首先如果你能上升到拥有公爵以上的封地，你的首都靠海。嗯，然后你的你的部族统一度达到百分之百，你就可以选择发动决议成为共和国。他的理念就是这样，他认为这个共和国理念和雅典希腊的城邦制有点息息相关。, Start Time: 4151810
Text: 就为你要靠着海，你才有这种扩张和独立的意象欲望。对，然后你才形成早期的共和国，嗯，这就是可能是一种历史观的一种表现。嗯嗯，而而且我觉得正是因为共和国有这种先天的，就是追求完美的完美理念上的特质。所以在科幻故事中，对在未来题材的游戏中，共和国特别多，特别常见。, Start Time: 4175740
Text: 对他就是正好和嗯正好和帝国对立，对对他他对理念总会有这两种。是的，而且就是有帝国的时候，最好总觉得没有一个的 public 国嗯哎就觉得少缺了点儿。对你想在星那个星球大战里，嗯，我们经历了其实星球大战前传就是一个从共和国更迭到帝国的这样一个状态。对，我们看到那个议会是然后各方的角逐这样一种感觉。, Start Time: 4200000
Text: 就像就是之前王国那个节目，我们说的就是你在共和国状态下，你的阴谋才看起来更高级，是才更阴谋论。对，才是一共之间各个家族之间的这样一个对抗，各种事业对抗。而且我觉得游戏喜欢各个家台喜欢。因为共和国还有一个原因，就是我们之前总说的就是剧情矛盾。对，就这些议会就是一个很好的经点。, Start Time: 4224310
Text: 因为你看我们从最早罗呃，我们不说希腊时期，其实希腊希腊时期也算古罗马共和国时期凯撒的这个刺杀和影响更比当时这个戏剧感就周围全是议员。看着你在这样一个宣称着公平的这个地方，然后凯撒又是就是号称是保护人民的利益，被一群贵族议员刺死。但他们说我们是要维护共和传统，, Start Time: 4247170
Text: 是的，就是这种冲突非常的奇怪。对，然后再包括你看所有游戏里都愿意为共和国选择一个一种元素，叫做派系。对派系的更迭。对家族之间的呃又又是共生，但是又相互矛盾的一个状态。对对，共生。就是说你尽管我们可能利益冲突或者怎么样，但我尊重你的存在，我我不同意你的观点，, Start Time: 4268830
Text: 但我世子汉汉你说话的权利态有这样的一种理理念的存在。而且从中世纪，中世纪的共和国叫商人共和国，对吧？从从一开始，它就代表着商业、社会、商业、社会、商业、社会、市民社会。在那个时代，首先它就相对先进一点。嗯，然后而且呢钱这种基于钱运行起来的一个社会呢，在科幻故事里特别合理。, Start Time: 4290820
Text: 对，而特别好理解，你可以理，你可以组织成一个那个赛博朋克式，那要么赛博朋克，要么泰国歌剧都好办事。对，就是那种有钱好办事的状态，特别特别呃合适，符合逻辑。对，其实就是生产力嘛。对它，但因为它代表生产力嘛。对，因为我觉得这是根本上共和国这概念先天带着所谓先进感的一个根源。, Start Time: 4314000
Text: 对，因为他们在他们在古典时代呢嗯他看起来有以我们现在视角看它的先进。对，然后呢，在在未来呢它又合理。对，就还是要举那个例子，就是 EVE 嗯嗯 EVE 当时这个四大阵营，四大阵营，然后有两个就是资本主业共的共会。对对，一个叫叫盖伦联联合联邦，一个叫加加里里合众国合作国。, Start Time: 4336880
Text: 然后他们俩呢都很像是共和国。对，然后相比之下就是唯一共同的就是加拉呃，加达里是一个集权主义的军权社会。嗯，他有他这个国家有八个呃，怎么说八个军团或者说八个企业。对，在在 EVE 里，就是军团和企业是一个东西吗？是是对八个里八个企业共同把持。然后呢，他们的企业的这个头代表成了这个他们叫董事会啊，, Start Time: 4358510
Text: 董事会实际上就是议会。对，然后来控制这个加达里合纵国股东大会的。对对，就对，每次股东东会会的聊的是这个战战斗斗贸贸这样。所以所以我特别想问一下帮主任，这加加里跟加达里有什么关系？对，没有任何关。嗯，只是读下聊像是对，然后像那个盖伦特联邦，盖伦特联邦就是他就是典型的联邦。, Start Time: 4386390
Text: 嗯，然后各个邦联虽然松散自由，但是呢又为了自由的理念统一在一起。然后荷兰是吗？对，特别像荷兰，而且而且且在这个个 VV 里里，他真的就像荷兰样。他有一个呃中央集权主义和这个地方主义主义义的一个典抗。因为盖伦特联邦刚刚建立的时候，它里面有一个联邦就叫加达里联邦。, Start Time: 4407780
Text: 哦，对对对，但是呢但是呢他们是靠理念，或者说就是然后道理上的统一才合在一起的。但是但是加达里是一帮种族主义和集权主义者，他看不惯这个联邦的散漫。因为因为加，但是呢设定盖伦特是那个嘛是法国法国人似的那种法国人是那种热情，对法国人觉得哎天赋人权，对吧？是这样一种感觉，, Start Time: 4429700
Text: 然后所以二者才会分离。嗯，然后我们就可以看到在这个过程中依然有那种共和国式的多方同一个国家的多方势力。对，然后带来的理念上的就这种冲突。而且在科幻故事里这点特别好，就是各方势力的理念冲突可以不仅仅是钱，嗯，甚至可以是技术。对而且甚至可能是技术带来的本质上的变化。, Start Time: 4452200
Text: 比如说我如果如果这个各方家族中存在那种愿意用机械改造自己的理念，怎么听着这么像卡拉克沙漠呢？哎，对，这样一种感觉，其实他们这种东西就是所谓的派系冲突，共和国式的派系冲突。对，是可以嵌到很多很多故事当头。对，至日式日式阿 p 也喜欢这个。对，然后这个时候要是在有外就是有外国势力渗透在你的这议会里头。, Start Time: 4474770
Text: 有一些人他就是为外国势力说话投降派的这种。是的，对一下子这个冲突感就对，因为共和国式的议会呢，他他会他是一个天然的舞台，让各方势力都它是一个上台。对，他是一个舞台，然后他而且他既代表着先进，又代表着嗯对然那种古典式浪漫主义，就威尼斯是浪漫主义。对对，然后就像那个辐射里，, Start Time: 4499130
Text: 我们也有新加州共和加洲共和国。对他他可以在就共和国这个东西，他可以在一个后启事物风格。对，一切都消亡之后，他代表是一种我们对于过往繁荣的一种一种向往，一种先进的，每个人都有饭吃的这样一种很简单的理想。而且无论如何，共和国这个概念，都都有着当时柏拉图和亚里士多德对于完美完美正理想的对完美，, Start Time: 4521810
Text: 把这个形式下什么样统对这样的一种理念的思索。所以他在任何情况下一旦出现，他都代表着逼近完美又不完美的一个状态。我们可以看到就是新加州共和国也有他的问题。对，有他的问题。但是他至少他代表的是一种对完美的向往，是的，对一种理想的向往。而且在现在这个时间点，每我觉得作为一个人物喊着为了啊为了共和国。, Start Time: 4545620
Text: 对，总之大家一下，他身上就最了一种圣人的光辉，对这种自由民主的光辉和和很很合适的那个。对，就是你想哪怕星那个星球大战，到最后都会都会把这个理念，就是把理念的冲突前传里理念的冲突，欧比旺和阿拉丁的冲突变就是对对对，就是你居然会落在这个维系共和国传统，还是对还是帝国传统。, Start Time: 4568660
Text: 对，就是都会落到这一点，就会发现这个东西相当的嗯泛用。对对，就跟帝国邪恶帝国一样，它和就是正义的共和国。对，它不像那个王国是属于过去的，他也是一个不断的延展的状状态。因为他从一开始他就诞生于思思维思想的这个提炼当中。对，所以呢他和帝国一样多变，他可能和帝国多这个多变和善变的里那个根源的原因不一样。, Start Time: 4591720
Text: 但是他们俩都是很我们可以，所以所以我们可以这么理解，这其实我们可以理解为他们是三个小伙伴对手手拉拉手在人类黎明的时期就一起长大。对，但是这个王国老的比较快，早早老老阳阳，然后对，是这样，没没撑下去。但是帝国跟共和国却一直一直将一直延续在星空中间，然后在然后在浪就是从浪漫主义，, Start Time: 4619190
Text: 或者是从这个呃比如说大众的这个大众流行文化的角度来看，它就各自代表了我们对世界看法的两个方面。对阴和阳，对一个可能代表着稳定对对表着庞大代表着邪恶或者怎么样。然后另外一个代表着多元对代表平等，对代，代表着这个呃先进。对，它正好就是在冥冥之中，已经在我我们心目中默默的已经留下这个根儿了。, Start Time: 4642010
Text: 对，所以就们错，可这这个共和可以随随着人文明一直一直延续下去，到未来。对到未来。对，所以说了半天，这三种政体里面似乎只有王国很难存在着于未来的这个里面。对，是这样的。对，但是王国他自己有一个特别有他过去的一个特别辉辉这种剧，就像上期节目其实就是当时后悔没有提到你像沙丘就是王国。, Start Time: 4666640
Text: 对，所以呢王国虽然沙丘对我们总说属于过去，但是我们需要错位感，或者我们需要其他艺术表现的时候，我们还是还是可以用的。所以就同时目前为止讲了三种国家都嗯嗯有他自己的魅力在里面。对，没错，我觉得听完这三期节目，大家就可以以玩欧陆陆云云对对，代亡国风云。对对，这个东西挺有意思思。, Start Time: 4689860
Text: 对对，再也不会对那些乱七八糟的名词感觉头疼了。对对，共和国。然后我最后咱还要再强调一点，就是共和不等于民主。就我说共和的标准非常宽泛，你只要你只要别就是一家子，就是儿老子传儿子，儿子传孙子就就就就可以叫共和国。嗯，对对，是共共和的的放的民主并不一定并不一定，, Start Time: 4712960
Text: 但民主基本民主里也未必它一定是共和制。比如说英国它其实挺民主的，但是它是王国。对，所以所以就是这个不大家不要把民主跟共和国划等号。嗯，如果大家听就是这期节目给大家听了，可能有点云里雾里不要紧。但是如果听完这期能够最后学到这件事，呃，明白这这个这个东西的话，, Start Time: 4735430
Text: 你就获得历史知识加一。对对，这个就没有什吧历史知识加加句。对对，所以大家希望大家以后不会被这个各式各样的乱七各糟的这个名词搞晕。对，背后有很多很丰富的故事，对，很有意思。嗯，对，那么，听完了，我也准备去买一款这个。嗯，好，那感谢麦教授看看下期我们来聊东方的这些对我们通识其实还有很多事情要讲对对对，, Start Time: 4755930
Text: 通识通识毕竟是各式各样的吃什么。对，我们下期可能会讲东方这个概念，对我要好好准备一下。对，可以，那就先这样了。对，我们下期再见，下期再见，拜拜拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 4780640
