Text:  one two three go 最新鲜热辣游戏资讯。这节目不行啊，这节目怎么弄啊，这节目录不下去了，怎么弄啊，这节目不行啊。不能这样对猥琐势利的玩家新声，这节目不能啊不能这样啊，这电晚上录不下去了，这不不行。哎，史上最专业的游戏广播电台啊，游戏无罪，听我多嘴，, Start Time: 70
Text: 欢迎大家收听这一期多嘴和嘎聊的特别节目，什么意思啊，到我这就挂了，什么意思？多好，我看嗯欢迎大家来收听这一期。我们之前已经预热过几次的这个加里九 pro 的最新一期的节目啊，大家好，我是主持人系统部。大家好，我是今天的客拓主持人，多边形也是多嘴的主持人。大家好，, Start Time: 33060
Text: 我是追探，我跑过来到这边来给你们做节目了。对，输了输了啊，输了输了，输输了我呢，谁让你不说呢，谁让你不说呢？大家好，我是万 p 对你谁呀？还有一个不说话的啊，还有一个不说话的是西蒙，他现在在负责放就是间歇性的放音乐。对，刚才其实呼吁西蒙呼吁大家的号召，就这一期咱们就待会就不说话了，, Start Time: 56630
Text: 就只听大大姐弹琴。对对，因有刚才在节目开始之前预热的时候，大家在 YY 里边已经点了 n 多的歌了。然后大小姐无一例外的，全都忠实还原的弹了出来，太太牛了，太牛牛了。对，也非常高兴啊，能有机会把活的大小姐逮到这个，其对我也特别高兴。其实一直我很好逮的，只不大家不逮我。, Start Time: 78350
Text: 对，没有大刚才平时装的很羞涩，但其实现在大家听到的声音音个个节节的时候候实实挺活跃。对对，录节目之前清嗓子那一下吓了我一跳，讨厌了。对，还有刚才那个嘎迪奥的开场，大家可能也听到和平时的开场稍微有一点点不同。那一段是大小姐，现现场大了，在大小姐配的，我中间中间嘚啵嘚啵，, Start Time: 98970
Text: 就我就万部在那儿胡胡说了，其实也非常这个，我觉得也非常契合啊，因为本身家里的节目也是一个以听为主的啊，所以而且大家觉得本身就是在这个就是演奏这些游戏曲目，然后包括就是刚才来的时候全给我们惊呆了嘛，就是听一遍就能记住，然后就能现场弹出来，赢了，真讨厌这节目说不下去了，, Start Time: 121390
Text: 就说不上去了。没有没有没有火了，随便弹弹。其实很多很多这个电视游戏的玩家可能可能知道，就是不怎么玩网游哦。网游的这个玩家可能觉得是通过这个去年的 VGL 现场大小姐弹奏这个认识大小姐，但是一大小姐的成名是以早应该说对吧？对，包括大小姐，这个名字都是来自于你的一个配音的。, Start Time: 144470
Text: 对对对，一个一个作 MMT 嘛，我觉得 MT 里面那个大小姐，对，大小姐，这个钢琴这个是从几岁开始练的。他看哦我这个早了，我还我都不知道我怎么会弹琴的，就会弹琴了，就就没有记忆。三岁通读史记，四岁就是白家姓了。五岁开始读知音，和古人玩家压力巨大。两百年前，, Start Time: 167530
Text: 古人后无来者，这这是从从岁的母亲开始说起了。我觉得对啊，娘肚子就开始弹了一经，没有我爸啊弹琴是因为我爸玩游戏，是因为我妈对对我爸在我对娘肚子里的时候就给我定死了，要让我搞音乐了。嗯嗯，我爸爸出中之前就说一定要弹制作，要塞忘起。我爸是拉手风琴的啊，所以他就就早就给我定好了，, Start Time: 188090
Text: 要让我学音乐啊，就把你拉手风琴的，为什么给你弹钢琴？那嗯我弹了，我拉了几年手风琴，然后后来觉得好像女孩子还是弹钢琴会好看一点。嗯，那第一次正式开始摸钢琴是什么时候？三岁半三岁半。对，就其实那个时候你你自己其实也没什么记忆，但是就觉得记得啊，就觉得从那个时候就开始开始弹钢琴啊，, Start Time: 212920
Text: 是吧？嗯，对，从事了几年是专门的上了学校，还是就自己自个儿在家？呃，我其实是作曲系的，就是是的作曲，然后钢琴是我们的必修课。嗯，然后等我弹到高中了以后，突然发现哎我好像会弹钢琴，我会吧从三岁半开始练弹到高中，他始觉得自己会弹琴，真的是太谦虚，真的是这个会就是脑子里头听解锁那一段，, Start Time: 233440
Text: 然后咔一下跳了一个成就好听。对，解除成就。对，那第一次第一次就是稍微正式的上台表演是什么时候？是正式上台表演，我最正式上台表演就是去年 VG，应该就是 VGL 吧。对我之前都是作为幕后来说的，去年咱说的大小姐姐第一次给 VVGL 夜特特脱特秀特音。第一次我觉得其实就是自己会了以后自己玩的这段时间应该是最有趣趣的。, Start Time: 258160
Text: 对对我其实魂斗罗什么的，曲子初中就在弹啊，我只不过就因为喜欢嘛，一直从小就玩。刚才说了，我爸让我学音乐，我妈让我玩游戏嘛，因为从三岁半开始玩游戏嘛。嗯，对啊，我妈嗯没有了，我不只是三岁半啊。我小的时候几岁啊？哎，我爸还得抱着我呢，我妈就在玩玛丽，然后就我就在旁边看着啦，, Start Time: 284390
Text: 自来段段玛丽吧，我觉得又来玛玛丽，一会儿谈的比较喜欢的。我记得我跟我妈玩的比较多的，就是魂斗罗。嗯，我妈一条命通三遍，我把她剩下所有的三十条命都接受了。其实我们去年最期待的现场大听大家里谈魂斗罗哈。对，看今年吧。对啊，那个这个琴是一个特别小的婴儿键盘的琴，, Start Time: 307730
Text: 我弹错了，你们不要管我啊，没琴，那倒没事没事事，是每次非常常彩，每每次听到这音乐都十分的痛心啊，因为在那在那关开头一直要冲冲突。对，永远都都走旁边扔冲西，特别是两个人玩的时候，另外一个人特别会被拖死。没错。对对对，哎，那你小时候玩游戏和弹琴这个事候有冲突吗？, Start Time: 377250
Text: 很大的冲突还是怎样样？呃，练的时候候有冲突突，但是其实看到现在来讲是不冲突的，一点都不冲突，尤其跟学习是一点都不冲突的。因为只有学好了才让玩游戏嘛，所以就拼命的去学好了，然后拼出时间来玩游戏。那除开学习的时间，你弹琴和游戏的时间怎么分配的？我玩游戏的时候都美名其约我要听音乐啊，, Start Time: 396350
Text: 我以后想做游戏戏，这理由好啊，这对这这理由太好。其实这理由我小时候也想过，但我不会弹琴。所以这个理由不成立，没有用。对，没有用。对，骗不过大家骗，第一次可以，第二次你再弹不出来，这不行。对，然后我觉得玩那个游戏，然后用手柄活动手指嗯呃有戏，有时候玩的是大指头酸啊。, Start Time: 420430
Text: 对，就那个那个那个地方可酸了。那那些弹琴的时候，就是咱当你弹这些游戏乐曲的时候，你会去网上找专门的乐谱吗？还是就完全凭自己全凭听啊，全平听。对呀，你你总得总得给家里一个交代，你你玩什么了？你天天玩的，我再给他弹一遍。我说啊，你看我都记住了，那你真正第一次会弹会的曲子是哪一个？, Start Time: 442230
Text: 就这样扒着的弹下来的。对对对对，就魂魂斗罗是吧？第一次对，因为那还是初一吧。我记得在琴房里面，我们就是都是音乐学院的孩子嘛，然后每在琴房里面每名契约练琴，但是也都不好好练在一块。就啊那会儿大家经常唱卡拉 OK 啊什么的，觉得没意思，一块儿琢磨琢磨。对，然后我就弹了个魂斗罗，, Start Time: 467070
Text: 哎，真会弹了啊，就突然一下就这个技能术被点开了。对对，然后就觉得挺好玩的，加了个点儿。嗯，那后来呢魂斗罗之后又又学什么曲子？魂斗罗后面呃，魂斗罗其实只谈了第一关。当时我们班我们班同学都是都大多都是只打前几关啊，什么吃吃吃色要塞啊，怎么样？嗯，又过一关，又过速通速通。, Start Time: 488320
Text: 嗯，那其实在你玩游戏的这个整个的这个过程中，就是说你觉得说什么样的游戏乐曲会比较好弹一点，或者说是会更让你有这种弹的欲望，就是完全是你是凭。比方说你选择这个刺试要塞的时候，你是完全是因为觉得说这个曲调你好容易弹很容易学，还是说你真的是喜欢这个游戏？所以你开始学弹这个曲嗯，, Start Time: 548080
Text: 都有一先得玩过。我现在弹的曲目基本上都是玩过的。嗯，然后因为玩过以后能想到当时的玩游戏的那个画面，然后脑子里其实就有旋律的弹的时候，有画面的就是对对对对，能想起以前的那个没错，哪关被虐过。哎，对，重点练习一下那一关。因为那个重复了很多，没有对来，都从那一关开始，, Start Time: 571020
Text: 过不去的时候刷点手曲了。就记得比如说比如说这一关，那个马戏团的这个，我就只记得就到这儿了。嗯，告诉我琵琶了，就这个意思。对，到这儿就死了，就后面不记得。对，所以挂掉那一段是练的最熟的。对，以后就是所有音乐死的那一下，就全都是弹的，特别溜了。对，其实我觉得哦哎这个是通关的。, Start Time: 592900
Text: 这个对对，其实我觉得就是早早年间咱们玩那些比如说八位十六位游戏机上的那些音乐。其实我觉得现在再还原出来反倒更有味儿。因为以前前实在在听的使候，怎么说呢？相对来说相对单调单调一点，没错没错。嗯，而且现在能够凭借更就是更有味的这些乐器啊，或者说有一些改编加入进去是特别好的。, Start Time: 625910
Text: 对，而且而且其实那天我们还在聊跟那个就是 aby 大大，但他很多人都知道悲面。马林斯，我跟他我们俩还聊呢，说那会儿音乐怎么写的那么好听，就可能因为那会儿技术就游戏音乐的技术也达不到。对他没有那么多的乐曲给你放在上面，就乐器去使用，纯凭旋律好听。所以那会儿的都真是经典，, Start Time: 647210
Text: 每每首一首都都出出都都经经典。那个时候我觉得真正的那些不管是音乐人啊，还是游戏本身的制作人，也是尽最可能的对最大的努力，想通过最简单的条件，把那些优美的乐曲给还原了。没错没错，所以当时也是非常敬佩他们。对我那天我还想着那个吃色要塞，然后在上面听，我觉得我我弹的时候总少点啥，, Start Time: 667730
Text: 我觉得我少一个架子鼓，然后就听它里面的那个架子鼓的那个声音，我觉得我这会儿要上一个真的架子鼓也不行，就得靠 b box 要试试试游多爷来。哎，对，我还欠大家一个前滚翻呢。我对其实刚才就是大家听到的一个魂斗罗，还有刺客要塞，对吗？其实这两首去年在 VGL 上，, Start Time: 688280
Text: 这个大小姐在在现场也也给我们也给我们演绎过。就是都是因为去年是暴雪的 VGL 嘛，就是没有时间去谈全本。然后到了今年终于有时间让我弹全本了。但是这个时候就会觉得我到底弹哪一个比较好呢？哇，两个小时两个小时哎，全都给你弹。哎，对，我觉得这咱们咱们今年 VGL 做完了，, Start Time: 710840
Text: 咱们想办法给大小姐做一场专场。哇，所有的游戏音乐都都放在这里，找一个小点的 club 声音，我们我是不行，人家别不要小点的，怎么样想一个呢？对，一定要大点。对对呀，对，巨大的对，鸟巢六份，还有五年草莓嗯，大舞糖吧，还是啊说点什么曹总啊，傻了挺傻了。对，完全插不上话，, Start Time: 733240
Text: 我觉得我跟系统今天完全有捧捧哏，是是没有，我也是捧哏还是捧哏？没有，其实今年我觉得主要是还大小姐一个一个愿台吧，对，一个愿望。对，因为因为去年确实是以暴雪为主，然后所以呃 TV game 的游戏的内容谈的还是不多，然且我们争取的其实挺费劲的。嗯，跟外。对对，, Start Time: 756700
Text: 所以今年回归到原创秀，然后我觉得也是还他的一个愿望，而且我们把呃他自己的独秀的时间也加的非常的满。对对，然后后访。对，然后我们这段时间，因为还离这个八月二号北京上海音唱唱上海音乐会，还有这个一个月的一个月的的时间了。对，然后这两天我们也一直跟大小姐在沟通，, Start Time: 778000
Text: 到底说现场。对，先给上海玩家带来什么样的惊喜？我现在问你们一嘴吧，你们看我可以谈魂斗罗祖起就是全本哟。嗯，跟那个网上那个版本不太一样，因为我又音乐会就像更像原著了，然后赤色要塞的全本哟，然后还有恶魔城月下的组曲哟。对，替替陀罗谈一个黄鹤楼的全本。对我整个我我整个人都不好了，, Start Time: 799760
Text: 而且我就不知道选哪个了。我本来上升星座是天秤座，就选择强迫症啊，没有，今年今年也帮多哥那还了一段。今年有有 v 总陪罗歌在上海说黄鹤楼的啊，反正这个这个现在就就公布了，留个现场一个天。然后说起说起这个 VGL 的，去年就是大小姐上台啊，中间也有一段也有一段故事。, Start Time: 829910
Text: 就是最开始就是说去年和是指挥是那个 russell 嘛，就那个暴雪的总监。然后当时在安排这个曲子的时候，我们就说我们这有一个弹的特别好的这个这个个人的唱个吹，没有没有没有就真不是吹。然后呢，就跟他说说我们要两两，就中间上下半场要各插入一段。然后这一段时间呢，, Start Time: 852490
Text: 因为按按照 VGL 演奏的这么一个习惯呢，他们大概每首曲子大概是四分钟到五分钟这么一个长度。然后当时是 zeta 大概两首曲子，一共十五分钟十五分，差不多每每首就八分钟这个样子。然后其实一开始外方还挺那个觉得说干嘛这么长时间。因为按照他们的经验，他们可能觉得说你一首曲子如果演奏超过五分钟，, Start Time: 873250
Text: 观众会比较疲劳。对对对，然后后来就是我们在邮件沟通的时候，这个事就没谈定。对，也没定说谈还是不谈。对我就准备了一个五分钟的版本。对，然后准备一个七分，当时我记得是两个嘛，上半场是那个乌妖王的崛起，乌妖王崛起，还有那个酒馆的组曲，嗯，对吧？对，然后还有这个就是最后插入一点魂斗罗跟塑料赛。, Start Time: 895380
Text: 嗯，对，然后后时是呃等到演出前一天就在舞台上。就是咱们排练的时候，走台的时候，然后我当时时就把那个那个 russell 叫过来。我就说我说您来听一下这个这这场现场弹，我觉得您听一下，您感觉因为他当时那个巫妖王的那个其实也超过那个长度七分半了。对，然后我就故意给自己写了个七分半。, Start Time: 917420
Text: 对啊对啊，然后我就故意给给给那个 russell 就下了个下了个难题。我就说这个曲子是您写。对呀，我就说您来听一下。对你自己听一下，你觉得哪一段可以剪掉，可以缩减到五分钟，这个你你来定，然后我就把那个 russell 请到现场，然后当时大小姐姐现场给他弹了一遍，, Start Time: 941190
Text: 完整的七分半的。对，然后 russell 听完当时就拍板说，行，那你就别剪了了，就就就弹这个就就真的是以这个实力征服了这个暴雪的音乐总监，就这个曲子的作曲人都都获得。当时我觉得是我我因为我也在嘛，然后我我感觉整个 russell 表情都不正常了。就是他他他虽然那个自己做的曲子，, Start Time: 958790
Text: 但是可能他听之前没听过这钢琴的独奏版。对，就他可能自己也演奏过很多次，然后就是说这个这个然后会觉得哎好像好像因对我对他来说可能习习以为常，但是没想到这个大小姐一盘就小酒馆儿。对，就这样。嗯，但去年的识这个你接着说啊，没有你一弹琴我就不敢说了，说因为我一说话，, Start Time: 979350
Text: 这个观众肯定要听众，肯定要说你丫闭嘴，我要去大教练弹琴弹琴。对对嗯，哎对，这很大。接着说接着说太棒了，太棒了，太棒了。其实那个就是刚才说的就是这个 russell 认可，然后让大小姐在台上去，我也是过了过了一把大瘾。因为我特别喜欢魔兽的音乐嘛，因为特别喜欢在台上这样表演啊，, Start Time: 1004950
Text: 太讨厌了。对，其实就所以所以说这个去年在现场能够有这么一个机会，让大小姐最后谈就除了谈那个魔兽的音乐之外，让他谈了这个魂斗罗和这个刺身要赛。其实咱们也是为今年就是埋了一个对做铺垫。因为在现场，其实后来我是我感觉啊可能 russell 自己有点儿不太高兴，为什么呢？, Start Time: 1060120
Text: 因为整场都是谈魔兽的，但是结果在谈四 c 要赛和魂斗罗的时候，观众的观众反应一下疯了。对，当时种感觉就是那种就以可能大家觉得说哦魔兽的音乐大家都平时都有听过，今天是是来欣赏，然后突然一下来了一个这个这个 FC 红白机的四小强的音乐，所以底下当时那一家都疯了。, Start Time: 1083780
Text: 然后其实我我感觉就是 rusll 可能还是有点儿不太高兴。对你毕竟是一场以这个暴雪为主的这么一个 VGL，但是我们要顾及一把，然后我们又插入了这么一个跟暴雪无关的曲子，结果反而暴雪本身的曲子还好。而且而且这个一三年的反馈两场，北京、上海的整个的现场反馈比一二年那个马丁良谈马里奥的时候还要好。, Start Time: 1105680
Text: 对对吧？其实对对呀，这事不是我们不赖我们呀。对，谁让他那年我看着他弹的马里奥，对，那也是我们，对哎，对吗？死磨活说的对对对，加的你赖我们是是是反正那啊反而事没有，就是说这个这个能够争取到这样的机会。然后今年又有又有这样一个更好的这个一个场一个场合，就全部都是电视流行音乐。, Start Time: 1129030
Text: 对，然后让咱们也是争取到大小姐上下半场各七八分钟这么样一个长度。对，为大家准备这个经典的曲目，但最后曲目对对，最后我们对对还是给大家留一点惊喜。对个现场能够大家听到一些基本能能够争取取的不一样的地方，基本上听到都不会一样了，都是嗨省打。嗨，就是听着也每每次约会现场都都被闭眼了。, Start Time: 1150710
Text: 嗯，对，这这这琴它一共是六十一个键呢，得少好多个键呢。这对对，这个也要跟大家解释一下，就现场不是不是大姐演平时用的那个钢琴，对，来便携嘛嘛，临时给他找了一个电子，找了一遍子琴，他有藏藏着对手生临时拿 ipad 弹的这个对呵。嗯，小姐，那你是一直都特别爱玩游戏吗？, Start Time: 1173920
Text: 对哇，超级是吗？这是这那英临时的游不是话。对对呀，没错，那弹到游戏啊。那如果个人问一个就是你个人最喜欢的一游戏的音乐是什么呀？哎呀？难了啊嗯最喜欢的游戏音乐呀，对，英雄无敌吧，英雄无敌三吧，英英无敌敌。那个骑马与砍杀。我觉得啊骑马与题凯，你都啊啊牛逼牛逼牛逼牛逼，, Start Time: 1193680
Text: 这琴他们俩。对呀，西蒙刚疯了，洛阳疯了疯了，西蒙刚才已经忍不住，终于过来了。对，真没错呀，我觉得其实这个才叫就是那种叫做玩儿嘛。对，就是能玩的自己也开心，而不是把这种所谓的特长，就是拿去考个证啊，或者是这个都不行。没错，这我也特别想跟大家说，音乐绝对是玩出来的对，, Start Time: 1221995
Text: 嗯，一定是自己喜欢自己玩儿，然后才要玩出来的。你们我估计现在听众里面有很多刚高考完的孩子吧。你们大学，我建议你们赶紧玩自己想玩的。过了大学再想练个乐器可难了，而且会弹会弹吉他呀，会弹钢琴呀，会拉小提琴的男孩子都可招。女孩子喜欢了。对，就是除了健身减肥之外，, Start Time: 1266220
Text: 还要做的是这这个没错，不是我觉得这这个家长也别带着孩子，天天年底去看理查德克莱德曼了。我这就来看我就看我了了。直确说反反应该是这个这个玩家把自己己长带过来来，反正也让让们来来看一看这个这个游戏，不光是玩物上志的对吧？咱们也有一个游戏音乐，而且还有大小姐为榜样，, Start Time: 1286460
Text: 对玩的游戏玩游戏乐能够玩到这个程度的。我看有个玩家在那说管乐的是快哭了，还是笑了，哭了，不哭不哭，像吹吹管管乐的男孩子都底气可足了，可结实了。不是你看弹古典的有几个上台的是吧，我不算完全的古典。对呀，不是我就说年底听那那些那些。对啊，不是我我现在特别的操作急了，, Start Time: 1307400
Text: 玩命了，气死我了，玩命了回来。不是我现在可吃香了，因为我我是在用古典的技法谈这个包括古典的知识去谈游戏的意义。对嘛，我以还这有奖是吗？那没有没什么假，那就是我弹的可能就听着有那么一点点，哎，讨厌了高大上吧，自己夸自己。那其实其实我们知道，就是 FC 时代咱们就不说了，, Start Time: 1330770
Text: 因为那个电子音乐比较简单。对，那么进入到比方说 PS 土星之后， s 哎呀哎输了了我刚才是于因鬼这个 PS 进入 PS，因个音轨会比较复杂，这个弹琴会不会稍微有点困难？对，这个大小姐还没等我说出这个话，就打了我一把。你为以没没有，人家不是故意的，你看英雄无敌，, Start Time: 1357010
Text: 我也弹了一点都不会有问题的样觉。那么其实这个游戏音乐你自己在有没有说在这个这个这个反复弹的时候，你自己也会做一些改编吧。应该是就我尽量重视于原著，没有我的意思说就弹的时候，比方有很多不同的音乐组成的一些不同的乐器都用，还最后用钢琴去把它。对，就只就是尽量用钢琴去还原它原作嘛，, Start Time: 1389090
Text: 那是就是嗯非常努力在做的一件事。那这个是不是也就是就是我因为我也不太懂啊，那是不是也有所谓的什么做加法，还是做减法，比如说乐器态度啊或者怎么怎么样啊，那其实就是呃一个缩谱的概念，就是他是整个你像 PS 后面大多数好听的，都是用整个管弦乐队什么，然后加上变声啊，, Start Time: 1410330
Text: 比啦哔啦一等跳，那那个时候你就考虑节奏啊什么，这对那那都要有了。嗯，哦那到这个时候，就比如说比如说呃我随便我随便说一个啊，比如说刚才咱们在做节目之前，你弹的那个夏洛特的那个曲子，那个是段是就是相对来说简单一些嘛，是因为他的主旋律比较明，还是嗯也没有呀。他就是只是说完了以后，, Start Time: 1428990
Text: 他那个这么说吧，他们比如说游戏音乐，它有可能用一整个的弦乐组嗯嗯那么一大堆乐曲去演奏，同时演奏四五条乐器，然后营四五条旋律营造一个气氛后。那夏洛克那个片头就是大家都在齐奏，然后就就在我还原到手上的时候就会好很多。嗯，我我插一句啊，刚我刚才看见那个微博上有人留言，, Start Time: 1453520
Text: 说，今儿听了这个节目就不用去 VJ 和现场的。我觉得开玩笑错特错的啊，大错特错。就是大小姐刚才其实弹了都一一些练的曲子，没有没有都不完，不是有一个重点的问题，就也没有说我现在弹这个琴，这就是就是一种在怎么说呢？就是六十一键吧，六十一键的那个那叫什么 DJ max 啊，, Start Time: 1475640
Text: 你知道吧？咱不咱不解释，你看我都不说话，没有不行，这这根本就不是我的水平，一定要强调一下。对，这个现场只是说让大家先这个这个尝尝西安今年对对后别开胃小菜，这都不算真正要说的，我是想说什么呢？然后去年一三年真正要说就是买票大小姐，大小姐现场只用了使用了一架钢琴。, Start Time: 1497310
Text: 今年年今年在设备上啊嗯有进步，有进步，我们什么都不说。对，还去现场还去。对，然后除了我呢，我还计划把这个我的演奏过程中变成大小姐和她的基基友们。对对，这现在这现在就就我们在商量中。对，在排练中之前之前有人问说那个今年除了大小姐做嘉宾，还有这我们的日方嘉宾光临康年以外，, Start Time: 1519790
Text: 还有没有其他的这个神秘嘉宾登陆？嗯，然后我们今天也在也在大小姐也提前说了，就是我们会邀请一些国内别比较顶级的。然后大家众所周知的有影响力的对，本来我们一圈大大比较较熟的么么些人，大家都都会大家都会在现场看见呵。哇哇啊，蛮子对对，越越对对对，黄海海波纳尼越越越越乱。, Start Time: 1548230
Text: 对，哎，大小姐，咱们要不把那个，因为其实我记得我印象比较深的是一二年那一场音乐会。完了之后，大小姐给我写了一封很长的邮件，哎呀，别提这种费力，没有没有没有没有没有我当时特别感动，我特别感动。哎，当时就是从专业角角度给我分析了一下，说现场就特别是 gammarking 谈的那一段，, Start Time: 1574920
Text: 有哪些哪些的一些小的一些问题或者怎么样。当然我我对这个专业不太懂啊，但是我我尽尽量给小姐解释释是说咱们现场因为当能有一些这样那样的客观条件限制，或者说是有一些什么问题，咱们可能没有没有办法说我自己上去之后才知道什么问题这么大很完美的去表这个。所以以其实这封信也是促使一三年咱们邀请请来。, Start Time: 1597320
Text: 对对对，因为我们其实说实话就是玩游戏这么多年在游戏圈里面说等等。这个可能是因为我见识太少啊，这个不不怪大家。然后我我所知道的说，真正的又游戏比较专业，这个音乐又比较专业的人确实不多。对，反正又是一位女性，就是所以大小姐这个我觉得谁说我是女友啊，女汉子，女汉子特别的不容易。, Start Time: 1620970
Text: 所以说一三年，所以那一场咱们把把大小姐请来，然后那个 martin 当时谈了一段那个就除了她在现场正常演奏那个魔兽的之外，她谈了一段马里奥。对啊对，那是完全复制。零九年第一次，那应该是他在大连，就是 martin 每一次的保留曲就谈了一段之后，然后一个萌眼，, Start Time: 1643210
Text: 然后很快速。然后我当时跟跟那个大小姐，就当时也试探性的问，我说你能不能也也就类似这样的，就是比较炫技的去谈一些东西，大小姐说就没问题啊。对对她来说这个根本不是不是因为有一个问题啊，大家都不知道，我是九百度高度近视。然后我平时练琴的时候其实不太戴眼镜。那你们哦就其实平时也都瞎了，, Start Time: 1662590
Text: 对你来说也就是蒙眼的这么一个状态在练的，所以就不太喜，而且蒙是反正更清楚了。对，是不是他蒙眼，这是一个噱头，我本身是不喜欢这种在音乐的基础上加很多噱头的表演。嗯，对，因为嗯嗯睁眼的弹琴不自觉的就会闭眼，睁眼，这是一个这是一个陶醉在音乐里的过程。然后如果你把眼完全就能闭上，, Start Time: 1684740
Text: 或者蒙蒙上什么的，有时时会影响，是不是？就跟玩游戏也不用看手柄一样？没错，我对呀，从来不看嘛，你们都都熟了嘛，你玩玩，所以马丁那是一噱头，但是是游戏也不能说柄上面本身最多也就十来个键，那就是说八十八键 DJ max 嘛。这对你来说，其实那八十八键你就你就也就当 DJ max 嘛。, Start Time: 1706620
Text: 对呀，你们玩 DJ max 不用看。对，多给你们几个键也不用看呀。我还记得去年第一次见大小姐，然后是在我们这个 VGL 另外的一个合作伙伴表演公司，然后三楼嗯，然后这个第一次见大学，然后来谈这个呃一三呃一三年的这个曲目的事儿。对，然后我们当时咱特别激动嘛，, Start Time: 1726160
Text: 然后也是第一次见。然后但是我觉得第一次见以后的这种大小姐的热情，对游戏的热情，对音乐的热情，然后马上我们就被感染了。觉得就是他我头一次去的时候见了 VGL 三个主外人觉得哦都很年轻。然后好紧张啊，然后等到见面两次之后，哈哈就就外交开开都是特别性情中人的玩家，, Start Time: 1748210
Text: 而且重点都是玩家。没错。然后其实我我我插一句，就是因为之前的节目，然后一直在说，就是因为简 l 是是艾米欧斯在做，然后是我跟白天我们两个人进肩的。但其实呃从一二年开始，这个项目呃有北演公司的一份力，我觉得就是因为是我们两家公司共同来举办的这个项目。对，然后其中其实我们也特别感动。, Start Time: 1767360
Text: 北演有一个小伙子叫任仲，跟那演员一一同名同姓人重，然后正是一直在幕后特别辛劳的具备这个项目奔波和努力。对对，插一句，吃喝吃喝玩乐全全靠他。对对，所以说回到咱们这个这个演出。哎，对对对对，今天要去西安，我要吃羊。对，今天西安的这个收音机，前有西安的朋友，我也看我心爱的朋友，, Start Time: 1789160
Text: 给大脚大小姐准备一个羊肉肉棒。对，推荐一下哪家店比较好吃的微博上告诉我啊。对对，嗯，我已经查了好好长一年了，我跟你们说，我去年没去成，然后就就就查了一年了。其实大小姐平时也算一个吃货，超级吃货，但你的身材为什么能保持的这么好？我晚上不吃饭呀，太棒了。我觉得大小姐可能在应该在现场看过的，, Start Time: 1815090
Text: 这个应该就特别是女生应该会在大小姐身材特别注意，因为她又是一个吃货。因为应该保持如此纤细的身材。对，是吧？是是每次照发完照片，那个拍完照发完微博，然后不吃。对，那太折磨了，老婆只要点了，我就一定吃。你们看我报社的内容都是我吃过的哦，那你是在美国的时候，我在哪都一样吃啊。, Start Time: 1839780
Text: 但是在美国狂胖嘛，就是她平时练琴很容易饿吗？超容易饿是吧？但是但是我去年 VGL 之前狂瘦，就是因为没时间了。因为练练的琴，从下午比如一点多钟开始练练练练琴，再一争议，再一看休休息的时候，一看耶十点了，那就会吃什么也没什么可吃的，就不吃了，睡觉了。就其实练的时候很容易跟玩游戏一样，, Start Time: 1860400
Text: 很容易沉迷进去，是吧？对，玩游戏还顾想吃我玩游戏的时候狂吃东西。行，那还挺好，就是好多人我身边好多人都就就是一般我们自个儿玩游戏的都忘了吃了。对，就比如刚才嘛，比如说刚才就这么几个玩玩足球游戏，然后再叫他们吃饭好几次，然后都不带动了。对对，准备备丧志，准备录完琴没吃。, Start Time: 1881900
Text: 哎，大姐，我再问你一个啊，就是除了钢琴之外，哎，更喜欢什不不也不是说更喜欢。第二个喜欢的乐器是什？或者说比乐器呀、乐器，或者说有没有考虑过再学学另一样学呀？啊，我一直想学架子鼓架子鼓的，因为我特别喜欢那个就是那个震耳欲聋的那个状态。但是我看你这这小 b 这直径驾驭不了，, Start Time: 1903450
Text: 我觉得哎哪天你哪天有机会打一次看看，其实要是真的有机会的话，反串一下是不是一般就是打一器。这种都是希望在学第二样的时候，是和自己本来的这个就是差异要大一点。没有没有没有没有有，因为不是因为乐器都是相通的，没有你大概其的会了一样，别的也可以顺手帮我帮忙的都行，, Start Time: 1924110
Text: 差不多都行。哎，我想问齐总，那个零九年啊，零九年其实你是因为谈这个吉停熊得的现场的票。嗯，对，然后你你今年有没有有没有可能会跟大小姐在现场，不可能不可能不可能了，是没要说嘛，这是体体体整天集体就把我拒绝的，不是不拒绝的事，可以私下这还料，绝绝对不可能太难了。, Start Time: 1943870
Text: 这个没有没有啊， VGL 其实没有没为国内玩家和国内国外玩家不不说，玩家就是观众有一个很大的区别。我们 VGL 为什么我喜欢上这个？因为它是一个大 party，对你说他不是一个正经的演奏会，就那种状态。所以哇我们都是像国外的那个 VGL，就是请那个 u 优 tube 上面很多的那个哇，, Start Time: 1968450
Text: 对呀，所以我们也想这样，只不过就是没有这个就玩家还会就是就你这个态度你知道吗？不不不行行不行。行，这个不是他这么说，就是就是决定了，决定了，不是他试一试吗？因不不行，过两天找我排练条。其实一三年你第一次上台，你能说一下，那会儿的感觉吓尿了吓尿了，怎么个怎么？, Start Time: 1991120
Text: 就是我当时我来这的时候，我我叫你上来的时候，那会儿是是是一个什么样的一个？不是，首先一条，你叫我上来，第一次在上海的时候，叫我上来，我上去三脚，我我穿个高跟鞋，直接把那个地踩踩一个个动。我下来时是弹误误，说就走到第三脚的时候，不是，然后就斜就下去了。然后我的台上很自然的拧了一下哦，, Start Time: 2013060
Text: 时候那我还真的鞋拔了之后一看就练过了，练什么模模样。当时候腿腿都了了，那等你是不是等你坐到那个钢琴前开始弹到第一个音符的时候，就已经失聪了，还真是失聪了。当时特别那个因为上上那一场没给我耳返了，就是也是我失误了，我忘了这个场忘的死死的，然后就没带耳返上去。, Start Time: 2031780
Text: 那么大的音乐厅坐满了人那么大的场地，但是钢琴一个音下去，我这是听不到声音的，我只能听到一个反射回来的那个回声音。对，就是就是失失失失了所是我在台上就觉得呵呵呵，但是大小姐还是就就是慌忙不经的，就完成了整个的弹弹奏这程。因为因为上海那场啊，我是陪我我们那个上海去三轮轮车联想的领导，, Start Time: 2055640
Text: 然后在二楼包厢、二楼包厢的位置，然后可能跟看台三楼看台和一楼还不太一样。嗯，那个整个第一首上台那个感觉非常棒。联联联想那领导之前他自己不玩游戏，但是他听完这曲，他说哎呦，这游戏真棒，这音乐真棒哦。所以说大家还是对用用用实力征服了，对不？光征服了 russell，, Start Time: 2082250
Text: 征服了全场，对你讨讨厌了都别这么夸我。没没有，真的是我我反正是因为我在台上整个感觉就是做主持，然后整场表演下来就能够感觉得到，就底下观众的那些那些反应，那观众给我面好吧，没有，那就还是你弹的好嘛，对吧？你像我看着他们面好吧，我上去我上去表演前滚方案根本没人，, Start Time: 2102440
Text: 就是在下都虚要。那关键你没演呢，你演完大家会没有没有这这这不能不不能，手机都已经留留空空间了，个个今朵朵朵不不了。行行行行行嗯，大姐平时时你听音乐听多多，哎呦，其实不咋听，因为天天天天除了写曲子，就是除了写就是弹写就是弹。嗯，这个真正听的时候特别少，但是像像 VGL 之前就拼命听，, Start Time: 2122880
Text: 要听的都是相关的，是吧？哦，我以为就是你自己可能没事放松的时候也会尝试去听一乐。不，我会自己弹会自己做了吗？就边弹边对自己写，然后自己弹自己玩呗，这样就不用不想听了。我是记得前段时间好像你给一个手机游戏做过曲，对吧？一个那个大家知道 NGA 的那个益达嘛，, Start Time: 2148610
Text: 就是企鹅企鹅嘛，嗯就曲子都是给他写的，都是给他的游戏写的，大家可以去玩呀。嗯嗯，那个微宝石你玩过的吗？哼疯了，就我们要出二代了，你们要是到时候都不去玩，我就我跟你们拼命，这我自己写的啊，就这样一个真好多好啊，挺好真好。我我刚刚突然又想起一事儿来，那个说到刚才那个那个听众说说现在听大小姐谈现场不用去了。, Start Time: 2168700
Text: 其实除了今年自 VL 的挺较姐。对啊，除了除了今年硬件，咱们今年比去年多了一东西，是吧？对的，咱们去年大小姐在北京上海弹的时候，后背后背景是黑的啊，对对对对吧？这个是因为当时就是大家听 VGL 的，应该就知道就是在在 GL 演奏自己的乐曲的时候呢，这个后面那个舞台上三个大屏幕是有实时的这个游戏的画面伴随在一起的。, Start Time: 2238980
Text: 对，在今年大小姐弹的时候就没有，就只有一个光打在那个大时说挺喜欢那样的啊。对，其实是就是从演奏的角度来说，大大可可能更更容易集中在你这边。但是就是我们也知道就盯着我 VGL 是一个玩这个大 party，对，它的特色就是那个音乐和游戏影像灯光效果、舞美效果综合在一起。, Start Time: 2265140
Text: 嗯，所以说去年可能是稍微有一点这个时间准备的，不是那么充充裕。但是今年我们会为大小姐这个的演奏，会专门请专门的工作室，为她做这个伴奏的应该叫伴奏的影像吧。对视频的内容。所以说大家到时候一定会在现场看到一个更完整的大小姐的弹奏，更或者说是音乐的表演。对对对，, Start Time: 2286980
Text: 但具体的这个内容我们还在定，所以说现场留给大家一些惊喜。对，在就还在定的意思就是说剪曲子还不够多，还在还在继续往上跳，这根根本就觉得你弹不过来。大小姐能弹的曲子太多了，三个光了。我们一直想的是大小姐上海第一个音符，一起全场观众就飙泪那种。对对，我们想达到达达到达到这种效果来，, Start Time: 2311510
Text: 狠的必须哭了，那必须站着，就那必须哭了，那必须哭起来了。对，其实整个从从 VGL 的这个选曲啊等等，就整个演出不光是很小姐这个部分其实我们也是照顾到了说这个一帮老的玩家，对吧？你以前玩过的一些很经典的游戏音乐，我们希望通过这个来呼唤起你对游戏的回忆。但同时我们也准备了一些这个近几年比较流行的一些新的游戏的一些音乐在里面。, Start Time: 2334650
Text: 所以说包括大小姐弹奏的部分呢，我们也是希望能够两边都照顾顾，对大家家都会有些些个感同身受吧。应该该这样说，就达到刚才万部说的，说我们希望第一个音符起来，大家就哭了啊。对，第一个音符起来，你就就把你们的膝盖交给大小姐。对嘿，这这事儿只有游戏音乐能做到，因为它不光是个音乐的闪台，, Start Time: 2360910
Text: 还有大家对游戏的那个爱。对对，因为是因为是联通的感情的嘛，而且再有一个，其实在录节目之前，就是咱们也听了几首，就是大家姐刚才随性谈的。其实也发现有一些改编的曲目，反倒是比自己想象的更有味儿，更有意思。那有我现在可以谈一个特别对，其实我就是这意思特别重视预言中基本上一个音奏美改了己个演奏。, Start Time: 2382380
Text: 嗯嗯嗯，由此可以，由此可以见得，大小姐应该是玩玩这这关关了无数数比 bebe e 比 too。那个对对对，多哥卡在哪关过不去的，当时当时应该打那个胖子吧。对我也胖子最后一个。对我也想说，我是胖胖，关键键是黑黑胖子她会飞。哎呀，她变肚皮吧，我记得是，哎呀，她肚皮吧，, Start Time: 2404980
Text: 可变态了。嗯，大小姐平时玩游戏有什么口味啊？哦，塔宴没有？嗯，我说我什么都玩，我从那个单单机的也玩儿，然后那个主机的也玩，然后基本上有什么好玩就玩什么好玩。玩网游也是，但网游其实就只玩了两个，就魔兽和英雄联盟。嗯嗯，单机的点俩，我们听听吧，单机吧，你是说主机的还是单机的主机的？, Start Time: 2460540
Text: 贝罗尼塔啊，来吧。对哈对对对，是这个是这样，是这个是这个对，最近最近在玩什么？最近主机没带啊，主机又跑回去玩 FC 了。最近玩那个这应该是为了演演奏的需要。对对，其实其实这个大家在这个现在在收音机前可能收音机，收音机可能在直播间内可能没没感觉。但是我们在现场，, Start Time: 2487670
Text: 就咱们看着对看这个大小姐，就是真的是随手就来啊。对，就他的手艺，因为现在是他面前放的，一就放在那个电子琴嘛，对手基本上保持在这个琴键上。然后我们刚才就是聊到什么，他只要随手就能像刚才才直播嘛，今天天后好好多个个提前进来了，提前接近了点点点。对啊，就叫民族风最最还原，, Start Time: 2540290
Text: 还有小苹果。对，所以这些我觉得就是你你在自己平时有没有特意去比较过。比方说就咱们其实很多的游戏迷其实也是电影迷啊，或者说是动漫迷，对吧？对那么这个这些不同领域的音乐对你们说有没有什么比如喜好，或者说觉得不同啊，或者说觉得在演奏的时候有一些什么技巧等等，都是得有联想性。, Start Time: 2562910
Text: 就是我会倾向于那种比较有画面感的音乐啊，就是我一谈立刻刻想起来个什么玩意儿。比如刚才说环太平洋，那就就一句我一弹，大家立刻就想起来是什么？还有竞阶的巨人。哎，对呀对呀，就是这种比较有联想性，然后有画面感的，我会也一般来说也是这种曲子会写的比较好。那你觉得就电影、, Start Time: 2587050
Text: 音乐乐后后游戏、音乐乐，然后游戏、音乐，他们的共通、共通的共同都是共通的，就是都是为画面服务没错。对，然后只不过就是想象力的这个范围，还有风格什么的，不一样的，其实都一样。而且我觉得其实现在越来就是随着这磁时代的主机的这个呃越来越强大。然后整个的这个我觉得技术越来越提高，, Start Time: 2605310
Text: 就是游戏音乐的表现力和整个的感觉不亚于电影音乐没问题。没没错。对，其实本身这样大小姐刚才说的就是从纯音乐的角度来看，这三者其实没有什么区别。我我现在正写一个，我天天在家玩命，跟这曲子玩命，就是对要用整个傣油管弦乐队去录，然后就是非常尖端的制作。我们就是也想说别一天到晚就指着那点，, Start Time: 2628330
Text: 对吧？我们谁说我们就不能有什么川天光田坑、光田田田坑坑，对对吧？谁说为什么就就非得指着他们呢？我也行，是是你也不好意思啊，其实我刚才还还没说完呢，就是说这个相对电影和动漫音乐相对是比较静态的。因为他们可能在大家欣赏是已经是电影拍完动漫做完了，大家就看到画面听音乐。, Start Time: 2653260
Text: 但是游戏音乐还有一点不同的，就是他有一点互动的是就但是零九年如果如果来过现场的，应该叫咱们现场有一个太空侵略者的这么一个现场互动的话。对，虽然当时请了白天的这个托是对，但是当时现场在因为之前可能排练的时候，大家不知道是在排练的时候，就是在在乐团去拿到这些曲子的时候，, Start Time: 2678080
Text: 分不同的部分的话就打的好，打的不好失败或者怎么样。然后把这些练熟的时候，在现场根据这个玩家在上面玩的那个状态态。但是把把这练时那演奏的不同的反应，因为这个其实是还有一点有一点技巧性，有一有点互动性。所以说今年咱们也是嗯这个事还没有最后定，但是我们会争争争争取。, Start Time: 2701040
Text: 因零九九年就其实之前也说过，零九年那一次，因为这个现场公安的安全的问题，所以说我们没有办法邀请现场的观众上来对今年我们会争取说邀请现场的观众当然也有一些限制。比方说看台。因为可能说不能下到内场和舞台上，所以说我们到时候可能只能从这机会还是留给场地，只能从这个内场的观众来选。, Start Time: 2724610
Text: 所以大家如果想参与的话，可以买一些内场票。然后我们争取会让大家现场真的挑一名观众上来嗯来和大家一起演奏。然后 VGL 的传统的曲目，除了呃除了这个呃太空侵略者之外，还有另外一个是那个青蛙过河。对，所以应该很老的是什么来着？好大小姐的大小姐都没玩过。不可以。, Start Time: 2746550
Text: 我知道一只青蛙横着这样过去。对，就一个青青从丛过街过河，然后马马过马马路。对哦对对对对，哦，我靠那个游戏好好老。对对对对对，就是有一些现场也会根据这个玩家的表现，然后弹一些这个不一样的这个曲子出来让大家听。嗯，所以 v 只要还是那句话，就 v 只要是一个玩家的大趴大趴里大在一起来。, Start Time: 2766540
Text: 其实特别就刚才还有一个我特别想说的，就是通过刚才这个大小姐这种现场的即兴的演奏，其实咱们现场其实可以增加一个点播的环节啊，呵呵吓死我了。对，咱们可以这个可以以为是什么？就根据现根据现场观众的这个这个呼声与需求，咱们来谈一些这个现场演奏给大家看。那因为我觉得确实是因为我刚才说的，, Start Time: 2788120
Text: 就在直播间，大家没看到，其实有点可惜。嗯，你们在直播间可能只是听的说啊，大家在弹的不错怎么样怎么样。但你在现场真的看见刚才看见大小姐弹，对吧？万部还有习总，还有包括在旁边一直没说话的。西蒙，他这个弹到弹到就是个头到哪儿，脑子弹到哪儿。我不刚才说到哪儿，他就能够弹出来这个曲子，, Start Time: 2815020
Text: 我觉得这个太太宝贵了，太宝贵了。其实最棒的不是在于这个音频上，人家最棒的其实是现场表表演的感染力啊。对，所以说这样我就说现场就可以让大家这个个稍微有一点自己这个这个让那大姐姐经发挥挥的一些空。我我觉的是时候我谈情拼命的啊，那你知道就是我用浑身浑身上下每一个细胞都在弹琴。, Start Time: 2836320
Text: 他那是不是要要要求我们的中方主持到场地内，然后拿着麦去找一个东西去点的。你小心被激动的激动的的粉丝那个啊没有有这个事，我去年已经经历过了，因为在台上咱们拥抱那一下，我已经感受到地底下底下的运气了啊。哦，真好。对对对，总之今年我觉得现场会会有大小姐的彩蛋环节，, Start Time: 2858430
Text: 嗯，对嗯，而给大家留一个惊喜。对个对，小姐，要不要现场在来点儿什么给听节目啊？好呀，嗯，随便弹一个，我想啥穿啥了啊？嗯，好啊，我分钟啊弹弹这淘淘金者嗯，丢太难难者了。所以有有这样一个个会会在场看一下这么近距离，看看大小姐演奏。所以我其实特别希望在现场的时候，, Start Time: 2883530
Text: 我谈到哪个曲子，我会大家都都比都热啊，是吧？是这个嘴上都会配音的，就配音叫的。如果弹魂斗罗的曲子还真热，是嗯，而且我现在就已经感觉就是今年的大小姐这段演出跟去年就完全不一样，全是全是就起一个音符。我觉得大家要全懂，然后全应现场，大家都自己都会特别高兴。对，, Start Time: 2944160
Text: 特别嗨的一个正好记得去年那个多多还记得那一三的时候，现场我给你打个电话，你还说嘛那个。然后演示惊翁之龙的时候，不是现场，是故事故声音没了。对对，然后现场所有的观众都在拿嘴巴自发的配音，就不热闹的，然后特别热闹。嗯，咱们其实今年也可以，因为其实微笑本身也是一个就不鼓鼓励大说说在那那对，, Start Time: 2963700
Text: 必须的在那儿听音乐，就是你现场你听到什么？就以前前说的，应该你听到熟悉的乐曲，有自己感动的旋律，你要这个这个起来鼓掌高呼什么都可以，随便你闹，对吧？然后特别是比方说还有这个大小姐，如果演奏到大家熟悉的一些乐曲，你跟着哼哼大家一起来。对呀，咱那对我我开开死了了。, Start Time: 2984440
Text: 对对对，你看今天我们在 e 三的时候，那个现场就最后快结尾的时候，大家全场大合唱。对，到底啥？马里奥马里奥的那个他不是马里奥那个是一个在有一个个个候。对对对， portal 的那个首 ortal 首句 alive。对对对对， i'm still alive。, Start Time: 3002450
Text: 对对对，在 videooo 在在美国特别流行。对对对，玩家之间传传传送起。对，没错，对，距久远。然后那个 GE 有一段独唱影视嘛，全场配合的，咱们能唱啥呢？对我觉得这琢磨琢磨，咱俩来全场大合唱耶。对对，加利奥加里奥对，刚才那个全场高呼很舒服。对，嗨。对，今年一三的时候不是还现场唱的是那个俄罗斯方块吗？, Start Time: 3018550
Text: 对，俄罗斯方块，还有 journey 是他们在现场啊。对对对对对，所以我觉得这种就是像刚才那个大姐也说，然后多哥也说的，就这种情绪的感染，其实我觉得是最适合这种就是我们都是年轻人风正松一点嘛，我觉得就来玩就是吗？对，其实还有一点，刚才咱们聊了，说掉了一点，, Start Time: 3045510
Text: 就是说大小姐除了弹琴之外，他还是一个声优。对嗯，大小姐这个名字来自这个，对，这个我叫我叫 MT。对，那会儿是怎么怎么样，有一个契机说给这个来配音的。现在在 NGA 嘛，我们都在都在 NGA 的那个视频区，我们在唱翻唱，我唱过，还有黑律师自己说出自己的黑历史，, Start Time: 3063970
Text: 然后听到对唱过那个喊 t 歌什么呢？还有那个呃什么呃神木很忙，我估计你们可能都有有那个魔兽玩家，应该到这里听听呀。还有那个然后总而言之就是就是这趁那会儿唱歌，然后后来呢视频区就出来个核桃在那做动画片儿，然后大家就哎呀都是从这个视频区里跳出来的人，然后都去配音了，, Start Time: 3085490
Text: 然后结果就一直到现在也挺不容易的，可都都没想过能一直做到配给我多少，一共是多少集？现在是到现在是二第六集，二十三集了哦，第六集二十三集，你配的内容有多长时间，有没有统计嘛，多少多少集台词？不知道我上了三，我主要角色有三个，然后还客串了一大堆了，对吧？哪三个来现现场给咱们来一个是大小姐嘛？, Start Time: 3111080
Text: 哎呀，又突然间这么多人看着我有点羞羞的。没没事没事，没知道直播间，直播间看不见，你还没看我讨讨厌最经典的台词。对对，最近大叶南，你给我出去啊，这个是大小姐。嗯，还有呢还有俩呃，还有一个浇花，就是那个叔叔大妈哈，你们都看看我啊，不看我们不看不看我这谢都看那边好看。, Start Time: 3134440
Text: 这个配浇花表情，可那种备看背会长。嗯，好在这鹅毛大雪的冬天，哎，春天哦，这消话好像啊江花，还有呢第三个啊，还有一个那个呃女盗贼，那个那个很简单，那个就是哎说什么台词，女盗贼说过什么台词啊，女盗贼没有说过什么台词，说过买 VGL 赶紧买。我靠靠大哥都去买 VGL 的票，, Start Time: 3156190
Text: 快买快买快。不错不错。这个其实也挺好玩的，我觉得可好玩了。不是一般的好玩，配音是特别好玩的。嗯，因为其实我也见过，就是别的身边的朋友去配音，就是一般好玩都是好玩儿。在配错的时候， NCNNG 的镜头是大家喜闻乐见的。对对对对，最好玩的那你现场演奏的时候就坦白说有没有说担心自己弹错或者怎么样，, Start Time: 3183670
Text: 有没有对我往那一坐，脑子里就不想这些事儿了啊嗯在台下哪怕错了也就过去了。对，因为在台下的时候，这是最担心的事情。嗯嗯，在台下天天睡觉，做梦的时候都在想，有时候做梦梦见他自己在台上忘忘球了，就把曲子忘光了。不过其实没有出现过这种，对对对，不能。嗯，而且其实在现场的玩家就是那种我觉得出错率也比较高嘛，, Start Time: 3208900
Text: 就是有现场演错是是这样。对，因为大家其实听到这个曲子自己都能脑补完了。朗朗特别牛，就牛在这一点往往基本上就错率是很低的。他呀嗯可棒了，出错率很低，但还没出过错，我基本没有听到，但因为我不敢不敢说绝对了。嗯，对对对，他特别棒。嗯嗯，没事，我觉得觉得我我谁都不怂就怂他哦，, Start Time: 3232890
Text: 是吗？是吗？没被逮着过小店。其实那明年 v 嘉咱们请郎朗看了气死了，求求双钢琴嘛，看看咱们起不起哦。后年李云迪大。后年王力宏，对对对，哎呀，那你得把他们俩一起。王力宏都出来了呢，因为因为李云迪嘛，哦因为请李起起请大哥，你老了，你老了了，我不知道，那还是左伟宏之吧。, Start Time: 3252840
Text: 哎，这个好嗯，那么弹钢琴的时候，就是说你自己比较一下这个呃游戏的整体的这么多年的音乐的发展。你自己对这个有没有什么就是说看法，或者觉得说让自己更感动，或者说怎么样。就是我觉得国外的游游圈圈对对这个事情非常的重视。嗯嗯，就在音乐方面面，在在音乐方面别别的重都拼拼了的。, Start Time: 3275960
Text: 让自己己游戏戏上这个其他的所有视频类的的个音音乐制制水平。嗯，比如你看什么那个太平洋战争啊，啊，那都是请的那个约翰威廉斯，或者是叫叫谁来的啊？那那个那个汉斯季寞，他们这一帮汉斯寂寞，汉斯季寞是吧？这一帮说大牛啊就请他们来做的了嘛，就是因为对音乐应该是有一个态度的，, Start Time: 3303200
Text: 而且音乐是能够感人的嘛。你看我这么谈，大家都嗨成什么样了。对我个是想这谈谈谈，大家就嗨了。所以一个好的游戏音乐是的确是很感人。但但是呢国内还对这件事情可能需要给他们一点时间，就是者个过程给他们一个过程。整个国内对于所有的这个音乐圈都是需要一个过程啊，不着急，, Start Time: 3325850
Text: 早晚他们，尤其是等咱们这波人，对吧？等咱们这波人真正明白明白了长事儿了，那这个音乐肯定是就横着走的。对对，其实其实说一个说就个一一句啊，所以这个跟咱们今天无关的就是 VGL 的零年大大家应该听过 GL 的，其实有一个指挥叫杰克。嗯嗯，对，他现在已经不在 wv GL 团队，, Start Time: 3344110
Text: 但那个时候他是也是 VGL 的创创这这个创创人创始人之一。对，然后他其实在后来有一款这个大作里面做了全部的谱曲。比如 RCOD 对 CODBOR black hops，他是整个的整个整个谱曲的就以对对我说这个理由呃说这个事儿就其实也是给大家就提醒，就是说呃好像可能以前会觉得说，, Start Time: 3363390
Text: 就像刚才大小姐说觉得游心乐好像没什么重要，然后给他谱曲的东西也不太有名的呀，或者二线三线的谱曲。其实不是，就咱们也有一些这种好莱坞对一线的超牛的这么一些人大拿。对，现在越来越不是这样的，就是越来越是那种就是像刚才多哥说的这种大拿了。对对，越来越来越不是二三线。, Start Time: 3386620
Text: 我还记得我第一次次会儿玩那个 MGS 的时候候，然后当时看到那个个那个片头，就演职人员里面关于谱曲的这个作曲哈里格雷逊威廉姆斯。对，然后第一次看到说哎把作曲的这个人摆在这儿，这个很了不得。然后去搜了一下这个人是干有用意的对，然后一看哇哇这这个 row 对 drack 就各种这种大家熟知的很多好莱坞的一线大片都有他参与。, Start Time: 3406740
Text: 对，就包括他现在这个在还在做，还在做这些事。所以那个时候就已经觉得说哇有这种级别人来做游戏音乐。这个游戏音乐本身就是一件很很了不起的这么一件事儿。而且你你永恒州梅二的时候，你会跟那个永恒罗宾岛的音乐很像，他有旋律，他有一个自己的这个作曲家叫怎么说，对风格和自己的存在旋律部分。, Start Time: 3433400
Text: 对，大家一听就知道啊，这是谁谁谁的，包括 lasof bus 其实也一样，他的作曲啊，对对对，嗯，都是那个是是通天的还是对吧？对，没错，都会有自己叫什么古 stouble 三什么什么那个名字。对我我记住对对，他也是特别特别有名的对断背山对，背山断背山，对也是他也是他谱的曲。, Start Time: 3454470
Text: 嗯，所以说这个这个这个再来一段儿啊，再来一段段个惊西，这咱们已经刚才其实已经谈谈过过了，谈到这个游戏来来一段，大家再试一次。嗯，怎么着来着？一说话，突然间觉到说到一天给忘了。今天下午他们才让我巴拉巴拉弹的，然想什么来怎么来这个吧，对对对对吧？有在干嘛啊？对我觉得这个其实现在稍微有点小的小的那个没有。, Start Time: 3474265
Text: 这这其实大家可能不知道是这个吉他刚刚今天下午放钢。对，我们第一次跟他听这个不是，哎，我玩了好吧，但是我一直没想到啊，是是是，但是我的意思是说，第一次开始练对，第一次开始自己上手去弹这个琴玩游戏的时候，我觉得那个板式板砖就是弹琴，最好是弹簧刀夹板砖就是出去吃吃面。, Start Time: 3526470
Text: 之前多哥拿着手机在这儿一边放大姐一边弹，然后回来已经已经弹过来了。弹到这种程度呢，所以说再练一练不是。所以所以说所以说还是要想听完整版现场版，还是你知道是啥？这次琴他的那个，你看我给你们弹啊啊，他从最弱到最强啊，最弱可能就这样了，这是最弱。嗯，然后这是最强，, Start Time: 3549250
Text: 但是真正的钢琴，这就是为啥我天天在微博上说你们不要去练电子琴的原因，真正的钢琴的那个就是区别，还有声音的大小的那个区别可以达到这个十倍以上，它是靠你的感觉，你的力度是吧？对，那是我一投入进去，我打一个身体的量，加去，你不含毛数起来算，我没本事。对对对，我们也期期待着这个这个现场能够有这个起鸡皮疙瘩。, Start Time: 3571665
Text: 对我一定一定会力起来，都不刮胡子去都不好。为什么？对，胡了，全力起来，来来胡胡也力力来来，我给你刮刮。没关系。对，给给你们剪一剪。对，大小姐除了这个去年我们听了嗯浑德罗听了那个大家在其实要赛。其实还有一个，我觉得大小姐应该特难受的俄罗斯方块。对我我每次玩儿童方块的要来吗？, Start Time: 3598160
Text: 要来吗？来，要不然大家在其那首首歌块啊，就这首歌吗？来回来继续放。对，特别好啊，我估计好多观众都不知道，俄罗斯方块可以挑歌这件事儿，那里边一共有无数的曲子。对，有人说了，我看那小人年其实今年也是一个比较特殊的年份，就是俄罗斯方块，今年是整三十年是吧？什么一个诞生的纪念。, Start Time: 3622140
Text: 所以说其实像呃这个万 p 和习总部，咱们在一三那个现场。对，也听了有一个叫俄罗斯方块的歌剧的曲目，嗯，就是里面有人唱的部分，也有演奏的部分。那个女人现场唱的对场场唱后特别好。对，然后特别还。特别令人惊喜的是，把俄罗斯方块之父那个什么什么请到现场什么，然后这个名字也挺让我，, Start Time: 3669790
Text: 我记住所请到现现场。对，然后其实今年也啊这这个也算剧透了啊，对，今年也会有这个曲目在咱们 VGLVGL 现场，因为太好了。对对对对，过瘾，那我们可以在后面 cos 成那些方块，然后上台吗？可以这个完全可以考虑。我记得零九年印象最深的就是俄罗方块最后那块儿合唱团。, Start Time: 3694970
Text: 嘿啊对对对对对，但那个比较简单，那个只是乐曲，但它有一个，但今年就有一个族曲。对，有一个族曲。对，就就是大家记不记得去年扮成那个叶精灵，对哦，还来是吗？对哦，那妹妹子他今年也会也会来到现场，对吧？去年呢我记得他的现场唱了战神上层精灵的网歌，他精精灵的网歌。, Start Time: 3717380
Text: 对对对对，就也给大家留下很深的。他的耳朵是我们那个一个妹子，就是夫群花。对对对对对，北京对在北京。对，在上海来得及吗？还不在上海嘛，我在上海上去之后，我说这不给他整个精灵耳朵他得不回去呢。对，所以北京观众去年特别远福。对对对，上海没有抽象，超像雪精灵。对，, Start Time: 3738650
Text: 没错，特特没事。今年今年大家还会再看他还唱那个歌吗？呃，有一些新的阿姨有一些新的，所以说大家到时候现场来看吧。哇，真好真好老好了，我们突然都沉默了是吧？对，没事，刚才我看了好多那个那个 YY 直播间，好多人也都在都在有的在点歌，有的在这个自我陶醉啊。然后刚才看好多人都点什么各种各种游戏相关的曲子，, Start Time: 3759340
Text: 比如还有你看现在还有有人点这个塞尔达什么的，我觉得阿姐是不是没玩过塞尔达，不是印象象是是非深深吗？不是因为我整个中学都是在住校啊，特别伤心。从 PPS 一二我都没这么玩儿着，一直都在住校，一周到中午都。我觉得我觉得 YY 今天所有听直播的特别专业，大家都没有。, Start Time: 3784070
Text: 关键就是就是咱们刚才谈的那些曲子。对于我觉得对于玩家来说，特别对于咱们这一批玩家来说，这些曲子都是深深的植根，在咱们企业那些都是钥匙。对，这个是我们小时候日心。对了，没事，喘口气再说啊，喘口气对，喘口气啊，那个叫那个怎么说一下一下堵了，刚才想说日日新月异是吗？, Start Time: 3810830
Text: 日新呃，心心念念的总是讲说总是乐类啊。组织语言言喝水，水行污染，对耳濡目染，耳濡目染，对的耳濡目染。所以说大家一听到这个旋律，哪怕头几个音调，就就肯推荐他们是什么？是从就唤起我们记忆深处的那些那些感动。对对对，日思夜想。有人说了，我估计我估计零九年那会儿看的好多人日心目染。, Start Time: 3832590
Text: 对对对，我想起那个词了，别打岔日心目染，别打他。我我觉得今天让我把这个词儿说完，要不我憋的难受。不是我是说零九年可能好多去现场看的观众，现在可能能多孩孩子了，自己啊肯定的对，都。所以我在微博上已经好几个人跟我说，领着孩子领着孩子去看是吧？嗯，我可高兴，因为其实我觉得现在好多零零后可能根本不知道咱们刚刚有些弹的曲的是什么，, Start Time: 3858920
Text: 因为的确跟他们的年代不是一个话，对对不？我推荐他们回去，但是这些我觉得恰恰是游戏最黄金的时候的音乐。是对，是，而且你像现在我看很众媒个，就是虽然大家不之前说其他的公众媒体有直接说我们不做游戏类的访谈，或者我们不不了。但是他们自己还用马里奥的音乐，还用好多游戏里的背景音乐，, Start Time: 3882180
Text: 做他们的 BGM，凭什么呢？就就包括前几天那个因为最近世界杯嘛，大家应该都在关注，然后好像就前天吧，然后央视就是小组赛和淘汰赛中间都歇了一天，那一天放了一个进球的集锦啊，然后进球的集锦被影也用了。 MGS。哎，我跟你说，北京之前，北京台有一个是什么焦点访谈还是什么呀，, Start Time: 3901790
Text: 反正挺挺严肃的。焦点访谈是中央台的啊，不是，那就是那个什么法制进行反平，平时对用了恒州 v 二嗯，很正常。对，这个很正常。其实这个也说明，就是咱们玩家成长起来了，然后已经进入到行业的这个各行各业了。然后对，都个有机会把自己就版权什么咱们先不谈啊，就是有机会把自己所爱的这些东西放在放在这个自己的工作。, Start Time: 3921850
Text: 对对，其实像您今年有一个特别特殊的年份，就是我们都知道，就之前也提到过，就 VGL 是零五年在洛杉矶首演啊，今年是前几天巡演的十周年纪念，然后是北京的零九年首演的五周年纪念。啊，这个对啊，为什么为什么他是零五年纪念，然后到今年是十周年呢？我是我啊，你零五年到一四年啊，, Start Time: 3944630
Text: 正好要要讨验四年，不好不要问了。对你你数学是音乐老师教的，这个我们都知道。嗯，对，所以说今年也是这么一个很很特别有纪念意义的这么一个年份啊，到咱们中国来做这么一场演出，就北京就不说了，是回归。然后上海咱们是第一次首演，其实零九那一次也差一点，到时候。对，然后因为一些原因没去，, Start Time: 3970120
Text: 那今年我们在上海首演，然后还有西安和广州就更不用说了，也是第一次演出。所以说然后我们在演出的过程中，不是说简简单单的做这种原版的，把美国的演出拿过来给大家。因为其实像像万万布克习总，我们看了在美国一次一三那一场，但等会儿等会儿有有好几个人在那说广州、广州、, Start Time: 3990040
Text: 广州吹可以以了了，有广广广广州、西安和广州嘛。对，停停。对，所以说这个在美国那一场一三那一场演出，在他有很多的本地化的一些内容。没错，就美国玩家可能比较喜欢的，比如说 youtube 上的名人啊，对，会说一些美国玩家比较熟悉的歌曲，中国有我。所以说咱们在中国演出的时候，, Start Time: 4010780
Text: 在挑选曲目做这个演出的安排的时候，也考虑了很多这个中国玩家的口味。中国玩家的喜欢就包括邀请这个 dta 大小姐过来，全是靠大家喜欢谈这些经典的一些曲子。还有刚才大家听到这个 glasvworth 等等这些东西也是希望就是咱们中国玩家自己喜欢的音乐。然后咱们自己小时候玩过的一些游戏，, Start Time: 4032790
Text: 把这些东西在现场演演奏给大家。所以也是希望大家到时候 VGL 这个大拉 puty 大家都来。而且今年是这样，今年我们会给大家准备就是在北京和上海，包括西安和广州，会给大家准备呃中国五周年的限量版的海报，然后会送给每一位到场的观众。嗯，然后这里边其实有一个有一张海报，, Start Time: 4054410
Text: 除了 VGR 官方海报以外，还会有一张海报，是一个中国的玩家自己来设计的。因为那个里边涉及到很多游戏人物的版权，所以可能我们不太不太适用于宣传，但是我们将把它做成纪念品，在现场送给所有的人。对真好。对，这也是这个一个非常热心的这么一个观众，也是听了我们这个音乐，, Start Time: 4077850
Text: 还包括也是他同时也是加掉了一个忠实听众。对对他特地给我们设计。其实我觉得这个海报从海报的角度来说，是比咱们那个我咱们那个原版的海报要好看的。因为原版的一张海报，大家现在已经可能看到就是一个呃月南空的背景。然后一个对呃不是有一个那个那个世广场的头，对对对，只有这一个形象。, Start Time: 4096720
Text: 但是另外那个那个哥们儿，他设计这张海报，其实大家在那个集合网的官网应该看到了。嗯，就是一张综合了很多的这个游戏人物的这么一个海报，我觉得其实比原版的要好看。好好好对，我们会把它做成实体。没错，做成实体在现场送送给大家。对，也只有现场有。对对，还有另外一个呃，, Start Time: 4118980
Text: 要过这这咱们这属于广告时间了。对，再说一下。对，就是关于有一个就是大家知道现在票价最贵的是一千二的 VPP。对，但是我们现在还在传准备一个叫白金级的 VIP 票，那么这个票呢可能会比正常的 VIP 的票稍微贵一点，但是我们会准备特别的礼物送给大家。嗯，那么现在能够就对对，, Start Time: 4136920
Text: 这也是第一次公布。然后其中是有一个是从美方从美国带过来的一个大礼包，就专门给这些 VIP 玩家的这么一个大礼包。那具体有什么内容？咱们这个现场场在看，但是另外有一个很重要的一个福利，就是这些买这些白金 VIP 票的这个玩家，我们可以在演出前把你们带到后台来，, Start Time: 4159450
Text: 带到演出的后台来后，其些嗯和我们主办方和这个 tomomy 对，还有和这个光田康典等等，我们做一些比较亲密的接触和互动。对，大家可以聊聊天，合个影，签个名什么的的。对，这些是我们呃但这个事还没有最后确定，因为这个也是涉及到公安方面安保的这么一些问题。但是我们会争取给大家争取这个福利。, Start Time: 4181870
Text: 我们为什么要做这样一个福利呢？就跟大家解也些，就大家可能第一个听到的觉觉像就是我们为了多挣钱，其实不是这样的。因为整个的在国外的 VGL 的这个秀，它是一个完整的秀的话，他在演出前就除了演出的这个部分之外，他在演出前会有 cosplay 的赛赛现场比拼，然后会有安排类似比方说这个其他英雄的这么一个其他英雄的这么一个现场的表演。, Start Time: 4205330
Text: 如果赢的玩家可以现场到到那个上台去演出去。那一年系统部我们在当时也是这么安排的呢，也是因为安安保的原因没有做到。然后在演出完之后呢，会有这个演出人员的这么现场的签名会握手会见面会。所以这个是一个完整的一个 VGL 的 party 的这么一个流程。但是在中国呢，, Start Time: 4228580
Text: 咱们因为一些这个这个客观条件的限制，所以有些东西我们可能做不到。但是我们会想通过其他的一些方式弥补补弥补给大家。就是也是希望大家能够踊跃的参与这些活动。因为我觉得每一年不管你以前听过没有，不管你去年听过没有，零九年听过没有？就是每一年咱们都会准备一些不同的东西，, Start Time: 4248440
Text: 对，准备一些不同的感动去去留给大家。所以说这个也是希望大家都勇于参勇于参与嗯北京、呃、上海、北京、西安、广州四战这个 VGL 的演出特别是特别特别要强调是 VGL 邀请到金堂大小姐在现场给我们弹奏，这些会烈烈给家使劲儿拼命弹呢。而且而且我觉得其实就是好多一个是直播间的朋友们，, Start Time: 4268010
Text: 还有一个就是后面听我们这期节目的朋友们，就是呃有些人已经买票了。但是其实我们特别希望就是你能让你周围的朋友把他把这个消息传达给他们，就也许他们不玩游戏。但是我觉得就是你们作为你们身边的人，然后这些朋友也希望他能一起来去围剿现场来感受就是呃你们特这些爱，然后你们所喜欢的这些这些内容。, Start Time: 4292360
Text: 然后我觉得也是因为今天距离上海还有一个个月一个月的时间了。对，所以这也是就是我们在 gardio 节目的，我觉得是演演出前最后一次的录制的节目了。对，所以广告告怎怎么突然哽哽咽了。对，就是有点儿有点太，你这个我也要哭。对，就看到刚才提到票的话，有一个也要也要提醒提醒一下大家，, Start Time: 4317645
Text: 就是这个机合网调，这一次是咱们 garv GL 的一个深度合作伙伴。所以我们也给 VGL 的所谓的听众准备了一些特特别一一优惠。来来，我们习总给给我们介绍一下。首先票价是在这个呃原价上是有一个打折是有有一个折扣优惠的。然后再有一个就是对八五折。然后再有一个就是我们在这个在观众席的一个特定区域设立了一个叫做集合专区嘛。, Start Time: 4345100
Text: 就是们希望对买买买也是希望能有很多的这个有热情。然后包括一直在听节目的这个玩家，能找到一个有这么一个特定的区域，让大家聚在一起一块来看这个演出可能效果会感觉更好一些。对，大家现在也可以来我们的淘宝店，然后买这个票地址是 JAMECORES 点淘宝点 com。, Start Time: 4369780
Text: 嗯，然后这个票应该明天就出了。对对，明天开始出票，然后现在大家可以购买。然后如果你身边有跟你一起听我们节目的朋友，你就可以相约一块儿到北京。这个 VGL 现场来看，西蒙上上海海西广广州，我是希望上在北京站现场可以看到整个伊棱一层看台。一楼是一楼是一楼。那个对对对对，, Start Time: 4389680
Text: 一集合合听我我爽爆了。因为这个就是集合的这个专区，其实咱咱咱希望这个买票人数的增多会对会对其实是扩大了。对对对，根本就没有锁死到底有多少个座。对对，这其实我觉得也是把这个福利给所有听众，对对对对，也是希望能来的人越多越好吧。因为既然咱们好，就拿着了，咱然行，, Start Time: 4412150
Text: 咱们这个广告时间有点长了啊，咱们就就不提这个事了。对，然后咱般的话，按照咱们以前这个 gard OO 专访访的这么一个规则，可能会在最后留一点区间给咱们咱大大提提一些问。对对，但我觉得今天咱们咱们有点特殊啊，咱们咱就别提问题，别提问题。对，咱们现场的这个直播间的啊，, Start Time: 4433910
Text: 你们点歌吧，你们点游戏乐曲，来，咱们给三三吧，三三的的时间没问题。行，三首，我给你们吧，我每个不会弹多长长时对大家踊跃的大大家踊跃提谈不谈，是大小姐的事儿，已经十十多个，已经疯了，快来了。 hello MGS 快打旋风光之子，恶魔城。好啊，下一个啊，哎我就这么瞎谈了，, Start Time: 4455850
Text: 人家就可以黑了，要哪个黑龙光环没怎么玩过。哦，好好，嗯，光环环是挺现场的，回家让大家练练。那大小姐弟对我可以去练，但是得给我个游戏机，让我先玩一会儿。英雄无敌，可以啊。嗯，对，影子传说啊，我惊了，还有人还有人让大小姐谈彩虹岛。嗯，猪小弟哦，这小弟是那个哎呦就那个对对对，, Start Time: 4490680
Text: 全你再吊上了，这真的就是这么横。我我跟你，你看俩人转了，我天杀了半蛇吧，杀买买小啊。然后那个时候诙谐曲，不是这个不是这个前面这个是这个是这个是这个啊猪小弟，嗯，是对嗯沙漏曼舌。嗯，啥呀，我靠，这个琴弹沙漏门舌，你们凑合听啊，这还叫凑合听吗？这还叫凑合呀，不行了，, Start Time: 4556120
Text: 已经真的是啊不谈了。哎呀，这个我看刚才看见还是狂喊超级机器人大战什么来着？超超熟，没有那个那个几个太多了啊，绿色拼团是我们不谈了了。哎，他不呀谈谈了，没事儿没事儿没事儿没事儿。今天是给这个刚才本来说弹三三首，但已经已经超了弹的超了好多了，好吧。我们把更多的惊喜留给微焦的现场，, Start Time: 4596410
Text: 我也更期待这个大小姐在微焦现场给我们带来特别特别精彩的演绎。你们都来看哟，你们都得来看哟。 shup up take my money。哎，对，你们不来看的话，我会伤心的。今天睡觉之前先打三管胰岛素。嗯，对对，嗯，好嘞，来嗯这一期这个咖喱 pro 和多嘴的多嘴的特别节目啊，, Start Time: 4647930
Text: 这个时间就先到这里，我们感谢特别感谢大小姐这个来到我们现场谢大呀。然好，所有的听众朋友们嗯，人生在世买买买。对对，特别感谢大小姐能来这啊，因为其实也特别不容易，因为本身时间也比较晚了，而且还自己托儿这么特这么重，一琴没没手，是汉子很快。嗯，我看刚才手都手都弹红吧，, Start Time: 4673200
Text: 是因为那那琴很小。嗯，今天的节目就先展示到这里，我觉得最后结尾说一句，嘎子有最新的 slogan 吧。哎，要不咱们再这样吧，刚才那个再给大家演绎一遍，片头来来来行，再来一次，挺过瘾的呢。嗯，来了啊嗯喂，最笨最新鲜热辣的游戏资讯干了这么久，大家就买吧，大家出去买吧，, Start Time: 4694530
Text: 还还还是买了。听了对猥琐私密的玩家新生他就不来买票，买必须买票。对，大他还是想买买完了辛苦辛苦了啊，拜上最贱的游戏广播电台嘎地 OOOK 很舒服，太棒了，太棒了，太棒了。嗯，辛苦大小姐，辛辛苦了了。辛辛苦直播间，各位辛苦大家了。刚才节目在开始之前，西蒙说那个你们都别走啊，, Start Time: 4721100
Text: 一会儿大家就谈一进级巨人，西蒙给你们唱。对，好的，直播间的可以留下 OK。然后那这期就先到这儿，下课，别走节目先到这里，后面还有后续后续的这个这个彩蛋留给大家。好的，大家辛苦了啊，拜拜加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，, Start Time: 4744420
Text: 为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4770470
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。只能嗯嗯嗯你了我。, Start Time: 4810275
