Text:  hello，大家好，欢迎大家收听新期的加里奥 pro 节目，我是冰。大家好，我是系总部。大家好，我是扎火。对这这一期的音乐充满了雄性，荷尔蒙啊，系统是这个这个什么呃，又到了万物复苏的季节是吗？啊，然后呢我们这期节目啊并不是动物世界啊，但是和动物有一些好玩的编辑啊，, Start Time: 24340
Text: 那么其实是在七月十五啊，七月十二号的时候，咱们这个大家调侃啊，真狮版的狮子王其实就是拿 CD 动画重现的这个狮子王就会上映了。那么这次呢我们非常高兴请到了一位来自博物杂志的朋友，他的名字叫做 joe joy 啊， joy 啊，来请老师自我介绍一下吧。哎，大家好，, Start Time: 42660
Text: 我是来自博物杂志的编辑，然后我的名字叫 joe，嗯，叫 joe。就我的问题，我的问题就终终于正确的发发音了一次啊。然后呢其实这一次我们找了一个比较好玩的选题，想和这个老一一起来一下。嗯，那就是虽然说之前我们都看过动画版的狮子王，然后包括这一次，其实也大家通通过一些预告吧，, Start Time: 64600
Text: 或者说片段呃，大概了解了一部分这个新的三 DCG 版的狮子王的内容。但实际上在这个电影中，这些动物多多少少有一些拟人化，是是也多多少少的会套用一些可能在人类社会中这个所固有的。比如说一些角色呀啊一些一些我觉得是社群中的这些关系。对那么这些动物本身到底是什么样的？, Start Time: 86470
Text: 其实我们这一次请赵老师的目的，也就是这个想让他给我们来讲一讲动物本身的一些故事。是包括他们可能在这个比如说在群落上啊，在动物习性上啊，一些大家日常所不太不太能够直接了解的点。嗯嗯，对，其实在原版的动画里面，这个狮子王就是还是呃一个比较故事，比较简单的一个动画电影。, Start Time: 111070
Text: 然后他其实就是把结合了非洲动物的元素，然后加上了一个我们非常熟悉的莎士比亚的那种王子复仇记的这么一个人类社群中的故事，然后揉合到一块。那么到底这些狮子王里面的动物里，哪些是他们在大自然中本身就有的习性，哪些又是后来艺术加工上加工上去？对，这个就请我们的赵位老师来详细的介绍。, Start Time: 133670
Text: 嗯，首先我们大概知道的一个就是这呃狮子王最早的动画电影。他在开拍之前，他就已经在真的是去了非洲，在肯尼亚的一个国家公园里做了非常详细的当地的环境啊，还有动物的野生动物的一些调查。然后这些动物的调查也是呃，怎么说呢？就是相当于你要说虽然要把它改变成一个人类都能接受的故事，, Start Time: 154940
Text: 但你首先也要非常懂这个动物，不能有一些非常出格的一个东西在里头。对，然后我们了解到之前在那个博物杂志也是有很多人去过肯尼亚那边实际调查过的，是吗？是的是的，我们那边有组织去肯尼亚的一个旅行的一个这样一个活动。嗯，然后我们我的同志们，我的同事们大部分都已也已经经过肯肯尼亚，, Start Time: 177680
Text: 但是我还没有机会去，一直是一个很向往的一个地方。嗯，对，当时他们去的是这个肯尼亚，叫做地狱之门国家森林公园啊，非常酷的一个名字。对，听起来感觉挺热的啊，那在电影里面其实就是很很明显的明白了。看出来就是狮子王中的狮子，就是这个自然界中绝对的王者吗？嗯，就统统治那一片地区的呃最高统治者是狮子。, Start Time: 198120
Text: 那我们在孩子的时候接受到很多教育，也觉得就是自然之王森林中的王者还是狮子？对，嗯，那真正的狮子它是真的在自然界中有这样的统治地位吗？还是还是说是人类后期的一个加工呢？嗯，确实在非洲的草原上这样一个环境里面，这样一个就是生态环境里面，狮子的地位绝对是第一位的啊。, Start Time: 223050
Text: 因为狮子狮子其实是一种很很独特的一种动物。大家都知道狮子跟老虎一样都属于猫科动物嘛。对，但是在猫科动物里面，大部分猫科动物你们看那个比如说我们平常经常说一山难容二虎，就是说大部分猫科动物都是单独的单独进行活动的。嗯，狮狮子是现在生活的唯一的进行全居生活的一类猫科动物，, Start Time: 246170
Text: 唯一的唯一的一种猫科动物。因为除除了狮子以外，其他的动物，其他猫科动物全部都是单兵作战。然后呢，狮子是一般一个群里面的狮子大概有一到六个雄狮，然后四到十二个雌狮，再加上一些幼崽这样的一个群体的一个组成。嗯，一般的群体大概在十五只的这样一个体量。然后大家都知道狮子单单兵的能力就已经很强了。, Start Time: 269330
Text: 然后这样一个群体在进行作战的话，在非洲草原上真的是无人能敌。嗯，的这样一个地位，并且他们的捕食的效率也会大大的提高。这样就能够很好的在非洲进行生活什么的。那么就是呃有什么就是在研究上有什么结果了或者结论嘛来说明就是为什么他们目前是唯一的一种群居的毛泽东，这个既然他们已经这么强了，, Start Time: 297580
Text: 为什么还要捕啊？这个可能跟他们的非洲勇士什么的什呢？对，不觉得啊话题了啊，这个可能跟他还是跟那个非洲的这样一个环境有关。并因为可能大部分比如说老虎啊是在山林里面，但是呢不过非洲也有一些小型的猫科动物，比如说猎豹、猎豹、猎豹、直猎豹虽然是他们是以家为单位的啊，, Start Time: 321280
Text: 所以也可能就是一只雌的一只雄的这样一个小的单位。但是但是狮子呢却是一个比较大的一个群体，嗯，还是比较独特的。但是具体说具体有什么真实的原因，就是导致他们以这样一个群体，可能现在还没有非常明确的一个科学定义啊。那么其实在这部电影里面，我们可以看到啊，就是呃一开始出现的这个辛巴的爸爸和 fiasa，, Start Time: 346760
Text: 嗯，他跟他的这个兄弟刀疤之间进行了一个权力的一个更替。那么这个事情在真正的这个真实世界中的这个狮群中是有体现的吗？呃，其实真实世界的雄狮，他们的权力更替，跟电影里面呢可能差别还比较大一些。确实我刚才说了，就比如说一个一个狮群里面雄狮不止一只，有时候可能会有两三只啊或者更多。, Start Time: 372030
Text: 但是这些同一个狮群里面的雄狮，他们的关系真的是同甘共苦，就是就是完全是亲如兄弟的这样一个，然后是共同的来统治这一片的领地，包括好一些雌狮的群体。嗯嗯，因为毕竟狮子的领地都很大，然后然后并且面临的比如说别的雄狮啊来挑战呢，还有包括猎狗来侵犯呢。所以单独一只雄狮的话，, Start Time: 396740
Text: 有时候很难控制这样一个场面，很难很难很周全的去把这些事情都做完。所以就需要好几只雄狮来共同协作，来统治好这一片领地。所以其实呃可以理解为就是很多的呃多只的雄狮吧，共同来维系这样一个群体的安定。对对对对，所以所以所以像电影里面那个包括这只八熊里谋谋叛谋谋权的一种行为，, Start Time: 424380
Text: 其实在自然界中可能不太可能发生。对，不因为因为这是因为如果是因为他们其实雄狮也会有。虽然是同一个群体，里面有不同的雄狮，可能地位上多多少少有一些差别，但是不至不至于说是你要推翻了他，然后自己独占这一个地方的时候，可能失去会更多。因为我刚才说那些周围的一些挑战啊什么的，, Start Time: 448685
Text: 可能会直接失去这个地盘，什么都不剩了。明白。所以可能共同协作是一个最好的一种方案。嗯，对他们来说对雄狮来说，嗯，那么其实电影里面还有一点就是说这个呃在这个刀疤就谋谋权篡位成功之后，嗯，他曾经拍包括那个新版的母亲沙拉毕之类这些啊母狮出去狩猎。那么这个东西也是我们之前可能在动物世界里面或多少少看过。, Start Time: 473630
Text: 对对对对对，是母像也演过类似的这个。对，就说狮狮里面是雄狮成天什么都不干，躺那那打什么之类的，然后都是母狮出去狩猎，然个也是真实存在的吗？然后但是对雄狮的群体里面，就是雄狮跟雌狮是有明确分工的。对对对，然后雌狮的主要主要责任就是捕育后代，嗯，然后进行还有一些进行一些日常的狩猎，, Start Time: 500120
Text: 这个确实是跟电影里面一样。嗯，然后但是对雄狮的责任是守卫这一方土地，面对比如说外外敌，对对有外敌进行入侵的话，去抵御外敌。然后就是当他们狮群去围攻一些比较大型猎物的时候，比如说长颈鹿啊什么这种个头特别大的时候，雄狮也会出面啊。但是日常的那种小型的，比如说羚牛啊、, Start Time: 523700
Text: 邓铃啊这些的，其实就是主要还是由雌狮来做的啊。并且捕完猎物以后，他们的进食也是有顺序的啊。嗯，哦，因因为是主要是雄狮先吃，嗯，然后是雌狮再进行来吃，最后是幼崽，最后留给最后留给幼崽。嗯，所以所以在狮群里面，其实幼崽的就是生活的，其实还是挺挺底层的，是挺多是真心。, Start Time: 549790
Text: 嗯，我记得之前好像看过我，如果没记错，好像是探索，就是有那么几集是专门养的那个非洲的狮群。嗯，就是他们有那么半级，大概讲的就是去捕猎水牛的那个片段。嗯，当时好像就是因为是几一只还是两只狮子，然后就发现其实在捕猎上很难成功，因为对对面是一群嘛。对，然后是在水边上就感觉其实还是比较吃力的，, Start Time: 577230
Text: 并且必须要有大家明确的分工，然后包括比如说去围啊，再去追啊，可能才会好一些。对，因为并且并且那个水牛的体型特别大一些，而且且体重也大，力量也很大，所以对于狮子来说，需要多只才能进行来捕。嗯，小型的猎物，当然一只狮子也可以嗯就会进行这种单独独捕猎的。嗯，因为感觉在马河动物里边，, Start Time: 601410
Text: 其实狮子自重本身也挺大的，力量应该也挺大的。是的，但我记得好像也是 discovery 吧，它好像有过一个，就是说它本身就是那只狮子，本本就是这个社社里的。嗯，但是出于什么原因，他斗争之后，他可能就离开这个社群了。然后他经过一段时间自己的流浪之后，他又重新回来了。, Start Time: 622510
Text: 嗯，他这个好像就和那个电影版的狮子王稍微有一丢丢像啊，就小心把离开这个社群，这个在自然界中这可能发发生吗？嗯，怎么说呢？其实这样就是雄狮长一个一个群体里面的雄狮长到一定的年岁的话，都会被这个群体赶出去的哦，是每一只都然规律，每一只都会被赶出去哦。不仅仅是这个这个雄狮的这个这个狮群的首领雄狮。, Start Time: 641280
Text: 不仅仅是因为地位这样原因主要主要原因还是为了繁殖，就是避免近亲繁殖。所以这一个狮群他们产生了后代，所以全部都留在这个群体里面。哦，雌狮就是一直留在这个群体里面。所以一个群体里面的雌狮，要么就是母亲跟女儿关系，要么就是姐妹关系，他们都有亲缘关系。嗯，但是这个群体里面生下来的雄狮长到一定年岁的时候就会被赶出去。, Start Time: 665880
Text: 他们这是天性，这是天性，这就就是就基因里面的天性，为了避免那个近亲繁殖哦，太合理了。然后如果一个群体里面的是同同一代有很多只雄狮的话，那么被赶出去的这几只雄狮很有可能就会抱团。他们在野外就是组成一个类似于一个小团体一样的，然然后进进行捕猎。对对，他们那时候还太小，, Start Time: 694520
Text: 所以捕猎的成功几率不会像雌狮那么大，可能经验也不足吧。对对，所以独独一只雄其其实在野外挺生生活的哦就。所以对不仅仅是捕食的原因，还包括一些比如说碰见一大群猎狗啊这样的哦一个情况他们也很难去对抗。嗯，所以呢在野外单独的雄狮都是这样一个以这样一个小团体为单位。, Start Time: 719100
Text: 嗯，然后当他们长大长到足够强壮成年的时候，就像电影里面类似辛巴。嗯，然后他们这几只雄狮嗯就会挑战周围的狮群里面的那些雄性的首领。比如说相对年长一点的或者对对对，就抢地盘呗。对，抢地盘。对对对，然后如果他们抢抢夺成功的话，那他们就成了这一方的霸主了。就是一个的的的的首领了，, Start Time: 745490
Text: 被打下来，新的首领了，打下来，首领就流浪，流浪到别处去了。对，就是是吗？其实就是一个正常的一个权力的一个更替吧，权力的更替。毕竟我以为会留在狮群里边，地位下降，这种不会会下来的，是吗？就是直接被轰走，直接被轰走走。并且因为年岁比较大了，所以他们可能可能也没有太大的能力去再抢夺新的地盘。, Start Time: 774300
Text: 是很可能就是后面就是单独生活，然后慢慢的死去。苟延残喘。对，所以一个获乐大听着倒是挺惨的。对一个狮群，一个雄狮的团体统治，一个狮群大概也就几年的时间，其实听啊倒确确实挺短的。对，三四年的时间间，并且一个比如说一群新的熊一群雄狮，然后新占领一个狮群的话，他们会把上一任的所有幼幼全部都咬死啊呜就是那种比较小的幼崽。, Start Time: 799160
Text: 但如果长得比较大了的话，就会被鼠被赶出去。对，包括雌性的雄性都会被赶出去哦。你看刀疤对新爸其实还挺仁慈的，然后自己去死的是吧？也是那要咬死了，是全剧终了。对，不过跟电影里面不太一样的，有一点是，比如说因为电影里面新吧，最后还是回到他出生的那个群体里面哦。但是因为在大自然里面，, Start Time: 829080
Text: 主要目的还是为了避免近亲繁殖嘛，所以他会有意识的不回到出去。单奔的雄性是不会回到他原先出生的那个群体里。他就是即使是比如说再遇见了也不会再回来，不会然后也会受到自己群体里的驱赶排斥哦哦，虽然说都是他的亲亲人、亲人们，但是还是会尽力的去避免这样一个情况。哦哦，, Start Time: 854480
Text: 明白。那么包括刚刚其实我们提到了这个狮子，然后提到了这个刀疤，但么因为中刀疤身边这么有那么几个小跟班，就是这个斑裂狗，斑列狗。那么斑列狗也是在这个非洲和草原上真实存在的这么一种受对对对，斑裂。当然当时有一个争议是在就是在台湾那边的翻译，就把这个斑猎狗翻译成了土狼。, Start Time: 878720
Text: 嗯，但实际上土狼跟班裂狗是两个不同的物种吗？是两它们都属于猎狗科，嗯，因为生生物生生物类类、动物分类萌萌目科科属种。他们都属于一个科的，然后在这个科下是两个不同的物种。嗯，一个是班裂狗，一个是土狼，然后电影班裂狗体型更大一点哦，斑裂狗其实能长到体长能长到一米五，, Start Time: 898570
Text: 那站起来站起来身高能快到一米的样子哦。然后一身都是那种很很深的颜色，跟电影里面的特别跟动画片里面特别像啊，身上的身上那个身上全是斑点，他的伤一也比较高是吗？嗯，那个土狼也是哦，其实土狼他们都有背上都有一定鬃毛。嗯嗯，所以电影里面的那种形象肯定是斑裂狗，然后土狼的形象就比斑裂狗更小一点。, Start Time: 920970
Text: 嗯，然后它身上了，它身上的毛色更稍微淡一点，淡棕色，然后不会有那种斑点。对，没有斑点，但它是条纹的那种花纹，并且土狼是吃虫子的，主要是吃咖是吧？对，然后斑裂狗嘛就是在非洲草原上就臭名昭著的食傅食傅。但它但它其实绝大部分还是自己捕猎捕猎捕来的食物。对，因为有印象应该就是因因为我们的知识，, Start Time: 949560
Text: 尤其是关于这方面，知是只能从电视去获得，是呃有印象看到好像是就是有可能是猎狗啊，就是在草原上它们呃一方面是自己捕食，但是当没有能力的时候，它会去捡剩。对对对对，去找一些呃可能是狮子已经吃剩下的一些骨头，上面挂着肉去吃，或者是和和，可像是乌鸦吧和别的鸟去去抢啊。, Start Time: 977900
Text: 对，会有这种画面，就是当时就是斑裂狗给我们心中留下的印象，就是很很大一部分是跟它食腐的这个特性是有一定特点。嗯，那么有就是说刚刚您也说过说斑裂狗这个形象，它并不是说就是主要的这个食物是来自于食物。对，那么食谱是就是在这个非洲大原上是属于一个怎样的一个地位，, Start Time: 1001400
Text: 它是有怎样的一个特征的这一个群体。因为师傅其实是一个特别重要的一个工作。嗯，因为在非洲大草原上生活了那么多动物，然后每天都要死去很多东西，很多动物这些动物如果死了，然后没有这些清道夫，草原清道夫，嗯，包括斑猎啊啊、然秃鹫鹫啊，还有一些小型的一些动物，食肉动物他们不进行及时的清理的话，, Start Time: 1021430
Text: 那么很容易滋生细菌呢。嗯，包括去产生一些疫情什么的污染污染水源。对对对，不仅还有水源，还有周围的一些总总之就是对整个草原生态系统其实还是危害蛮大的。所以正是有这些食腐的动物，才能够及时清理到这些腐肉。嗯，然后对这些草原其实起到一个清理的维护的一个作用。那那斑列狗本身有这种捕食的能力吗？, Start Time: 1045970
Text: 比如说他们会不会也是三五成群去抓一些他们的群体更大一些，他们群体甚至能达到近百只。哇，这么大最大的话可能有对八九十只组成一个群体，在草原上特别厉害。哇，那有点像那个动画里边安 v 的一段，就是一开始以为就他们三个，然后后来发现就真的有特殊的传释的斑马斑裂狗。, Start Time: 1073350
Text: 其实在野外跟那个狮子也是就是纯竞争关系，真正的敌对的关系是吧？对，然后他们之间的关系其实还挺紧张的。因为很多很多纪录片里面都有那种狮子去捕猎，好不容易捕到了他们就去来了一群来了一群猎狗，然后打不过狮子，只能跑把食物留下来，留给猎狗。但是也有这样的情况，斑猎狗捕了食物被狮子抢走了，, Start Time: 1096270
Text: 这样也都有他们经常他们之间经常会发生这样的事情哦，所以可能这个就是相对来说有冲突，但是就是又又会经常碰面的关系，多多少少的在这个在这个动画里边也有一点体现，是就包括其实刀疤当时就是怎么讲，招服这些斑裂狗的时候就给肉嘛，但是用了一些手段再把它们捕捕过。我记得动画里边有一个场景让我印象特别深，, Start Time: 1119490
Text: 嗯，所以刀疤拿起来一块斑马的腿，就会给那个不是那个是真的带肉，他们吃了特别僵猎捕。然后所以当时我就觉得我说啊，原来他们这个吃生肉的能力这么强，对吃生肉原来想的这个对啊，就是感觉吃的特别香嘛，小时候又不懂啊。斑裂狗也是一种就是特别有意思的动物，嗯，其们也是一个母系社会，, Start Time: 1142670
Text: 嗯，其实并且并且它们更更彻底一些，就是其实雌性斑列狗要比雄性斑列狗要更大一些，体形象要起来更大。所以所以每一个群体斑列狗的群体里面有一个女王，嗯，这是绝对的绝对的地位。就是不管它有多少，只只要它是一个群体里面就只会有一只是吗？对，只会有一个女王哦，然后它的比如说刚才说那个狮子的进食顺序，, Start Time: 1167020
Text: 斑劣狗就也不一样了。进食顺斑列狗的进食顺序是女王吃，然后其他的雌性性列狗吃，然后是幼崽吃。最后最后雄性的雄性斑列狗，其实在群体里面地位特别惨，像极了中国男性在家庭生活中的呃地位也不是啊，没有开玩笑，那他们那他们捕杀的时候有分工吗？捕杀的时候主要还是应该还磁性会占了比重多一些。, Start Time: 1194420
Text: 对，因为他们的个体更大嗯有优势是吧？对对，哦，那这点还真是，就是如果您没说的话，还没想到就是可能在这个群族中这个地位的，或者说就是这个阶级分化非常的明显。对啊，然后包括其实还有一个很有很有意思的点，就是我们看那个老版的这个动画里的这个三只斑裂狗，嗯，长得歪瓜裂枣的，, Start Time: 1222370
Text: 但其实他们都有自己的名字，是不过这次在这个新的这个就是 CG 版的这个狮子王中，这三个名字还发生了一些变化。嗯，包括原版的这个三个名字叫 add 班杂跟沙山己。然后新版中这个 zadd 被干被改成了阿奇兹阿 z。然后班杂被改成了卡马里，然后其实有一点不知道为什么他们要这么改，, Start Time: 1243990
Text: 但我觉得可能有一定他们自己的缘由吧，这个不太确定。对，就是我们现在那么一说。对，但听起来名字更像非洲的部落的名字是。那么接下来我们要介绍的就是这个辛巴的，他在就是刀刀放逐之后放逐。对，遇到了两个小伙伴，就是这个油猪鹏鹏跟这个猫鼬丁嘛。那我们先从这个油猪讲起吧。, Start Time: 1265630
Text: 实际上对于玩家来讲，这个油猪的形象，玩玩家观观注种不是玩家嘛，因为那个光环里面不是有那油猪号，是是是对，就是说对于玩家来说，这个光环里面出现了这个油猪号，还让大家对于这个这个名头有一点了解。那我不知道有多少人呢，起码记住这两个字了。我们把这个油猪号，跟这个丁马不呃，, Start Time: 1288430
Text: 跟鹏鹏这个形象联系在一起。是因为很多人的印象里面，猪觉得好像就是用来吃的，和其他不认识的都叫野猪。但实际上综合整类也有很多种是吧？对，是这是非洲的一种一种就是野外其实跟野猪由猪关系比较近一些。是。对，是如果看过图片的话，就能叫他那个长相，特别的有棱角拉的。, Start Time: 1309130
Text: 之所以叫油猪，就是因为在他们的眼眼睛的眼袋部位长出很两个很大的油突突突突啊，所有的油珠都会长，然后雄性的宽是吧？嗯，对，然后那个主要是因为油珠喜欢吃那些植物的根茎嘛，所以他们会经常会挖洞铲对，铲那个土，然后去找那些根茎，然后有这个油突的话，就可以保护眼睛，, Start Time: 1331870
Text: 起到一个保护眼睛的一个作用啊，就合力。然后油突就是油珠前面还长了两个獠牙，嗯，看起来特别凶。其实油珠在野外也还有自己凶狠的一面有战斗力是吧？有一定的战斗力。其实他们比如说碰到那些猎豹啊嗯帮就是其他的豹类啊什么的，还是有一定的战斗力，能能战他能单挑猎豹吗？嗯，, Start Time: 1354060
Text: 只能达到一个防卫的，叫防身的效果，单挑太狠。但是对于狮子来说，油猪就类似于一个行走的火腿吧。然后其实其实对于南方的小伙伴儿来说，就是这个野猪这个形象。如果是你听过父辈他们讲过一些事情的话，其实野猪它本身就已经有很大的破坏力了。对对，也是定期去山里去打这些鬼地一样。, Start Time: 1378260
Text: 对，毁地嘛。然后呃那么在这个非洲平原上，就这个游猪的形象，因为它已经长了那俩大妖牙，其实是看着非常的凶狠。对对对，那么呃除去这个游猪它自己本身的这些习性以外，它其实是跟一种我们所也不是很熟知的一种另外一个动物它会有一些互动。这也是在之前的这些纪录片里面曾经有看过的，, Start Time: 1404470
Text: 就是它有跟这个非洲猛他们之间会有一个互对对对，非洲盟其实跟那个跟电影里面稍微有一点呼应。因为因为我们知道那个嗯丁螨其实是猫鼬嘛，嗯猫鼬其实是另外一个名字叫细尾萌。嗯，然后其实跟非洲盟是算是同一，也算是亲戚关系吧，有一定的亲戚关系。嗯，但是但是其实在现实生活中，, Start Time: 1426410
Text: 油猪跟非洲盟的关系更近。但是包括在国内也知道野猪身上容易滋生那些寄生虫啊什么的。所以他们日常的一个很重要的工作就是驱虫，嗯，或者的野猪就会蹭树，或者在泥地里面打盹啊，这样洗那个泥浴，然后以这样的方式来嗯当除去身上的寄生虫。嗯，但但但在非洲呢，游猪有一个好帮手，, Start Time: 1451750
Text: 就是非洲盟。嗯，当油猪碰见非洲盟的话，萌的时候就会站立到不动，然后那些非洲盟就会过拉上来的。然后油猪啪嗒就倒了地上，然后三四只非洲萌就在身上爬来爬去的，去找那些哦找那些寄生的一些螨虫，跳跳跳蚤啊什么的狮子啊这些去吃哦，那确实是一组搭档。哎，对对，这个真和动画电影里是一样的，, Start Time: 1477370
Text: 那油猪真的也是吃虫的吗？我也很好奇，这个油珠也吃虫，油猪主要是吃一些植物啊，植物的根茎啊，前面说的还有一些草，并且油猪因为脑袋比较大一些，他们吃草的时候就跪跪着吃，跪跪在地上，然后去啃那个地皮啊。但是这么说的话，就按照他的进食习惯来说，他就没有必要组成一个社群，, Start Time: 1502640
Text: 然后一起去狩猎了吧。对对对，油猪主要是单嘣啊，但对即使是成群的，也基本上是一个母的油猪，带着一群小小崽崽，就是请了一个带子崽的，成年之后也都散开。对，他们是单单嘣啊，后感感挺两的。那么包那么说完这个鹏鹏呢，那么接下来说这个丁满，那么其实丁满他自己在后续的这个狮子王一又二分之一这部动画电影里面有补充他的一个背景故事。, Start Time: 1524860
Text: 嗯嗯，因为当时的这个丁满，他虽然出来单蹦，就是跟这个鹏鹏俩人一起组成搭档。但实际上我们都知道，猫鼬它其实是一个社群性非常强的一个生物，因为画面太强了。那个大家对对这种乌龙的印象，对对对，基本看过电视的都都记得，就是在三只对三只老三只在洞口以靠自己尾巴支撑起来，, Start Time: 1552480
Text: 然后站着去放哨这么一个。对对对，那少年派里面那一岛的猫鼬真是给我吓住了，吓住他们这种动物有什么特性吗？您能够介绍一下猫鼬还是算是非洲比较代表性的一种动物了啊，然后他们也是社群性的，然后他们也也是一个等级森严的一个制度。其实并且他们跟他跟我前面说的狮子跟那个斑列狗又不一样了。, Start Time: 1572970
Text: 他们群体的首领其实是一对雌雄夫妇。他们统领下面所有的所有的这些猫鼬，那一般这是一个社群，一般一个社群能有多大的规模呢？他们是二三十只，大概一个社群这样。然后他们会在地下打洞挖洞，然后挖那种四通八达的那种洞，各种洞口。然后出来的时候就会先派出一个出来，放哨就站立起来啊，, Start Time: 1599040
Text: 经常看到那个画面站立起来，然后去看周围，然后确定安全了以后，其他的动物，其他的猫鼬才会出洞，然后去吃东西，包括他们吃食的时候，也会有那种专门的哨兵去站在高处。很多时候是站在那种非洲那种白蚁的那种高的那种朝上，然后去观察四周的动静，是这样一个一旦旦危危险的话，, Start Time: 1625360
Text: 会叫是吧？然后对对对，一叫他用那种声音警报去警告，其他的猫鼬就会很快的撤撤回到洞中。他们这种动物是夜景的，白天的猫鼬，猫鼬主要是白天进白天出来进行觅食的，嗯，感觉那种机警的样子特别好食嘛。实际上就是这个丁满，他这个背景故事里面也说过这么一段，就是他的这个又二分之一里面写过他的背景故事。, Start Time: 1649000
Text: 有一段是说他有一次就是负责给他这个家族丁哨，就丁哨的时候突然就开始做白日梦。你大家有知道，因为丁满的行为比较脱线了，还有就做就做白日梦，然后就就开始有走神儿，嗯，就他叔叔就差点被进来犯的这个斑裂狗给咬死。然后就因为这个事情，呃，丁丁觉觉得对他其一直以来就跟整个家族的人感觉不合，, Start Time: 1670900
Text: 家族，就觉得二百五是吧？对，就是觉得自己有一洞洞了，就已经有这这么一方地地的就已经 OK 了。但是丁满一直想说，再出去看看，要去外面世界去走一走。所以是因为这个事情导致他最后离开了他整个家族，然后变成了一个单边的一个呃这个呃丁这个猫鼬的一个形象。最后跟鹏鹏成为了搭档。, Start Time: 1692270
Text: 对在在实际上来说，很少有这种脱离群体的情况出现的也会有的。会呀，猫鼬其实他们的群体也挺残酷的，他们是会就是比如说在内部会产生一些斗争，是吗？会就是刚才我说就是一个猫幼群体里面会有一雌一雄作为相当于是首领的夫妇。嗯，然后他们会生按正常的情况下，只有他们有生育后宅的权利哦，, Start Time: 1713510
Text: 哦嗯，那其他的就全是。然后工具人，然后那个那个那个雌性的猫鼬还会把自己生出来的就是雌性后代。如果长得足够大的话，可能很可能就会排挤出这个群体猴格。对，甚至于他们可能会杀掉自己，就是孙子辈的那一辈哦，为了是让其他的雌性猫鼬都来帮着他们抚育抚育他们自己的后代哦，, Start Time: 1739990
Text: 哺育这一对首领的后代，嗯，所以还是挺残酷的一个。这其实看起来眼睛大大的、萌萌的，然后根本就不是这么回事，根本就不是这么回事儿。那那他们是吃的东西和就是那些呃猫科啊什么差不多嘛。幼科，对我记得个体里面是吃虫子是吧？对，吃很多虫子，对的肉的都吃。对，其实猫鼬还是挺厉害的，, Start Time: 1767170
Text: 他们主要他们吃主要也是吃虫子，嗯，并且他们吃很多毒虫，包括蜘蛛啊、蝎子啊，甚至于去吃蛇，他们自身甚至有对于那种蛇毒的种种免疫力力，所以方面也特别灵活，就咬了也没事，并并并且他们特别灵活。如果看过那个纪录片的话，你觉道他们捕食蛇的时候特别多活？是是对，所以捕蛇是他们的一大本领。, Start Time: 1789600
Text: 捕蛇，那他们一般个体多大呀？如果说能够捕蛇的话，感觉还是对他其其实喜名小挺小的那五十厘虫体长五是哦，是吗？对，所以说这个体型去捕蛇能也挺挺们的。这个不过不过这个个猫蛇猫鼬还是对人还是挺友好的。我有一次在那个伦敦动物园，就看他们有一个池子里面养了养了几七八只猫鼬吧。, Start Time: 1814020
Text: 然后当时就有一个饲养员带了两个游客进去了，嗯，就蹲在那里，然后就看着猫鼬远远的就站起来，身子一一直看着他们，然后那个饲养员撒了一点吃的，然后全都围过来，在那脚边跑来跑去，在那追那些吃的。所以所以人在野外碰到猫鼬的时候，并没有什么太大的并不需要太大的担心啊，, Start Time: 1838570
Text: 是主要是他们担心人不用担心。嗯，那么包括我们刚刚说过这个丁万他自己这个背景故事。那么他之后还有一段小的剧情，就是他在离开他自己自己这个族群之后，他现在遇到的是这个山肖拉菲奇，嗯，嗯，也是是这个个其论是这个 CG 的新版预告和老版动画里面都非常经典的一个形象。, Start Time: 1859750
Text: 我我我以前前叫狒狒狒，对我觉得最大的问题就是刚刚张皇也说了，这个东西叫山肖。但是他很长很长时间里，有一大部分人都不知道这个动物到底是什么，就看起来非常像狒狒。对，小时候管他叫老头，老老头大头。对，那么这个山肖跟这个狒狒还有什么。其实我后来看了这个，这个其实还有一个原因，, Start Time: 1880810
Text: 就是因为拉菲奇在电影里面，他其实有一句台词暗示了暗示了自己是狒狒。因为那个英英语单词用的是狒狒的英语单词啊，他对狮子王说，就是其实我是个好像你你不是你不是狮子，我也不是狒。狒就要一句话，对，那但其实他那个面容很明显是是就是照着山消来是青年青年辛巴见到他的时候吧，, Start Time: 1903450
Text: 就是就是当他知道辛巴活了之后，是然后拿那个权杖打的，他脑袋就是在那个场景下说的话。对对对，嗯，其实但但是如果看真正真正现实中狒狒跟山肖的照片的话，就知道这个形象明显是按照那个狒狒的形象来塑造的哦。嗯请看的时间轴啊，我就说是放一个对比图片。对，当时啊您说狒狒跟山肖其实长相都挺像的，, Start Time: 1927860
Text: 然后感觉比正常我们见到的猴子脸都很长，嗯，嗯，但是他们是两个鼠的。嗯，然后山肖其实是现在世界上最大的一个猴科，动物最大对最大的呃属于灵长目下里面的猴科。因为我们人包括大猩猩什么的，属于人科嘛。嗯嗯，但在于猴，但在猴科里面，山肖是体型最大的哦，并且山肖挺有意思的。, Start Time: 1954230
Text: 就是我们很多古籍中都有一个怪，就有一个怪物，有山海经里面，对，就有山硝。其其其实这个动物就是用用个怪物的名名来命名的哦哦，中文名就是中文语境下。这个其实是按照中国的呃传统文化，其实其实不仅仅中国语境下。因为我们知道那个动物类类讲讲一个叫他的物种名，就是拉丁名嘛。, Start Time: 1980660
Text: 嗯，最早我们分类学的一祖祖师，就就是个瑞典典分类学家林奈。嗯，他给山肖命名的时候，他的那个种名直接用了就是狮身名面像斯芬克斯那个名字，所以就是显得这个动物都一直就是很受关闭对神神。嗯，在动画里边其实他多少也有点这个神经对神神叨叨的那我就好奇就是如果我真的摆一只这样这样的一个动物，, Start Time: 2002860
Text: 在我面前，我应该怎么去区分它到底是山消还是就是狒狒呢？其实特别明显，嗯，有有两点可以看，因为狒狒的脸主要都是棕色的，就同一个颜色的啊。但是山肖的这种花的是吗？对，它的脸是就是蓝色淡蓝色的脸颊部分，然后它的鼻子是那种红色的，因为贝括嘴唇都是红颜色的，跟那动画里一样的。, Start Time: 2027810
Text: 然后这次 c 只也是这个配色，对啊，这是一个特点。另外一个特点就是狒狒的尾巴，长山丘的尾巴其实就一短很短。对，就那样一感觉这一次就是因为因为前一阵就是也多留意了一下这个预告。嗯啊然后感觉其实无论是老的长篇动画，还是这次新的 CG 电影里边，他的戏份应该都不会轻。, Start Time: 2050890
Text: 就是因为他多少在剧情上是有决定性作用的。他是一个新办的一个指引人的一个形式，而且可能角色魅力也挺强的。所以我个人是挺喜欢这个角色，他他会国功功夫是是对那这种动物其实我们平时接触到的也少，也会很少会有那些纪录片啊什么去把它关注在这上面，主要是也很难见到。对对对，, Start Time: 2076020
Text: 它它在自然中生活状态是一个怎样的呢？他们他是群居，在非洲的那个主要是在山地地区，是只有非洲，有只有非洲。其实因为山海经里面叫山妖，但是在中国在国内其实是没有分布的哦，国内见不到这种动物，嗯，只能在动物园里面去介绍。然后他们其实如果看到的话，狒狒獠牙都很厉害嘛。, Start Time: 2097000
Text: 所以他们在野外，在他们他们应该跟狮子没什么交集是吧？应该生活的区域不太一样吧。嗯，所以他们在野外基本上别的动物不敢轻易招惹他们。啊，所以也是一个很厉害的一种动物。就是我有一个好奇的问题啊，就是说为什么电影中要把这个相当于是呃长老或者说是一个指引人的形象，交给了这个山肖的这种动物呢？, Start Time: 2119220
Text: 嗯，我估计啊就是因为人们对于狒狒的印象，就认为狒狒是一个比较聪明的。因为可能就是边人能看到狒狒有时候钻进人家家里面那些居民的家里面去偷这些东西。然后就会认为狒狒有一种就是智商很高的一种动物。所以呢就是山肖在这个拉佩奇在这个片子里面正好也是一个山肖的一个形象。, Start Time: 2147300
Text: 嗯，所以用这一方面贴合把拉菲奇作为一就是用用山消这种动物来作为拉菲奇这样一个啊，我觉得可能看脸长得老婆啊，确实确实有可能。因为就林丛林类类角色，对，实际上动画里来说，这个落单的一只，然后还跑到狮子族形里去，对，举着你的幼崽，这都不可联系的对吧？对那种仪式性的东西，, Start Time: 2172760
Text: 我觉得就特别的人类社会了。是啊嗯包括荣耀岩这些东西，其实都是一个非常就人类象征性的东西。对对对啊，其实也提醒了我一点，就是我记得最早在这个张高布就是丛林，丛林之书里面，它里面是一只大猩猩吧，然后也是具有非常高的一个智慧。嗯，就人类好像非常喜欢人们，就是创作者们非常喜欢把这些具有高智慧的这些灵长类的对东西，, Start Time: 2198770
Text: 然后交给灵长类来东责。这也是就跟可能跟现实社会中是有一定联系的，是吗？对，因为现实社会中现实现实世界中，还是毕竟灵长类的智商还是算比较高的。嗯，拉为嗯，是的，是你交后后边那个鸟感觉也不太合适。对，那么接下来就要说到的是这个后面那只鸟后面那只鸟对这个犀鸟沙祖对这个沙祖这个形象其实跟我们刚刚说过这些，, Start Time: 2223310
Text: 包括这个长得微瓜裂枣的这个斑裂狗啊，包括长得有点就是夸张的这个油油珠跟呃猫鼬鼬不太一样，包其长毛色都非常鲜亮。那么它在就是现实生活中，它是怎样的一个物种？说实话我小时候看到这个，我都不知道它是什么鸟，我就管它叫鸟大嘴鸟。其实嗯这是一他有自己的原型跟就是这个东这个真狮版里面，, Start Time: 2252360
Text: 其实跟原型特别像，就是照原型做的那个原型，就是红嘴犀鸟。其实我记得在那个里约大冒险里面，也有一只长得很大嘴的一个鸟。一二二，那那个是同同一种鸟吗？并不是，他们那个是巨嘴鸟，这个那个属于巨嘴鸟啊那一大类。而这个属于犀鸟区分，这两个鸟，其实看地方就行。巨嘴鸟就是在南美洲那样一个环境，, Start Time: 2278640
Text: 嗯，只分布在南美洲。而犀鸟我们一般动物分动物上、动物地理上喜欢把南美洲、北美洲叫新新陆陆，因为伦伦布现现新大陆，然后这边包括亚洲、非洲，这些都是叫旧大陆，嗯，所以那个巨嘴鸟只分布在新大陆。嗯，而新鸟分布在旧大陆啊，包括我国在云南那边也有很多新鸟去分布。然后新鸟也是一个比较有意思的一种鸟类，, Start Time: 2302800
Text: 他们对于就是公鸟跟母鸟之间的感情，其实特别的忠贞啊，这个是怎么提升他们一对一配？对，以后如果不是其中一只挂掉的话，这个这个配对就会一直延续哦。嗯，那沙祖真可怜，并且他们哺育后代也挺有意思的。他们会选择一个树洞来进行自作为自己的一个巢。然后雌鸟就会进到这个树洞里面。, Start Time: 2331360
Text: 但是交配以后啊，进到这个树洞以后，然后雌鸟跟雄鸟就会拿泥把这个洞口给糊上。嗯，只留一个小洞，嗯，一个小孔透气孔嘛，然后雄鸟就飞到别处去找吃的，然后再飞回来。从那个小孔去喂里面的雌鸟哦，对，然后等到里面了，小鸟蛋孵出来以后，然后它们长到足够大的时候，会把这个洞口破开，, Start Time: 2359015
Text: 雌鸟再出来，再把这个洞口破开哦，然后两个雌鸟一起出去找吃的，喂，里面的雏鸟，然后直到里面的雏鸟长得足够大了才会破洞再出来哦，就还要小鸟自己再把那个泥封了再给撬开，然后再往外飞啊，那他们青鸟也会帮忙的。对，那么栖鸟它的这个食物来源是什么？但我这么一想，想危危险，, Start Time: 2385300
Text: 如果就是两个都出去找吃的，然后挂掉了，那里面那小鸟不也一定长不成吗？对呀啊这种这种是一定你在找这自然的残酷嘛。对，是。那么这个犀鸟它的主要食物来源，于是是么们主主要还是吃果实呢？包括是天果实，对不对哦，其实沙祖本身在电影里边感觉戏份有限，而且他的角色更多的还是一个就有点像人类社会里边，, Start Time: 2407300
Text: 比如说丞相啊这种啊就是辅佐君王的嘛。啊，对，然后其实这个感觉就是我对他的印象倒是比较的淡啊，个人印象啊，那为什么在动画里面一定要选择让犀鸟和狮子族行到一块儿人愿意你管察吗？我觉得主要可能就是我刚才说那个他们比较忠诚的这一面来作为。因为说他的角色比较像一个一直在辅佐在狮王的身边嘛。, Start Time: 2431700
Text: 啊，对，可能利用了忠诚这一个特点来嗯，对，或者说也不一定说，因为这个而是就是可能在电影里边多多少少能体现出这么一点吧。嗯，因为我觉得从主流团队来说，你问他为什么去选择这个？我我们在这其实实多多的是因为这条长得好看。对对对对，但我觉得其实有一点是，就是刚刚我们也说过这个游猪跟这个非洲盟盟他们之间会有一个互动嘛，, Start Time: 2458940
Text: 我觉得他也是肯定在这肯肯尼亚当这这个家家肯定做过调研。对他们看过了一些真正在现实存存在的一些东互相辅助关系系，然后利用这个系系这这个形象填到这个这种动物上面。所以让动画这个动电影它其实是有据可寻的。对对对对，然后再有一点，毕竟说电影本身是狮子王嘛。那么其实他这个融合了非常非常多的物种来体现出可能这个狮子在整个就是电影中啊叫做这这片非洲大地的一个王者的一个地位。, Start Time: 2483380
Text: 嗯，然后包括其实在辛巴刚出生的时候，那么多的种族全都这个来为他去庆生也好，或者说是俯首称魂。对，通过这样一种仪式，对我觉得其实当时那个画面感还真的挺强的。然后包括这次新的 CG 预告，刚一上来的时候，然后那首歌一响，我就突然觉得我靠做的真不错。嗯，那么在这个老版的 OST 中，, Start Time: 2513680
Text: 其实有也有一首歌叫这个 circle of flash。这也是整个动画版，包括呃真人真实版肯定也要突出的一个主题，就是这个生生不息，然后包括生命循环的这么一个事情。那么在我们刚刚刚提提的这些，包括狮子，包括这个食府的斑列狗啊这些形象。那么真实在这个非洲草原上这样一个生命循环是如何体现的？, Start Time: 2537990
Text: 嗯，其实呢在我们就是在生态学上有一个名词叫生态位。嗯，就是如果自然界中有一点点力息或者能量能源的话就是食物不能叫食物还是叫能量的话，嗯，那么就总会有一种动物去占领这个位置。然后去利用这个这个能量去去生存啊，所以呢在自然界中他们就形成了一个一般人叫食物链。但我觉得链可能不够形象，, Start Time: 2560005
Text: 更像是一种很交叉立体的一种网络。对，不只只不仅是一条就是小鱼、大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米这样单独的一条链，而是一个网，所以是一个特别复杂的一个构成。当这中间其中一环出现了问题的话，那么就有可能影响到其他很多的嗯一些环节。比如说像比如说像电影里面就是木法沙，原来是控制着，, Start Time: 2589980
Text: 不是控制，就是保持着整个王国的，就是各个对一种平衡。但是到了刀疤去执政的时候，嗯，就是强强烈的去发展那个就是倾向于那个猎狗那个族群。对对对，就会导致整个整个生态链的破坏。嗯，最终导致整个这个国这个王国最终就进入了一个非常黑暗的一个时代里。哎，我记得里面有个台词，, Start Time: 2617665
Text: 就是说别在就是什么角马都已经迁徙到别的地方去了。对，这个地方生态已经就吃没有吃的东西了都。对，因为我记得可能之前就是电影的前半部分，还有一个说法了，就是不要让辛巴区的一个大象坟场。哦，对，然后那块其实不也是什么，就是基本上没有生物的存在，可能也都是就是侧面的去展现出一些这种自然界平衡的一些重要性嘛。, Start Time: 2644440
Text: 对对对，而且其实我我印象中好像是在就像刚才的课本上是有这种类似强简化的示意图。嗯，就是它就像刚才周老师说的，不是一个单纯的一个很单一的链条来，是这个完整的循环。是啊嗯的，其实这电影里面还有很多这种梗啊。刚刚一提到这个大象坟场，我就想到了大象。其实就是它里面很多就是指一一片而过的这些动物都有各自的习性。, Start Time: 2667520
Text: 包括一开始说狂奔的那个牛灵，然后还有提到这个大象坟场，就是大象死了以后会自己走到坟场，然后自己去死。嗯，对，其实都非常有意思。但其实在现实生活中，好像并没有大象坟场的一个东西啊，是这应该是异化就是意象出来的一个。呃，因为因为一般平时传传言，就是总会人们总会提到大象坟场这样一个感觉，, Start Time: 2692930
Text: 一个很神秘的一个场所。但其实在现实生活中，大象并不会就有一个固定的一个地点去对行行作为自己终点的。嗯，就其实还是有很多人造的人类的幻想，就拟人化的东西。对对，是为了让它更亲近一点，就很电影里很多元素都是用了一些人类能明白的例子来说。对对对，因为毕竟就是我们说这个艺术创作这些东西嘛，, Start Time: 2712730
Text: 其实它是源于生活。这个我们在狮子王中可以看到，它是源于真实生活中存在的这些巨具体的物种之间的关系和例子。对，但实际上他一组是高于生活的。对，很多东西你不能非得拿一些呃就是非非非要为他去追本的溯源，去找他真正的一些存在的意义。但是他作为一个电影来说，需要让观众在基本分钟呃一一百多分钟之内吧，, Start Time: 2735390
Text: 快速的去理解这些东西，我也不能说花费更多的时间成本去去给你科普一些知识。毕竟其实呃我觉得整个来说就是我们这期节目更多的像是听赵老师给我们讲一讲，里边有些关键角色。嗯，它所代表的这个真正的物种在自然里边是什么样子的。呃，主要是我觉得可能就像我们这一批，就是看过以前的长篇动画版的狮子王长大的这些朋友们，, Start Time: 2759860
Text: 呃，多多少少的也会对一些就是大自然中的物种感兴趣。嗯，然后再包括其实之前的途径确实有限。我们可能真正好奇的朋友会买一些杂志，嗯啊，或者说就是在电视上去看一看探索节目，然后再远点看赵忠祥老师的动物世界。对，嗯，然后其实现在渠道更多了。对，不管是在网络上看这个网站也好，, Start Time: 2785580
Text: 然后包括像像看博物杂志。对，然后包括有的时候其实官微也会科普一些非常好玩的知识。大家看见不认识的虫子也会爱的一些。对，是我最最喜爱的环节。对，也是我最最爱的环节。我觉得这种形式其实挺好的，然后大家能够有非常直接的渠道去了解一些非常好奇的内容。是的，嗯，如果放在那么多年前，, Start Time: 2809360
Text: 基本上就是博物这个动画电影里出来一些东西是啥呀？对嗯，我估计啊这个对这次电视出来这时候也会有。那么随着这个狮子王上映，请问博物这边会有怎样的一个安排啊？他们我们下一期应该是八月刊，然后也会有跟狮子王相关的文章去放到那个杂志上。嗯嗯，我们的博物小馆呢也会也现在也推出了一套就是非洲动物，, Start Time: 2829940
Text: 嗯，大跟这个狮子王特别贴合的一套非洲动物的一个手办。然后有喜欢的有感兴趣的朋友们，可以去我们的博物小馆去看，去看是否嗯嗯去了解捉情捉行动物。对，是啊呃对，还有一个事儿特别逗，当然跟这个狮子王本身没什么关系。就是这两天前天吧，前天北京不是下雨嘛，然后雨挺大的。, Start Time: 2855710
Text: 后来那个魏颖突然跟我说，嗯说哦，我知道为什么感觉那个不像在家了，我说为什么呀？然后他给我上网搜了一个虫子，他说就是在南方，尤其广州那边的时候，一旦下完雨，嗯，然后就会有满地的一种是是叫什么蚁吗？是一种虫子，是白蚁吧？呃，是不是白蚁？反正就是本体就是大概有半个指关节这么长，, Start Time: 2879270
Text: 都是翅膀吧。对，然后然后还有翅膀会比本体更长一点，说飞的满地都是应该应该是白蚁。我说这个哥我现在肯定不敢想象，我觉得这种就是类似于可能有地域差异的一些内容。嗯，然后因为这个大家可能日常真的很难接触到，所以因为有了网络的存在，嗯，然后或者说因为有了像博物杂志这种这个媒体的存在，, Start Time: 2901120
Text: 可能让大家能够通过不同的方式去接触到更多的知识。是对，虽然说有些东西看着挺难受的对，但是真的很有趣。因为可能就是咱们三个嗯本身日常也会去找一些非常好玩的一些动物的资料去看，就是感觉算是一种调剂吧。对我可以补充一句，你刚刚说那个白蚁其实它跟蚂蚁没有关系啊，它真正的氢气是蟑螂。, Start Time: 2924160
Text: 哇，我完了，我浑身忽然一麻，那完了咱也不去了啊。嗯，我感兴趣一个点是就这个博物小馆这边上这套手办办是符符他他他这个形象是符合真正大自然中的这些动物形象啊，他是一个比较搞怪的一个形象，搞怪的一个形象，稍微搞怪他动他的动动作，其实他的动物的细节是比较贴合大自然的。, Start Time: 2945800
Text: 但是他做出来一些搞怪的一些动作啊，这样拟人的一些。对，其实这也是提醒我一点，就包括这次这个全新的 CG 电影，这个新的狮子王。他很多人看完前两版预告之后，比较担心的一个点是没有那么丰富的表情是吧？对对，一个是丰富表情。一个就是说老因为老版的这个唱歌跳舞的对歌是是很偏歌舞片，, Start Time: 2970330
Text: 因为他比较偏全，能能像嘛。然后很多的这些歌舞载歌载舞的这些情节，他就现在很多人都非常怀疑说这个新的真实版就比较担忧是吧？对，有没有会有没有会跳舞的猪？对这个啊对，就那么就是赵老师，你对于这个新版的狮子王有什么期待呢？就是以一个博物，就生物学爱好者来讲，对，, Start Time: 2992170
Text: 期待当然是能够看到里面那些非洲非洲本土的一些动物啊，植物啊，包括它的一些环境啊。嗯，因为之因为之前刚才也说了，就是他整个团队在在拍在做这个电影之前，好像因为我了解了他们去非洲去了两个月，并以在这之之前那个导演自己还单独去了六个月，所以在那边花了时间特别的长。, Start Time: 3010850
Text: 然后包在那个预告片里面看，他们对于动物的那些刻画也是特别的特别的就是细致，嗯，特别贴合真实。当然这样也有一个问题，就是原版的动画片，其实动物的表情都是一些特别夸张的对个人那些。但是如果你要以一个这么具象的一个动物的动物来做的话，你的表情情可能做成那样样样夸夸张。, Start Time: 3034520
Text: 对，因为你做了既要求真，还是要求表达，对，可能只能选一条路。但是你如果选择求真的话，那他的情绪是怎么表达？对对对，这些不能有其他那些动物去跳舞。对，也不可能有几个大象拿鼻子把狮子拖起来。对我想象不到那个野猪，那那个那野猪猪做表情，做表情是什么样的？是是，反正我觉得大家听到这些节目的时候，, Start Time: 3057330
Text: 应该也可以自己买票去看了嘛。嗯，也非常期待就是在电影上映之后后，能够通过其他的方式跟大家在交流一下观后感。因为怎么说呢？狮子王本身对于我们这一代人来说，算是影响太大了。对非常非常顶峰的这么一部影响影响力的作品了。嗯嗯，包括这个说实话我最感兴趣一点是就就我在看第一版预告的时候，, Start Time: 3080650
Text: 有一个镜头不是刀疤面冲着镜头，然后旁边有很多斑裂狗，然后在这个镜头快要结束的时候，刀疤那个耳朵就是非常自然动了一下，抽了一下。对，就是那种在在那个驱散的一些联动的痒痒嘛痒痒，然后就动了一下。然后我觉得那一阵突然就哇这个真的是这毕竟是这么多年之后，技术力的又一次展现。, Start Time: 3101710
Text: 是所以对期待一下吧。嗯，然后最后其实也感谢下 DI 观影计划。嗯，对，然后因为大家其实最近也能看到有这个有很多次观影，然后包括有时候炸炸欢也会去。嗯，啊我们也就是希望之后在电影这方面能够多和大家做一些联动。然后有兴趣的朋友也可以日常关注一下我们这些联动的方式，, Start Time: 3123680
Text: 一些观影的活动啊，然后包括可能是类似于我们今天这期节目这样找一些好玩的角度和和家去聊一聊聊影影里边的一些元素。是哎，那这期节目也特别感谢赵老师能够啊从这个角度吧和我们分享一些好玩的知识啊，今后也希望能够有更多的机会和博物杂志进行一些联动啊的然科补一下下蟑螂的故事。, Start Time: 3142680
Text: 行了行了，求求你好，那么咱们这期节目就先到这儿，嗯，哎，感谢各位的收听，我们下期再见，拜拜。哎，再见。 can see what's happening what， and they don't have a clue。 oh， theyll fall in love，, Start Time: 3163430
Text:  and here's the bottom line。 i triiled down the two， the sweet corress ved dililight， there's magic everywhere。 and with all this roman sister in the a，, Start Time: 3180940
Text: 我回了让心。, Start Time: 3202135
