Text: 世人都晓神仙好，唯有功名望无聊，古今降下在何方？荒种一堆草木有，你也想当神仙啦啦啦啦嗯嗯嗯当嗯哎。听众朋友大家好，欢迎收听金河网游戏频道的家里友 EA 节目是一期非常仓促 EA 啊，我是老白，我是四哲。哎，今天进入了一个狂喜乱舞的状态啊，是吗？对啊，因为这个 TGA 嘛嗯海神话了啊，, Start Time: 2130
Text: 然后这个发了一个预告片啊，嗯中午有日子有日子了。牛啊，那个二零二四年八月二十号嗯，我本来以为因为今年八月二十号试玩，我就不用用那个写什么解析，做什么电台，我就等着就完了啊，没想到就今年我还是没逃过过。是是啊，就等我这饿了，就等我这饿了啊，这个片子放出来之后，, Start Time: 97570
Text: 就是怎么说呢？嗯啊说的好听一点，我我得大家一片谈官相信啊嗯啊可以啊呃谈官相信这词儿用，对吧？我不知道啊，我没什么话行吧啊，反正就是一个那个交口称赞，这样的是状态。因为从二零二零年开始发第一个片子，然后一直到今天啊，总算看到个眉目了。是啊挺好的。这其中其实就是我看了一下，, Start Time: 119110
Text: 总共是官方不算是英伟达的实集演示。嗯，还有其他合作方什么的。官方其实一共是发了七个片子啊，一共发了七个片子，这是第八个 OK。对，等于说是到这儿哎喂，一切就要有定数了，是吗？那可不啊，这种我们的过度解读节目终于也是走到尾声，走到是尽头啊，走到尽头。明年八月二十号，, Start Time: 145220
Text: 我就不用过度解读了，大家就抬手玩就行了啊，是这样的，但是那个今年这个事儿在这了，是也今年开头其实也不用过度解读，因为他这个就是预告片这一块儿啊，已经把该说的嗯都说的很明白了。就像我们开头听到这个好了。歌是啊，这个是西游记。哦，不是，这是那个红楼梦啊，里边这头第一章给跛族道人，, Start Time: 170140
Text: 嗯，他所吟诵的是啊讲的是什么呢？你想当神仙，你也想当神仙嗯啊也配啊，就就说就是这个意思。但是呢其实它是隐含了这个整个黑人画它的一条叙事线。嗯，讲述的东西是什么？这个整个片子不长，嗯，三分钟差不多吧，差不多三分钟这样的一头一尾头和尾讲的是事儿，中间是这个技术展示，, Start Time: 198990
Text: 大家解解渴。嗯，啊看看就是这个 game play 上 game play 啊，里边到时候有什么玩意啊？嗯，因为就是说今年已经有过这个就是游玩的体验的那个部分。是，所以说其实大家都对于玩这个部分了解应该都差不多了。而且你可以看到就是他的这个输出水平就是一以贯之的稳定。, Start Time: 231470
Text: 嗯嗯，非常好非常好。那么那个你在这个今天这个片子里边看到的一些怪物，嗯，其实是这三年里边反复出现，嗯，啊有很多，比如说这个黑熊精，哎，黑熊百族，对，然后其他一些哎这个里边就是呈现的这个状态呀，非常让人欣喜很完整。哎，这个关于他们对于美术资产这块，就是的利益往我们后边说，, Start Time: 250010
Text: 哎，比较吸引我的。是啊，他今天这个片子其实等于说是把他的这样一个叙事结构嗯给说明白了哦，哎就比较有趣哦。你看他第一年是什么呢？第一年讲讲这个事儿，嗯，是白骨之后重走西游。是啊，这是第一年片子之后斗霸艰险游出发。你当然可以理解为就是开发过程之中的这样一些体验。, Start Time: 277430
Text: 那到了今年这个发售预告片儿的文本是直面天命，你叫。然后这个片子里边，你看从头到尾，他讨论的都是什么？是天命哦，你像就是说几年之前啊，两年之前吧，嗯做那个咱们做过一期这个胡说八道的这个业余节目。是的，就是说那个敢问路在何方？是的啊，讲这个东西就是他的历史背景是什么？, Start Time: 301590
Text: 然后人们追求的是什么？嗯，我们说这是一个魔法时代，大家都在追求大道是什么？是大道，其实在这儿已经给你揭示出来了啊，圣圣的人欲连接着我们啊，是吗？哦，搁这儿呢啊因为他那一年呢，就是说取的就是说人欲便是天道，是啊所追求的这个就是人与天道之间的连接。嗯，其实呢就是天命所贯穿的这样一个东西哦，, Start Time: 328300
Text: 这话说的人欲就是天道，人欲就是天道。我们整两百人口之有圣灵悟藏，让你认识什么叫他妈人语，你别那个沉浸在日语其人里啊，确实咱今天说说中国的，说说中国的，说说中国的嗯，就是这个他叙事的燕国地图啊，拉到今年终于终于拉到头了。哦，那太好了，就是这个尾巴上边那一段，, Start Time: 357300
Text: 其实是整个故事最开始啊，虽然说那个尾巴那儿我我不能判断是它是龙龙属性的啊。嗯，因为那个大哥就是电缆脸长跟提芙林似的。嗯，是，但那个就他讲的就是是说神仙不也就那么回事了吗？是啊啊，你图啥呀？是我这些我都给你讲述完了，你还要追求所谓天命吗？是呢啊哦他这个回顾到最早呢是另一种方式，, Start Time: 378800
Text: 就是二零二零年那个预告片的开始坐在那儿讲故事的那个老猴。嗯，啊他说的东西我们可以视作是黑神话，在这个项目在大众传播中的叙事起源。哦，对，然后呢，这个就是我们暂且称他就是蓝龙大哥。嗯，啊他在这个预告片结尾讲的是黑人话，这个故事的叙事起源，嗯，就它一直是文本内的对，, Start Time: 414160
Text: 嗯，这是文本内的。就是它一头一尾其实是一个互相吻合呼应的这样一个状态。然后它里边都存在着叙事的轨迹哦，是吗？对，我们也可以就是稍后完全没感觉出来，都可以稍后回顾一下啊。但是就是这这是这个故事很吸引人的地方啊。但是呢再就是正式开始，这个就是下聊天这个嗯之前呢嗯我那个还是得惯例叠一次甲，, Start Time: 446380
Text: 听说啊。嗯，稍等会儿啊，嗯稍等会儿，我把那个我把甲找着，你等着。嗯，好，还能这样。对啊，找着了找着了，稍等一下嗯。声明，出于对游戏项目与艺术创作的尊重啊，结合本期嘉州 EA 电台节目与本片与所谈及的所有内容呈现文化概念、思想联系、哲学观点及其延展，均基于黑神化悟空及游戏科学团队，, Start Time: 473779
Text: 现有对外界公开释放信息得来，其实没有与游戏科学团队进行过任何相关理念的探讨。一、没有通过其他非官方途径获取任何信息所呈现内容，不代表任何创作方对该项目的观点和认识，仅为单方面的无端猜想。好，我们拒绝任何人或任何自媒体，以本期电台和文本内容为依据，对黑神化悟空项目或游戏科学团队进行质疑和批判。, Start Time: 498080
Text: 我们仅以同样的内容创作者身份，向游戏科学团队献上我们的诚挚敬意。如有冒犯之处，还请多多海涵好好假爹。完了嗯， OK 对我们开始吧，反正就有没有这假的人都得骂。嗯，是的，就就这就这意思说这个事儿呢，就是我们去看一下那老头儿就是老猴啊。嗯他说了什么？说你们一定都听说过他的故事，, Start Time: 517659
Text: 嗯，他是谁？西游记哦哦，就是西游记是中国人的历史记忆文本。是的对呀，四大名著，三国水浒哈利波特什么啊？不是，那郭德纲相声选，哎，三国水浒啊，红楼西游。对呀对，这个片里边我们看着俩又有红楼，又有西游。哎对哈哎哎，这个就是有意思了哈。是的啊，这个都是我们口耳相传的萨明著，, Start Time: 542545
Text: 这是中国人的历史记忆文本。但是呢文本它是有一个问题的，它是有一个问题的。如果听过就是跟半宇老师录的关于叙事那一系列的会员节目的话，嗯，你就会知道叙事这个事儿是很玄妙的。是的，接下来老猴子作为说书人，他讲到的这个东西，其实说就是叙事的问题。哦，对，有人说他帮唐僧取到了真经，, Start Time: 574690
Text: 封了斗战，圣佛从此留在了灵山。嗯，这是正本哦，啊这是对那个文本的这是文本的正本 OK 啊，也有人说那个成佛的根本不是他真正的他早就死在了西行路上。 OK，这个是西游里边的公案，就是是就是六耳猕猴，是不是后来窃取了他的真身哦，死在西行路上的就是谁？嗯，死那是你，, Start Time: 601450
Text: 你是你弟弟就行。行行啊啊，这是一种说法。 OK。还有人说西游从来都没有发生过，它只不过是说书人口中杜撰的一只猴子，完全就没有没有这事儿嗯，完全没这事儿。老侯讲这些呢就是叙事的罗生门。嗯，但是有没有可能在西游之中，这些事儿都是对的哦，就这些事儿都可能发生过，, Start Time: 630380
Text: 或者都在发生，嗯，一切都是对何意啊，在文本的西游表述之中，只有一种状态，就是我们谈到的正本。嗯，今天看到的啊，从这个就是最开始，然后到那个西天成佛，然后大家高颂佛号，整个西游圆满结束。对啊啊，这是文本的写定状态。嗯，但是呢能够将这些平行的可能同时讲述出来的只有游戏的方式。, Start Time: 657930
Text: 任何其说是这一层的意思，对任何其他的艺术方式都不行，就是属于火传了，火也没传。对，就打个比方说黑魂是吧？或者其他的，你像这种就是 RPG，所有 RPG 都是你打完了火船了，或者你打完了火没传，火没传，或者你把树烧了嗯啊，或者就是说树烧了，但是烧不彻底。嗯，, Start Time: 689625
Text: 啊，或者说是还有其他，或者或者你干脆都没打到烧数，嗯，你干脆都没打到手数，你把游戏烧了，这事儿结束了。嗯，都是叙事，它都是叙事啊，就是游戏电子游戏的独特性。对就来了。上上上强度，这是游戏自身作为一种艺术形式的独特之处。但是呢游戏只能为你设定一个世界游戏。另外妙的一点是，, Start Time: 713760
Text: 如果说游戏没有玩家的参与和互动，嗯，它就永远不能开始哦，你心和那花就巨明灭了。对哦，行吧，哎就是所谓就是见闻皆知嘛。是啊，你如果不参与到游戏，就没有见闻绝知。嗯，对，既没你也没有游戏，对游戏也不存在，你也不存在 OK。对所谓的游戏并不是做完之后的一个电子产品。, Start Time: 741040
Text: 你把叫做游戏戏是我们对于产品的一个惯性的认知。真正的在就是说意识的领域里边，嗯，什么是游戏？游戏只有当和主观的具备能动性的这个客体发生互动的时候，游戏才存在玩的的时候玩的时候才存在。嗯，才游戏对它是不能永远不可能进行一个主动讲述的。嗯，啊电影可以进行主动讲述，, Start Time: 766530
Text: 是文本，可以进行主动讲述。嗯，游戏不行，确实。对，所以说呢就是天命是从哪儿来，天命是从你拿起手表哦，吼还能这么解读呢啊，好家伙。所以说小西天土地供营天命人啊，这个事儿就是你开始玩了哦， prss star。对嗯，游戏开始你真的拿起手柄跟这个世界发生互动，进入这个世界，, Start Time: 792070
Text: 嗯，就像佛法说的五生俱生，五灭俱灭 OK 啊，是吧？嗯，这样的话这个世界才存在才有一个主观认知的意义。那么每一个天命人他的经历是一样吗？绝对不可能一样。嗯，是啊嗯每个天命人给这个世界，就是说开始的时候所有世界都是一样的。但是每个天命人给这个世界带来的影响是一样的吗？, Start Time: 826225
Text: 不一样肯定是不一样的。所以说呢当你拿起手柄当上了天命人，你就成为了叙事之中的一部分。嗯，而这个叙事有很大的可能是跟你认识到的，西游就完全是两回事。是嗯这就是黑神话本身。它作为一个游戏的意图，通过互动让每一个玩家走出自己的天命之路，重写西游是吗？哎，格局这么个大呢？, Start Time: 853160
Text: 哎，我认为他这个想法其实是从来没有变过。你看那个二零二一年预告片，我在许多不同的梦里见过你们哦，好像都啊都有类似的表述。哎，是吧？嗯，就是说你们之中有的你们有的啊吃顿饱饭，善哉善哉嗯，是吧？他说的他说的是这个游戏里的角色吗？这游戏里到现在我可没见过猪出现啊，, Start Time: 880990
Text: 我也没什么意思，比什么西不是吧？啊，确实啊，而且就是是特别重要的。你如果说讲西游西游的意向的话，嗯，三藏也没出现啊，是就只有猴儿，只有猴儿。对你能看到的表征只有猴，还有就是说一大堆妖怪们。嗯，对，这是这个事，就是你与这个世界发生互动一些媒介，或者说是外在外在表达，, Start Time: 906385
Text: 它真的是原文本所要阐述那样的，绝对不是。嗯，对啊，所以说他对于叙事的这个意图，我认为是很妙的，而且他从开始构思就没变过。哦，对那么整个的这样一个世界，我们开始说了设定一个世界，然后你要在这个世界上去探索啊，找到这个就是所谓的天命。这个天命其实不光是你在进行着嗯，, Start Time: 928620
Text: 其他的所有的这个世界里边的角色都在践行天命。所以你在那个预告片里边会见到，就是今年最新的预告片里边。嗯，你会见到大家对于天命的各种各样的情绪疑惑的、愤怒的、不满的、反抗的 OK，然后悲叹自己的命运的嗯，所有所有这样的一些东西，那有哪些外来因素能够改变这些东西？, Start Time: 957710
Text: 是你是参与游戏的人，是玩家去影响那些已经笃定的天命 OK。嗯，那么所以就是恭迎你来对你来了这个事情就起了变化。对，这整个的游戏里边的每一个角色都是小西天土地。他就在等你了，他在等你来跟他互动。你来的话就是你和他产生了互动，你就改变了他的命运。如果你没有碰到他，, Start Time: 987280
Text: 他就不生不灭，你也观测不到他。嗯，啊但是如果你碰到他了，这事儿性质就变了。这是一个。另外一个，如果我们说进入这个游戏的世界，那整个黑神化背景在之前我们已经谈过了魔法时代礼崩约会啊，大道崩途。那我们说这一派末日景象里边啊，神仙妖怪、山精、野兽、魑、魅魍魉都在求道修法。, Start Time: 1017560
Text: 是的对吧？他们求的东西是什么？得从生存，嗯，真正的道是生存之道是要活下去的。你看那个状态，就是说我们之前曾经斗胆猜测过啊，就是说这个世界本身的一个技术认知逻辑崩了。嗯，就是佛所谓的佛法，佛法也是一种叙事，是正道没有对关于正道的这种叙事没有没有了，大家都在发展自己的叙事 OK 对那在这个叙事里边，, Start Time: 1044020
Text: 很多人求的就是活嗯死地求活，死地求活，他所谈及的就是对活的不平和愤怒，那么活着生与死之间的界限，你要追求活的极致是什么？是长生。哦，是啊对，为了得到生命的持久延续，很多的人和角色都要付出代价。嗯，那你看就是说呃去年戒网的那个主题，嗯，啊抓猪啊，母亲的精原，, Start Time: 1077640
Text: 哎，啊这一些，这是就是这一波妖怪求活的求活的方式。嗯，那你看就是说试玩里边占山为王，那很明显就是黄蜂岭，黄蜂岭的虎先锋是吧？那是他们在门口在门口吃人，嗯啊就是组织各种小怪啊，下山这打秋风，嗯，这是他们的活的方式。但是在为了生生存资源挣扎之上，有没有一种可能是我不用一种就是说很麻烦很累苦逼兮兮的这样一种活法，, Start Time: 1114320
Text: 也能活在原有的正道的解释里边是有这个东西的，但是正道崩了，嗯嗯，原有的长生途径是有的那现在都没，但现在你找不到了，所以你要去求这个东西。这就是整个西游世界关于生存逻辑的叙事崩溃。嗯，没有一种没有人能够以一种逻辑一种方式来维持这个世界的秩序，也没有办法让众生从这个六道循环里边挣脱出来。, Start Time: 1145090
Text: 嗯，啊你天命人可能是一种方式，也可能不是也可能不是。嗯，对，而且呢这个妙就妙在说是即使有一个大前提，就是说这个世界原来曾经好过，那就是怎么说呢？就是打个比方说啊，有些朋友可能就要反驳了，你怎么知道这个世界曾经好过呢？是呢是吧？哦，是啊，嗯这个就是这个新预告片，, Start Time: 1174120
Text: 最后这个部分壁画这一块儿哦，是吗？对，他讲的是什么呢？是西游记前两章的故事，就是这个世界曾经好过我。他前两章是说这个事儿对，完全没有这边想过。西游记的前两章就是东正神州奥莱国。这小石猴啊懵懂之时，受菩提祖师教化，成为孙悟空，就是他先去求道，然后才成为了孙悟空。, Start Time: 1201710
Text: 在整个西游取经之前，他已经取经了。呃啊对，这是叙事嵌套，确实对他不去刻意强调这一点。但实际上他要取的经在这两张里边已经取完了。因为到第三章他就说我已是不生不灭之体，跳出三界外，不在五行中。哦，对啊，按照你这个表述啊，他其实就已经我已经我已经得到了，他得到了属于他自己的道那个。, Start Time: 1230710
Text: 对，嗯，所以说就是说原来事业曾经好，我好在哪儿？就是这么回事儿，我们得从这个方向去看。那你在对这两章的标题叫灵根玉蕴，源流出心性，修持大道生悟，彻菩提真，庙里断魔归本，何缘神启动启动。哎，我靠，来劲了，启动了哦，你看那个壁画里边菩提祖师，他头上是有一轮佛光。, Start Time: 1260650
Text: 哦，对啊，给他讲话。那个菩提祖师。是的啊，这个人很了不起，他也是整个西游里边最神秘的一个人。因为这个人本事非常之大。但过了前两张之后，你再也看不见。对啊，就没了没了，还是得把这前油果捋一下。你就是说天地化生，这石猴啊在花果山啊待的很开心。嗯，他在花果山待了多长时间呢？, Start Time: 1290220
Text: 说美猴王享乐天真何其有三五百载嗯，混了三五百年啊，好日子过得挺长的。其实对嗯那一日与群猴喜宴之间忽然忧恼剁下泪来。众猴慌忙。罗拜道说，大王何为烦恼？大王反射弧够长的活，这么长时间才才才想明白，摆了四五百年，那可不嘛嗯猴王说我虽在欢喜之时，却有一点远虑，故此烦恼。, Start Time: 1315610
Text:  ok 众侯笑道说，大王好，不知足我等日日欢惠。先然腹地鼓动神州，不负麒麟侠，不负凤凰管，又不服人间王位所居住自由自在，乃无量之福，为何远虑而忧也是呢没人管我呀，是啊，你有吃有喝很开心啊。对呀，猴王道，今日虽不归人亡，法律不惧，禽兽威严。将来年老血衰案中，, Start Time: 1343590
Text: 有阎王老的管着，一旦身亡，可不往生世界之中，不得久住天人之内。我一还惦记这个长生的事啊，永生。嗯，就是我再怎么活，终有一个死的时候，哪怕我活了四五百年，对，活四五百年，这个已经就是违反了建国之后不许成精的这一一条说对，是吧？哪见过一个猴活五百年的是吧？到这一阶段，, Start Time: 1369510
Text: 你应该就是说那个感恩才对，但是呢他有别的想法。嗯，所以说这是他开始求道的一个起点，也是这个整个西游世界里边山精野怪们去开始追寻的一个起点。哦，是的，其实大部分人走都是他他他这条路就是想明白了，突然间想明白了，我说活五百年咋咋活的，为什么？哦啊看惦记这个，惦记这个就是吃也不愁啊，, Start Time: 1393510
Text: 喝也不愁。这时候就是进入了马苏洛第五层啊，想要走这个自我实现路子。是所以呢众猴闻此言，一个个掩面悲啼，俱以无常为虑。完了也都这么想啊，完了也都开始寻思事儿啊，负能量散发啊。这个时候有人就点了他了，只见那般布中忽跳出一个通背猿猴，厉声高叫道，大王。若是这般远虑，, Start Time: 1424970
Text: 真所谓道心开发也。哎，你生了道心了哦，真就跟这个道哎，就磕上了。说如今五重之内唯有三等名色不服阎王老子所管猴王道，你知哪三等人呢？猿猴道乃是佛与仙，与神圣，三者躲过轮回，不生不灭，与天地山川其手啊就要就是这个哎长生这一块，在他的认知是与天地山川齐手。嗯，但是呢就是佛法里边劫啊，, Start Time: 1450130
Text: 轮回这部分他还不受，他还没碰到呢。啊也是啊，他还没碰到呢，版本还没更新到这儿呢，版本还没上来呢。猴王心里想，那我先把这个版本过了吧，说此三者居于何处啊？猿猴道他只在盐浮世界之中，鼓动仙山之内。猴儿一听好啊，我明日就辞汝等下山云游海角远彻天涯，务必防。此三者学一不老，, Start Time: 1484700
Text: 长生常躲过严军之难啊，所以说你是天地灵气，日月化生，你的问题也是没有户口啊，这样吧，对这么绝望吗？没有位列仙斑，没有天生物口，没有就列在神与仙与佛。哦，这三者之中的话就是你还没满级，满级之后才开始。你的长生总有问题，就是你看似活过五百，一千年不上算，确实是吧？, Start Time: 1510050
Text: 没有福利啊，保险你也上不了，确实嗯就没有系统照顾，这是肯定的。嗯，人间活个三五百年不算啥。因此啊这美猴王才出海去求长生之道，这是他猴生的第一次取经。嗯，他先去哪儿，先去南瞻部州。嗯，扎了个筏子，飘在海上非常开心，飘了半拉月啊，飘到这个南瞻部落。我们知道这个西游记四大神州嘛，, Start Time: 1538120
Text: 嗯啊除北剧泸州就苦寒之地。是的啊，除了斯拉夫人，没有别人。对，是吧？除了毛都没有别人啊，就你除了东胜神州之外，其实就是犀牛贺州南詹部洲嘛，嗯嗯这是他世界观构成。嗯，那他跑到南瞻部洲，其实没学到什，但是呢算进入人类社会了，见了见，为什么呢？哎，他讲的是什么呢？, Start Time: 1568610
Text: 他跟海滩上逮着一个被吓坏的人啊，把衣服扒了，嗯，穿身上也学人穿在身上，摇摇摆摆穿粥过府。在侍神中，学人理学、人话朝餐，夜宿一心访问佛仙神圣密，个长生不老之风。这三两句话其实感觉其实也是，这是很多事儿。这是石猴入世，他进入社会了，他入社会了，嗯，也不是个三两天就完事儿了。, Start Time: 1594615
Text: 对，是之前你可以视作就是说的上嗯冒犯嘛，说大学生嗯冒犯冒犯嘛，烦那就就算上学吧。但是这个时候他其实是进入社会了，他进入社会了嘛，见识到真正的就是人类社会的状态是什么样的。你看学人理学人化是的啊，一个爱人开始就跟跟他人交流开始沟通哦。对，折望自己目的是什么？, Start Time: 1623050
Text: 他要找到就是自己心中这个目标要长生嘛。嗯，有什么办法能让自己存活于天地之间，下边这个妙处就来了啊，这石猴见世人都是为名为利之徒，更无一个为生命者。正是那争名夺利几时休，早起迟眠眠不由骑骑驴驴罗骏、马马居宰相望王侯侯只愁衣食担劳碌，何怕言军就曲沟季子殷孙屠富贵，, Start Time: 1651140
Text: 更无一个肯，回头，发现格局都太低。这就是开篇的，就是预告片。开篇那个好了，哥说的是一模一样哦，就你想当神仙，世人都晓神仙好，唯有功名，忘不了古今将相在何方？荒草荒冢一堆草木了啊，说是一个事儿，说就是一个事儿。嗯，所谓建功立业都是虚妄，只要生死终有尽头。不管你生前立下多大的功业，, Start Time: 1682250
Text: 只有这个小盒才是你永远家啊。对啊，讲究这么回事，嗯，是这样的。对，但在这里啊就是我们先我们暂且抛开事实不谈啊，我们抛开用援助这个事实不谈啊。 OK 就是如果神仙也会死的话，这个长生的概念是谁散布出来的？我操上强度了。嗯，是不是长生也是原初的叙事者带给这个世界的谎言哦，, Start Time: 1709890
Text: 这个东西在西游里边哦，这个事儿不能讨论，没有讨论，没有讨论，因为这是这个世界基本规则。是的，就是你是大罗金仙位列仙班，不管是就是就是玉帝那个系统，就是道家系统，嗯，还是说那个佛家系统，西天佛家系统。嗯，只要你就是说有了编制，嗯，你就不用考虑这事儿了。嗯，啊不想这个不想这个，, Start Time: 1739330
Text: 但是黑人话这个系统里边这事儿说不好就可以问了，这事儿说好好哦，为什么要传祸是吧？哎，就是那个有没有可能就是说船伙就是个谎言哦，我靠，国涛大脑升级了是吧？嗯， america is a lie，嗯，就像死亡搁浅是是吧？类似这种就是目的是什么？原初的叙事者带给你这样的信息，, Start Time: 1763440
Text: 嗯，他的目的是什么？是呢啊我们这是抛开事实，不谈这个部分啊，我们接着说这个原著里边猴子见到菩提祖师嗯在哪里？犀牛鹤州取经，这十万八千里，也是从东土大唐奔犀牛贺州猴儿。这时候已经到了 au，他在第一章里边就已经到了取经的地方了哦，剑道是谁？菩提祖师嗯，菩提祖师，, Start Time: 1785860
Text: 这老爷子说是大掘金仙，莫构思西方祖师，西方妙像祖。菩提不生不灭，三三行全气全神万万磁空寂，自然随便化，真如本性，任为之，与天同寿庄严体力竭明心大法师，这是得道的人。嗯啊所以说最关键问题来他是谁是呢？他是谁？这个人的身份在整个西游历史上是成迷的。对啊，他这人问题很大，, Start Time: 1818890
Text: 我们后边会说，但是他是有真功夫的。是啊，所以在菩提老祖这儿，孙悟空作为一个叙事上的意义才真正诞生。哦，他次明了，他给猴子赐名。嗯，他问猴儿，你姓名谁谁是是我我名名啊。然后就是说那怎么办呢？狐孙的胡把那个瘦字去瘦旁去掉，嗯，就你就姓孙吧， OK 啊，这是得了姓。, Start Time: 1848970
Text: 然后猴儿听了很高兴，说我原本他我不是人类社会里的呀，我有姓儿了，你这爷爷子你再我的名字吧。是啊，祖师就说说我门中有十二个字，分派起名到你乃第十辈之徒。猴王问道说哪十二个字？祖师道乃广大智慧，真如星海影物缘绝十二个字排到你正当这个雾字，与你起一个法名叫孙悟空。, Start Time: 1880450
Text: 嗯，你看就就有了名字，有名字了，有了名字你就锚定了。这个世界上我想到这一点的时候，我也很高兴。为啥？就照原著来讲的话，我比孙悟空高十倍儿呢？行行行，这么广大智慧啊，你牛逼可恶啊啊，你牛逼，你看猴王笑道说，好好好，至今就叫做孙悟空，也一下，这第一章落到结尾叫鸿蒙初币，, Start Time: 1909535
Text: 原无性打破完空，虚悟空。喂，妙哈，他有身份了，嗯，他有身份了，他进入叙事了，他正式成为这个叙事之中的一个环节和一个元素。嗯，他是一个人了，就是你以前的纸袋，所有纸袋，哎，那猴子买猴子，就是那猴子，就是那猴子。嗯，那猴是谁？不是，那猴，是孙悟空了哦，这很关键一个符号的标定。, Start Time: 1934560
Text: 如果就是说对于符号学叙事学有研究的朋友，其实到这儿应该有点认识了哦，这个时候孙悟空是可以被定义的了。在那之前，其实他是哪个猴儿都可以。对嗯，那么对于天命人就是玩家在黑人化这个游戏里的玩家，其实也存在这个问题。嗯，谁是天命人？只有在你认识到你在玩这个游戏的时候，, Start Time: 1965880
Text: 你才能定义你自己的角色。哦，是是对，没错啊，这就是它妙的一点。但是呢在后边我们说这个就是整个的西游记这个部分前两章非常重要，嗯，还在后边，这个叫物澈菩提真庙里断魔归本何源神啊，启动启动启动嗯，这个里边是他得道的这样一个过程。这里边呈现出菩提，祖师这个人不一般。, Start Time: 1997630
Text: 嗯，说祖师有一日啊，登坛说法，讲祖师登坛高坐唤极诛仙开讲大道，怎么讲法呢？真的是天花乱坠地涌，金莲妙眼三成教精威万法拳慢摇尘尾喷朱玉响阵。雷霆动九天，说一会儿道讲一会儿禅三家。雷霆动如然，开明一字归城里，只饮无声动性悬。嗯，这个祖师他僧道儒三家全统全能讲全统说一会儿道讲，, Start Time: 2026710
Text: 一会儿禅三家配合本如然，而且他在佛法方面修为极深三成，教他全懂，嗯，真不是一般人啊。这种修为在当时来讲啊，就是西游世界当时情况来讲的话，这是开天辟地的组师的这个级别问题。来了。犀牛贺州是如来的地盘儿，它就在如来眼皮子底下开坛授业，而且什么都讲，什么都讲。如来本身他他是他是世家，, Start Time: 2062100
Text: 他是佛家，是他不通道。如的是啊菩提祖师，这个本事比他还大。如来为什么不知道他是谁？那那不到啊，是吧？嗯，啊而且就是说按照道理来讲，你看啊，比如说我们讲说魏晋南北朝或者说唐朝或者什么时候，嗯，就是你为求官，或者说是为天下扬名啊，山里隐居啊，修仙求道、开坛授业。, Start Time: 2097025
Text: 嗯，这东西最后你无论是不是想要扬名天下，你都会把自己搞得动静很大。是只要你有真本事，是的，都会把自己搞得动静很大。为什么？就是说如来在此之前和在此之后一直到西游记结束，都没有提过。菩提的问题是呢，菩提是谁？你给我研究一下，调研一下嗯，干嘛呢？嗯开班儿那个有有证吗？, Start Time: 2127410
Text: 是吧？是啊，最近打一教培，你看一眼是呢类似于这样一个东西都都没有，全都没有，但是他就能交出化生大道的弟子来，比如孙悟空，嗯，哎，这是他第十个第十辈第十辈的徒弟。是啊，前面的徒弟呢，是我想这个是都去哪儿了，嗯，干嘛来着，都是何许人也呀，是啊，解释不了，解释不了，, Start Time: 2153120
Text: 这个事儿解释不了。所以说啊你看孙悟空跟菩提求道的这个过程说的非常之清晰。嗯，就说我这已经到这儿真长时间了，你交点儿呗。嗯，对呀，多少你交点儿呗，多少交点儿吧。对呀，然后就祖师爷说那个什么，你看你这抓耳挠腮这个德行是吧？是啊，颠狂跃舞，不听我讲啊，悟空说说，, Start Time: 2179450
Text: 哎呀，弟子诚心听讲讲，听到老师傅妙音处喜不自胜，故不觉作此踊跃自状望师傅入罪。哎呀哎呀，这你知道这是彩虹壁吹的嗯，是吧？挺会说话，老爷太会讲讲太好，我情不自禁，知道吗？我虽然是个猴儿，我也情不自禁。真的。对呀，祖师道，你计识妙音，我且问你当中洞中多少时了？, Start Time: 2207240
Text: 悟空道弟子本来懵懂，不知多少时节，只记得灶下五火，常去山后打柴，见一山好桃树。我在那儿吃了七次宝头，哎呦啊，祖师说那山名唤烂桃山呢，你吃了七次，那就是七年了。你来这儿已经混七年了。是啊啊，教你点吧啊，你今要从我学些什么到哦，你挑吧。哎，五空道，但凭尊师教诲，, Start Time: 2230970
Text: 只是有些道气，弟子便就学了，你吃啥随便。嗯，是这么个对答，你知道吧？你吃啥随便就这么欠揍的回答。对啊，祖师爷很有耐心，嗯，啊全后全号一样。对老祖就问说道，中门道字门中有三百六十旁门啊，旁门皆有正果，就是你学哪一门都能学通，但你得选一门，你得选一门，不知你选哪门，, Start Time: 2260190
Text: 类是呢？悟空说啊，凭尊师意思，弟子倾心听从啊，还是随便还是随便主持听您的主持，很生气，你知道吗？就是嘛倒霉催是呢怎么收这孩子是呢说我教你数字门中之道，悟空说数门之道，怎么说呀？是呢说请仙弗禄丸问卜蝶姬啊，能知趋吉避凶之理。猴儿问说四制弯可得长生吗？哎，还是惦记这个？, Start Time: 2288270
Text: 哎，宗师说不能不能，老猴说不缺不缺，不说他妈随便吗？不是说他妈随便吗？是啊，祖师诱道，教你流字门中之道如何流水的流。嗯，悟空问说刘字门中是甚义理呗。祖师道，刘字门中，乃是儒家、世家、道家、阴阳家、墨家、医家，或看经，或念佛，并朝真降圣之类。嗯，悟空道似这般可得长生吗？, Start Time: 2319185
Text: 还是那有问题，祖师道，若要长生，也似必里安住悟空道师傅，我是个老实人啊，不想得打仕语，怎么为之必里安住你别迷与人，你老实啥意思啥意思？你说祖师道，人家盖房，欲图坚顾，将墙壁之间利益顶住。有日大厦将颓，他必朽矣。嗯，就是说人的身体按照这个祖师解释理论，就是说人的生存它是一个建筑这样一个东西是对。, Start Time: 2347810
Text: 外边呢他哭外边哭朽了，里边的柱子最后会折断。就是你会比这个身体的维持的时间更长一点，但最后也会断掉，嗯，这叫臂理安住 OK 武功道。据此说呀，也不长久，不学不学啊，不行，不长生不学行。祖师道，教你镜字门中之道，如何悟空道，镜子门中是身正果。祖师道，此事修良，, Start Time: 2377310
Text: 守骨清净无为，参禅打坐、借语、痴呆或睡功，或立功，并入定做官之类。嗯，教你有效率的躺平 OK 啊，悟空道这般也能长生吗？祖师道也是摇头土躁啊，不是摇头土胚呀。嗯，悟空笑道啊，谁谁不是这个话说起，你知道吧？就是如果我是菩提，我抽他了，你知道悟空笑道，师傅果有一些滴答说话，, Start Time: 2405630
Text: 你要怪气，这个滴答就是就就有点啰嗦，你知道吗？说一兴说我不会打世语，怎么喂制摇头吐气。你别说这个，你的确好好说。行行，你你看这时候候我已经分清清楚，是是说这俩人就身份份位位么样了。是呢啊这么横横祖师道，就如那摇头之之，造成砖瓦瓦之所以成形，尚未经水火锻炼啊，, Start Time: 2434930
Text: 一大大雨滂沱必必烂。对啊，烧砖瓦，你一胚子，外界自然界有了变化，他还是扛不过去还是不行。哎，悟空道也不长远，不学不学啊，不行。嗯，祖师道，教你洞字门中之道如何？嗯，悟空道，洞门之道，却又怎么？祖师道，此事有为有作采阴补阳、攀宫、踏弩磨旗过气，用方炮制烧磨打顶进红前，, Start Time: 2455550
Text: 炼秋时，并服俘虏之类。嗯，炼药了、炼药啊啊、悟空道赐此等也有长生吗？哦，祖师道，此玉长生亦如水中捞月。悟空说又来了啊啊，那没劲，不是原话，师傅又来了。是的，怎么叫做水中捞月？祖师道月在长空水中有影，虽然看见只是无捞摸处，到底只成空了。嗯，没有摸到门门门得不得不了啊，, Start Time: 2486300
Text: 炼丹修憩这部分分不到了啊。悟空说不学不学行行行不不学不不就不。但是呢咱们费了这么多劲，把这些事儿说出来。嗯，你注意看，就是说在黑神话这里边，一系列的这个片子里边，树流静洞，这几门都有妖怪在修哦，是吗？对我哈这我没没请。仙弗鸾问卜阶级能知趋极必修，是走道家的 OK 啊，, Start Time: 2518400
Text: 这部分。那留字门中念经讲佛法，嗯，啊，刀郎教头嗯嗯是吧？清净无为，参禅打坐这个部分也有。嗯啊，然后就是说炼药的就各种丹药，那更那太多了，太多了。是啊对，所以说数流竞动这几门在黑神话那里边，那个世界里边求道，这部分的都有人角色，里边都有人的践行，都有人弄。对，, Start Time: 2553110
Text: 但他是不是是长之之呢？都不是嗯，他都孙悟空一上来就很清楚。对，所以你看原著说到这儿，这个就有意思了。祖师闻言多的一声，跳下高台，手持戒尺，指定悟空道。今儿他妈的就是我他妈今天必须给他收收拾，今天就能慢慢打，先把他打死算了。就是说你这狐尊这般不学，那般不学，, Start Time: 2580840
Text: 这该怎么对受不了了，你想咋地，你想咋的，你想咋地吧。啊，这个就是黑人画最新预告片，最后那个壁画的事儿，那个壁画眼就是这个场景。你看那个猴儿那个那个惊恐的状态要死我了，祖师爷过来打他来了，你知道吗？今天我就他妈今天我他妈把你送在这儿，一经是哦走上前将悟空头上打了三下哦，, Start Time: 2606920
Text: 倒背着手走入里面，将中门关了，撇下大众而去。嗯，虎的那一般听讲的人人惊剧接怨悟空道，你这泼猴他妈十分武状啊，是啊，说他妈啥呢？师傅传，你道法如何不学，却与师傅顶嘴是这番冲撞了，他不知几时才出来啊。是啊，是吧，没了客厅了，没客厅了呀。嗯，你看所以说你看那个壁画，, Start Time: 2632980
Text: 后边那些人就交头接耳，嗯，就一副最后的晚餐，那个模人挨还挨打了吧，操你挨打他妈作吧，是吧？嗯，此时巨慎抱怨，他又比贱嫌恶，他悟空一掀儿也不恼，只是满脸陪笑。嗯，嘻嘻哈哈嘻嘻，哎，原来那猴王已打破盘中之谜，暗暗在心，所以不与众人争竞，只是忍耐无言哦，祖师打他三下者叫他三更十分存心，, Start Time: 2656900
Text: 倒背着手走入里面，将中门关上者叫他从后门进步密处传他呵那会呢哎啊所以这台有之后就是说半夜摸进，就是那个老头嗯卧室里边去。是啊啊，太逗了，这个啊老头这你看咋回事儿啊，是我是这意思吧，怎怎么理解的？是啊你他妈是啊，所以说啊这一段写的其实是非常有禅意的。嗯，你就是我们觉得很像那个谭经理，, Start Time: 2686170
Text: 就是六个谭经理，他讲剂子讲禅的，这个是他得那个得真道的，是说那个呃月明清露冷八级迥无尘深树幽琴素源头水流分飞，迎光散影过雁自排云，正值三更后，应该仿道针啊，半夜三更摸上门去啊。哎，你看他从旧路径之后，门外只见那门半开半掩悟空喜到老师傅，果然注意与我传道故开，, Start Time: 2720680
Text: 而此门也。你就往这方面想，你知道吧？怎么说都对啊，夜不进前，侧身进得门里直走，直走到祖师寝榻之下，见祖师全屈，身躯朝里睡，找人睡，开心人的是呢是呢啊悟空不敢惊动，即跪在榻前。见祖师不多时，觉来疏开两足，口中自吟道，难难难道醉拳莫把金丹坐等闲，不欲至人传妙诀，, Start Time: 2750960
Text: 侧言口困舌头干。哦，我还是要传的。是的，这个道我还是要传的。嗯，但是呢得传对人是啊，所以说在这之后，他才传真正传了悟空的长生之妙道。嗯，说你今有缘，我一起说既识得盘中暗谜，你且进来仔细听之，当传你长生之妙道，这才传了他口诀呵。嗯，取经其实取来了，这个时候就是说猴生的这个取经他已经完成了。, Start Time: 2779760
Text: 嗯，是的，他在这儿他就得了大道了，而整个西游才开始他妈两张嗯，还一人半指。确实啊到这儿，谢谢大大结结束了哦，但不是不能哦啊开场就满级了。对，为什么不能呢？嗯，因为这个世界没有得到改变哦，所以故事才刚开始，所以整个故事才刚开始。嗯，这是一个说白了就是整个西游是一个得到的人，, Start Time: 2814990
Text: 再次得到的故事哦，真的很爽。文这么想，对你要认清整个世界的残酷面目，还笑对这个世界嗯后边又遭了血罪了。是啊，就祖师爷那个过了三年，然后又有说法嗯，说那个你就那猴啊，嗯我告诉你啊，你你那什么你别在那乐啊，你你倒霉你知道吗？马上干扰你啊，就呼问说悟空何在呀啊，, Start Time: 2845310
Text: 悟空进前跪下弟子有祖师道，你这一向啊修些什么道来？悟空道弟子进来，法性颇通。根源，意见兼顾矣。祖师道说，你既通法性会的根源，以助神体，却只是防备三灾厉害。嗯，你觉得你得长生了是吗？嗯，其实你也就是防御没有嗯，我跟你讲没有悟空一听，哎呀，哎呀，还藏一手师傅啊，, Start Time: 2873030
Text: 跟师傅说说师傅这言谬矣。我常闻道，高德龙与天同寿，水火济济，百病不生，身体健康的很啊，永葆青春。是啊，什么叫三灾厉害呢？祖师道说，此乃非常之道，你这个状态是有问题的。夺天地之造化侵日月之玄机，你是天地日月所生，分走是天地日月的灵气哦，这不对，单程之后，鬼神难容，, Start Time: 2899830
Text: 虽注颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾，打你一一来劈死你，哎，需要剑性明心预先躲避，躲得过我兽予天齐，躲不过就此绝命。哦，说你这个练法实际上哎哦再五百年后天降火灾烧，你这火不是天火，亦不是反火啊，换作阴火。我看火它不是就是说事件的这个一个火。嗯，啊他这个描述其实很像就是说道家内丹的这样一个描述，, Start Time: 2929875
Text: 嗯，就起自内心的这一部分 OK。对，所以说呢这火它厉害在什么处呢？自你涌泉穴下烧起呵脚底呀嗯狠狠的就烧直透泥丸，宫脏脏灰归肢皆朽，千年苦行俱为虚幻。哎呀，你你修这么长时间，一点儿用都没有。哎呀，再五百年啊，又降风在吹，你这风不是东南西北风，不是和勋金硕风，, Start Time: 2962960
Text: 亦不是花柳松竹风啊，它是个什么风呢？这风唤作避风，哎嗯，这个避风自沁门中吹入六腑，从脑脑门正中好家伙吹进来。嗯，过丹田穿九窍骨肉消疏自起身自解。哎呀，我的天，你要倒霉，你要倒霉，要倒霉。美国百年来一场，哎，就是五百年，这三灾厉害嘛。嗯，但你要想这三灾厉害，, Start Time: 2992590
Text: 也是黑神话里边那些修行的精灵魔怪可能遭遇的劫难哦，因为他收他修的那个道就不对，然后就是你说你法性颇通对不对是吧？嗯，啊你有老师吗？哦，你老师教你，你教你就是说在这儿什么本事吗？没没有是吧，你知道过过发卡弯怎怎漂漂移吗？你得试试啊，你得试试，你能过去了，你以后就能过去，, Start Time: 3021840
Text: 你过不去当场在线了。这是这个世界修道求道的这样一个麻烦的地方。嗯，因为我们说魔法时代没有老师了，嗯，且说你一般正常人找不到这个道。对，找到了，你瞎他妈练。对啊，五百年就劈了，那里边坑多的是啊，五百年就给你送走。嗯，所以在这儿悟空才得到了七十二，变，说万望老爷垂靡传语，, Start Time: 3048830
Text: 躲避三灾之法，到底不敢忘恩 OK 啊，说那什么怎么着呢？嗯，啊祖师爷说这个倒不是很难啊，但是你跟别人不太一样啊，传不得，传不得，传不得啊，这个猴就说我头缘顶天足坊履地一般九窍四十五脏六腑跟人有什么区别啊？是呢祖师爷说你像人，但是你没有腮帮子。你这啊你虽然像人，, Start Time: 3079020
Text: 却比人少，腮猴尖嘴猴吃啊。嗯，这猴儿他脑子是灵的，嗯，伸手一摸笑道，师傅没成算，嗯，换我一个嘴巴，就那瞅跟师傅嬉皮笑脸的。我虽然手塞却比人多了个素袋。行啊，就差差多说了，有没了了。哎，对对，亦可准则过也。嗯，祖师爷好脾气，你知道吗？祖师爷说也霸，你要学哪一班呢？, Start Time: 3105190
Text: 是呢啊有一般天罡树，该三十六般变化，有一般地煞数该七十二般变化。猴儿说我学多的，哎，学了这个地煞变化。嗯，之后他在眉山跟二郎神对打，他吃了这个亏哦，二郎神是天罡病，天罡病。对，就属于说天然属性克制，你知道吗？是这样啊，所以说这个一系列他学了七十二变，哎，他学了这个长生口诀啊，, Start Time: 3131960
Text: 最后祖师爷实在是他妈看不过去，把他撵走了啊，在那个大伙面前比比比划划的是啊，把他撵走了。下句画。对，这两张过去之后嗯，他回到花果山才有这个花果山福地、水帘洞洞天。哦，对，然后才有下一张的叫四海千山皆拱福，九幽十类尽出名，打到阴涛地府，把所有猴都名字都刮了。, Start Time: 3161170
Text: 嗯，我已修，就是我已超脱生死，跳出三界外，不在五行中。今天就打你了，你管不了我是你是管不了我的。才有之后一系列的这样一个纠纷，嗯，包括与这个天庭系统啊，与这个西天的系统啊，佛道要狠狠的磕一下一下啊，狠狠的磕狠狠的比比划。嗯，贵的是什么呢？我我没学历，是我没走，, Start Time: 3188205
Text: 就是说正常升迁的路线，是我也没有走这个公务员选拔体系。哎啊我跟菩提，然后那个什么我我还不能对外说，我老师说你出去说那个不许说啊，你老师谁，我打死你信不信？嗯，但是我得着啊，猴心里想，我操我老师确实是能打死我。是啊对，但是猴一寻思我得着了呀。是啊啊，我是真得到的呀，, Start Time: 3213260
Text: 这是他底子。对呀啊所以说在这之后，西游里边的一系列所见所闻、所感所识，嗯，他其实都是一个得道的人，再重新入世再次得道的过程。哦，还真是哈，一坐观察到这些东西，就是他明明得到了。但是他按照系统你不承认，因为你没走这个没走流程，没走这个流程，还得走这流。所以你要走这个流程，, Start Time: 3234890
Text: 你又你又厉害。对，但是你又要重新走这个流程。是的，他是这样一个心态，就你就又过了一遍啊，在这个期间问题就来了。嗯，哪些东西是对外说的哦，哪些东西是这个系统对外说的，哪些东西是你身在其中才知道。嗯，这确实两摊话，这是两摊话，嗯，或者说是两种不同的表达方式，取决于谁呢？, Start Time: 3262170
Text: 去世的人站在哪一头？嗯，确实所以说你在黑神话这个里边会看到不同的妖怪，对于天命不同的反应，天命天命无非就是乖乖听老天的命令。嗯，所谓的天命啊，就是让我族人死绝，嗯，也就认了也就认了也不是说认了，你可能反抗也无济于事。嗯，是啊，就是整个西游里边，包括说那个后边体现的，, Start Time: 3289910
Text: 就是说有关天命挣扎这部分，嗯，那太多了，是啊啊非常的妙。比如说你在这个新预告片里边，有一个就是脸上鬼画符似的，说待老子剥了你这张脸，也去做一个天命人和剥一下你这张脸，他对于天命认识是什么呢？就长得你差不多就就就能有就都能有。嗯，这个故事从哪来？这个故事其实就是化用了六个猕猴这个故事哦，, Start Time: 3319620
Text: 这六耳猕猴它是具体的一个，怎么情况呢？咱们稍微回顾一下，稍微回顾一下，稍微回顾一下，就是猴哥他就三打北骨精之后啊嗯啊，搞的就是说非常的就是跟唐僧之间非常不愉快。是的，唐僧就把它修了。嗯，也不能也不能说修，但是法期踹了就开除了，是开除了，然后就个找观音啊，说好话呀啊又回来了。, Start Time: 3351460
Text: 是接下来呢他又来了一波，这一波呢是抬手把强盗打死了。是的，打死强盗之后，这个就是唐僧是吧？心善嗯啊看不得眼前死人，是啊，又撵走了，又撵走了啊。但是这次他顾及到和观音之间的这样的关系啊，毕竟菩萨天天指导，你不能这对猴，你知道吗？对你这紧紧箍咒也给你了，是不是该念念呗？, Start Time: 3376330
Text: 是啊，所以呢唐僧这次学乖了，没有很很正式的开除。嗯，啊没有写这个就是说开除公告加盖章什么的，没有，就是让他走，就是你滚嗯，猴和唐僧吵架了。哎，啊，吵完架之后，他想法还挺多。嗯，本来想回花果山水帘洞，嗯，结果恐本洞小妖见笑，哎，小弟都笑话我说不行，行，是我没想上挂不住，, Start Time: 3401040
Text: 玉带又投奔天宫，又恐天宫内不容久住。嗯，编外人员待不成，哪有空给你待玉带要投海岛，却又修建那三岛诛仙哦，被击救，哼哼，玉带要奔龙宫，又不服气，求告龙王，原来四海龙，那我说啥是啥？你说是啊，现在来什么这哎呀，悲伤无依无以，然后呢，师傅又不要了，怎么办呢？这和尚负了我心，, Start Time: 3425210
Text: 我切向普陀牙去告诉观音菩萨来，哎，告状我告状去。哎，以往都是你跟菩萨告状，这回我告一状。哎，那去了去了之后，那什么脸色还很不好，嗯，把那个上财童子也骂了，然后把白鹰哥把布木叉什么都骂。嗯，赵家人折腾一通，折腾一通啊，朝天菩萨放声大哭啊，嗯啊，然后拐一个啊买关于说那什么你你跟我，, Start Time: 3454240
Text: 你跟我这待两天吧。嗯嗯，说悟空啊，你那师傅顷刻之间就有伤身之难啊，你不用特别着急，嗯，啊不久便来寻你，你只在此处待我与唐僧说，叫他还童，你去取经了，成正果。对呀，等等不着急。嗯，这个时候六耳猕猴出场了，嗯，他先怎么样呢？先变化为悟空的模样。对啊，这几个人呢就是开除了孙悟空之后啊，, Start Time: 3478920
Text: 这几个人在路上走。嗯啊师傅渴了要喝水，让八戒去取水，八戒这个水不知道取哪去了。嗯啊然后在这等着呢，忽然听得一声响亮啊，虎的长老切身看处，原来是孙行者跪在路边，双手捧着一个慈悲道。师傅啊，没有老孙，你连水也不能够累，这一杯好凉水，你先吃口水解渴，待我再去化斋。, Start Time: 3507600
Text: 好长老就急眼了。师傅，你懂面子吗？说我不吃你的水啊，立地渴死我当认命，不要你了，你去吧。哎，行者道无我，你去不得惜天也。嗯，三藏道去得去不得不干，你是泼壶尊，只管来馋我坐甚嗯，是吗？那行者变了脸，发怒声嗔喝，马长老道，你这个狠心的泼秃，十分见。我说的好，你怎么这么看见我抡铁棒丢了慈悲，, Start Time: 3533790
Text: 哎，给自己师傅就嗨了一下啊，这么狠的吗？可恶不吗？给和尚打晕了啊，长老昏晕在地，不能言语，被他将两个青毡包袱提在手中架筋斗云不知去向。哎哎，到这儿这个叙述没有说他是假行者，哎，没有说他是假。我嗯就说有这么一出，有这么一出。后来沙僧八戒这一路一路打探啊，沙僧驾云他他跑的比较慢一点。, Start Time: 3564430
Text: 是啊，说行经三昼夜到到了东洋大海，欢波浪之声望仙山堕瀛舟向东方，直到东胜神州，奥莱国花果山尽。哎啊，这来了才看着嗯，啊他看着是什么呢？孙行者高坐石台之上，双手扯这张纸啊，朗朗的念叨东土大唐王皇帝里驾前赤命玉帝圣僧陈玄葬法师上西方天竺国娑布灵山大雷音寺，专拜如来佛祖取经。, Start Time: 3593760
Text: 哎，假传圣旨是啊认为就是说通过这样一个形式的表演，给自己一个就能够给自己一个名分。哎，这沙僧一听，这是通关文蝶，这是护照啊，你是啊怎么回事？是啊，怎么让那个给拿走了呢？啊，对呀，所以就是说沙僧这个时候沙僧没有认出来啊，就是大师兄，你怎么这样啊？是呢啊然后两个人开始 battle，, Start Time: 3624510
Text: 嗯，掰扯完了之后，这个孙行者就说说贤弟呀，你原来懵懂，但知其一，不知其二量。你说你有唐僧同我保护，我就没有唐僧呀。呵我这里另选个有道的真僧，在此自去取经，老孙独立扶持有何不可哦，以选明日大早起身去矣。你不信待我，请来，你看叫小的笨，快请老师傅出来国跑进去，, Start Time: 3651950
Text: 牵出一匹白马，请出一个唐三藏，跟着一个八戒挑人行李，还有个沙僧拿着席杖，沙僧一看啊啊，我又复刻了啊，啊，哎，气的要死是吗？嗯，好，沙僧啊，双手举降妖杖，把这个假沙僧劈头一下，打死，原来是个猴精啊，假的假的啊。所以接下来呢才有这个就是孙行者直接一路打上天庭啊，, Start Time: 3687260
Text: 直接找如来去了。嗯啊闹腾闹下了，闹腾叫二心搅乱大乾坤体体难真真机灭这个真假美猴。对啊，就有了这么一出，有这么一出啊，这个真假，美猴王是天上诸神都辨不出来谁真谁假的问题。喂啊就是到天庭打了一出不行，哎，然后到如来面前打了一出不行，只有如来认出来，认出来他是谁嗯，, Start Time: 3713249
Text: 这么一回事儿。而这件事儿又是西游记在这个就是这个世界历史里边亘古有之的这样一个阴谋论啊，是就是死的那是你你是你弟弟。哎，是这如来实际上把原来悟空给弄死了，给弄死了。对，真正的那是六十猕猴，说是这个事儿。嗯，啊这个是你看预告片里边就是我有一个形式，我长得像你我就会去取经。, Start Time: 3741850
Text: 哦，他说的是这个，他说是这个，他说的是这个故事。嗯，对，然后你看就是里边还有这个就是说所谓天命，天命就是我族人全族死光这个嗯啊这种事儿他是哪儿的？这个也有来头，嗯，这个是乱石山碧波潭九头虫的事儿哦，哎这一张叫敌构喜心，韦扫塔附魔圭儒乃修身。这个九头虫非常的有意思哦，, Start Time: 3768845
Text: 他是整个西行过程之中受了重伤逃走，但是没有说死的这样一个怪物哦，不多见啊，不多见，嗯，一个是非常不多见。另外还有一个问题是什么呢？她是碧波潭万圣龙王的上门女婿哟啊，有兴趣的朋友其实可以查一查。嗯，这个就是万圣龙王这个这一个章节啊，是西游记里边特别惨的一个章节。, Start Time: 3801910
Text: 嗯，这一家死公公完了全死了，是龙族正经龙族一家死亡。嗯，对，就他本身，因为什么原因呢？就是九头虫啊各种的问题吧，反正这个章节很长，嗯，我们在这儿不讲了。嗯，但是对，但是问题在于是说第一，他的血统是真龙的血统。哦，这万圣龙王的血统是真龙的血统，第二没有做太多出阁之事哦啊第三，, Start Time: 3829420
Text: 全家根儿拔了死绝死绝。然后这个九头虫最后是怎么收服他，你其实也没收服，就是打败他嗯，要到什么程度，要让孙悟空上天请二郎神才有眉山六兄弟七小贤来这儿嗯，才把这个九头虫打败他，一直给打跑啊，才把他打跑，而且也只不过是他掉了一个头负伤逃去，从此不知踪影。嗯，那万圣龙王一家子给扬了就扬了就扬了，, Start Time: 3862690
Text: 嗯就死了。然后这里边更诡异的问题在于，孙悟空和二郎神是他妈过命交情是吗？也不是，其实不是，其实不是是仇仇仇仇可太大了。是啊，但是呢涉及到这个事儿，嗯，孙悟空上门请还请请二郎神还能能动，但不是请动的问题。到了二十，到了杨戬那儿嗯，眉山六兄弟管孙管孙悟空叫什么？, Start Time: 3893030
Text: 说大哥，你今儿来干嘛？来是啊，非常给面子哦，还真是哈。对，让杨戬问说怎么着啊，怎么着啊，你没怎么着，人家很客气，是孙悟空说，你知道就在你这底下，就在你正下方眉山嗯，下儿那块儿有一个碧波台里边有个万圣龙王，你知道怎么回事吗？二郎神哦哦哦哦，爱你，哎呦，这事儿啊，, Start Time: 3921390
Text: 这么回事儿，哎呀，老弟不早说呀，是呢是吧？就这点事儿，就这点事儿啊，啊，我愿意把它平了，嗯，真就去了，去完了羊的干干净净，嗯，啊，这中间转折回环非常之多，是啊有点有点微妙啊，很微妙，非常微妙。它叙事其实是很很很有趣儿，很有趣儿啊。问题在于，这是在西游里边，, Start Time: 3949390
Text: 是在孙悟空那一方的这样一个叙事。你如果落在万寿隆王身上了，就稀里糊涂的全全就死了，全家没了呀，全家都死了，咋回事儿啊，是呢啊，咋回事儿呢？对呀，你再比如说那个魏征梦斩老龙是吧？啊，对啊，类似于这些都是啊，我怎么回事啊？嗯，我也没咋地啊，我就我没咋地啊，怎么怎怎么怎么就再见了，, Start Time: 3974120
Text: 是呢，是吧，什么夕阳龙子做托盔什么？这是啊啊嗯所有的所有的事件的立场，取决于站在你站在叙事哪一方。嗯，你是带入哪个叙事者身份嗯去谈论这件事儿。确实啊，那你看那个就是预告片里边各家很明显都有各家的故事，都有各家的问题。嗯，那天命就是怎么着，你那个取经路上就直接给我撵过去就完事儿了，, Start Time: 3997580
Text: 是吗？是啊，咱下一个问题就是这些事儿是不是能改变嗯，这个事儿在黑神话悟空这个游戏里边是不是能感觉能够给予你另一个叙事的开端和解决叙事的方法，我还真没呃，是吧，就没往这边想过啊。所以就是是你看大家对天明的态度都不一样，所谓的天命嗯的态度都不一样，有的人要逃避天命，, Start Time: 4028520
Text: 有的人要争夺天命，有的人要挑战天命。嗯，对，但没有你都不行哦，完没有天命，人有而主动性在这里只有天命人介入这个所谓的天命，就是他这个预告片最后说的八月二十号直面天命，这个叙事才成立哦，啊是是这个意思吗？对，一定是这个意思。因为过去因为过去两年，大家可以听听过去两年的电台节目都在强调这个事儿啊。, Start Time: 4063820
Text: 对，真的是对，就是对于他之前的这样一些叙事表达一个解析，你怎么教东戏？嗯，他这种表达方式，天然带着麦条元素的，带着麦他元素的。因为因为在他的叙事里，西游记已经完成了。对，但是你又是个猴。对你这猴儿是是什么来头，是哪来的？是啊啊，这是其一。其二就是说你所知道西游真的就是西游。, Start Time: 4097420
Text: 嗯，你所在的地方就是你的西游啊，啊啊，你若光明西游就不黑了啊。行行吧，是吧？嗯，哦黑人话也不黑，我靠能这么深吗？这游戏啊，我认为是这个观点啊，就是你信信不信由你。但是就是我们这个就是本来过度解读这个节目也最后一期了，明年不可能有了，明天大伙都玩上了，是是吧？, Start Time: 4121645
Text: 就这意思哦啊但是居然可以这样的吗？它里边每一处嗯都有对应的说法，比如说在那个呃呃对，就是那个二零二零年那个就是老头儿讲完这个故事，说就老猴儿讲的故事啊，今天说这个故事要从一只金蝉说起，嗯，然后就是变化成金蝉从林子里飞过去，然后见到土地是啊见到黑风山土地，说前面是一个观音禅院啊，, Start Time: 4144120
Text: 自从被火烧过之后，没呀，人心受没了，是年轻少美了。他讲的这一段，今年这个最后预告片里边嗯嗯在那个我们开头这部分就是说好了格之后是一个童声嗯，问说师傅世上是善人多还是恶人多？师傅说自然是善躲，这个时候背景的熊熊大火就是火烧观音禅月哦哦。然后师傅说啊自然是善人多，, Start Time: 4171740
Text: 那小孩说为何就是是善人多，世道还这样啊。对呀啊，师傅说有善啊，嗯就是如果说你就闭眼晒，嗯，他就是饿了帮凶，你知道吧？啊，这个时候的就是那个背景，就是观音禅院的熊熊大火人烧烧了了。对哎啊就非常致命，非常致命，很有意思。就这个有兴趣的朋友可以把这几年的叙事相关的这个预告片都拉出来看一看，, Start Time: 4206110
Text: 对比一下。主要是我在想，他彼此之间都有忽略。你说这个事儿真的很妙，那老外真的玩黑神话，那可不就纯纯玩一热闹啊。对呀，就是你必须你的文化经历，有有西游记的原文本之后，是啊这个游戏的这一层。你看打个比方，说到了观音禅院这一块，嗯，就是有这个中国传统文化削微的熏陶的朋友，, Start Time: 4238060
Text: 马上就知道孙行者大闹黑风山观世音收复熊奇怪。嗯，但是如果你玩的不是这个流程呢，对呀，然后包括说火烧观音禅院的核心问题，就是你在第一年那预告片里看着打那个狼嗯灵须子嗯，啊那个就是原跟原作里边的那个黑风精，嗯，还有这个金池长老，金池长老为的是什么？金池长老为的是长生，, Start Time: 4258820
Text: 是啊，我们开始的时候讲的是什么？就是也是求长生一个长生啊，整个观音禅院的毁灭就是因为求长生求长生。但玩家扮演的这个人在这个这个人物从游戏机制上来说，他就是长生啊。对，但你介入了一个求长生而不得的毁灭故事。是的对，其实是你扮演人物其实已经长生了，就是也是这个结构。, Start Time: 4283680
Text: 是的，也是这个逻辑啊。对，所以说这是这个叙事的妙处哦，我操，很有意思，很有意思啊，非常有意思。这是我坚定的认为，就是游戏科学的策划团队，包括说制作人老师们一定比我聪明很多。我我都没想到，你看到是这一层，对我认为他一定比我从中到大。所以他这个在这个叙事编织这一块儿哦，, Start Time: 4309080
Text: 他一定比我小啊，这是一个。另外一个就是我们回到这个游戏上就胡说八道说啊嗯就是我要说说这个就游戏本身，因为就是包括说杭州州那次试玩，我也去了嘛。嗯嗯，说说就是他这个游戏在这几年的开发过程之中，就看在眼里的几个部分。嗯，就是第一个他创作意图非常的坚定哦，非常就要做这个，, Start Time: 4333130
Text: 就是要做这一个嗯，就是根据观察和这种就是说文本写作的意图来看的话，它的很很多的核心文本。嗯，有可能一开始写好之后就没变过哦，是吗？嗯，一致性非常强，一致性非常强。打个比方说，我我我谈一个高概念，嗯，对这个游戏谈一个高概念，可能这个高概念写的时候一字也没改过哦，, Start Time: 4358530
Text: 就是黑人话是一个什么样的故事？他很有可能是一字没改过。而且每个部分呢就是关于叙事的每个部分的完成度都很高，他工作方法非常之好。因为我们在那个就是杭州那次试玩的过程之中，玩儿紫云山那张地图嗯，紫云山里边你能碰到的所有的植物、药物、道具、怪物嗯，都有自己的小篆故事，, Start Time: 4383835
Text: 说明很整，而且非常长极。其的整嗯说明这个考虑是特别成熟的。就是这一个地图场景里边要有什么他是什么，他需要什么想的，明明白白嗯嗯，之后可能会有就是说细节的小的调整，但是总体的实践意图嗯没变过，就是一致性很可贵是吧？对你用这个就是软件开发这个逻辑来看的话，就是它 role map 非常清晰。, Start Time: 4411160
Text: 嗯，你说这个的话，我觉得这一致性你知道什么吗？嗯，就这个新闻片子让我有一点很有意思，因为我我也不懂西游记，我也不不不懂这个这这个玩法什么，他在表达上让我我我我说不清具体是哪。嗯，但是他的片子的表达的节奏和他那个气质上就是跟斗战神特别像。对呀，就是就是那个像劲儿不是具体的，, Start Time: 4439270
Text: 哪里像嗯就是有一个隐性的地方。一下梦回斗战神斗战神神。当时当时好像是我还在实习，那那那个开什么的是一个情绪，或者说一个对，包括那个斗战神的开头，不也有一个嗯其实见的就是普及老祖嘛，嗯其实还有那个歌儿什么，就是那个一致性确实是保持下来了。嗯，我真是没有想到会有一种不服的感觉啊，, Start Time: 4463730
Text: 嗯很有意思。对，然后第二个是因为它的整体的意图很清晰，就用你喜欢说的那种话，就是说游戏创作过程中的共识哦，这个共识这是共识很坚实哈，这个共识非常之坚定。嗯，啊因为它是制作人中心制的，所以说呢它的各项资产嗯，包括美术资产，包括技术资产嗯的使用率非常到位，就效量高，, Start Time: 4488020
Text: 效率极高。嗯，不太存在。就是说某一项美术资产做完了之后完全崩了，完全废了是吗？因为在就是说他没换引擎之前的嗯一些设定和就是资产表现在最新的片段里，还有哦他二一年换的虚幻五嘛，嗯对吧？二一年呈现这个就是虚幻五引擎的内容，在这之前还不是他换引擎之前的一部分资产在今天仍然出现了。, Start Time: 4516190
Text: 嗯，而且二零二一年那个就是在雪地里打吃烤马猴那个关卡。嗯，跟我们今年玩那个关卡没有什么区别，是这一部分切出来，演示部分几乎可以说是毫无区别。嗯，那就是两年前做完了，嗯，但做完之后到现在就不用改，不用大改。嗯，表达的一致性非常强。你可能就是说在 UI 啊，在这个人物啊，, Start Time: 4546470
Text: 在其他的系统方面可能有一些对应的调整。但观卡设计本身不用改了，嗯，很成熟非常的成熟又成熟又稳定。嗯，对，这个就是说资产使用效率极高，这一点我觉得是值得所有的游戏开发团队嗯学习和认识的这个东西。就是说美术资产这个玩意儿，你别说这么大规模游戏，我操独立游戏，你作废一批都不行啊。, Start Time: 4575570
Text: 嗯大伙儿都慌了，你知道吗？是啊，我以前看过一个例子特别牛逼。当然这个这个不不能直接说游戏名儿，嗯，就是在那个初始设计的时候做的一批东西。嗯，到最后就是因为是像素的点像素这样一个东西。嗯嗯，到最后因为分辨率拉伸的问题盗了用不了。对，导致最开始的一批资产就完全报废。, Start Time: 4600175
Text: 你你如果说对着描，那就是重新来一遍，嗯，大家搞得非常的头疼，就是反复做无用功啊，那在各个游戏开发的这个环节里边，就这种类型其实比比皆是的。嗯，资产使用的效率非常之高，说明了团队和制作人脑子非常清楚他们在做什么。嗯嗯，就一开始做的时候，他就明白这个东西是啥哦，, Start Time: 4626095
Text: 确实啊它还是取决于共识。这个西游记是一个非常坚实的共识，对他还是取决于共识。就是说在西游记的基础上，我们要做黑人化。那么我们首先完成了定义什么是黑人化？嗯，他一定完成了定义的这一步，他才能做到这样。嗯，啊，而接下来这个涉及到了叙事的部分，就是我们从头至尾讲的究竟是一个什么样的故事？, Start Time: 4655250
Text: 嗯，在这个主干之上，我们要补哪些东西，哪些故事是主干里边必须的，哪些是游离于主干之外的？是的，由于目前来看到，就是说它仍然线性呈现居多。嗯，对，它肯定有支线。但是呢你会看到所有的故事其实都是围绕着主主体共识这一部分为他服务的。是的，嗯，比如说像那个就是去年播的片戒网那个片子是吧？, Start Time: 4679305
Text: 就是我们分析可能猪就是化成猪八戒的，嗯，小猪和这个老蜘蛛之间的这样一个就是说情感孽缘是是吧？但是总体的调性仍然服务于这个大的世界观，大的背景，大的叙述逻辑。是的呀，没问题，一点没问题。你不会说突然之间出现一个人操画风不对，是呢啊这个这个故事我操这怎么回事，, Start Time: 4707015
Text: 怎么回事呢？这个这个这个这么惨，世界里边边怎么有这种故事呢？这不对劲呢，是啊没有这种认识，从一致性非常高。嗯嗯，所以这是黑人化，到目前来讲，能够给人呈现上一个东西，就是他所有的成就。我认为如果说能够被称之为成就的话，一定是前期打下非常坚实的基础，就是一步一步把这些必要的环节都夯实了。, Start Time: 4732490
Text: 嗯嗯，从逻辑到文本，从意图到实现嗯全都夯实了，这才是他今天拿出来这个预告片儿，告诉他说二零二四八月二十嗯的这样一个原因，很有意思。嗯，我反正总体来讲的话，就目前我们看到的这些东西，嗯，其实已经没啥过度解读的空间了，没有了，嗯，就告诉你天命设啥。是的，而我呢其实也就是很勉强的跟你说一说啊。, Start Time: 4756810
Text: 我认为就是说玩家在这个游戏里边扮演的这样一个角色是一个什么样状态？嗯，啊如果就是你觉得这一层有点意思，嗯，那自然更好。因为我认为这种叙事或者说是这种脑补方式，无论你认为它怎么样，它用于加气的佐料，嗯，还是很好的。是接下来其实就看游戏的主体怎么样他怎么样了。, Start Time: 4789210
Text: 嗯，游戏本体这一块儿，这还是个悬念，能不能满足自己的需求，能不能满足就是说玩家的需求。嗯，是见真章的时候，这是真见真章的时候。因为到明年八月还有八个月，最后八个月冲刺打磨的时间，这一块的考验就非常严峻了。动作 RPG 啊也不是很好做的玩意儿，是啊嗯一个不是很好做。, Start Time: 4813370
Text: 另外一个另外一个就是本身来说的话，就公共舆论场它的这样一个越发极化的这样一个状态，其实就就很让人担忧，非常让人担忧。是的啊，就可能哪怕说错一句话，一个字儿啊嗯就要倒大霉。是的，这个我们不用去那什么，就是说角势或者什么的，就是这样的。嗯，这游戏到现在就前期开发，, Start Time: 4834350
Text: 包括说这么大的团队是积累下来的。如果因为就是意外，嗯，因为一些意外或者什么的，其实这块儿有一点私心的，有一点私心的就是他们目前我们刚才说的整个的游戏实现这一块，我觉得这就是游戏工业化的一个初步的表达。嗯，就是把工业化呃向着这个丰富的内容传达去演对的。这样就是结果他这个游戏如果说能够顺利的发售上市卖出去，, Start Time: 4864350
Text: 那就是说为此锤炼出来的整个流程方法论团队，嗯，就可能变成游戏工业化中嗯，就像流浪地球是电影工业化的种子那样。是啊，那这是希望嘛，就像就是说那个我记得就早年应该二零一九年的时候，那时候就是项目还没对外公开呢。嗯，杨琪老师应该是接受过一个这样的采访，嗯，然后呢就是说讲工作嘛，, Start Time: 4897045
Text: 因为在这之前都是业界美术大拿嘛。嗯，杨迪老师就说说那个我们招一些人啊，没有国内市场上没有嗯，二零一九年嗯怎么办呢？找个人找个差不多人拉进来培养嗯，拉进来培是这样的。对，培养出来你打个比方说像，就是说关卡设计里边一些具体的负责细节的，就是他必须需要一个岗位的。, Start Time: 4923910
Text: 嗯，在我们之前没有在我们之后就有了，就这个这个岗位就有了啊，这就是做事儿啊。对，那么就是说我们把整个的这个就是美术管线啊，或者是其他这些东西搭建起来。嗯，搭建完之后，学生或者说是有志于游戏产业的人，嗯，他在进入这个行业，他至少知道有这么个岗位。嗯，然后这个岗位的硬性需求是什么？, Start Time: 4950770
Text: 你去学它，你就能够就业，你就能够参与到游戏之中。然后这个岗位就迭代起来，对这个岗位就迭代国联化的这个环节就有了。就是从无到有嘛，其实就是从无到有这个部分嘛，就是从无到有是哎呀，所以说还有八个月，哎呀，直面祝们好运，直面天命只能说是这是两方面的。一方面是祝游戏科学好运。, Start Time: 4976490
Text: 嗯，另一方面也希望玩家好运。是的，就希望到时候呈现给我们的这个黑神化悟空。嗯，这个游戏能够达到一种就是尽量理想的状态。哎哎呀，就是说啊世界安德双全法不负，如来不负卿啊，呵啊，这么高呢起这个调儿。但这个东西其实就是说到这儿了嘛，到这儿了，到这儿了。就是从我们的角角来说，, Start Time: 5000660
Text: 嗯，从从合的角度来从录电台出张嘴瞎逼逼的这个角度来讲。是啊，也就是这么逼逼，不是说啥说啥啥没价值，没价值值。因为我们不是真正去做那个人，嗯，但是我们知道这东西有多宝贵，所以我们只能记忆这个就是寄予期望吧，嗯只能说是寄予期望。嗯啊然后这个片儿发的时候，我上游戏和有个网站看了看啊，, Start Time: 5032440
Text: 黑人化这个又加了一页 PPT 嗯，啊加了一页 PPT，他写了一段的，他写了一段诗，哎，说词吧嗯我觉得也可以给这些节目啊仓促而就的这个 EA 节目。因为看完片子立刻就录了。对啊，说来收个尾嗯，怎么说呢？啊，这一段叫有用用中无用蜈蚣工里施工。嗯，浑如果熟自然红，, Start Time: 5058070
Text: 莫问如何修肿这个皮劲儿，你知道吧？这个皮劲儿就有点他妈那个猴跟菩提老师对话那个意思了，是这个道理倒理。对，就是说重物在努力了，嗯，努力力，然后就是说那个看起来不需要努力的地方方，我们也努努力。嗯，啊就果子熟了嘛，是吧？是啊，我莫问如何修肿，你也别问这这东西怎么做出来了，, Start Time: 5089080
Text: 我也不知道。嗯，就想起了我们之前的黄那个节目里边提到皇庭坚法语是吧？嗯，啊闲闲闲时无事做春来草自青。是啊，问了就是不问了啊，嗯，我也不知道咋回事。哎，所以呢在下不才啊嗯给游戏科学续一个下阙，哎呀哎呀哎呀，文人了啊，联系起来就是什么呢？有用用中无用无功，宫里施工桓如果熟自然红，, Start Time: 5117330
Text: 莫问，如何羞种下去，悟到何须农场求法，不必圆融。八月二十拿手柄水到自然渠成呵哎，文人哎，哎，行吧，行，然后那个横批直面天命啊，直面天命了，直面天命啊。也希望这个就是看过这个预告片的朋友们啊，有兴趣的话在这个就是草草而就的 EA 节目评论区里边发表一丢丢观点。, Start Time: 5144930
Text: 嗯啊，同样祝各位好运，祝各位好运，祝我们好运，祝我们好运。那我们这一期就先到这里到这儿吧，到到这儿啊之后，就是说他在发片我也不解读了。行，可以烦死了。嗯，等到明年八月份直接玩就完了。好嘞，再说。嗯，好嘞，那这次就这样，拜拜拜拜。五百年上天成万事也长满青苔。, Start Time: 5172130
Text: 这满襟叹，那一年像天在万世也长满青苔。真满记忆樱桃心而无。你是想问，只想要小遥子，你却人生，哪怕是凭什么？但是只想不八啦啦啦。百部电影串联百年荧频故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，, Start Time: 5211705
Text: 现已登录集合，立即加入 g ps 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5298080
