Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送，又是你却有结局。嗯，帕拉戴新纪录，一生能永远买不入。 hello， right。 no， i know 大家好，, Start Time: 47110
Text: 欢迎大家收听大型情感类钓鱼节目。哎，人间实路。对，今天我们又回来了，我们之前其实做过好多主题了。对，做过这个四期的四期了，餐饮的，然后李荣的其实我我跟个们位民宿的还有一些故事吧。那么今天我们其实找了一位新的朋友，然后带大家进入了解一下一个新的领域。这个领域呢其实也是我跟老赵呃这么多年来一直涉计的一个领域，, Start Time: 119060
Text: 就是健身设计，但不深入。对，然后今天我们请来了这个哈德勒综合训练馆的馆长申哥深哥，哎，然后带你们深入了解一下。对对对，深哥跟我们的听众打一招呼吧。哎，大家好，我是延伸生哈哈尔综合训练中心的，你说是馆长也行，说是主理人也行。嗯嗯，其实我来哈德勒呃参加过好多回活动，, Start Time: 148380
Text: 从橄榄球到飞盘人来失落。然后我跟申哥其实也是去年在一个健身活动相识相识相识相识相知，相然到一起。对，最初你让申哥教我拍照，你知道吗？就是说对最后那大合影的时候，然后我们俩人都靠靠后少吧，就因为我们俩人不太嘴，怎么能显瘦？是我觉得不不不是特别美，前面都是那种家人，, Start Time: 171680
Text: 往家里人丽人都往往往前站来。然后生哥凑我边上来说，哎，哥们儿你侧着站，对，然正你斜四十五度，对，收收收下吧。然后后我就觉得哥哥逗逗，然后我们俩就慢慢露露脸熟熟悉了，然后一聊好多身边朋友都串串都是这后没错。然后后来就跟申哥认识，慢慢来哈，德勒这个综合训练馆玩什么么来八糟老。, Start Time: 197050
Text: 我觉得可以说一下哈，德勒这个地儿其实跟我们普通意义上那个健身房不太一样。是，我觉得是嗯这个申哥说说看看你怎么说了。你要从形式上看的话，其实跟跟形多地都类似，都是铁嗯，都是让你出汗的，是对吧？嗯，但是从这个这个运营模式，包括他的这个经营方式确实不太一样。对，, Start Time: 219870
Text: 因为我第一次来就直接打橄榄球了。嗯，对对对对对，因为大家一说健身房，一说健身房这这个词儿就特别的就是有争议嘛。对他带了好多负面的这个这个这个东西就过来了。呃，传统健身房可能啊什么办卡的、卖课的，然后跑路的、乱七八糟事儿的，都这些些，我这其实真的就没这些东西。, Start Time: 242590
Text: 哎，那你说这哈尔为什么你给他起一名叫综合训练中心？哎，对，我刚才就刚好纠正。你不是训练馆啊，中心中心中心听着不是高级吗？显得大是一个人体科研机构，不是单纯的，就是显得大啊，对，中心中心就中中也行行也行行。其实这个核心的词是综合这块块，对对综合什么要综合啊？, Start Time: 264610
Text: 就是我希望让更多的人能在我这儿体验到更多的他没经历过的，没体验过的运动运动项目。因为主流的你说既味大健美训练也好，或者是特别热血的克劳训的也好，或者是核心的动那种搏击类的也好，呃，再或者是就是跑跑步步，然单这个体体的也行。其其实人活辈辈子，你不得多尝试点，, Start Time: 287090
Text: 这有训练完那样，对吧？当然有的人他就不愿意，但是大部分人是有这个意愿的那我就提供这么一个场所。你说你去上完健身房，你让他去练举重，那肯定不行，你得轻拿轻放。嗯，你说你要去 cross fate，你让他打打橄榄球，他没那空间是呃我就尽可能的。为什么我不惜这么大的这个这个场本，, Start Time: 310970
Text: 你要租这么大一个场地。就是因为我有一个说法，就是你每大一百平米你就多了无限种可能。嗯，我们这场馆室内室外价个一千多平，对，那我就可以干好多事儿。嗯，我以以做基础的健身训练，我可以打飞盘，我可以玩橄榄球，我可以练举重，还可以打拳打拳，这没问题对吧？嗯，甚至于我还可以开 party，, Start Time: 331180
Text: 我二楼还可以，对吧？大家组织练完了以后吃吃喝喝，我就是想把这些可能都实现出来，围绕运动这个事儿。对对对对对，所是对，那确实应该叫个中心，嗯，还不是真的。对对，还不是单纯，就是你撸完体就可以，你就对吧？那没有什么情感的东西，你你是想让人多在这待会儿。对对对对对对，, Start Time: 353140
Text: 就刚才那个这个这个李宇说这事儿特别对，情感特特别要要因健健身是一特别无情的事儿，他是逆逆逆天人类类的事，他他很累很辛苦、很痛苦，甚至于那怎么能让你就是有动力，能持续来能这个地儿干这件事儿是需要一些外力的对你让人大家喜欢上这个地，对不本个人的区域诉求。是啊我要瘦，, Start Time: 375830
Text: 我要美，我要牛逼，我要运动表现更好，那是你本源的东西。我如果你的这个辛苦和这东西是在抗抗争，时时候时候候有一堆堆跟你你聊天天逼逼，能让你更开心的人，或者说有一些其他的比互激激励。哎，对对对，就有更多的因素能拽着你来运动了，那何而不为呢？我就要干的就是这点，, Start Time: 396830
Text: 要不然一个人弄特别容易放弃。对，特别容易放假。对对，两个人都容易放弃。我觉得那个上次屁股长包那不认，不是下次你觉得就是我一朋友对，怎屁股非得屁股长包，你说你都快拿着身份证号写出来了，是是我们俩去就就就是业人界健身馆嗯，都练了三年了。对，最后也没有任何的变化变化就是然后上重量甚至越来越轻。, Start Time: 416690
Text: 对，然后互相就是互相摸鱼，就是那种今天练什么？本来要练腿，说对天脚气有点严重，原们练健嘛啊不是，就这这这其实是一通病，就很多人都是越练越美，对他很多人抱着一个特别宏宏伟的这个决心啊，我要开始运动了，斥巨资买了一张特别贵的健身卡，然后去两三次不去了。是呃你不管他是上私教课呀，, Start Time: 440040
Text: 还是说去这个自训也好。嗯，原因其实都在场馆和这个教练身上，说实话都在场馆的教练身上。生哥，刚才跟我提到一个词儿，我就挺有意思叫他他说他这个叫做原生态综合训练的东西，就对又高概念了，他就跟搞搞这个概念。所以我觉得你可以聊，你可以聊聊这个你的所谓的原生态的这种东西，, Start Time: 462880
Text: 跟呃商业健身馆有什么太大的，有什么区别吗？不叫原生态，就对那原生态那种纯胡说八道的啊。就刚才我们俩聊闲聊着说，这词其实不是原创的。但是我一说意思你可能理解，就是我希望在这种训练馆也好，健身房也好，他的这个呃就是像我们属于场馆方和这个训练者，就属于客人。这一方的关系是发发就是发自于供求供求的，, Start Time: 484880
Text: 而不是利益的。嗯，就是他来训练的目的是他要健康，他要售我提供服务的目的。我不是为了说要挣这个钱，我非得因为就是话题先扯扯扯开一点啊，就是因为我为什么干这东西干这管，我说实话真不是为了发财，因为我之前是我是干那个是装修的，嗯，就是臭包工头。嗯，然后呢，你说也能挣着钱啊，, Start Time: 510650
Text: 包括开酒吧，也能挣着钱。但为什么干这个呢？而确实是喜欢，而且有一些这个想实现的东西，所以才干这个真不是说只是我干业馆发发大财。嗯，你抱着这种信息这个想法来干这个事儿，你就不会死乞白咧的，逼着你的教练去卖客去销售，你也不会死气。白赖想尽一切办法去抠齿，这些会员的 KPI，, Start Time: 533110
Text: 这对这个钱，对让他的这个这个生存的这个这个叫什么呀？方式就是供求关系，供需关供需关系。对你需要我给你我给你的，你需要就是就是大家都是因为喜欢，这因为喜欢，因为需要嗯，我身体不好，我现在就想那个改善一下身体状况，哎，这个教练能帮到我了。好，这是我得到了，我给了钱。, Start Time: 555940
Text: 那两个人在训练过程中哎，成出朋友了或者什么。哎，哥们们，你你你你你你也你你有业绩没有，哎，我没业绩，你你你也得挣钱啊，那我再买点课吧，就就一种发自内心的，我愿意干这事儿，而不是说哎大哥，我这月底要要要冲业绩了，你赶紧再买世节课吧，什么的就挺缺的那事儿。对，, Start Time: 576650
Text: 这事儿其实也是我跟老赵早早些年健身挺感到困呃困扰的一件事，就是这个健身教练他会主动过来给你留种恐惧感。对对对，刚才接近你时候，你说如果往心里可能别来别来越来越来，然后动作做标准点，让你冲找不毛毛病来对后，或者说就是比如跑跑步，你看他往你这边挪挪了，他开始注意你了啊，, Start Time: 594230
Text: 你就就你就去别的机器了，然后就是躲，他说白了就躲我，我都种恐惧怕。对对，就是我们健身房十五年会员，你你看你就短短的，你们刚才这一不到一分钟的对话，里边就反映出了好多这个行业里边的特别现实的，就是痛点。特别就第一说这个教练这个事儿，呃，开诚不公的说没练过的人，, Start Time: 618010
Text: 小白需不需要教练太需要了，他一定需要一个比他懂，能了解他的人，帮他入门，帮他开始训练，别受伤。但是呢就因为这个行业这个这个对吧？就很很很烂很臭，把这个教练这个 title 就弄得特别的这个不好。嗯，教练其实也不是人家不好，人家也没辙，可能在这种。哎，没错没错没错，, Start Time: 638460
Text: 就是你看你你看这个赵老师每次都能说到点，别对对对，你你老这么说，我就我就思路就乱了。开玩笑开玩笑开玩笑，开玩笑啊，教练其实是综合了老师和医生两个角色的一个综合的角色。嗯，我这个教练不光要自己身材练的好，有自律的这个这个这个这个保持好好身材，嗯，还要有呃一定过硬的这个专业知识，, Start Time: 658580
Text: 对对吧？但是这两个在我看来都不是最主要的最主要是什么？有特别强的这个共情的能力，有同理心愿意做换位思考，愿意帮助人有特别好的沟通能力。嗯，这才是最核心的。为什么呀？比如说我身材特别好，如果按打分我能打到八分，嗯，专业知识也也特别扎实。你说什么我都会解剖学这个营养学运动表现，, Start Time: 682700
Text: 这些全都会。嗯，但是我就是一个爱钻研爱那什么的爱爱爱琢磨这些事儿的人，我不愿意给你操那心，我没办法，我当个教练，我就为了养家糊口，你跟我学，我可能就我这些学这些东我就能教给你。百分之十百分之十，百分之十五就完成个工就就就到头了。但是呢另外一个教练可能我身材没有那么好。, Start Time: 708040
Text: 我掌握的这个专业知识可能一共就百分之六十。我跟他那百分之八十的差了那么多呢，但是我特别的愿意帮助人，嗯，我特别的能热情能观察细节。然后我我也愿意就是换位思考，我知道你为什么来训练你的诉求是什么？我愿愿帮你去思思考，不断的去那能交给他百分之四十、百分之五十。, Start Time: 730275
Text: 那我肯定用后边的教练，他可能形象没有。第一个好，对专业知识没有，他扎实。我教一个初初步入门的小白，我用那么多专业知识吗？你练的好跟我自己练的好有关系吗？没有，所以就是我一说到教练这个行业，我就觉得你一定要有沟通能力，有观察能力，有同理心。对健身教练。其实这事确实是我就碰到过好几次那种爱德官，, Start Time: 749660
Text: 你操我年底了，这这怎么着怎么着聊聊。对，就老让我买课。不是你说这跟要饭有区别吗？就得罪人啊，这可能有点，但是说实他也不怪这些教练，因为是什么呀？那老板给你定了这个这个 KIIKPI 了，你这月业绩三万、五万、八万、十万，你必须得完成，不完成你就挣不着钱，你就饿肚子。, Start Time: 773340
Text: 那好多就是教练也都，比如外地的小孩也挺困，也真的挺难的。是啊，你不那他怎么办？那他就卖呗，就低三下四去求去呗，这就这就是非自然这个供需关系下的这个这个教练。呃，所以就是这就是他为什么给自己这说这个原生态综合学。但是但是这好多人就还说了，这这这同行或者朋友来说，, Start Time: 793750
Text: 对我听他吹牛逼呢，他他他交房租，他就知道没错，说对了。对，等于是我把所有的这个压力就收在我这，你这了对我保证你员工的基本的工资，你想多挣。对吧？嗯，那你就好好的学东西，好好的上课，把握住每一次上体验课的这些会员，你就能多卖课。嗯，然后在上课过程中，每一节课都认真，, Start Time: 815910
Text: 都这个就是专注，嗯，让他成为你的朋友，他才会去这个会员才会帮你去介绍他的朋友来引流啊，然后嗯嗯这对了这口碑碑的传播播就是最基础最有效的。对呀，这多好的年性多好啊，对对对吧？你不用到你，你真要说到年底了，想多挣点钱，你就直说你说杜德哥，我们这现有活动，呃，比如买多少节课，, Start Time: 837130
Text: 有有折扣，你把这个信息推给人家人一听，哎呦，反正我也想跟你这儿念，我现在买了我还便宜，那自然人就有这这这这钱就花了。嗯，不用低三下四的，也不用那么多歪门斜道的那种，我说这叫自然自然那个供需关系。是是是是是是是有好多人还说，比如说一来哈尔训训练馆，哎，美式美式训练馆，, Start Time: 860870
Text: 什么叫美式？哎哎，个是一点，哎，就是我之这说到美食这事啊，我觉得特别的。我之前在别的那个平台上还特意说过这事儿，别动不动，就在你的馆前面加一个美式什么美式体能综合训练中心，美式铁馆什么这那个就是一潮流，就不是你告诉我我他妈一中国人，我在北京开了一个给中国人服的馆跟美式有什么关系？, Start Time: 882380
Text: 你说说嗯对吧？没关系，他可能就是觉得哎这个馆看起来跟他在电视里边看的美式有什么关队样子，或者说是那个高校哎，很像。哎，他不是传统的健身房，那个那个气质上摆放规划都不一样哦，可能是不是传式的就是这样，嗯，然后就就一传传传传传就变成美式了，好多不懂的这个同同行，, Start Time: 904180
Text: 就是说那我叫美式，是不是就显那我牛逼洋气一点的那就叫美式一点点。那其实真的没有没标准。那你要说哎呀，这这你我真的不知道怎么说，这个我跟美式没关系。但是这个东西可能最早从这个训练的科学性啊和这个这个专业性来说，确确实实因为美国他这个职业运动发发展的好，对嗯可能也跟这有关系，, Start Time: 926280
Text: 他们觉得这就是美式啊。但是我是个人是非得，是不是因为有橄榄球是这些项目。对啊对对对，也有这可能，所以觉得特别好像。对对对对，但是就不要说哈罗尔是一个美式馆，美式馆，你可以说他是一个呃中心，就是就是你就别提美式的行了啊。即便这个运动是确实发源于美国，呃，也很像美国高校，, Start Time: 947790
Text: 但是我跟美式扯不上关系，我是既地地道道，一个给中国老百姓服务的这么一个点。嗯，刚才也提到这个橄榄球哈，其实我后来跟申哥认识以后，才知道申哥是一个这个橄榄球的这个爱好的爱好人。我差点就把你们这个运动员这字没堵住住我。但也也是算是运动员，因为爱好者说了爱好者，, Start Time: 969130
Text: 我是运动员，运动员的真不是运动员。因为呃国内其实也没有职业的橄榄球，运动员还是有零星，那么能一只手一只手能数得过来的啊，大部分都是爱好者一帮就是对这越运动是真的是发自内心的热爱自己，花时间、花精力去训练、去比赛，去组织比赛，非常呃可爱，非常这个纯粹纯粹的一帮人。, Start Time: 988480
Text: 哎，现在那那个国内这些橄榄球是大概是一什么？嗯，呃越来越好吧，越来越来越好，对，打的人越来越多，然后看的懂的人越来越多。因为现在国内那么发达，嗯，不管是这个这平台，那平台的，随便一个视频放出来，短短的两三分钟，你一看人家那个编辑的又好，就能给你讲透了。我看那个呃球馆外面的墙上贴贴上那野野蛮人的 logo。, Start Time: 1010600
Text: 对，那就是我们球队啊，我是我都觉得有点惭愧。我已经两年没参加球队训练了，因为确实太忙，加加岁数数也大。嗯，但是真的希望有有有有一天如果这个能不那么忙了，还能好好系统训练一下，再去打了比赛。嗯，真是，现在都是业余队伍，都是业余，都是业余队伍。各行各业，有学生，, Start Time: 1033900
Text: 有这个公职人员，有现役的军人，就是三五好友认识好像。对，然后就这帮人就攒在一起，然后慢慢的然后全国的业余联赛有有有有有很多年了，已经有好几个联盟。哎，就你别说你别看这个运动不专业联盟可挺多的。对你明白，这你明白这意思吧？就是中有中国人地方就不可能是有一个一个事儿。, Start Time: 1054250
Text: 哎，你我看你不顺，让我自己弄一组组，我看你们让我自己弄一队。就这样啊啊，不不不团结，你我我就觉得这东西他本来就是一个小众运动，大家应该团结应该一块使劲别弄那么多，但是越小众越这样越这样都想都想在这个小众打创拔创牛。我牛逼，我是第一个，这也正常啊。对对，嗯，, Start Time: 1074790
Text: 然后说到橄榄球这事儿吧，就好多。我觉得呃我的朋友们一说，哎，老李就是玩什么去了，或者看我们之前在哈伦打橄榄球的这个照片什么的，我操橄榄榄球就跟很关键键词对野蛮一创，然后受伤，然后等等这些关键词凑一块。你你觉得这个但是我想补充一下，因为其实上次我们来第一次见申哥是那个老李组织的一个活动啊，, Start Time: 1093690
Text: 就是那个妖旗橄妖旗橄榄球。对对，我觉得这个就是让我橄榄很，我操，让我打开了认识这个橄榄球的大门。对对对，因为真的妖旗是一个特别没有那么剧烈冲撞，而且男孩女孩可以一块玩玩一个，有组织有几律的一个没错，所以我们聊这话一起感兴趣。对，其实就是想跟大家在这个节目里安理一下橄榄立一下橄榄旗橄榄脑。, Start Time: 1120320
Text: 因为为我我我是虽然我接触了橄榄球，时间不长啊，我是一四年才开始打球，但是真的是打上了就爱上了。然后真的也是不遗余力的去呃说服旁边的朋友参与进来。身边样朋友参也特别是开了这个馆以后，也是尽全力在推广来来做和支持北京的这个业余橄榄球。对对对对，就是没什么，真是能力有限，, Start Time: 1144660
Text: 但是有多大劲使劲。嗯，为什么呢？就是中国人人对这个橄榄球的误解太深了。嗯，你要说一橄橄榄球，这仨字一出来，想的就是头破血流，想的就是场上斗，确实对吧？刻板印象都是这样的。对你甭管是英式的 rugby 还是美式，这个 american football 想的都是暴力 rugby 更可怕。, Start Time: 1166780
Text: 你个对，确实是，但是他都是英式和美式都一样，都是要有呃严格的这个技战术的执行，严格的纪律纪律。然后包括对身体素质要求是非常非常高的。就是橄榄球运动员绝对是这个世界。就是职业橄榄球运动员，嗯，身体素质综合素质最高的呀，这个不接受任何反动，是我说的是综合素质啊，, Start Time: 1185050
Text: 他要求有绝对力量，有爆发力，有速度，然后这个稳定性，然后包括这个反应，呃，包括这个就是各方面都是这个这个我也觉得是对，看打完那场球，后来看了几个视频，对觉觉得太太牛了。所以所以这也说明为什么美式橄榄球是美国的第一大联盟？嗯，对对，刚才那个老赵浩说的也对，就是哎腰旗特别好玩，, Start Time: 1206930
Text: 为什么呀？其实这东西发展出来，就是为了让更多的人，不是说你身体不够强，你没法去撞，你就享受不到这个游戏的乐趣。这游戏的乐趣当然了，人头撞撞头，然后后撞撞人，确确实很爽，确实是肾上肾上元素激增的这么一个。但是他的技战术啊、跑动啊、躲闪啊，有好多那种 trick play 都很有意思。, Start Time: 1229720
Text: 你没有这个身体素质，你也可以把这些东西体验到。对，那应应运而生，就出了腰旗橄榄球。对我知道把这旗子嘣一拔，代表我把你撞倒了。那裤子上大家别两个旗量，只要别人揪掉你的旗子，就算是把你撞倒，就算是把你撞倒了。对，降低了这个准入门槛。嗯，男女老少、高矮胖瘦全都能玩，, Start Time: 1251400
Text: 你就能直接进入到那橄榄球那个特别精彩的判断和哎技战术那部我最喜欢的就是这个技技技。没错没错没错，真的很有意思。整个就这个战术多变到什么？一个一个橄榄，这个这个美式橄榄球，这个战术能有两万多种。对，我没上课学的时候我都傻过两万多种吹牛逼。你你排列组合一算算，, Start Time: 1271320
Text: 你可是就就万多多组合，甚至于更多对他分进攻组，分防守组，然后主教练，然后进攻协调员、防守协调员就好多的角色，真的就跟战场一样，各司其其其职，对场场的球员进攻方、防守方各有一个人，耳朵里有一个耳机，对，那个主教练一看这个阵型有变化了，马上说哎，操张三你注意点啊，, Start Time: 1291990
Text: 他这边边就场上就开始变了。愿愿愿愿愿别有意思，就是他说特别综合员，没跟打仗一样，没当过兵，我像体会一把体会一吧，有没说不要一去领导指持说没错，然后他说一说当兵打仗涉及到的一个词，大家不说就是牺牲。嗯，有的人你说我在一个球队里，我打了一辈子球，打了十年打二十年球，, Start Time: 1311230
Text: 我一个分一分分都没得过。但是你说他喜不喜欢这运动，他愿不愿意去在他愿意为什么他这辈子可能就是去牺牲牺牲牺牲牺牲就是去牺牲。对我可能真的是你说打进攻线的这帮人又大又壮又去对抗的，他这辈子都没得过分啊，他目的就是保护生这说的这是我玩橄榄球。申哥，第一个跟我说的话，, Start Time: 1331230
Text: 那意思就是不给我球呗啊，不不不是，就是就是就是不传我球呗，就让我有好有这个心心理理。对我明白，因为这跟篮球真的不一样，你你就你打一会儿吧，你高低你得摸点球球。但但是橄榄球这东西就一次传球是就一次传球，那你必须严格执行这个战术。上次来之前我都不知道，只有一次传球啊，, Start Time: 1351340
Text: 只能传一次。对，然后我我比较喜欢那种申哥，就是说哎给我们画战术啊特有意思，特别有意思，就是我觉得特别像那种真的是打仗，就是你要执行的是什么？你严格执跑跑一个战速格，或者跑一个什么四十五码啊，一个一个一个斜插，那你就按照这么跑。对对，比如说跑跑完以后，那球特别守命种，, Start Time: 1373480
Text: 你遵守执行。对对对，然后你会发现最有意思就是你把对方的那种你遵种吸球。对对对，我任任就完成种，实现了自己传球。对对对，然后你当你实现了你这个价值以后，你的队友得分了，你是能完全跟着一一块高兴的。对，因为我参与到整体战术里边，没有个人，这是团队，我这是团队运动，, Start Time: 1396640
Text: 就这是团队运动，就是他比足球篮球更能体现。团队没实实话实说篮就是我可能说这话有些篮球运动员会爱好者会反驳，但是我的理解就是这样。你说我这一队里边有一乔丹，有一科比有一个詹姆斯，那确实你这球队就是牛逼，对吧吧？我进攻我就是他一人，我就能呃这个比如说十五分钟得十几二十分。, Start Time: 1421250
Text: 橄榄球，你一人牛逼，一点用都没有，你一点用都没有，你能得十几分，我马上就能防守组装，你再丢二十分，就是大家进攻防守是一家整个这个球队外接手线。呃，这个四位又都是一家就一定得通力合作。你做的就是牺牲，你就是去开路去，你就是去有人要干的时候，你你你顶在前面，你就是做这角色的，, Start Time: 1443110
Text: 就是这样。哎，申哥，我有一个突然想到一个问题啊，就是说因为就比如说我上次就是被朋友叫来，所以才参与了一次橄榄球的初级培训和体验体验。就如果说比如说我我们通过这个节目啊，就是让这个听咱们节目的人就是能够对这玩意儿感兴趣，就是一般会怎么简短的去形容这个运动，给那些完全不了解橄榄球的人啊，, Start Time: 1465460
Text: 呃就是介绍这他的乐趣，你会怎么介绍啊？你要说乐趣，你不打不不不打比赛，你真是能挺难体会到乐趣。因为就是你看到的在场上那些精彩的动作呗，都是建立在巨大的训练量和这个前期准备之下的。我觉得就是跟让大家先嗯把之前的错误的这个误会先这个打消吧。首先第一个篮篮球，他没有那么野蛮，, Start Time: 1489600
Text: 嗯，没有那么危险。第二一个就是他的准入门槛其实很低的。我刚才说了，高矮胖瘦男女老少，跑的快的、跑的慢的你都可以都可以参与。嗯，啊，没有那么复杂，呃，而且其实成成就是投入的成本，参与的成本很低。对你有鞋，你就买双橄榄球鞋，没鞋，你穿足球鞋也行都行，甚至于你就穿双这个。, Start Time: 1513080
Text: 当然了，你为了有更好的表现，这些东西其实是提升你表现的一个必要的这个这个装备。对工欲善其事必先利益计嘛。这任何一个项目都是这样。嗯，啊所以大家就是把这个错误的观点改变一下，加入进进就行了。然后我们肯定也会在未来尽可能多的提供这种体验的机会。嗯，啊我们而且其实是这样，, Start Time: 1534220
Text: 你会打腰旗橄榄球了。你对这个东西感兴趣了，你就会去哎看看装备的比赛。我们的目的是为了培养更多的橄榄球球迷。嗯，你可能是一姑娘，或者你腰不太好，你腿不太好，你跑不了，你打不了。但是你知道这个腰旗的规则以后，你就会去大概率就能看懂装备了。嗯，我们装备的球迷多了以后，, Start Time: 1557140
Text: 这个这个这个池子里边儿不池池里边儿鱼啊，就是这个呃受众多了那些打装备的人，他有更多的表现的这个欲望欲望了，这不就是一良性循环。对，这个市场表慢玩就起来了啊，是这个意思。而且很快就是你你能玩儿，就我不是说专业啊，就是你能玩，其实就需要一个下午和一个傍晚的比赛。, Start Time: 1576300
Text: 对你就能完全了解他不复杂，需要一个能，这是认真教你的一个一个一个。对对对对，然后你只要去严格遵守这个规则，遵守这个教练给你安排的位置，我觉得就特别有意思。对啊，教教练也会依据，每一个人没错，体型不一样。对，给你全安排。没错，其实这也是有意思的地方。那你比如说我这我这坨的，, Start Time: 1597640
Text: 他肯定打打间的。对，然后有那种比如说快的像那个那个那个个那接好就吧，是是那特能的特能跑踢足球。那哥俩我太狠了，我那个肯定是变变俩，幸亏不在一边，他都没下过场啊。是我们都几分钟换一个，人家都不下，一直跑。对，就是你有这种体力的，你也能参与，你像我们体力不好的那我我进攻组下来，, Start Time: 1624170
Text: 我我歇一轮，我打一防守组，然后我再歇一轮，我再打一进攻。每个人都有作用都可以，每一波有七个人就够了。对，就是其实是一特好玩的一个对小玩意。我觉得那两个小时吧，就那节奏特别好，就是先让你理解这个功接球，你先找找那感觉怎么接球。对对，然后告诉你这个简单的几个跑跑动。, Start Time: 1646830
Text: 对，就喊你这这怎么着，你得明白对什么那个，然后再教你拔旗什么斜着插。对对对对，然后两个人在练拔旗。对对，然后大家都可以，就没有什么基础人都可以。对，然后就可以。然后后面一小时就是上场就直接体验了。对，就是很很好，一下就入入门，而且而且这个东西吧就是我玩了好几次，, Start Time: 1666530
Text: 我每次都是大家特好笑，特开心。没错，然后有那种不懂的，犯傻逼的，然后有那种那个态多答阵的，就是你都能感到开心。比如说有传好几次的扔啊，然后上次给申哥气的在地下直打挺，因为因为你什么事儿来着，反正就传了好几次，不接不着，对，接不着，然后就接下来直接就扔了。对，, Start Time: 1687340
Text: 接着直接就也不不那么么对，前面一个人没有你往前跑一个往后扔，你就答阵往往后传传往后扔，扔了气的。申哥是特开玩，没没没没有没生气啊，就是开心遗憾，就是一很开心的事儿特别特别好，特别是特别团队，团队特别有意思。对你说到这儿我就插一个事儿啊，就是为什么橄榄球这么多年都没回？, Start Time: 1711680
Text: 嗯，我觉得主要的原因就是大家对他有误解，是为什么这么说？嗯，飞盘最近火了特火嗯，特别火。嗯，你说是因为这些名人玩的火呀还是什么的，有这个原因有，但归根到底就是他没有这个误区。大家一说飞盘，第一想到是跟小狗玩，嗯，对吧？他会觉得很奇怪，人也能玩飞盘，但他脑子里就没有危险，, Start Time: 1735570
Text: 没有冲撞。对，没有暴力，一想就不会受伤，一想就不会受伤，但是是运动他就会受伤，对吧？橄榄球也一样，飞盘一样，篮球足球都一样。对，其实飞盘想打好了，打到赏心悦目，也很比橄榄球还难。嗯，就几分钟还难嘛，就是他也不容易。嗯，因为橄榄球，你只要有一个人会扔球，其他人会接球，, Start Time: 1760370
Text: 那基本上就就能打。那飞盘是什么？你不单得会扔，还得你还得会接。对你不单得会进融会接，你还得能跑。嗯，你不单会接会会扔，还能跑，你还得清楚。这个就在这个战大家得有配合，其实很复杂。有些之要跟一些那个美国那边朋友说，他们到是打不打飞盘，他们有些人打。有些人觉得啊这个太太 soft 就是不够不够不够不够不够硬气，, Start Time: 1781200
Text: 这不够激烈，就这是有存在鄙视链的，你打装备的，他觉得这才是叫才配叫 football 打幺旗的就就 pushy 啊，然后打幺旗就觉得飞盘又 pupuy，嗯，就存在比较。但是在我看来，这些都是非常这个好的团队运动，那我们都玩，我们都觉得挺好的，都非常意意，都很有意思。, Start Time: 1804240
Text: 对，所以就是大家如果有时间有条件的话，有机会的话就参与到这个体验中来来看看这个运动到底是不是你喜欢的。如果喜欢飞盘，其实也不错。对对，飞盘的话就是你可以就是不管是飞盘还是橄榄球，你就如果你觉得有意思，那你就多花时间提高自己的这个身体机能，嗯，然后提高自己的专项技术，, Start Time: 1826140
Text: 比如扔盘接盘、扔球接球，然后再提增加这个训练量，增加参与这个频率。没准你就就正经的变成了这个爱好者。哎，说到这儿我又有我有一个问题啊，就是你比如说我玩飞盘玩这个橄榄球也好玩，什么都很好。我是不是要往这个方向去锻炼，去训练啊，就是一一一定是这样，这个叫什么？, Start Time: 1846560
Text: 这叫专项。这当然我我今天说到所有关于训练和运动都是我我个人的观点啊，不代表我场馆的专业度啊。呃，因为网上有很多这个朋友专业朋专业朋友，他一听到这些东西，他就啊你这说的不那什么，就这些都属于专项运动，你为专项运动来做的训练，就是让你在这个专项运动里边有有更好运动表现的训练，, Start Time: 1869580
Text: 叫专项体能训练，对吧？您刚才说的这个，我要为了打好飞盘，打好橄榄球，我做的训练是不是就是怎么说是是不是要做专项的训练？对对，一定是的。那比如打飞盘，我我没有对抗，那我其实就不太需要去练这个肌肉啊什么的。我要我练的就是我要跑的快。嗯嗯，我要这个灵活，我要跳的高，, Start Time: 1890590
Text: 我的核心控制要好，我需要做这种像 layout 的这种高难度的动作。那好，那我要打打腰肌橄榄球。我除了刚才说到这些东西以外，我可能涉涉及到反特特快，我我得旗嗯乱七八糟的打装备橄榄球，我又要需要我又需要强壮嗯，对吧？这就是每一个专专项运动，包括你像练 crosate、, Start Time: 1911880
Text: 练举重练摔跤、练个拳击都有专项的这个训练。对对对，就是这样。那你觉得现在你看，比如说呃北京啊，我觉得我我可能这两年接触以后，我发现这种各种新的这种训练项目就层出不穷啊。嗯，你比如说呃有超模机，又会你还知道超模机呢啊可以啊，体验对超时髦我都精了啊。对太棒。对对，, Start Time: 1930520
Text: 超模模对对，超模机，这就挺有意思的，就挺有意思的。然后包括 CF 也挺有意思的，瑜伽杠铃攀岩，我觉得觉得都算是一种就是这种管越来越多啊，小的管大事事好事，对攀岩。那那那我觉得作为一个我比比说我喜欢运动，那我我不可能说这些东西我每一样我都天天天玩模特精，对玩特精，, Start Time: 1959720
Text: 或者那我怎么我们怎么该去选择一个适合我们自己的一项好问题，运动好问题特别好。呃，根据我我的观点啊，嗯根据你的身体特点，嗯，包括年龄啊、高矮胖、瘦啊，目前的是目前的这个根据你的性格特点，根据你的就是工作呀或者什么这些的。为什么说工作呢？涉及到时间时间对时间成本，, Start Time: 1985080
Text: 你的这个比如交通成本就好多东西。比如说哎我就不愿意，我这些人就不愿意对抗。但是我又想出汗，我又想去挑战，就种这种特别我就很佛系，我就想自己跟自己较劲，我就跑跑跑跑马拉松，我跑越野。我参加斯巴达这种挑战自我挑战自我的这种后说我练力量举我就自己跟己较劲。嗯，这是一类人，, Start Time: 2009450
Text: 还有一类人是什么？我就必须得跟别人一块好玩好玩，我打打打羽毛球，打乒乓球，我都爱打双打，我爱打单打那种我就需要配合配合。那这种人他可能就需要团队、篮球啊、足球啊、飞盘啊、橄榄球就适合他。哎，有的人就喜欢玩点别人不玩的那就去找那种冷门的小项目飞钓啊什么的。对对，, Start Time: 2031720
Text: 飞钓没错。对，有这样的人很严。我就其实其实就是好多都是我就想玩小众的一种标榜也好，或者一种我因为大众的可能太多了，我不愿意跟人家走主流的，我就想玩。可以根据你的性格特点，身体特点，然后你的时时间成本的这个控制来做。因为你说你比如说你一想跑步，我就想跑马拉松，, Start Time: 2052370
Text: 但是我工作特别忙，我没时间我怎么练练？我每我得要跑量，你跑个五公里、十公里，你的时间是摆在那儿的对吧？那有的人可能我就不愿意跑大老远，我可能我也不爱开车，我也不爱坐地铁，我就想跟铁较劲，那我就跟楼下找一健身房，我就撸铁，我就练东肥大练大块啊，对吧？还有就是你的目的是什么呢？, Start Time: 2073750
Text: 你的目的要么就就就是刚才那个话题啊，你你的目的是什么？你的目的是为了让自己看着更好看、身材更好，精神面貌更好。那我可能就选一个适合的项目，我的目的就是社交。我就希望让我的生活中出现更多的陌生人，我的更多的朋友，我就愿去找团队项目。我的目的就是为了挑战自我操，, Start Time: 2094960
Text: 人生就得干什么的那我可能就练 crofit 是跑跑这个斯巴达练力量举这种，嗯，对吧？所以就是说在选择去一个地方之前，先让自己想清楚。对，就是或者说是去稍微尝试一下，看看这东西适不适合，可以都试试。对，你没试过，知道你你没试，你怎么知道你喜欢不喜欢啊？但是有一点就是有些项目不是说你刚入门，, Start Time: 2115300
Text: 你就马上能去尝试的。嗯，你是要具备一定条件的对吧？你如果你你是一个，比如像呃天天宅在家里也不运动，那时意你上来就让他上一节 crosses 的这个团课，我估计可能大概率就直接就弃坑了，我就是吧对吧？后者说了，我上次的是都特特嘛。对对对，上次次的那个威叔四十分的的个的课，, Start Time: 2139430
Text: 然后告别了，告别赛场了，给练吐了，但吐很正常，他们练的好的，那帮人也吐。嗯，就是这就是什么呀，你太狠了。对你是不是就是到循序渐进？嗯，而且这就当然这个说话都这说这得罪人了。就是你作为这个项目的主办方和这个教练上，你要根据你的这个体验者的这个特点嗯和这个你得给人安排不同的内容。, Start Time: 2162010
Text: 对，你看就是他说的这个就是我们上次去那超模机那个就特好。然后回来我跟我媳妇一块儿去了，他回来跟我说，哎，老李，你跟我因为跟我们一块去的的个个，我说为什么呀？说你一去这课难度，这一下下来了就下来了。因为为老师就照顾那个最入门的对，老师肯定比如说这一堂课十个学员，, Start Time: 2186350
Text: 他肯定是照顾那个最次的那个，对吧？因为让他们要完成这个整个的训练课程，但是我跟那个昨儿一走，然后整个的课的那个水平马上就提高了。完后他们回来就说哎，跟上次去不一样了，特别累，特别那个我说啊我说那可能这个老师就会这就是看你这个教练或者是这个老师他的目的是什么？, Start Time: 2206040
Text: 这要是想让你能喜欢这项运动，嗯，他不可能跟你上来那个上那么大强的完力练商，我让你害怕了，他会让你慢慢的进来，然后体会其中的乐趣。对对对对对，我我我我觉得他说的这特别好，就是我觉得这也是一好教练的一个标准，就是你能照顾到所有的人。其实我参加过一些，包括有一些舞导，, Start Time: 2229240
Text: 知知道我俩都去吗？你们照顾什么的受精，不是我这画面都出来了，知道吗？那我画面上上次我们俩人去三里参加了一个那个活动，反正是那种什么抡吧，加个什么。哎呦，我谁说谁，我们俩跟着扭，就我们俩男的，我操就是跟这种老血摔一会。那回来以后，那附近完全全不上啊，就完全都不知道那动作是怎么做。, Start Time: 2248080
Text: 对对，完，那都不是一天两天，一年两年的很多很多。那跳舞跳的就是你们看咱俩，咱们看到那些表现好的，那真的可能都是童子功练很长时间那个所以这种就是过了项目了，我们可能就不会再去跳舞了。因为这种这种这这种完到别人了，完全没有参与呢，就完全没有参找到三十生找要适合自己的。, Start Time: 2272670
Text: 对对对，从心理上到身生理上都适合自己。对对，但是现在又出现一个新的问题，在这个健身方面啊，你比如说像我跟老赵，老赵还好，老赵也不是特别好。不是那个就是我们呃已经过了三十了，甚至三十五可能就往四十走，然后还真悠着说四四十体四十五十头，三十不到四十出头，整体的运动表现代谢能力都不如年轻的时候了。, Start Time: 2292050
Text: 然后会有会有会有比较打击的这种情况，就是说哎我一个礼拜不吃晚饭，我天天去练你。如果我二十五岁的时候，我肯定就受一圈下来了，就精神时候也能保持，精神时候也能保持。然后现在运动表现也下来了，就是就是代谢什么全下来了，就有时候去健身房嘛，就打卡去了。嗯，就跟时候去一下去一下，, Start Time: 2318080
Text: 然后也不是拍照，我们从来也不拍照，但是就是意思啊，我今儿练了给自己心理暗示，我今是运动了啊，洗完澡挺舒服，或者说我该干嘛干啥上班去了。其实领导其实你没完全没有达到任何的训练量，包括你的心肺提升也没有。然后整体的这心率和撸铁容量又不够，每次就叭叭弄那几下，然后就你觉得你够了，, Start Time: 2340440
Text: 对我感觉我已经挺够了，然后其实离得还远。对呢对，然后卷起来就开始看那手机叭叭刷你一共在那一个小时刷四十分钟，手机有二十分钟，意思的意思。对对，都这样。呃，可能就这样，怎么去选择一个适合自己的。其实我们俩都是就是这十多年来吧，都是这种反复减肥的人，那就不止一次算上咱一样就不止一一两次成功的经验。, Start Time: 2364160
Text: 但是其实你你回想自己，比如说六六七年前那个对那个方式现在在用在自己身上，嗯，感觉有时候没没错，力不从心力不从心了，这没什么可说的呀，自然法则啊，老了呀，你得服老啊，你整个的代谢啊，包括技能，他就是有衰退啊，你这这个问题怎么解决？你如果真的打，比方说你还喜欢打橄篮球。, Start Time: 2388830
Text: 比如说啊你曾经打装备橄榄球的这个骁勇善战特别猛，在场上一员大将上大学的时候，你随着你岁数大了以后，伤害多了以后，但是你还想打，那我就降阶我去打衰骑啊，对吧？可能妖旗，我我之前在队里打的是这个跑位，跑的特别快，特别利索。那我可能打不了了，那我就打个这个不用跑的位置啊，, Start Time: 2409210
Text: 就降阶打篮球一样，就是你可以去较劲的打，你也可以去佛系的打。嗯，或者你挑一个别的项目，更适合你这年龄，你这个身体素质的。嗯，比如说你喜欢打竞技飞盘，就奥体曼呃跑来跑去的，扔来扔去的，还得对抗，还得什么的。那我现在还想我不想让这个飞盘丢掉，那你可以跟我们来打这个高尔夫飞盘，, Start Time: 2429270
Text: 飞盘高尔夫对吧？几个人拿着盘在这个树林子里边溜达着扔扔盘也很有乐趣，就是反飞盘当高尔夫那么玩。哎，对对对对对，就是完全是一个新的项目哦，高尔夫是你拿不同的杆打一样的球打十八洞飞盘。高尔夫是你用同样的胳膊，同样的身体扔不同的盘扔十八块儿哦哎特别有意有机会会这儿带你去吃试。, Start Time: 2449380
Text: 我要说的就是什么呢？根据你自己的身体状况，嗯，别不服老，嗯，然后选择适合自己的项目。对，还有一点就是好多人可能年年轻人校队主力今天天有有一局局，我上学的时候隔隔扣什么这个那个到那帮受伤伤，嗯，这特别常见。嗯，好多就是他的身体已经跟不上灵魂了，嗯，脑子已经就这个身体已经跟不上自己的思路了。, Start Time: 2472140
Text: 嗯，很正常，你这被社会都蹂躏了这么多年了，吃喝熬夜、工作、生活压力，你早就不是那时候的你了，对吧？所以得服老，对，不服，不服就先练。嗯，好好把身体状况调整好了，你再去玩。对对，你看你看之前，我就是其实我一直存在这个困伤困惑嘛。然后我之前不是就呃九月份受了一个大伤，, Start Time: 2496860
Text: 然后导致我这膝盖啊受底的完蛋了，就这你我不能不允许你不能么彻底。首先第一，你那不算大伤，第二那也不叫彻底哦，他妈的前差算方达那个伤成那样，人不是也现在该练练该疯狂吗？不能放弃啊，我柔弱了，脆弱了。不能放弃。对对，不不是说放弃，其实这事儿就给我打击挺大的。就是我我我跟申哥说嘛，, Start Time: 2519360
Text: 回来以后就跟他说，我说我受伤了。嗯，我说我直到我受伤那一刻之前，我还觉得自己二十四呢，因为有时候这个人就是就是这样，有人伤完就是四十二。对对，伤完就是四十二。对，当我下场以后，我说我操我掰手指头一算，我说我这岁数可能就给我打击特别大，你知道吗？就是我觉得而且心理阴影特别大，, Start Time: 2542290
Text: 就老怕去一个干一个什么事儿。我操，我这膝盖不会又复复了吧，你这个个去钓钓到别害怕特别正常，这个心理是完全完全正常。你别说你了，职业运动员前叉断了，他很难再恢复到之前的那个。因为心理其实因为心理没错，很多职业运动员他的康复做的特别专业特别好。从生理上讲，他这怕没恢复，, Start Time: 2565710
Text: 已经基本上达到原来的水平了，但是他就是没有原来表现好，为什么？就是心理他怕嗯你要能把这关过了，那可能还能你像螺丝螺斯是吧？伤了那么多次，然后还能回到巅峰，他也得他大生，但是他确实没有恢复到最巅峰的生日状态，但是已经也努力很努力了，对吧？他就一不断的克服这个心理上这种恐惧。, Start Time: 2587090
Text: 对对对，所以不敢跑了，不敢跳。对，所以从这事开始，我就觉觉得对对能再重重新运或或重新新训练，遵遵循一种其的的方式了。因为我以前方式就比较恐惧，他就要极限，他玩的都特极限偏执。对，偏执就是我我要我今天要不消耗七百卡，我不回去，或者就就是这种嗯就是就是现在就是受了这伤以后，, Start Time: 2609200
Text: 其实打击挺大。就是在这儿就是你要完全去学习一套新的科学的理念了。以前其实在这事儿之前，我所有的训练我觉得都不是特别科学。嗯，对对对，说白了就是那傻小子出版的蛮力气，对那种那那种感觉就有多的劲儿，我使过的劲儿，反正我也不管，就是乱七八糟的就是早。你说这个科学就特别重要，, Start Time: 2631860
Text: 一定要尊重科学，尊重自然规律。是你你不行了不行了，认还想继续。这就科学的去去训练练，去去提高。嗯，别较劲，尤其别跟自己自劲，你跟别人较劲，反正也伤自己，你怎么着都伤伤自己。是是是是，刚才你聊到这健康，你怎么看健康，就是你认为的什么健康是这个问题。真是说到我都不好，, Start Time: 2654110
Text: 我都惭愧，我这舔着脸，还说健康的，我自己就够不健康的，反正健康这个分这个那就这样生理健康康就这么说吧，你跟别人希望你咱咱仨都聊聊这个你理想的未来啊，如果有可能实现，你觉得你应该是一个什么样的最理想的体态，体态。果什么说身材身材什么的，呃，没有什么过多的人。, Start Time: 2678130
Text: 你说我今然今量也都这岁数四十了，你要什么身材啊？你你你你有头发没没肚子，有头发没肚子，然后生活这种属于特壮的那种感觉，特特接种种了。我当然你真是一肥仔，我就是然后呢想运动能打打球，不用强度太大，我还能参与就行，主要就是能有时间训练。因为现在工作作各方面压力也大，, Start Time: 2703030
Text: 你确实原来没开酒吧的时候，嗯，一周五练，哎呦，开了酒吧，以后五周一练，而且特别耗了，对吧？对呀，然后呢，因为整个人颓了嘛，开了酒吧，第第三年开了训练馆了，人说哎呦，生哥，你这自己开馆，你肯定自己有功夫练嗯，那接踵而来的。当然你这也我找借口了，饭懒找借口啊，, Start Time: 2727360
Text: 你确确实实压力一大油，你就而且特别想想，脑子一累，加上加上我每周还要去酒吧上班，然后再加上可能还有工地的活儿，什么乱七八糟的这这真的是没没，我就想吃，就脑子一累，就特我就想赶紧吃我东西，我能满足一下，哪怕我吃完了就后悔我也得吃。因为我那一瞬间我能能缓解一下，, Start Time: 2749620
Text: 嗯啊就特别不好，我觉得这个状态真的太不好了。这个已经现在开始在减调整了，就要调整，要不然真的不行了。嗯啊太可怕了。老赵呢老赵，我还挺想弄成挺好的体型呢，就是这辈子得见腹肌一眼是吧？对我是哎呦，我操，我到现在愣正经没见过我我我草草的见过最上面两两块是吗？我就是一直都是一块有有照片为证的，, Start Time: 2770140
Text: 没有我就觉得他们那真真是，比如说说那看那那运动员不是刚看完奥运会嗯啊漂漂亮了。对，就看军对苏神什么的的那个身材。我说你是没近距离见过耀军然种。他是那天在我们这拍拍的太太好了，你别说姑娘看着受不了了，老爷们看着也受不了，太漂亮了。那线条，然后就是哎呦我操，真的他太棒了，, Start Time: 2794600
Text: 真的就是特别想是那种他也不是撸铁，就是他肯定撸啊。但是我就说他特别自然的那种不健美美是说想练练健美那种，但是就想是那种很协调的，嗯，比例那种比例特别好的，就是一看就是我就可以恢复跑步，或者就是这种运动的那种那种感觉。因为我其实我实话我减肥的的就三次了吧，大概每次都减了不少，, Start Time: 2815100
Text: 但是呢后来又又回来了。嗯，我说实话，这十十年来从来没有通过真正靠运动减肥减下来的全是饿节食，都是节食。哎呦，太可怕了。然后一三年的时候跑步跑的特别上瘾，过一二年的时候就是已经疯了，就是那种。然后当时是我记得是八十二公斤嘛，跑步没让我瘦一公斤，跑了一个多月吧，, Start Time: 2842160
Text: 到受伤极限的特别快凶狠的那种。但我觉得自己精神状态特好的种种，就是你觉得你虽然体重没变，但是你觉得你自己挺了。对对，就是立上了，感觉自己对这是对的。嗯，就是就跟体重没关系，但是你会觉得自己特别的好状，状态特别好，就不要苛求数字。对对对，这个数字说明不了，而且你光靠数字让你减下来，, Start Time: 2866100
Text: 你很难保持下去。确实就你一定要在你这个数字满意了以后，找一个你喜欢的专项，把精力和时间投入到专项的这个特运运动中去。你不管你是跑长跑，你是打篮球、打橄榄球，你只要找到一个你喜欢的专项，你未来的所有的训练都是为了这专项服务的，你一样一样就能保持。我当时就觉得这我一辈子就喜欢这事儿了，, Start Time: 2888980
Text: 因为当然就是跑步跑步。我我当时给我那些社交平台什么都改，说我是那个想参加马拉松什么的那种狂看各种书，就你太喜欢了，然后结果就伤了。什么伤是喜欢一就伤，就是因为不科学健身，你知道吧？然后一下就是让直接给自己断送了自己最喜欢的一个职业生涯运动。嗯，就是别别别别别我我在这这严格，, Start Time: 2909660
Text: 就是一次马拉松，你还没碰到过，就是好多项目都没试过。你怎么能说那就是你最喜欢的呢？对吧？对，当时是这样，就是狂热到那种无以复加。就是当时是那几年是北京雾霾最严重的一件事，那你可能还是喜欢雾霾。对，就传说中的吸尘器。没错，就是那不跑，你一天不跑，你就根本受不了。, Start Time: 2934990
Text: 那你真是喜欢那味儿。嗯，我接老知道刚才上面有一话，我觉得特好的就是就每天健身确实让能让人的心情变得特别好的。莫名的。不知道为什么嗯，你每天特通透对透透，你知道，然后你人的情绪都特别好看，什么都是哎精神了，希望就是希望的或者人直接就支棱起来了。对，而且你对观察就是哎今今天儿真好，, Start Time: 2952510
Text: 敏锐的就就人的舒服，对对吧？然后一一会怎么着着干干活就根活没问题。你一会儿干完了，对，就就是这种正正特别正能量的这种的。但你练不够不行，对你还得必须得练够了，练到位。对对，就之前游泳的时候就是特高兴，那游完不是我也是我减肥也是游泳，有一大部分那个功劳。对我我其实就是之前咱们参加那些就是课嘛，, Start Time: 2975930
Text: 就超模机我没上。不不不是超模机，就是超模机。之前咱们一块参加那个活动嘛，就 rocroffroffcrofit 就 crofit 什么什么，我就看那些，一是看这些老师们，他们那老师俩老师在一块说，我们都超一百多岁了，就是年龄上限就很高了。我操那那威舒坦、威舒坦，, Start Time: 3003020
Text: 还有那 williams 老师，我操那个身材好巨好，太棒了。就是所以说年龄其实不是问题了，不是人都六十岁了。对，六十了，你破了这么一关。然后第二个就是我可能不是最近接触了很多户外的户外的人嘛，就看那些户外的大哥们也是岁数很高，他素适呢，他不壮，他哪哪都没有肌肌肉大肌肉那种，, Start Time: 3021770
Text: 但是我操那耐就是好好用，就是好使。然后那黑黑的那你一看你硬气，就是他妈的就是坐的坐的世界末日了，这样人能活的长。没错，我也是这么想的，跑都比你多跑十公里绕，都不都绕绕绕出去。就是这些人普遍有一个共同点啊嗯比较自律，哎，我觉得这特重要，有节制要自律。对对，我甚至在手腕时候纹了俩字儿节制节制，, Start Time: 3047680
Text: 但是到今天一然后岁数越大越难，一咬牙把这个纹身洗掉了。对，可能就是压力越大事儿越多的时候你越妥协。对对对，因为我觉得我太惨，对我太累了，我就是就是这顿饭，我不吃这口，就我不喝，就我委屈了，就太委屈了，就我太委屈，我也是这么想，我你妈就是啥是这样，就是这样，, Start Time: 3074190
Text: 我累一天了，脑子都崩了。然后晚上我还得他妈节食，我我那会录那个六十天减肥计划，我当时不是被人嘲笑，哎就就是个你晚上下班了，我今天又什么都没练，现在已经是三点。对，我看你那抖音累特疼，第二天天又天，哎呀，就今天天是是每天看都是没人没练，还是没练。对，我觉是我觉得就是特真实，, Start Time: 3093970
Text: 我就就是那样啊。但是练的时候，因为你好长时间不练，你练一次，我真的你得滑两天就浑身难受，浑身疼。所以说到这儿，我觉得就是一个我们又回到那三十五到四十五，可能这个年龄段的这么一个这么一个的紧张。对，后工作压力压大了。对，后是上有父母，下有孩子，然后工作压力又要赚钱，, Start Time: 3112970
Text: 要先就完钱，处在这个，对吧？第二时间时间特别的紧张紧张，然后整个的这个身体的状况趋近于一个下滑的趋势，然后没有时间又想，然后又在这种想练和不没有没练成之间焦虑，委屈又委屈又焦虑。然后每次可能吃点喝点回去一想健身的事儿又难受。我就我说大傻逼似的吧，没没我觉得啊，, Start Time: 3133900
Text: 咱可以利用这个这次节目的机会，也是像这个三十五岁到四十五岁，或者说可能更往上一点吧。嗯，像那些咱们的男同胞们就是呼发起呼吁吧。即便再焦虑再纠结也得动起来了，也不是难通病吧。嗯，对，是么都算上吗？对对对，我这都算上啊。就咱们这个年龄的人面对这些焦虑，我们也真得动起来。, Start Time: 3159580
Text: 如果你现在还不开始动起来，那往后的路是更难走。对，其实我觉得只要动起来，刚才我们也说到锻炼会让你心情变得愉悦嘛。其实完全可以洗掉，你就花两个小时你就可以洗掉。这一天的就是其实就是一步路，我觉得就这一步你你要么就往酒桌上迈这一步。对，要么就往健身房上卖这一步，, Start Time: 3180150
Text: 其实就是就这往哪迈往哪迈，就抵抵御住这些诱惑。对，但是我觉得有时候啊还是需要大家一块努努。比如说你说你自己己健身身可能没动力，嗯，但是又跟几个朋友一块儿可能就有动力了，或者说你的棚步不怎么样。你把上去健身，他非得拉着你玩游戏去，拉着你喝酒去。就是如果有机会，, Start Time: 3202390
Text: 咱们咱们攒点那个同龄人，咱们每周聚起来一块儿，中午健中老年健身俱乐部。对，就是还有是怎么？对，就是大就是咱们仨先老帮便老帮腿，咱可以当一个标标圈吧。真得动一来就是希望能影响到周边的这些人，咱们一块儿动起来。对对对对对对，把这个 KTV 局和这个酒桌局乱七八糟局都改成他的的汉汗。, Start Time: 3220550
Text: 对对对，哪怕咱说句实在话，咱练完了再吃再喝，那起码这顿就没白长身身上，对吧？你也比现在强，对吧？你有你有那个热热热量出缺少，好好好炼练练练过，练过练过。嗯，这事挺好的，我觉得对对对对对我觉得其实听到我觉得年轻的朋友们听到这节目呢可以建立一种呃健身习惯。想一想，, Start Time: 3246000
Text: 无论是你为了爱情也好，或者为了生命也好，都可以去踏出这一步。对，然后呢就是到我们这岁数的中年朋友呢也不晚。对，也是希望就是大家呃能通过运动让自己的某一种爱好能更持续。对对对对对对，也有可能这个爱好是运动啊。对对，也有可能是别的。对对对，其实我我觉得就是呼吁大家还是跟大家建立这种运动的好习惯，, Start Time: 3267660
Text: 还得人喜欢上运动，你才能把把它当做一个累赘。我觉得就像我当时跑步似的，大家互相监督共勉吧。对对对对，一一块动起来，像我们有朝一日在哈特勒尔，对，都拍着自己的六块腹肌相遇。可意思真的我也好意思，脱着衣服露个上半身跟大家照张照片什么的。呃，我负责任，那说啊咱们都可以。, Start Time: 3293040
Text: 对，就看看能不能咬这牙，就开始给他干起来。在办事开头呢再跟生哥去参加别的活动的时候，我们俩也站第一个，我们也当那利刃，你不让我看，我还不划别。对，我们也占那利润，利润就是加利，不用在侧脸，不用在这个。对对对对，躲躲藏藏似深刻，体体能深深刻体验一丝掉 pose。, Start Time: 3318170
Text: 对对，还得把衣服脱了。对咱们行吧。行，那感谢各位收听本期人家实录节目，感谢人这实好，感谢感谢生哥可以，可哥特别高兴。其实有好多话，平时没机会说，真的，就刚才咱们聊好很多内容，我心里老想每天反复想我跟谁说呀，有这么一机会，其实也让这个广大听众朋友能知道我是一个什么样的人，, Start Time: 3340390
Text: 我干了一什么什么样的事儿。如果有兴趣的时候，咱们可以多交流。对，比如说呃大家有机会可以关注申哥这个哈德勒尔综合训练中心，然后呢来体验体验飞凡感排起来。好，对我强烈推荐这两项运动。其实我跟老赵也都玩过。对我觉得绝对不是大家想象的那种很激烈的，他也激烈激烈，他激烈的不不一。, Start Time: 3363200
Text: 对对对对对，没有那些我上面说到的关键词，而非凡，也是非凡不简单。嗯，也没有大家想的那么简单都不行，咱对体能的要求其是门槛都降低。对对对，就是你高有高的玩法，低有低的玩法，容量呢，你只要只要看谁大就好。对，没错，也感谢这个老李老赵呃，给我这么一宝贵的机会。哎，, Start Time: 3385500
Text: 您客气，您客气，回头咱们一会儿吃吃吃。对对，安排安排下来，安排下来。好嘞，那就到这吧，拜拜各位，拜拜，下期见吧，拜拜拜拜。 my netmounout of fee。嗯嗯嗯，得了几福的东西，大鸡面你们一起。 i love how money to fish，, Start Time: 3406760
Text:  she my d netammonout out sheet。得了吸得的东西，大地面爱的气息。 and know， i have many of of those。嗯，咖喱喱喱买咖巧伊利，我 afgbe you study about the are 你 ID be happy 一九零在地图里。, Start Time: 3431120
