Text: 不知我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元美微。不？大家好，欢迎收听新的一期特别二自然节目，我是熊猫。呃，大家好，我大飞那个前一阵子，我跟大飞还有两位嘉宾，我们聊了一下这个 BVS。, Start Time: 90
Text: 对，就是 DC 华纳那边的电影。对为为了公平起起见，我们的节目是一个公平公正公开的节目。所以说我们还得聊聊漫威的事儿。其实说到漫威呢，大家都知道最近就聊聊那个一言不合又撕逼那些事呗。哎，嗯就是打内战嘛是吧？那咱们这这一代人可能对内战什么的比较遥远，所以只能通过一些电影啊什么的抒发情怀。, Start Time: 78660
Text: 你看了吗？这电影我还没时间呢，最近这两天没空，看来你还是不喜欢漫威是吧？相对对，就我看了。因为我觉得这片子还是比较符合我这为就是嗯大众口味吧，就是看起来也比较轻松，而且特别是这次有这个小蜘蛛的加入，然后是着实的这个汗毛都立起来。刚才那个那个一一提到那名字片子里边，, Start Time: 105150
Text: 一一提到名字 peter 的事，哎，全场只有两个人在鼓掌。其实其中有一个是我啊，那我要看的话，估计我也会挺激动的。对对，因为蜘蛛侠的人气还是非常高的。然后这次也算是漫威和那个索尼达成了一个协议，把它租借过来了。好事儿就好，是一个挺牛逼的事儿。漫威漫慢慢要是把这个版权全都收回来的话，, Start Time: 128950
Text: 我觉得就可能会对它有干警什么的。神第四侠侠这个还有点难，就是最最起码反正不会像原来似的，就是有各种设定上的冲突那种，就是还比较他对他本身来说是好事。嗯嗯，然后其实因为这次我们看到了，就是他跟咱们以前看到的漫画的故事还是很不一样的嘛。这里边可能我会去涉及到一些剧透啊，, Start Time: 148970
Text: 嗯可能就是有一些人物没死，然后就然后他们也是四分五裂了嘛，所以后面这个剧情怎么推进，我还挺好奇的。呃，就我我我简单的因为那个电影没看嘛，然后简单的在网上，就是来之前我看了一下那个大概的这个剧情分析和剧透这些东西就是嗯唯给我给我，反正从文字上和大家这个反馈上来看的话，, Start Time: 171010
Text: 唯一给我的感觉可能就是三观不正啊，就是大多数数看这个，尤其那些比较比较喜欢漫威漫画的朋友，可能是说这个电影三观不正，还是呃角角色塑造的三不不正，就是我看大多就好多那个有关注的这个对漫漫威比较了解的朋友，可能觉得这个唯一一个三观正的人可能就是小蜘蛛。对，就是他的设定模式来做好事儿了。, Start Time: 194670
Text: 对，然后这个责任就已经开始有这个责任越大能力越大的这个这个这个想法。因为毕竟这个漫画设定他那是高中生嘛，就是说年纪这么小都比其他人要成熟。嗯，是是一个特别正的事，反正是这样。因为其实我觉得漫威电影的情节并不是说是那么让人去能引人去讨论的这么一个。因为他还是比较平铺直树，, Start Time: 216810
Text: 比较简单的，比较单一的。所以他这一次把这个人物性格突然掰过来，就是有变成两个立场的，可能会有一点生硬。嗯，就是因为电影没看，但是那个呃就是从从从我对这个之前的了解来看的话，就是可能是主要主要大家争议比较大的一点。可能就是这个美国队长，他自己本身就是一直是一个那种就是唐国强似的人物。, Start Time: 240090
Text: 然后后然变变得好像有点就是为了一己私欲，然后就是为了自己的那种。其实他最后还是讲的美国精神嘛，就是以人为本嘛。这种其实他还是主旋律的。到最后只不过一个是站在国家利益，一个是站在个人的这种情情感上，就是其实这些都不重要啊。对，说实话，这片子看来看去看着还是这个视觉效果啊。, Start Time: 264340
Text: 对对，这块要是没有这些东西啊，你其实这片子看着可能味道就寡淡太多了。对，因为本身毕竟它跟漫画不一样了嘛。对对对对吧？所以电影因为那个就是基本上比较正面的评价，就是作为一个呃商业电影来说的话，非常成功的嗯嗯，比这个 BVS 要强。对，然后就是说电影角度来说吧，, Start Time: 285660
Text: 非常成功。然后这漫画迷不满意的，主要就是因为跟漫画情节没什么太大关系。然后对这个就不是在他就完全是他自己的电影宇宙了。对对，所以说就是很多人包括一些非漫迷们，其实看的还是这些就是劲爆的这些画面。你说它爆米花也好，或者是大片儿效果也好，就没有这些东西的话，这个这个片子可能就不会那么好看。, Start Time: 304400
Text: 但是也是因为有了这些特效啊，有了这些炫酷的画面，所以这片子不太好看。对，其实前面我们说这些都是废话的，都是铺垫。今天我们真正要聊的完全跟美队没有什么呃没有什么太多，有有一点关系，有一点关系，但是不是重点。对，其实美队只是一个影引子，对我们就是想说唉这些炫酷的效果是谁来做的呢？, Start Time: 327070
Text: 嗯，其实还是觉得这些幕后的功臣们，对哎这些呃设计师也好，是特效师也好，是他们来完成的。而今天我们也挺荣幸的请来了参与美国队长的美国队长三的这个一个特效团队。哎哎，就是有名的这个贝斯 deffect，欢迎欢迎哎，嘉宾登场了。然后我们也请嘉宾自我介绍一下吧。呃，, Start Time: 351810
Text: 大家好，嗯，我是 base FX 的动画部门主管啊，我叫高远，我听着特高大上。对，这高铁没有没有没有还有一位朋友啊，哎大家好，我是呃我之前是贝 CFX 的市场经理，呃，现在也在做一些电影后期特效推动方面的事情。嗯，业内大拿，哎，欢迎霍主任嗯，欢迎霍家们其实铺垫了这么长时间，, Start Time: 379000
Text: 我们还是想说说这个呃这个这个嗯这么炫酷的这个东西是怎么把它做出来的。所以在说这些之前，所以我觉得是不是你们能介绍一下你们这个团队，我介绍一下 base effects。嗯呃 basef x 是在二零零六年，其实是成立了一个特效公司。然后嗯现在部门来讲有大概近二十个部门嗯呃员呃员工的话应该是因为我们呃是有三 d 的呃，, Start Time: 405050
Text: 三呃三在三个地方会有公司呃，北京市总部，然后厦门无锡有两个分公司，所以整体人员加起来应该是近五百人左右。大概是这样，其实也不是一个小 team，是一个相当庞大的一个 team。其实因为我们在呃就是在这制作电影的过程中，其实是会有很多电影同步进行的。就好比说像美队的同时，, Start Time: 436490
Text: 其实我们还是有很多其他的片子一起在在运作的分很多组是吧？对对对对对，嗯，那就我听说啊就是八卦一下，就你们老板好像是一个外国人。嗯，对，没错。对呃，老板对，是一个美国人，你能不能介绍一下他这个人？因为他以前也是这个好莱坞这圈里人嘛。因为我发现你们作为一个国内的团队，, Start Time: 458210
Text: 或者是一个混血的这一个团队，他们这个这个业务的关系真是相当牛逼。因为那个可能那听众不知道啊，他们其实接了好多的这种好莱坞啊，这种大片的这种特效的这种制作，嗯，对吧？对，因为那个我们老板 chris，他其实最早之前应该是在好莱坞做编剧，对他做编剧，所以嗯一直都有电影梦。, Start Time: 481130
Text: 那他的这个梦其实也是跟大部分美国青年一样是星战。但是他从小的梦，那其实他情节对是一种情怀。那他把这个情怀，就他觉得他应该做电影，然后希望有自己的团队，然后能够帮他去实现这个梦，去做到这个这样一部片子。当然确实我们在去年的时候帮他圆了这个梦，他也非常兴奋啊，, Start Time: 506330
Text: 我们都知道他参与了，就是我也很兴奋啊，参与了这星际大战期的这个嗯参与了这个片目的直播。嗯，太了不起了。就是那除了像像那个我们这都知道了，这个美队应该算是漫威嘛，漫威或者迪斯尼，然后星战是卢卡斯，其实也是迪斯尼，其实是迪斯尼。那除了像这个迪斯尼以外，你们还跟哪些这些公司有过合作？, Start Time: 531600
Text: 嗯，主要的就是迪斯尼，然后卢卡斯影业的公业光摩。嗯，然后再就是像去年比较嗯呃比较比较，大家也也比较关注的，像国内的一部电影叫捉妖记，也是安乐公司。电影公司也不是说达到了一个票房呢，也是一个巅峰嘛。嗯，对，就是很多倒是有挺多人喜欢吧，就是我们也特别开心。因为毕竟这些角色都是通过我们一点一点的这样子的啊辛苦的工作把它塑造出来的。, Start Time: 556020
Text: 能够让大家喜欢，其实是我们特别开心的一件事情。然后呃再就是有跟跟 BBO 有合作作会有很多。因为嗯嗯 ase 其实嗯那个 ABO 就出来了啊，因为因为那个 HBO 是其实他的这个呃剧集帮我们拿到了三座艾美奖哦，对，所以跟我们也是有非常密切的这样子的合作关系，, Start Time: 586710
Text: 我们都是参与了 HBO 哪几部剧啊。嗯，第一就是我们先聊这三座艾美奖的话，第一部是血战太平洋。哦，这这大片二战的讲二战。对对对，然后第二部是海滨帝国哦，马后斯斯塞斯。嗯，对，第三部是黑帆哦，都是有名的。对，希好，没有那个什么 stars 啊，这这这真是三部大，, Start Time: 613470
Text: 他没有权力游戏啊，因为权力游戏我们也非常想去去去参与。但是我相信据说要结束了。我相信以后如果他不是一个这个这个终结片的话，我我相信我们还是有机会去去去去了参与。对，希希望你们能参与。哎，那我我之前真没想到，因为那个呃就是因为传统的观念，我相信大多数这个朋友对这个国内的这个动画制作这方面可能都不不是特别了解的话，, Start Time: 639510
Text: 就不太了解。就是咱们国内还有就是像像贝斯这样的组会去参与到这些电影特效的制作里边儿。因为为样之前我完全没有想到说像这些大片看的这些电视剧啊，或者大片里边都有咱们中国自己本身的这个组参与。嗯嗯，就那咱们这个组就大概是成立了，就都多长时间了，应该是十年了，就是今年应该是第十一年了。, Start Time: 665790
Text: 哦，对，就是零六年啊，零五零零六年成立嘛，然后今年一六年对，也是十年了。哦，那咱们这个组里边就是嗯像咱们贝斯这块，大多数基本上应该还都是咱们国内的员工，是吧？嗯，其实不完全是我们有国际化团队。对，其实每个部门都会有很多外籍员工，而且呃呃域非常广广。嗯，西班牙呀、, Start Time: 685540
Text: 法国呀、印度啊，然后、德国、英国其实都都会有对很多。对那那那也很厉害。那你刚才说你们有那个五百多员工，然后多少个部门部门将近二十个，如果算上非制作部门，大概对可能还要再再对对，就是资格证是吧？其他这些对其实呃其实这个非行非制作部门，一个是包括像行政人事这样，, Start Time: 708860
Text: 还有一部分是类似于像制片或者是这种呃数据管理。像这样子，因为对于我们来说，呃，跟这些大的公司合作，他在很多方面都是要非常规范，对，非常的规范的。然后有很多专门的组去做这样的工作。比如说简单的来说，像文件传输，嗯，就可能在我们印象里啊很简单的一件事情。但是其实在跟这些公司合作的时候，, Start Time: 733540
Text: 他是一件非常谨慎的事情。他们有自己的软件，自己的那个专业的团队。对，没错，他一定要是有一定的专业把关，包括加密啊这些对他们是非常重要的。对，因为电影在放映之前，其实这都是机密嘛。对对对对对，嗯，了解。那像你刚才说你是属于隶属于这个动画部门对其他的主管。嗯，, Start Time: 757820
Text: 那比如说其他的一些就是参与电影的一些这些部门都有哪些嗯，了解一下。如果说从全全流程来讲的话，最开始肯定是从影片的这个规划。那也就是说会有一个部门叫呃我们这边，因为我们的部门一般都是 CPT，呃，就是那个简称，就是会有三个字母的简称，呃，就是是三个字母 CPT。, Start Time: 778780
Text: 呃，就是就是这个 CPT 是一个部门啊，一个部门，这个部门叫做概念概念设定组。哦，就是我们每个部门就会有三个字母的一个简称的代写。那动画组是 ANI，对，就 NI imation。对对对，所以所以呃最开始的时候就是概念设定跟那个有一个叫 priose 组的一个部门，, Start Time: 800010
Text: 就是失效失效预览视觉效果预览。对这两个部门，一个部门叫为概个电影，提供一些创意性质的一个呃开发啊，就是绘图。其实我相信你二位也是能以应该接触过很多。就比如说我们每部片子做完了以后，他们会出一些画册。嗯，这画册里面有非常多的场景，包括角色的这个设定骗了不少钱的，, Start Time: 819370
Text: 就是这个部门。哎，对，非常喜欢。我觉得其实我也非常喜欢这个部门的作品。对，然后再就是 previous 其实是最近几年非常流行的一个电影的一个制作流程。嗯，他是在呃导演拍摄之前先行的一个环节，他会用通过三维的方式去把它呈现出来。就是包括你的新摄像机的一个呃架设呀，, Start Time: 840410
Text: 包括影片的大概的节奏的这个安排。最开始的时候我们看到的是最开始现有的是文字脚本，对吧？文字脚本以后出来故事版，然后到故事版的时候，其实它只是在一个二维的静态上。那在这个流程中，我们会从三维的环节中把它呃把它这个实体化、三维化去做出来。给导演有一个拍摄的概念，, Start Time: 865510
Text: 其实这个环节是非常能够节省成本。对，所以现在是很很流行的一个一个呃，如果没有这个环节，可能大家要通过不停的尝试才能。对，因为浪费很多时间和人力物流没错，因为你们咱们也知道是这个大明星们，他们对对，以按表算浅。对所以对于这个来说，对于这制片人这些他们是非常重视这个的。, Start Time: 885450
Text: 尤其是像我们可以看到现在电影呃，像尤其是像这种美队这种电影的话，给人视觉效果冲击力特别强的，他的节奏会非常快。对，然后他的镜镜头的这个切分切也会非常的密。那怎么去设置？他可能呃就是在其实在这个过程中是一直在变的这个 priece 组，其实他一直在在在去调整，, Start Time: 909100
Text: 根据导演的呃这这样子一个想法。但是在最开始的时候得会有一个雏形，他会先出一个雏形，给到导演跟拍摄组。嗯，这只是第一个环，这是第一个。可能是这个怎么讲说这个呃那个电影制作之前的一个环节。然后到了中期，呃，真正到了后期就是我们讲说电影后期的环节中呃可能就是先开始模型中。, Start Time: 930180
Text: 呃，好比说我们看到的这样钢铁侠跟这个什么战争机器，他们其实建模对需要建模。嗯，就一我一直是拿有一个一个比方嘛，就人视觉其实就像我们呃嗯传统有这种提线木偶，对吧？有的人其实很难了解，其实我们的工作跟他们差不多，就是这套流程下来提线木偶，就是我们可以看到是一个模型，, Start Time: 954220
Text: 然后你拿线在上面控制它。最开始第一步是是先把这个东西给做出来，雕出来做出来，然后再想法一个小模子，对吧？然后我们就到了一个部门，叫这个呃呃这个材质贴图，其实也也就是为它画上妆容涂装装装。对，就我们专业这个这个其实首哥如果了解游戏的话，其实也比较类似。这不过电影的这个这个 CG 的这个要更精细的多。, Start Time: 977070
Text: 嗯，其实我们侧重点不太一样，嗯，然后呃再就是让我们有涂装以后，这个小人其实其本的这个有模有样样，嗯，然后就要开始给它架。如果你需要让它动起来，你需要给他架设一个提线，就是这个控制系统。这个控制系统有一个叫装配的部门，装配组的部门去完成。嗯，我们也就是说我们的动画部门可以通过他这些提现器去让这个角色动起来，, Start Time: 1000450
Text: 嗯，然后就是装上上它控动画。然后在与此同时会呃如果涉及到真人的这样子拍摄的呃电影，好比说美队这样子它会有真人的 CE 结合的时候会有这样一个部门，叫做 layout 部门。呃，不然是纯是一个排版，它是一个什么呢？它是一个把摄像机还原的部门哦，就是我们拍摄一条素材以后，, Start Time: 1022710
Text: 我们如果要在呃把三维东西合进去，那我必须有这个画机，而是这个三维相机在这儿。不然的话这两个东西不存在同一个空间。我不知道这样说，你明白，那我我我白明白它不同的同一个空间，所以必须要把这个摄像机反球出来。嗯，这个部门就是做这个反球工作的，所以把这个真实的相机在真实运动中的轨迹还原到三维空间里。, Start Time: 1045140
Text: 嗯嗯，这是这样子的部部。因为因为大家知道的，你在拍拍摄的时候就拍实景和在那个电脑里做的完全是两个电同的概念。对对对对，因为你在电脑里，你的镜头其实固固定的，所以你要是移动是这个画面，而是你在实景拍摄中刚好相当于这个景物它是固定的，你要移动的是这个镜头，所以他们俩其实是相反的。, Start Time: 1067980
Text: 对，但是我们需要要让完全全融为一体的时候，我们就需需要在维维空间里把它把它真到它求出来，把它求出来。对，所以这样子的一个部门，然后接下来呢动画完成以后，我们会分到呃下游组的两个部门，一个是叫特效部门。嗯嗯，这个部门也是大家，我我觉得应该是比较熟悉的，就是这种烽火雷电水淹就是非常意外。, Start Time: 1092070
Text: 对 effects 这样的部门大家都是视觉魔法师。对对对对对，然后呢呃这个部门就会呃呃怎么讲，他们首先我们的 effects 现在其实是分成了两个部分。一个是我们常说的，就是我们刚才说的这种烽火水叫 effects。还有一个他们的一个算是一个分支吧，叫 c effects，, Start Time: 1116850
Text: 就是叫做角色特效。嗯嗯，这个我还真不太了解，嗯，他们会呃呃每队的话可能不是特别明显。但是这个呃捉妖记的话会比较明显，就是像这样子，呃，因为我他头上有一些草嘛，嗯或者是呃有一些比如说很胖的角色，它有一些那种肌肉，或者说那种肥肉的挤压感，它会在这个部门完成。哦，, Start Time: 1137190
Text: 对，这是一个也是一个比较新的一个部门哦，明白就是等于就个角较的一些个对特别而且细节的这些名表现。对对对，头发啊其实头发你像它有好多根模型，它每一个每一个头发丝儿，它都是一个小的模型，它对每一根可能动物的角度啊什么都不一样。它要感觉像真的一样，对吧？我理解是这样。, Start Time: 1162200
Text: 对，没错，就是就是我们最最近比较火的一个那个疯狂动物城。嗯，就是他们的毛发其实就是在这样的一个部门完成的对 CFX 吧。然后包括他们身上的衣呃衣服的面料嘛，因为它是角角色贴合嘛，所以这些部这些工作都会在这个部门完成。那其实我觉得这个东西还要对这个物体的这个叫什么运动逻辑和这个我我不明白专业名词叫什么，, Start Time: 1182600
Text: 还是这个物理的感觉要非常的了解。嗯，其实他们来讲的话呃，是通过一些呃公式来，就是他们那个表达式，他们会去写一些东西去模拟它这个面料硬软。然后他对这个风力是呃比如说风力会受风力多少影响之类，这个就很很复杂了。他们就是你如果看到他们的这个操作界面的话，会好多好多小节点连在一起。, Start Time: 1206310
Text: 就是他会考虑到非常多的事情，包括重力对于它的影响。哦，那这个是不是特费电脑啊？嗯，对对，包括一些小白的问题，没有没有没有这个非常对特效组是整就是其实是从这个硬件成本来说，一定是公司最强大的组哦，但是他们是不是做一个特效，有那么多少个渲染农场那种。嗯，他们首先第一他们本机的配置就要非常好。, Start Time: 1231590
Text: 嗯，对，他们本机配置非常好，他们也是比较占用啊这个这个渲染的一个一个部门。嗯嗯，然后接下来呃特效这边，另外我们动画提交到另一个分支，就是呃灯光。就是好比说我们在一个舞台上，我们这个提前目，我要开始表演的时候，你必须得对这对他进行打光。对，打光也是很有表现力的。, Start Time: 1256590
Text: 对，非常非常有就是光本身首先一个是还原嘛，还原你的光源。但是但是其实在电影来说的话，你是需要艺术加工的对，而且环境和这个气氛的渲染没错，所以说这个部门也是非常非常重要的一个部门。对，然后当这两个部门同时完成他们的素材以后，会一起提交到这样一个叫合成的部门。, Start Time: 1277630
Text: 这是后期呃就是呃目前在我们公司最后最后的一个环节就是合成。嗯，啊他会把所有的这个呃素材合成到一起，然后对于色彩，然后就是色彩空间各个方面进行一个校整，然后再去提交给客户。那我我提一个问题啊，比如说就是这部分是你们公司负责的，但可能这个镜头完成的话，可能需要实实实景和真人，, Start Time: 1297690
Text: 还有你这些特效，还有 CG 结合到一起，那这个也是合成部门去。嗯，其实呃这个已经贯穿在整个呃怎么讲呢？就是说好比说我们现在内奥部门，就我们刚刚提到的这种摄像机，还原反球的这个部门。当他们完成工作以后，他们会把他们求出来，相机就给到动画部门，然后动画部门就会在这个相机里开始制作角色的动画。, Start Time: 1322770
Text: 哦，对，所以这个时候已经开始进行第一步的一个合合成了。嗯，就是就是把他们两个融第一步的融合嘛，真人那里对对对，已经要放在。因为很多时候像像像这种 CG 角色之间有互动的，其实演员是对对于一片空空白的，嗯，或者说有只有一个非常小的一个标志物去给他作为一个试后期。, Start Time: 1346180
Text: 但是可能他这个前拍摄摄东西，这个资料也不一定就在你们手里是吧？前期在呃在在们们这就就我们们拿到的是一些比如说像图片的一些序列。就是然后再就是可能呃场景的，包括他摄像机的一些呃参数，他用的什么摄像机焦距等等。然后场能力的大小，其实你这些信息越清晰的话，会对这个反摄像机反球工作来的越容易。, Start Time: 1368080
Text: 那也就是说其实呃那个就是所谓的后期制作，并不是完全都是等这个就是纯粹的就只是在后期去制作这些东西，而是而是电影影时进行基本上上于同时进行的。嗯，其实他是呃，怎么讲呢？那我开始讲的像 previous 部门，他会是在这个跟电影拍摄同期的。但是基本上如果这个嗯呃到如果说这个东西已经到达后期制作部门的时候，, Start Time: 1394555
Text: 其实它大部分时间已经是拍摄完成的。嗯，当然不排除有些电影会因为有一些镜头什么的。对，或者是说它其实拍摄周期比较长，它会先发一部分镜头，让我们来开始制作。对，但基本上还是说拍摄结束以后，再再到后后期部门。所以我看来还是有很多不同的情况。对对对，没错，电影呃电影它其实有非常多的可能性，, Start Time: 1420810
Text: 就呃根根据同同导演或者不同的这样子的一个呃就是制作组吧。他明白会有他的很多工作方式，对他的工作方式不一样。没错，嗯，那就是刚才高远介绍了一些这个你们这个工作流程和一些部门这个这个分配任务分配是吧？嗯，那个就是咱们因为是以美队三开始的嘛，所以我觉得还是咱们把这个具体落实到美队三里。, Start Time: 1443830
Text: 嗯，就比如说美队三里边他有一些这些让人让人印印象深刻的这个情节和一些镜头的安排。就你们不是也看了吗？嗯嗯，就是比如说我我提几个，好像你们也提几个，就比如说那个呃蚁人，他这个人物放大缩小，他这是呃是是是 CG 做的，还是说把这个整个人放大了，然后合成在一起的啊，, Start Time: 1468560
Text: 其实这是一场非常惊艳的一场戏。因为我自己，因为我们其实是有一点点小的福利的，就是在观众没有看到他们之前，我们是可以看到。但是是是你看到是全片透还是啊，当然不是，当然不是，那那我觉得也挺痛苦的这是一个福利，我觉得也挺对，就是也不知道前因后果，而且有时时候我们很纠结，, Start Time: 1493790
Text: 要不要看？因为其实对于我来来说，我是一个这个剧透会死剧透，会死惊人，所以我是非常讨厌剧透的。但是有的时候工作需要又没有办法不去这么做。嗯，就你刚才说的那个蚁人的那一场，我也是印象非常深刻，他基本上实现的手法还是以这个 CGCG 来去做的。就他那个人放大了，, Start Time: 1513010
Text: 包括用脚踩人什么，这些都是都是 CG 的。就是我就是就是以现在公人光模的这样子制作水准，其实就是一般的观众来讲，是很难分辨出他是 CG 还是真实的。对，真的看不出来。而且现在已呃已经过了像这个指环王的这个时代，就是我们知道指环王当时拍的时候是借了很多这个角度的一个拍摄。, Start Time: 1532470
Text: 就是那个甘纳夫跟霍普特他们的大小，是他们就用这种方法来。但现在的话呃其实那种那种是一种怎么说呢？是一种呃呃怎么样传统的方式传统，而且比较呃效果上其实没有那么好。嗯，呃那其实从如果你你如果这个水平达到一定程度的话，用 CG 去完成的话，肯定还是灵活度会更高，, Start Time: 1552240
Text: 嗯，对，所以效果也会更好。嗯嗯嗯哦那就那这样他这样的话，比如说他拿起那个飞机啊，或者一些大大的道具啊什么，他可能更好操作一点，对他可以随时的去调整。就好比说我导演觉得嗯我不要拿这个车了，你把它飞机给我举起来吧。对你这这个比比较好去了，对不不真人的话话还得合成，, Start Time: 1576180
Text: 或者再做一个模型。对，或者是说我这条已经拍完了，我后期就没法改了。嗯，是是我就发现就是为什么这次我感觉这蚁人这个变大的感觉会比较好呢？因为以前他如果是真人拍摄，在合成的话，你会发现他这个重力啊的感觉不对。嗯，他感觉那么大，不应该是那么轻的东西。以前我们看早期的一些电影，, Start Time: 1597280
Text: 可能真人拍的感觉，那车就是一个小模型，摔下来的时候特轻。对你这个这个我觉得你这是真的是非常专业了，就是谢谢。我觉得比概感对对，应该我觉得应该非常好的动画。是因为你对这个重力这些有很很敏感的一个一个一个。因为我我对体重这个事儿很敏感，对他们呃确实是你像你所说的。, Start Time: 1617700
Text: 因为呃如果说呃像我们看到很多这样国际的大片，他就在拍摄的时候，即使你是在呃比如说就像你说的那我们去模拟拿起一个比较重的东西。可能说比如说我现在手上我要提起来一个炸弹，但我演员我不能真提炸弹啊。嗯，但是那炸弹又非常重的话，我们会让他在在拍摄的时候提一个非常重的重物，, Start Time: 1640430
Text: 嗯，让他身体是有这样子的反应。对，那这个时候后期合上这个炸弹的时候，他才有这样子的一个质感。对对，然后不假不假。对，这点非常重要。到后慢慢这个技术成熟以后，大家就会发现，就像就像你刚才说的那个觉得轻。对，这个是给观众带来一个很很很不舒服的感觉。嗯嗯嗯嗯，然后还有几个，, Start Time: 1665850
Text: 比如说那个小蜘蛛，其实这次小蜘蛛的戏份虽然不多嘛，但是它它出现的那那几个镜头都是很出彩的。那个镜头。比如说小蜘蛛飞来飞去，这个应该不需要都调 VR 了吧。而而它那个感觉我觉得不是吊 v 亚完成的小蜘蛛的话，就基本上我们看到的就是纯 CG 了。哦，对，就是那个就不是真人在上面，, Start Time: 1687390
Text: 不是真人了，大部分时间都会是用 CG 来去代替。就像我们说真人有的时候你拍摄出来，你会得到一个真实的感觉。但是其实你呃这种感觉是没有经过艺术加工的。嗯，就像我们说你停在某个单帧，我们去去做这个动作。停在某个单帧的时候，其实如果你用 CG 做的话，我们对每一帧的要求都是非常高的。, Start Time: 1710270
Text: 嗯嗯，你会需要在停在这一帧的时候，竞争的时候是一个很漂亮的画面。你会觉得它是有有动感的，是有力量的，是是造型型。好的的是经过设计，嗯，这一点是在深实拍上很难控制的。所以嗯然后有一些真的呃，比如说这种飞的很高啊，或者吊个威亚，这是常人可能真的是做不到的，除非你真被蜘蛛咬一口。, Start Time: 1731510
Text: 所以啊所以他们还是选择用这个 CG 来做。而且小蜘蛛有有有有非常多可以聊的事情，就是呃我们也非常兴奋，就是看到小蜘蛛能够在这这场战斗里出现了。然后对于光模来说，我我们也跟他们聊过。对于他们来说，其实小蜘蛛在这一次的电影里的这样一个出演，而于他们来说也是很头疼。, Start Time: 1754590
Text: 为什么说这个头疼？就是他其实区别于以往所有的蜘蛛侠，我们看到的电影里的蜘蛛侠，这个蜘蛛侠更活漫漫画进行蜘蛛侠那种。对对，特别贫。对，小孩嘛嘛小孩。对嗯对嗯，这以前呢就是我们可以看到是超级英雄。那真的出来以后，我就是这个想要触摸这个就是一个听见者，就是完全一个青青年。, Start Time: 1778230
Text: 嗯，对，就是被那个人骗过来打架的对，他是来玩儿的事情。就对对于这样子的角色的设架的跟人物的性格来讲，他的动作上就不能那么超级英雄。嗯，明白，所以那么红色不能那么一板一眼的对，所以就不是那么驾轻就熟。那在在处理他的时候就会很难，尤其是在漫威给他们给给到我们一些反馈的时候，, Start Time: 1799050
Text: 就会是说嗯你需要他感觉就是在这个成长的过程中他有失误。然后他的动作不稳，嗯，但是又感觉他真的非常迅捷，他有这个超能力，所以这个这个这个平衡点是很难拿捏，是他对自己的能力是有了，但他自己能力把控还是有缺失。对对对，所以这点来说，我跟他们聊的时候，光摩也是说很很头疼，, Start Time: 1824140
Text: 就是做起来也是非常非常非常吃力的啊，是一个是一个挑战。嗯，这个感觉的把控需要就是他们来参与，跟一起指导你们嘛。这个呃我们的话完全你们自己去拿捏啊。其实蜘蛛侠的话，我们是我们主要的场次，还是集中在这个钢铁侠跟战机，还有那个猎鹰上蜘蛛侠，我们是没有开参与制作的。, Start Time: 1846980
Text: 嗯，但是我们看到了很多，他们就是在在制作过程中就看到他们很多，因为我们会整场去连起来看镜头嘛，所以看到很多他们中期制作的啊会这样。就比如说这这一场戏可能有很多角色都参与了，但是你们会把很多可能可能很多镜头是在你们这儿，但是很多镜头不是在别人那儿。对，那比如说这种又有蜘蛛侠，, Start Time: 1869180
Text: 又有什么钢铁侠的这种。他嗯他基本上来讲的话，他会把一个大厂分切成很多很多很多部分。然后我们去呃协同来去完成的哦，嗯所以说呃就是蜘蛛侠真的我看当我看到电影的时候，我真的觉得非常让我觉得非常兴奋。他他无论是在这个动作表现上，还是角色性格的这个诠释上，就通过他的肢体啊能够诠释真的是他们想要的那种效果很到位非常到位。, Start Time: 1890610
Text: 嗯，蜘蛛侠啊，还有我就是就是说说一些更简单的了。那比如说像你刚才说你是这个动画部门嘛，嗯那比如说具体在美队或者是就是美队三这或者是机场大战，这这场戏里面有哪些东西是你这边来完成的，或者你们贝斯和你这个动画部门，我们主要负责的场次就是嗯首先是从那个就我们还记得大家在那个当然这个涉及到一些剧透啊，, Start Time: 1918690
Text: 就是大家在那个停车场见面以后就开始开始开始打了嘛，对吧？美队有一个走过来的镜头，从那个镜头开始就进入到我们的这个制作范围了。就我们主要还是在机场跟后面，在空中追逐的那场戏啊，就是幻视呃发射激光打下来的那场戏，主要集中在那块儿。然后还有一部分就是我们记得去那个海上监狱嗯，, Start Time: 1947620
Text: 那块有非常多的这个水的跟那个特效那个是非常非常壮观的，那个也是我们负责的。对，所以这次的呃跟呃在这个美队中，我们其实做了很多呃，其实与以往不同的尝试，就是我们做了很多纯 CG 的镜头，纯 CG 镜头。其实对于制作难度上来说，要求是非常非常高的。尤其是这些镜头，, Start Time: 1972140
Text: 其实是要就是怎么讲是你要放在全片里，是要达到这样子的高度的。嗯嗯，我想知道，比如说你刚才提到这个海上监狱啊，这海上监狱这个浪花是完全特特别效果，还是说也要 CG 去完成，它每个水滴可能都是一个或者是一个大浪，或者都是需要有 CG 模型的呢。就就我这么说吧，, Start Time: 1993910
Text: 就是对，就是在海上飞过去的那个镜头，没有没有任何一点是实拍的，就全部是哦全部是 c 机来去完成的。嗯，又是一个飞电脑的环节啊，这这个运算量非常大。就像你说的，你可以看到里面的水花，那水花也有很多层次碰撞出来的水雾，对吧？然后低溅。然后比如说像流体的这种这种这种流流下来的这种感觉。, Start Time: 2016350
Text: 对它是有非常多的层次的。对，这个是很难的一个一个一个环节。那像更简单的一些，比如说美国队长飞过去这个盾牌啊什么，他肯定就是 CG 做的了，也是嗯对 CG 做了这个盾牌的话，有一些运动也会由动画部门来做。哦，他这个恐怖规律，比如说我看有有一场戏，就是我忘了在哪了，, Start Time: 2041790
Text: 就把他把这个盾牌扔出去，靠一个反弹，然后把那个敌人给打了啊。对对对，那应该是第一场了，第一场第一场在那个呃，对对，我忘了在哪了，就打那些恐怖分子插鼓。对对对对对对对，那样子都是由动画来完成。哦，有意思。那就像你刚才说，比如说幻视或者钢铁侠发的这种光束什么的，, Start Time: 2064260
Text: 就更是特效部门了。特效部门没错。对我们可能有的时候，其实这个时候我们看我们看到的很多效果，它其实是有很多制作方案的。就比如说像我们说的光速，我们可以选择用特效部门来完成，也可以用合成部门他们去用一些啊素材或者是添加一些二二 d 的一些特效来完成。这个就其实有二 d 的特效都可以。, Start Time: 2085100
Text: 对对对，有的嗯，那美队这场戏里边有吗？美队三 d 嗯，首先是呃他可能会比如说像这个光束的话，他可能会是先由那个特效部门做一个做一条出来。但如果说比如说导演可能要加一些什么小的东西啊，都有可能在二在后期来去完成的。就是在在合成部门，嗯，他其实是比较灵活的。嗯哎那那个，, Start Time: 2108080
Text: 说到这个二 d 的部门，就是我想问一下，就现在像现在这种就是动画制作已经占到了基本上就是电影特效制作的一个呃大最大部分比重的这么一个一个制作环节。对，就是对那传统的那种就是电影特效制作，还现在还有吗？就是还就像就像这种电影，还有吗？你指的传统的是说过去的那种呃，, Start Time: 2131320
Text: 肯定有谁谁替特效。比如说后面我们会聊到星战期，其实就好像有好多实体的那这个话题就后面再说了，就们说比较好奇这一点，嗯，谁替特效特效化妆。嗯，明白。嗯，然后我我想问问一下，就是那比如说你们这次具体参与了多少个，如果按镜头算的话，参与了多少个镜头？呃，如果按镜头算的话，, Start Time: 2151940
Text: 大概二百五十多个，二百五十多个。那你们完成这个工作花了多长时间？嗯，我们应该是从去年的七八月份吧，然后到可能大概大半年吧，七八个月左右的时间吧，差不多从月中到月底或者是今年年初。对对对对对，到今年年初，其实我们上映可能到四月份这个片子还在做，还多还多。对，, Start Time: 2176450
Text: 这个这个基本上都都很很正常，就很多时候就是上映的前几天什么都有可能在调整哦，这个都是有可能的那那比如参与到美队三的这个项目组里边，大概有多少人啊？嗯，就是就是你们公司的话呃，应该少数得有一百来号人吧，一百多号人，一百来号人做了大半年的时间，那工作强度其实还是挺大。, Start Time: 2201400
Text: 对，做电影真是对有的，尤其是像这样子精度的要求的电影，其实它这个修改量也是非常大的。明白，就是我记得之前有一个镜头，可能有那么两三个月，就是一个镜头，就是坐下来反复的在就漫威反复的在给给反馈。你还记得是哪个镜头吗？就是这个肯定记得印象非常深刻。其实我就想问你，, Start Time: 2223400
Text: 这个最复杂最不好处理的这这这嗯这个镜头是呃，就是当那个这儿这能剧透吗？呃，可以，没问题，因为我们这节目上的时候应该是下下下下下下周下下下下周行。那先跟这没剧透的朋友们道个歉啊，就是就是当时把这个战机打下来以后，那个呃钢铁侠往下飞下来，落地去很很就是很着急的想去看他这个状况的时候啊，, Start Time: 2250060
Text: 有一个落地，有一个落地的镜头，这个落地镜头从天上飞下来，然后就到落地，然后头盔打开，露出唐尼的脸。这个镜头难在几个地方。首先呃第一动作复杂性比较大比较多，而且是一个很长的镜头，它落地的同时还要有一个这个盔甲变形。没错，你还要盔甲变形，包括呃因为唐尼的头是有一个实拍在嘛，, Start Time: 2275480
Text: 嗯所以你的动是需需要在某个时间点是跟跟配配的。嗯，所以中间是要有一个非常好的一个过渡的。所以这个镜头而且包括他们落地的方式，就开始可能尝试了一些比较呃猛烈一点，或者者比比较容容一点的，就是唐尼那个性格嘛，对吧？得了的。嗯，所以他尝试很多很多方式，不同下来的方式。, Start Time: 2299170
Text: 嗯，对，包括后后期头盔打开的一个。因为呃如果你仔细去看这个钢铁侠的变形的话，你会发现有非常非常多的细节。嗯，他的变形工作是很难去去去去制作的。嗯，所以这个镜头花了非常多时间哦，所以最费劲的嗯，就你你你再说一遍，刚才这个确认花了多长时间，好几个月呃，两个三个月吧，, Start Time: 2321110
Text: 差不多就是就是一个动画的，可能一直穿插在做这个镜头。那这应该就是在这个活里边最难忘的一个镜头是吧？嗯，对，应该算是了。他做的最快乐的呢就是有这种肯定有这种，就是大家就得心应手，就大家家起来来就特别兴兴，做起来特开心的。其实每一个镜头当通过的时候，我们都特别开心。, Start Time: 2342550
Text: 因为因为尤其是这个钢铁侠，对吧？其实嗯我相信大部分对于男孩儿来讲，他们还是很喜欢这个角色。对，很酷。然后能够自由飞翔，对屌有钱，对对，有钱对都有对，说点点什。嗯嗯，所以基本上他的镜头对于我们来说做起来都非常有意思，觉得嗯因为他的本身 pose 来讲就会很酷。, Start Time: 2362650
Text: 你要求就是非常酷的，包括我可以打个比方，就是嗯有一些镜头就是钢铁侠很简单的。他抬起手去瞄准某个方某个方位的时候，你手指的一点点的弯曲，他们可能都要抠的非常细哦。你要比如说他有一个很有意思的，就是钢铁侠伸出手的时候，他的标准 pose 是什么呢？是中指跟无名指这两个指稍稍并拢，, Start Time: 2387250
Text: 然后食指跟小指打开啊，真是真是哦，真的是这样，我买那个 HT 玩具，就有一个手指。是这样的。对，所以包括你手指的这个弯曲度也是有的人还做不到，有的人都在。我当时他们给到反馈的时候好累，我们做的时候感觉手都在抖，是对对手都在抖，挺难的，看见了吗？还是我比较适合钢铁侠的，, Start Time: 2411000
Text: 你那是什么？我觉得但你这忍者神龟，但但有一个就是你的手在这个时候还有弯曲，你要有一定弯曲度，所以其实其实也没事，就是不太容易有点复杂。哎，这个咱得拍了照片，到时候放到时间轴。对对，大家看看那手手确实确实不太容易，对吧？对，有非常多好玩的小细节。嗯，有意思，, Start Time: 2432120
Text: 这个有意思，那就是咱们聊了这么长时间，那个美队三是吧？我我们知道你们也参与了好多多其他这些牛逼的项目。那个大片咱们让这样介绍一下他们这个 base，这个市场部门大概都做什么？对对，工作的这个不也不能忽略，对吧？他是钱市场没关系啊，对，没有关系，钱没有任何关系啊啊，, Start Time: 2451100
Text:  base 的市场部其实有很多的功能。嗯，呃其实在市场这一块，有很多的部门，他并没有直接叫市场部。但是它是其实是一体的工作。就比如我们有客户关系这一块儿嗯海门吗？呃啊，客户关系还不是这门嗯，对客户关系这一块，它主要是呃去对接。比如说项目的呃制片人呢谈最初期的一些的事情。, Start Time: 2475845
Text: 就比如说分析这个呃他的电影呃，也根据公司的一个档期看一下资源的配置等等这些情况市场部去对接的是吗？因为客户关系也属于市场的一部分嘛。嗯，对，因为其实有一些的呃，除了我们固定的这些比较呃合作比较久的这些客户有一些新的。因为国内现在电影发展特别快，会有一些新的导演呢新的制片他们会有特别大的这种特效制作的需求。, Start Time: 2505500
Text: 那么他们这时候基本上第一时间找到的都会是客户关系这一块哦，对，但是当这个项目进来之后，就可能是贝斯的特效的制片人去跟他们沟通呃细节方面的了。但是最初步肯定是跟客户关系来沟通。嗯，市场呃市场贝斯的市场还有很大的一块儿，其实是做公司的品牌的宣传。呃，也就相当于是以前我这一块儿很大的一部分工作量。, Start Time: 2534320
Text: 嗯嗯，主要是呃对行业以及社会上的各类的这种学生呢，或者或者其他的人士介绍贝斯呃他的业务的一个类型等等的。嗯，一方面是吸引一部分的人能够加入到这个行业来，呃，让中国的电影特效能够发展的更快一些。那我们知道现在对关心这个和想去做电影特效的年轻人，对非常非常多特别多。, Start Time: 2566290
Text: 但是但是现在主要是学校的教育的话，可能呃跟实际的工作落地啊，对，所以还是有一些差距的。所以为什么呃比如说贝斯经常会组织一些的宣讲类的活动，就介绍我们项目。就比如高月曾经就做过多次的这种的宣传推广的讲座。刚才提到有客户关系这一块儿也是市场的很重要的一部分。然后呢品牌宣传也是特别重要一部分。, Start Time: 2596290
Text: 呃，其实市场宣传也呃我们的副总裁嗯这边也负责很多市场的工作，他主要是做行业的整个推动。嗯，呃所以贝斯呃参与发起了呃中国影视后期产业联盟就 CPPA 呃，还有中国呃，不还有亚洲视觉效果预览协会哦。嗯，对，因为刚才高远也介绍了贝斯的呃整个流程。它其实是包括了三个很重要的部分，, Start Time: 2622450
Text: 就包括呃影片的规划资产的制作和特效镜头的制作的这三部分。呃，所以其实贝斯一直在努力的呃利用自己的这些优势来推动中国电影特效的一个发展。哦，嗯除了就还是挺了解的。嗯，除了能把呃国外的好莱坞的这些大片儿做到顶尖的级别，还一直在提升国内这些影片的呃质量。然后也包括呃国内人才的培训这一块都是挺重要的。, Start Time: 2655010
Text: 对，都是贝斯一直在努力做的几个方向。我觉这是对于咱们国家来说，就说大了啊，对，扯远了啊，都是一个好事儿。因为对我们国家的经济转型啊，包括这个年轻人的就业，尤尤其是现在电影现在是最火的文化产业有多少产业。而且其实说实话那个我觉得从往小的时候的话，就是现在希望能够从事这个行业，, Start Time: 2687720
Text: 或者说对这个东西感兴趣。年轻人肯定也是越来越多的，嗯，包括现在各大这个艺术院校，他们都会有这个动画的这个专业，可能对他们来说是好事。因为对，因为因为毕竟原来是不具备有像贝斯这种就是能力比较强，或者说是比较有有资质的这种公司，可能大家也是属于这种，而且你真的能穿越到这些大片制作。, Start Time: 2711600
Text: 其实这个还是对于年轻人非常有吸引力的，就不能年轻人，像我这这种年轻人也是很吸吸引力。对，是是就是还还怀怀揣想的年轻人。对对对对对对，那咱说了就是说到这些就是大片啊什么的，就是我们还得说说像你们以前参与过的这些呃项目吧，就是能不能介绍一些都是哪些电影。嗯，近期来讲的话，, Start Time: 2732680
Text: 首先是这个星战期啊，然后时间轴上来讲，再就是捉妖记。嗯嗯，然后嗯比如说像啊变色，嗯，然后忍者神龟，然后侏罗纪世界。然后呃再往前的话，可能比如说像超级八嗯蛮王、柯南啊啊，这些都是我们有这个还有关键第四号这个项目对于我们来说很重要，对，这个都是我们之前参与过的比较大的项目吧。, Start Time: 2756590
Text: 但其实还有很多，因为可能一时半会儿就也没我就就想道了。但是就是最有代表性，可可能这些些。对对对，那基本上咱们最近这两年在国内电影市场上对他们电他他们参与与对。嗯，那这看背后看最后字幕看的还是不细，之前都不太了解。你看我现在背景音乐，马上切到星战七，这些私心太重回头的。, Start Time: 2787360
Text: 所以我就想聊聊星战七的，因为我自己是一个新战迷嘛，我们众众知知道为为是星战七，其实对我来说啊是还是比较满意的。因为就是我们前面不也聊到了那个传统的视觉效果嘛。因为星战七它还是有新的东西，有新的这些特效，还有一些传统的这种制作的方法，比如说统的这种这些道具啊这些。, Start Time: 2809840
Text: 那比如说这些新的这些特效里边，我是看到了有一些非常有意思和非常抢眼的。比如说他第一场戏，那个那个光束被那个 carry ine 给给给定住了。那那一场戏我觉得真是太炫了。因为可能这个技术我不知道是不是最先进的，但是我觉得这个片子表现的太好，那个表现力太棒了。, Start Time: 2832075
Text: 这个应该首先什么特效还是什么 CG 嘛。这个其实我觉得对于一个老星战迷来的，因为其实我个人不是这个星战迷，但是我知道这个星战是一种真的是一种情怀。那对于很多人来说，是可能是伴随一个随着正正传三部曲，像你们老板不也是啊。对，所以嗯我觉得这这种冲击力更多来源于说你对之前因星战本身的一个概念，, Start Time: 2853180
Text: 就是可能他因为太早了嘛，当时的时期没有这么酷炫酷的特效。嗯，但这个时候一旦把它实体化这个特效以后，会给给人带来很大的冲击。对对，其实技术上来讲，呃，它确实首先第一质量上肯定是高质量的。呃，但不不是属于那种，比如说呃不是像什么这个迪士尼的这个冰雪奇缘里这种血啊，, Start Time: 2877360
Text: 什么这种有技术性突破的这种这个倒嗯不能说完全是这样子，但是确实做的质量是非常高的啊，它还是由特效部门来完成的特效功能。那这个比如这个光束，应该就是也是就是它不就不需要建模什么的呗，它嗯三三 d 的吗？应该是因为我们看到这个视角，它不再是一条光束划过去，而是停在那儿，, Start Time: 2899660
Text: 而且它有一个镜头的转换。我记得嗯其实它是肯定是有一个实体的这样一个实体，就不是由模型来搭建了。它可能是通过这个呃计算机来去计算出来一些形体啊，其实对于特效来说，它其实有很多种形态。就比如说呃因为我不是专业特效，但是我大概的介绍，比如像粒子形态，比如像流体形态啊，, Start Time: 2921970
Text: 或者是说有一些像呃就是挺多吧，就反正这个这个这个当然是他们的专业了，这个效果对很多效果它会是成呃这个实实三维的实体状的。就是你从三百六十度你都能看出它的体积。对，可以看可以做到这一点的是嗯，但是他们实现的效果上啊，就是他们需要这个花很长时间来去那个揣揣摩去研究了。, Start Time: 2944510
Text: 嗯，因为我以前跟那个那个我们聊过嘛，对我们在另一个节目里，然后聊过这个星战的一些制作。比如说还有他那个那个泰战机从那个天上掉下来，坠落下来，掉到沙漠里边，那个好像镜头好像也是你们完成的。我记得对那个工作量也非常大，嗯，就是从整个那个机器是怎么陷进去的那那那场戏其实做的也特别好，, Start Time: 2969570
Text: 因为以前老的星战它都是那种模型做出来看起来就有点假。嗯，我觉得这次就是把这个很复古的东西，但又融入到这个新的这个感觉，特别自然。我觉得这里边有好很多，你们其实星战七来讲，它是一个怎么说，它是一个非常照顾呃，在老性纳迷粉丝的一部片子。其实嗯我可以这样讲，他他其实可以在特效上做到的东西可以更多。, Start Time: 2994860
Text: 嗯，包括他不想去对他不想去破坏这个情况，就是很多东西在在他们的眼里，在就是好比说就其实就在你们的眼里，他其实应该是保持一些原汁原味儿。对那其实在迪士尼呃，在光摩他们去考虑这些事情的时候，非常大程度上就是他其实就是一个粉丝片嘛，就是他非常要照顾粉丝的一个情绪。, Start Time: 3021530
Text: 所以特效来讲，它是一个是做两方的，一个折中的，嗯，包括我应该也是用到了很多实体化妆。嗯，对，这个就是因为在在你们的印象里，他应该就是那个样子。对，就是没错，就好多人就是说怎么应该是怎么是这样，就要这个劲儿。嗯，对，那就咱说一些比如说更离我们更近的像捉妖记呢，, Start Time: 3041910
Text: 因为我们知道捉妖记可能你们参与的也非常多。嗯，捉妖记对于我来说其实是一个非常重要的一个片子。嗯嗯，首先历史其实以将近就是说横跨来讲，这个时间轴应该有大概四五年的时间。五五年的时间。为什么这么长时间呢？就是其实在最开始的时候，在电影开始的两年之前，我们团队就做了一个小的测试样片，, Start Time: 3065110
Text: 然后也是将近用了一年的时间哦。嗯，这个测试样片大概是在十分钟左右。嗯，对，大概在十分钟左右，呃，进度也非常高。也是由许成义导演来去把关，去做的导演亲自去把控。对，把控好多细节。其实这部片子来讲，他其实用的其实真正意义上是开始运用好莱坞的这样子的一个呃模式。, Start Time: 3092410
Text: 制作模式就是我们会知道像梦工厂毕克斯这种大牌的呃公司来做一部片子时候，他其实在呃之前就会用一年甚至两年的时间去进行一些呃开发工作。嗯嗯，尝试包括你角色性格，包括你有之后电影中可能会预期到的一些问题，他都会在这一段时间去解决。那当我电影创作的时候，那我就一一门心思去做创作就好。, Start Time: 3116140
Text: 嗯，明白。对，所以这是一个非常难的难得的一个一个一个一个片子机会。毕竟跟这些好莱坞不一样，你们可能参与的参与度会更高。而且从初期可能接触的东西就很多。对，而且很大的一个问题就是其实这是就是我们讲说这样一个团队，你为时一年的制作是需要资金的投入的。嗯，对对于投资人本身也是非常需要有前瞻性的。, Start Time: 3142800
Text: 嗯，他得知道这个东西这样运作才会出精品啊，那江江老板也是非常有远见的这样子的一个人，而且应该也是比较有胆量的人。对，没错，而且他非常呃信任这个许成毅导演，他给了他非常多的支持，对各个方面吧。然后这个片子本身制作也是将近两年的时间啊，对于我来说，其实在做完这个片子以后，, Start Time: 3165850
Text: 也是算是一个质的提升吧。嗯，因为毕竟许成毅导演他是梦工厂出身的，他在梦工厂做了二十六年的动画哦，嗯，从动画师出身，然后做当导演总监到导演演。对，所以他给我们这块的指导是非常非常珍贵的，嗯，跟他合作也很愉快。我们知道这捉妖记在国内市场上其实也是获得了很大的成功。, Start Time: 3189170
Text: 嗯，票房上呃口碑上对对，是负面的东西肯定有。但是我觉得大家要是有了解的更多，它背后的东西的话可能就不会有太多的那种呃其他的情绪吧。那比比如这个片子，你们是参与了按镜头算，参与了多少个镜头。这部片子其实就 CG 来讲，基本都是你都是我们做的。从初期的模型的建立，, Start Time: 3212370
Text: 对我们应该基本上就是就从呃电影后期的这个角练，我们应该完成将近百分之九十九十五以上有多少个模型？你还有印象吗？模型的话大概算上，如果角色模型的话，应该二三十个吧，应该有。那其实可能还有其他其他的很多就是场景场景景景啊，对吧？对对，那道具这是非都都是有很大工作量。, Start Time: 3234180
Text: 就比如说我们看到的呃一些像这个什么顺天楼吧，一个远景推过来一个大场景，这个里面所有的东西都是 c 机做的哦，对，那这也算是你们第一次参与国内大片儿吧。嗯，从制作体量上来讲，确实它是一个非常大的一个一个体量的一个片子。而且从制作进度上来讲，它啊绝绝对对是可以达到这个世界级水平了。, Start Time: 3258380
Text: 嗯嗯，那就那当时这个捉妖记，你们这个团队大概是多少人做了多少呃，就多少人去参与的。就这几年的捉妖记啊，其实算上的话捉妖记嗯基本上全公司都碰过过哦，啊，那这个是一大象。对对，基本上是这样子。那咱再聊点早的吧，你看我现在都放变形金刚了，咱说说变形金刚吧。因为中国的这个不年轻的人们，, Start Time: 3281960
Text: 对对，变形金刚也是非常熟悉的。你们是参与了变形金刚四的制作是吧？对对对，变形金刚四嗯主要的制作是在这个特效合成部分，然后可能有一些跟踪擦除。刚刚其实我忘记了，有一个部门也非常重要，就是这个部门缩写在我们那叫 DPR，是叫数字擦除与叫数字抠象抠除与它也绘制绘制。, Start Time: 3306550
Text: 对对实其实是什么呢？就是我们呃意义上来讲，就是我们很多实拍拍出来以后，有威亚或者说我需要把这个人提取出来修掉，把这东西或者说我这个人在绿幕上，我需要把它从从里面提取出来。对，其实这个工作也是非常重要的，因为因为每个镜头一帧一帧的去把它挖出来。对对对，而且他直接影响到后面。, Start Time: 3329830
Text: 因为现在我们知道所有的大部分的镜头都是需要这样抠出来，然后合进去你抠度如果不好的话，其实是很影响，对，很影响实际效果的。就美图秀秀部门儿比这个复杂多了。对，变形金刚的话大概是在这这样几个工作上，就是特效合成擦除跟踪。变形金刚肯定合成也特别多，因为它很大一部分镜头都不是真人，, Start Time: 3351210
Text: 他都是今天就没什么真对，都是机器人嘛。对对对对对，嗯嗯，还挺复杂。然后除了变形金刚，我们其实就是印象更更深刻的，可能就是你们更早的那个环太平洋了。对对对，嗯，环太平洋的话也是很重要的一个片子。就是嗯这是我们那个片子，是我们第一次接触到这个大型的机甲啊，这样子类型的呃就是动画吧动画来讲是第一次接触到这样子的类型的工作。, Start Time: 3375210
Text: 嗯，所以嗯其实我们看到这个机甲，它现实生活中是其实是看不到的。像这种重量级的东西，你怎么去还原，或者说怎么样去模拟它的重重量跟质感是这是很难的。嗯啊就等于就这些东西就得是就是就是大家在在就是现在就是接到这个活以后，然后再去去考虑的。因为是从来没有接触过，而且从来没做过的。, Start Time: 3404260
Text: 对，没错，很多时候就是面临的一些新的挑战嘛。就是你呃比如说像这种大型机甲，或者有的时候呃很夸张的是我们在做一些像直升机的动画的时候，我们甚至会去了解它直升机到底是这个叶片。这个旋转的螺旋片是怎么运动，怎么原理？我们要完全还原，是不是要参考多多料料，很很有意思。, Start Time: 3427640
Text: 其实我呃最开始，但我没有做这个东西，我完全不知道飞行这个直升机是怎么推动前进的。嗯，明白啊，它其实是怎么说呢？呃，可能我这样口述会有点麻烦啊，它其实通过这个叶片的角度嗯来去控制它那个气流，嗯，那它会有这样子的一个小的设置。就是比如说我们以三百六十度为一个一个一个圆盘的话，, Start Time: 3449480
Text: 这个呃你的直升机叶片在你前，就是在你机头前半圈的时候是一个角度。当你到了后半圈的时候，它会变换角度去让这个气流开始提升哦，这个时候它才会前进。所以你上升或者往前它这个叶片对这个的角度是有变的，这个一直在一直直在变化，在这样它一直在这样这样这样转的。这个其实我观察过，, Start Time: 3471410
Text: 因为我买过那个那个航拍直升机的。对对对，玩具啊。对对，那个原理真的是一样，它原理是一样，它往前的时候那叶片会有就是角度变角角是那样样的。对对对，我把把拿手里边，我看你到你按到底怎么飞的，我看看。其实就也就是其实提到这个就是想说，其实有的时候我们观众在看到很多东西的时候一带而过。, Start Time: 3491930
Text: 比如说直升飞机，可能也就是啊飞飞嘛不是那么简单。但其实对于我们来说，其实要做的工作就非常多。你要是真拿一图片，从同人拖过去，他肯定不是这种意见。对，那这就是生生的。因为每个活接到的内容就涉及及东东内容容一一样，把参画师全都逼成了呃机械学家、物理学家。然后各种学家这个不敢说者，, Start Time: 3511670
Text: 我们需要去尽可能的去多去研究它，才有可能去把它还原的更好，才能让观众真的感觉到它是真实的。那也就是从从的角角度来说的话，就是呃参参与到这个行业里的这些动画师，其实就是知识储备量真的还是挺重要的。嗯，如果想把这行做好，嗯，当然就是比如说打个比方，有时候如果我们要做一个魔术师的一个动画的话，, Start Time: 3531940
Text: 你要去学，或者说你起码要知道你怎么去做，了解它是怎么变的。你不能凭空无故的那你真的瞎想。对，就就不样。没错哦，那就是咱能说点开心好玩的事儿吗？就比如说这么多大大片儿里边，还有哪些就是在这个制作和这个参与制作这个过程中发生的好玩和记忆犹新的时候，嗯，记忆犹新的话，, Start Time: 3555080
Text: 其实呃每部片子都会有不一样的地方吧。比如说呃像捉妖记的话，那更多我们需要去自己去表演。嗯，哦对，因为我知道这个表演和表情，对，所以甚至说像这种比较妩媚的动作，像我这气质男孩也得去演。对，因为它是动画部门。嗯，其实动画我们知道二维动画它专门有一个部门和一个工种叫表演，, Start Time: 3578080
Text: 就叫表演就演出演出。所以我觉得你们可能这个更多是你们自己去揣测和琢磨这个东西。对，每一个镜头，我们都那个胡胡巴那个小孩一样的笑，那你们是不是参考了好多真实的小孩儿啊？没错，这是必须的。嗯，首先是以他们基本特征去做一些呃一些提炼，就是他们有哪些特征。比如说小孩哭啊笑啊是有什么特点，, Start Time: 3603540
Text: 然后再加上一些呃可能我们在去进行一些小的设计啊，把它融合在一起，就是我们自己一定要演啊。就是你无论是卖萌，无论是这个妖娆妩媚你都得演啊。对，这个时候你有问点题外话，个人的一些你自己有孩子吗？啊，我没有，那你就生生演出来，那还是你还真是去观察一些小儿童什么的，, Start Time: 3626640
Text: 不是幼儿啊。对我们现在很多纪录片啊，就是包括这个，然后你会观察，就打个比方说小朋友哭的话，他其实有很多特征，小的细节。对，首先他节奏会很快嘛，他不会像大人有酝酿，不不酝酿他就来了，就是目的就嘎就出来了。嗯嗯，然后抬头抬的很高，就面对着你去啊，就把脸贴给你看，, Start Time: 3649530
Text: 我就哭给你看嘛。对，所以有很多这种小的特征，包括他的用力，他会很很极致。他会把你整个脸上啊就都会用到，他不像大人有这个偶像包袱。你还想一想，我是不是被谁看着我不合适。咱们这个听众可能看不见高远，刚才的表情已经完全表现出来了。对，聊的时候就是职业职业病，对，, Start Time: 3670390
Text: 就直接演出来。就有的时候就是嗯这这个怎么说？有些客户从这个我们的这个制作区走过去的时候，可能也会看到几个身您病咱扭来扭去，这就是动画部了。哦，那那个就是像这种呃制作过程中需要，就是大家去表演的时候，就肯定是所有人就是参与的人都要参与，就是大家一起去研究。嗯，, Start Time: 3689570
Text: 我们希对我我们希望是这样子，但是对于东中国的动画师来讲，也难免会有一些害羞的。嗯，但是我们希望鼓励他们去做，去演，也是东方人的性格嘛，就多鲁尔还是有点含蓄的。对对对，嗯嗯，行，咱说了这么多这个之前的事儿，那比如说你你们现在正在进行中和后面哪些要做的这些项目能方便透露，, Start Time: 3709080
Text: 嗯，不是说点方便透露的啊，目前来看我们说的呃，怎么说呢？就是大家也都知道的，像捉妖记二这个应该是应该是会会会在之后发生的一些项目。嗯，但是其余的包括光摩的这些项目的话，机密性比较高。明白。嗯，对，那比如说像我们知道马上妊神龟二也上了吗？这个个妊神龟二，因为我知道一你们参与了二，, Start Time: 3732750
Text: 你们也参与了吗？嗯，有的二也参与了。对啊，那牛头猪面什么有的细分，你们也参参参与了是吗？这个没有啊啊，行行。因为因为其实每年来讲，公司的重点要放在个别几个项目上。因为呃就像我们说的呃几个像钢铁侠这样的角色，他可能就会划掉公司大部大部分资源然后去完成。就是我们当然想做更多更好的东西。, Start Time: 3759590
Text: 但是其实受资源的限制，可能也得取舍，可能以后你们团队也会更扩大。对对对，嗯嗯，工作量也会变得更大。那那我反正现在我就是基本上看大片，我都等到后面看有没有你们参与，是谢谢谢谢。这个对于这个就是对于我们来说，我们看电影一定尤其是特效片，我们一定会把这么看完的。, Start Time: 3785640
Text: 因为其实这就是对于从业者的一种尊重嘛。我当时最早从那个环太平洋的时候知道你们的。因为当时你们是搞了一什么活动，我去了就是作为作为这个什么爱好者爱好者，然后给我发了一个贝斯兜兜，里边还有点礼物什么的。然后我就记着环太阳后面有个贝 ase。对对，这个是应该是最荣誉的时候吧。, Start Time: 3806890
Text: 就包括其实对于我们来说，我们有的时候，比如说无论是美队还是像捉妖记这样子。对于我们来说常重要的电影的话，我们更多时候就喜欢去到我们会看很多遍这个电影去电影院。但有的时候我们不看电影，我们有时候愿意去看一下观众哦，看大家反应对。其实当时他他们看到到比如说小胡巴出来哇的这样那样，, Start Time: 3828730
Text: 其实对于我们来说很大的肯定。对，其实别人在夸自己的孩子也没错。对嗯，好，那那也就是说其实呃大家以后在看电影的时候，还是尽量不管有没有彩蛋把字幕看完。对对，我觉得这次这次美队三一定要看啊，你看见中国人名最多的那就是他们那个谢谢谢。不光不光是这个，我觉得就是把字幕看完，, Start Time: 3850810
Text: 其实也是对这些幕后人，就是电影参与者的一个特别大的尊重。没错，就是对，就是我无论就是我从业以后慢慢的就有这样习惯，包括我自己玩游戏的话，嗯，也会愿意去把这个制作人看一看。对，也是对人的一种尊重。对自己在这个行业之后，对，因为你会知道每一部精品背后大家的付出，, Start Time: 3872370
Text: 所以呢这些人是值得尊重。那尤其是有过这样子的感同身受这个经历的话，我们还是愿意去看一下。那就是咱毕竟说到你自己这儿，那你能说说你为什么选择了这个行业？嗯，其实呃我个人大学的话是学平面的啊，咱们本来是同行是吗？嗯，但是看你就进入这个行业，我就插科打混，只能跟这儿录点节节目。, Start Time: 3892410
Text: 这个年轻人啊，听众啊一定要听听清楚这个环节，对男怕入错行，女怕嫁错郎。其实我觉得入这个行一定有一个最重要的先决条件，就是一定是兴趣。嗯，就是你如果对这部感兴趣，对一这是一定像你说的音响上升到爱的程度，你才能进来。就就这个是支持支持你一直往后走的一个动力。因为呃就像我我从业的时候，, Start Time: 3919090
Text: 可能这个市场并没有这么好。那有的时候你真的需要去等待，然后去去磨练坚持下来。对对，嗯，我自己其实是喜欢看一些就是美国的一些动画电影啊这些，或者是传统的这种种猫和老鼠这样子的学生学学到。对对，我挺喜欢这样子的，电影表现力也比较强。对，然后个人也挺挺喜欢游戏，, Start Time: 3947390
Text: 就是挺喜欢玩游戏。那这一块其实是比较通的，多通几合吧。当然嗯然后就是所以我当时很简单的概念就是说那我自己想玩，那我何不自己做一款自己玩呢？嗯，或者说我何不自己做一部自己看呢？就很简单的一个初一个一个初衷呢，然后就投身到这个这个这个行业里了。然后现在一直在坚持着。, Start Time: 3973180
Text: 对，有过有过那种挫折或者后悔，或者觉得一定会有。那没有说没有说没有是肯定是假的，没有说一个一个道路走过来是很顺的。嗯，但是基本上所以这就是我说你对他的兴趣有多大，你到底有多爱他他会走多远。嗯，其实对于国内的从业者来讲，大部分来说还是年轻的。因为像我们知道像光摩这样子的团队，, Start Time: 3998840
Text: 他基本上核心团队基本上都会在三十岁以上了。啊，他们是很资深的，就是可能呃就是大公司的经验可能都七八年。但是在国内的行业里，可能七八年已经真的算是元老了哦。嗯，所以从这个行业本身就是一个年轻的状态，他就在往往上嗯他在往上走。嗯嗯，那咱们节目基本上也快到尾声了。, Start Time: 4022880
Text: 那比如说能不能呃给以后想呃参与，或者是想那个加入到这个行业的一些年轻人，能给他们一些建议。青青春记忆嗯，对，青春记忆。嗯嗯，我觉得吧首先是有点痒啊，没事儿没事儿没事儿，嗯，有点走心，就这有点在哽咽了哈。嗯，就是嗯首先不要太去担心你的专业是什么。因为就像我们来聊的话，, Start Time: 4044900
Text: 我们很多人从事都不是自己本专业的事情，但最重要的是你的爱好。因为这是你你的一个原动力，是推进你往上的一个动力。所以如果你真的爱他坚持，一定记得坚持。嗯，对，很多时候并不是你在从业的时候就能看到呃，看到很多的这样眼前的收益的。但是把眼光放远一点。嗯，对，这个市场是好的的话就坚持下来。, Start Time: 4079190
Text: 而且他你做你喜欢做的事情，这是一件非常快乐的事。因为你要知道很多的的工作只为了工作，但我们其实是带着我们的兴趣。对，再过的每一天嘛嗯太好了，希望以后这个电影制作团队里边也会有我的名字。嗯，那我们待会儿待会儿聊一聊吧，人这人家是对别人在，我想说我想说也会有你们的名字啊。, Start Time: 4103670
Text: 对对，而且而且这个高高高老师这个大家到时候我们我们可能会在时间轴上加上照片。高老师长得像像廖凡是吗？一看就是电影就是那个嗯嗯，好吧，那个咱们也聊了一个多小时，然后可能其实还有更多可以聊的东西。然后因为我们知道斯 bebess 还会参与到很多其他的一些大项目里面。, Start Time: 4127560
Text: 所以我们以后还有机会可能还会在一起再聊。所以如果大家没听够的话，我们等待未来的节目吧。对，然后现在唯一要做的就是赶紧去看美队。三、如果因为我们已经隔了一个多礼拜了，如果你还没看的话，那剧透你活该。当然最后还是谢谢两位老师，谢谢大家。好对，嗯，那我们今天节目就到这儿了。, Start Time: 4152120
Text: 嗯嗯，好，谢谢大家收听，十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，, Start Time: 4174360
Text: 谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀，那好吧，只能这样了。 fm 出品，荔枝 fm 出品，荔枝 fm 出品，荔枝 fm 出品，荔枝 FM 出品。, Start Time: 4208030
