Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。大家好，欢迎收听四月份第二期的天天 ACG，我是天。大家好，我是大巴。大家好，我是龙马，大家我是雪豆。嗯，我们这个阵容又变更了啊。, Start Time: 96880
Text: 哎对我回来了啊。对，说的是龙马。好，谢谢你，你回来是应该的，上期谁在给我造谣啊？主持人好啊。对，听众回复大家好啊，对，龙马还是我当回嘉宾。嗯，之前龙马也来过，反正我和龙马录过一次二次元。很很早的时候之前说对，更早之前我说这之前也来过，你不是节目还不火的时候，, Start Time: 162680
Text: 没人跟你们录的时候，现在也叫火。现在上会后来火了之后就就不叫我了。对，是这么回事儿，现在又过气了。对，金融中心这个又没人停了。对，然后把你拉回来了啊，可以啊。行，那还是先从新闻开始，我们快速过一遍。好，先说一下最近新闻吧。因为最近到四月了，很多动画都开播了。, Start Time: 185490
Text: 然后最近也是很多游戏嘛，感觉确实是一个好时代。真的像过年一样，嗯，能开花的都在开花，没有开花的也有自己的绿芽嘛。还是先说一下最近的一些新闻。哎，首先第一条机动战士高达真人电影呢确确了了，然后要登陆网飞。哎，这个预告早早就公布了，然后确定是由日升呢和传奇影业共同制作。, Start Time: 205810
Text: 嗯，导演呢是经刚骷髅岛的导演乔丹沃克特罗伯茨，他还负负责了索尼的一个隆隆影影的真版版电影制作。行，那么继续一个新闻，就是也是制作就高达机复国运动。雷空基斯坦呢剧场版是确定第三部的一个日期了，就那布了新戏，然然后确定是七月二十二日在日本上映。因为这个剧场版是相当于是导演剪辑版嘛，, Start Time: 229010
Text: 总共五部。现在是有第三部的时间了，还不错。嗯，呃接下来一个新闻呢也是大家很关注的一个事情，就是啾究奇妙的冒险石之海呢宣布确定动画化了，然后空调寻人的声优呢也是变了，变成费鲁斯兰哦，嗯和游戏里面配的声优呢是不一样的。这个还挺让我震惊的。哎，但是这个演员叫费鲁斯兰，, Start Time: 254880
Text: 对他是个混血哦啊是吗？对啊，而且我记得里面配的声音吧，就说说本身自自己就是一个乔的粉粉丝，这这算是很励志，最后成为这个乔乔的这个配音演员了。我觉得业界里这个乔乔粉丝太多了，这个也也不是新鲜事儿，就是很可能很多这个配配演员啊，包括其他的动画创作者，我估计都有很多都是说乔乔粉丝。, Start Time: 276840
Text: 哎，嗯，那毕竟这个乔乔这个文化确实还挺那个这是跟人心心。嗯，不过这也算是一个新人声优的第一个比较大的大活吧，嗯算是圆梦之旅。我觉得行，下面一个新闻摇曳露营呢，确定要推出主机游戏了。平台是确定是 NS 和 PS 四预计今年秋季发售，但目前还没有公布详细信息。, Start Time: 300300
Text: 哦。嗯，呃我猜啊会是一个 AVG，然后加一些小游戏这样的形式。嗯，因为比较好做嘛，但上一个游戏是那个 VR 的，那个是我买了，我还玩了。对对，感觉那个比较简单。对，就是你在那坐着，然后看肯定就是选项，然后对话，然后就一天就过去了。就时说不是走路模拟器嘛，这游戏走都不走，, Start Time: 322790
Text: 坐着模拟器。对，静坐模拟器。对你想想那个狼语相亲。对对，那狼语相亲料那个还挺好的，就做的。但是这个挺好啊，对，就感觉这个就有点故意骗钱了啊。嗯，但希望他能够搞一个大制作嘛，就觉嘛你还买个三 d 的制作，你给自己生活三 d 动作射击游戏是吧？啊，摇业露营可以捡动啊，, Start Time: 343930
Text: 生存游戏，然后自己搭帐篷。对，然后钓鱼不是个制了，可能对你是求生。对对，你砍树树是吧？可以砍树，可以没有吗？可以去老板那买点点买柴火。对，或者像刚才说的，就是你玩那个 VR 或者什么时候，你在家里都把东西都准备好，嗯，买一个那个露的椅椅，己己里头头完了再带上。, Start Time: 365510
Text: 嗯，对，买我买点买一个那毯毯子什么的，不 NS 版嘛。你可以真的露由的时候，然后带着 NS 去玩摇曳露营啊。但是有一说一啊，这个这个摇来露营的 v 二版啊，它虽然是做的很简单，但其实就是还挺细致的啊，你能听到耳边会有那种呼呼的风声啊，前仅此而已已因为为看之前评价也不是那么高啊。, Start Time: 386140
Text: 对，就是粉丝像的东西嘛。对，这个这个 VR 这好像也上 NS 了，这已经上了啊，是吗？对对对啊，那还挺没意思，在商店里看见了，挺没意思的是吧？那还挺没意思的这还是得带 VR 版啊，是行吧。但现在我看日本有专门卖那种家庭露营套装的，就是你在家里是吧？对，在房子里搭一个很小的帐篷，, Start Time: 408560
Text: 然后你可以趴在里面啊，人的房子本来已经很小了。对，还弄一家里的帐篷。哎，在美我记得我看中美国的那种电视剧什么的，他好多种小孩就会在地下室里自己搭一个帐篷什么的，就还挺有意思的。是行，我自己关在里面享受一点个人空间。哎，找个壁橱也可以嘛，对吧？概概念像不太一样。, Start Time: 428800
Text: 嗯，行吧，怪了。行，我觉得新闻就这么多。好，那我补充个新闻吧啊就今天正好是四月十四号，咱们录制这一天。嗯，今天呢正好是这个未闻花名播送十周年的纪念，很早，对当时感觉在国内也造成了不小的影这个反响对各种感动。对对，看完了都哭了。对，就是说今年这个八月呢，他会还会举行一个十周年的纪念的活动。, Start Time: 449620
Text: 对活动内容不知道他为什么选择八月不是是个四月呢？嗯，就正好他那个异地嘛， secret 被子里面有有一个歌词，就是说他这个十年后的八月，所以他们就定在八月了。嗯，然后他现在公布了一个主视角嘛，就是这几个主角长大十年之后的样子，如果没有看的话，可以看一下啊，, Start Time: 473020
Text: 反正看过的二次元都哭了，这确实是啊挺感人的。嗯，那这个主题曲确实很好听，而且很经典很经典。是是是这样。行，我就这一个新闻。好，那快速进入下面一个罗马有什么要说的吗？没有新闻环节，没有对我什么环节都没有别这样别这样，我我很喜欢你们那个读那个评论那个环节啊，你这就是有备而来啊，, Start Time: 491670
Text: 那我们立马进入这个环节，哎，请吧来评评环节。嗯，呃上次我们还是聊聊这个没有什么太多的话题啊。对，就是一聊新动画什么的，预告一下会出什么。然后那会儿好多没播，我们也没看啊，谁记到了我。对，就是简单的提了一嘴怪裂，这事不是发烧了吗？对，然后我们玩就发现这个打游戏啊经常容易眼晕，, Start Time: 518690
Text: 然就是一台眼这眼睛花了，对不上焦了。然后我以为我这是个例，然后后来我跟大巴说完之后，发现他也这样散光。对，然后评论区好多人也说有这个情况，然后就挑了一些，然后也有点说别的啊，咱们可以慢慢看看。哎呃好多人就说那怪裂眼花，那个咱就不细说了。这是一位叫小猫头的朋友，, Start Time: 543710
Text: 他说的挺挺逗，然后我简单 s 好化危机，一玩就拉肚子。一开始是因为晕三 d 后来变成条件反射了。一开始游就肚子疼。哎，晕三弟不是头晕吗？这都晕三弟了，怎么会肚子疼呢？转移了。我以为云三弟一般说是要就是小兔啊，你这是晕位，他可能是走下边走下条路的那我觉得还挺罕见的，, Start Time: 565230
Text: 也不知道玩儿哪一座这个朋友。对，可能可能玩的是那个爱普扎小对手，那其实玩的挺窜的，玩拉了。对，但我觉得这还挺好的吧，因为他能够控制自己一个排便的时间啊。对，没必要的这比泻药还灵还挺健康的。嗯，这时候是不是让系统部可以推荐一下那个就上厕所会可以充的那种便携的那种东西。, Start Time: 587580
Text: 嗯，清洗器对，还挺好用的，配合适应，都玩上学，你守着去二楼路了是吧？可以啊，看悟空应该对应该应该应该跟这个医疗界的位置下认日游戏戏。恩安姆雷拉嘛，我觉得也挺惨的。嗯，他人说这个叫 c key dog，这位朋友说玩阴游一直眼花打几首歌，一抬头什么都看不见了。, Start Time: 611300
Text: 我觉得这可能就是眼睛一直盯着一个东西，然后这个东西还频繁的在动，你需要集中的看着他的时候，甭管是怪裂这个怪物的位置啊，包括阴游的这些指令啊，你可能盯时间长之后，然后在一台眼肯定会花像玩宝可梦就也不用一直盯着我，一般可能盯着手机，然后玩电脑，然后一边摁着宝可梦。, Start Time: 631640
Text: 你现在宝可梦都不用看画面，我觉得就是就输入指令嘛，然后对方想的时也也等半天，所以根本不用直盯盯着。所以他那动的也不是很频繁，所以你要那么玩的话，一会儿看这一一会看这儿眼睛也不会花。但你要一直盯那个东西动，它肯定会是。而且现在音油就是画面做的就越来越花哨了，, Start Time: 651720
Text: 越来越炫。对，而且做个人能特，而且它不只是这个画面花哨，他连那个框体都特别花哨。嗯，应该是前几年嘛，克拉米出了个跳舞机，嗯，就是怎么说呢？它是没有那种按键的，就不不像以前 DDR 的上上下左右，它是一个就是完全是一个平面。然后你在上面踩对应的方向，嗯，踩大大大概的位置这么一个东西，, Start Time: 669490
Text: 那个就特别花。嗯，再加上本身它那框框体也闪，嗯，然后声音也大，就是玩下来可能就又龙又瞎了。大概嗯是我去日本那个 j 击厅里那个前头进去，去年开始去不了了。嗯，一九年之前完了，每年都去两回，每次都是你去的。咱们就是你是小工子也好，还是谁哪里来也好，反正都都特别特别去接一性。, Start Time: 689910
Text: 嗯，我也跟着去啊，他们在这玩玩，我边人看的。嗯，现在那个日本的框体真的是嗯，尤其是这个音友，那正是你你你你你你不告告你不告诉这游戏，我都知道干嘛用的是开始都不像那个传统电子。对，最开始都是摁着的。然后来有蹭着的的触触摸的各种各样都有。对，现在是感应的，你像记个 sa 的对，, Start Time: 711150
Text: 就确确实挺呃键盘的，就是这键盘在前面这时候候的好多底那种种大方块的一个立体的那个我不知道那叫什么游戏 UB 的嘛。对对对对对，那个立体的那个，然后在里边用手来摸啊。那你喷的外卖可能是就是那个洗衣机吧，就不对对，一会儿来摸那个嘛 UB 的是那个九乘九，但是那个他们我就觉得他们那个框体那个涂装啊，, Start Time: 731960
Text: 感觉就是审美就点更不上，就是啊都喷的 low 了吧，唧的弄的花里胡哨。对，他们说这我突然想起来，就是路过那个波星歌店啊，波兴歌店一有人出来，你会觉得里面有超潮乎超了。对，是，主要是里面所有的声音都开的特别大。我感觉就是你说话都听，反反正出来的人听里一般都不怎么样。, Start Time: 753580
Text: 对，就跟看完演唱会，那感觉差不多。对，他们虽然说这个大音量可以就是让你更更投入嘛。对，这玩意儿也确实有点太伤伤健康了。我曾经去里边就为了买瓶水，就就那么一会儿买瓶水出来，我的耳朵都开始耳鸣，好吧？嗯，给震坏了，你这身体真是很脆弱的。你见你耳鸣，估计打会掌机，, Start Time: 774360
Text: 然后眼睛就就花，然后去去一趟那个听力，然后耳朵就明我那 NS 手柄，那壳让我给你捏碎了。他其实手机还挺大的，那个主要是那个可能换那壳不太结实吧啊，你用原装那个啊，行吧，他们那个你们说的眼花是就玩掌机时候有这个现象吗？呃，不是是吗？其实连上完电视之后好一点，, Start Time: 796010
Text: 嗯啊大屏幕好一点。对，大屏幕，我估计眼花是因为可能你的距离比较近，而且老可能老会动嘛。啊，对，轻微的世际变化，你眼睛老得跟上，是咱们经常小时候学习的时候，老是说吗？就是你别老看书，你站起来看看远方，所以我才看书。别老看书，他其实确实没看书，他听话的，他没看视频就老玩游戏吗？, Start Time: 816330
Text: 可以啊，现在视力还挺好，他掌机说实话确实对眼睛你要是长时间的玩，有些对，而且你坐着车也玩，对吧？躺着也玩，我估计啊你们这国内好多朋友，还有你们留言那些听众啊，我估计很多都是掌机玩家，就是咱们国内毕竟这个这个学校的学生压力当时比较大嘛，嗯是吧？那八零后、九零后的完了家里头，, Start Time: 838370
Text: 你说你打游戏机，家长也管有有电脑的话，也也不能长时间让你玩儿行，所以就弄个掌机，偷偷的在寝就是住校啊，你在寝室就玩。对，在被窝里面。嗯，我那时候也是我上中学住校，然后这个我没有完了，同学有嗯，他他吧，就是白天让玩玩，晚上到晚上回了家之后吧，就没也没机会玩。, Start Time: 858440
Text: 他晚他晚上就给我省得省着回去，被他妈搜出来。完了，他白天晚上我晚上咔狂干完了，第二天那肯定滑，那是是玩好多电话，那那备备。而而且以前个个 GB，它本身它就然然后还有残影什么。对对，玩久了确实挺伤害是吧？ GBA 啊，你要玩这 b 鸡战或者什么的，反正是被窝里，, Start Time: 878050
Text: 特别就是对眼睛不好，肯定是不好。记得我最早玩那个 GB 的时候，就是你晚上要玩得得加个起来。你个放大镜镜个灯灯对，在在上面肯定是不玩，要不然外设对特简单，外设你要不接的话，真的是看不起来，他也可能你是蹲着玩，然后吧你玩完之后猛的一站起来一一起你不玩游戏吧。, Start Time: 899210
Text: 那么一猛站起来可能也眼晕一下啊，冒精啊是对注意健康啊，注意健康，蹲的越低，跳的越高，你知道吗？还蓄力呢是吧？嗯嗯，行吧，但蹲的越久，脚也越麻。没行，还有什么要读的评论吗？然后我读一个吧，来请对这个关于节目的啊一个叫不法之兔的。他说，游戏组那边越来越敷衍二次元，, Start Time: 918670
Text: 还挺热闹，到底还是宅男靠谱？我们已经把把游戏组的人请来制裁你们，谁的谁敢敷衍了你。我就是为了这评论请的龙马，好在这等着呢，是吧？谢谢啊狠这个没有啊没有啊，这个没有游戏那边还挺好。对，咱们提意见可以，就是得这个具体的提是是我们这个新闻那边搭档，我们也是很很努力的，, Start Time: 942990
Text: 很好，还是就是每期都都都好之类的的对吧？那确实是不可能说节目很好，但是说有提意见，具体点你说你们很敷衍，那我们是吧，那就就这个就没有没有办法调整啊。因为这个太太太太笼统这个很好，你也对你也别说别的那边也是都是宅男。对哎可能就系统，你这个说没有没好写个这马车的，, Start Time: 968150
Text: 肯定会正常换播。不是就系统部可能现充一点啊。对，比如你把那几个都给拉的，天天骑车啊啊，车车开车什么的啊，是那点已经脱宅了，他已经跟我们二次元没有关系了啊，真的吗？还都是宅男，我估计就可去买马了，都养马了啊，是弄一小农场是吗？哎，嘴上说着远离二次元了，但是老是偷偷摸摸的，, Start Time: 990340
Text: 干些二次元的事儿啊。对，行吧，玩玩游戏什么的。嗯，行吧，评论差不多的这些。好，行啊，这就完了，就没什么有意思，没有骂你们的吗？那不是会入选的，我会把那人拎出来吗？不可能，你专门得直接找一些骂你们的，知道吗？啊，就读恶读评论是吗？对，嗯，可以啊。行嗯，成那还是聊动画吧，, Start Time: 1012220
Text: 因为这个陆续的播了几集，而且这个好吧，那漫画什么的也有一些大事件是吧？嗯，我们来聊一聊自己这个观后感。哎，行，我先聊吧啊，我先起个头啊，这个这季新番的我看了三部，嗯，我第一部看的是那个本田小郎与我就是 super cup。对，但我觉得这个那让迪 naa 来说，, Start Time: 1036200
Text: 对他是有意思，你就是纳迪亚对你，你说你们俩声纳迪亚说不出来，你就是迪 naa。那这时候我出一段 nadia 进来录一段，大家也听不出来区别是吧？听听出来。对，就是他这个耳朵有毛病吗？行，可以啊，有病看。就自从说过一回，分不出来之后呢，分不出来的人越来越多。, Start Time: 1058980
Text: 这个人在评论区里装傻，对这事别提啊。对，越提就是说提越来劲，对，越提越迷惑啊。对，就这个故事呢，就讲一个高中女生，她没有父母，也不是说没有他他那他那个疯猴。对，怎么说话呀？不是，他那个翻译，我看那翻译就是说我没有父母，也没有朋友，他这母应该身边没有家人们。, Start Time: 1078480
Text: 对，应该是身边没有家人啊，像柯南那种是吧？对，就自己一个人提提托库拉大。对对，然后也有朋朋友，就是上下都是自己一个人，我怎么遇不到这种许脱尼姑拉系的女高中生呢？就是这这设定合理的日本多是吗？我还是留守女高中生是吧，也确实可能只存在于二次元吧。对，然后就我那时候你的女生老跟我说，, Start Time: 1100740
Text: 我妈不让是吧，你说你说干啥，就我妈不让多烦啊啊，是我怎么遇不着这种没有没有父母的女高中生呢？对对，家伙说的也是啊嗯然后就怎么说，他每天就是骑自行车上下学，然后得上坡下坡挺累。对，有一天嘛突然看到前面有个人骑了一个木兰。嗯，对，就那种轻型的这个摩托车啊，轻骑。, Start Time: 1120680
Text: 对，轻骑。然后不知道怎么了，就说我想买个摩托车，然后后去了一个这个摩托托车，嗯，结果呢可贵了，摩托车、日本摩托车，这动辄几十万，几十万的二三十万。对，哎呀，买不起。然后那个这个老板老板就出来了，说我这里有一辆车，二手对二手的挺老，可以一万日元卖给你嚯嗯，我总碰碰着车。, Start Time: 1143430
Text: 对，然后我怎么碰我的故事，到现在为止都很不合理。对，推出来一辆一看是那个本田的 super cub。对，然后看起来很很新啊，啊，这个女高说问说什什么要一万元元给你。嗯嗯，老板支吱吾吾的就说哎呦，他害死过人。对，然了两个了。嗯，然后女高说说没事，我不介意我我买了。, Start Time: 1165850
Text: 然后买了之后，他就就每天骑摩托车上学放学，然后出去兜个风。对，就讲这么一个故事，一直也没事，很安全。呃，我还没往后看啊，反正就是第一集出出了点乱子。对吧？对，摩托车发动不起来了，怎么回事呢？对，就大家可以到时候看看这个动画这个感觉这一集很像那个咒术回战的一个番外一样，, Start Time: 1185970
Text: 是走了。对你说的还挺有道理的，挺像像啊。对，感觉。但是但是这个作品就其实它是漫画改的嘛，嗯漫画画的本身也很优秀，它的叙事又很那种很平静，嗯，看完很心如止水那种。对，因为他讲的很细嘛，很生活化。对，就特别生活化。嗯，然后就让你感觉看完了也也没有什么新情的大起大落，, Start Time: 1207340
Text: 但是感觉就是特别好，特别充实。嗯，对，贴心自己骑摩托车，第一回那种感觉。对你假如说你第一回骑摩托车，你肯定心里也很紧张。对什么功能是什么功能，你肯定自己也心里也打鼓。嗯，对他就很好的反映，说这个第一次接触摩托车的感觉也挺开心的啊，有够明了。对，也想买辆摩托车。, Start Time: 1228420
Text: 对对，但是你就光想想啊，这个东西这种东西就是你看久了之后就会有一种冲动啊。在北京，你得先买个摩托车牌，哎，是京 a 的牌，摩托贵了还不对。对对，顶得上一个摩托车钱了，可能比车还贵。你要哎实车的话，对对，但以就想想一想啊，当然就是如果大家对这种摩托车就是有一点兴趣什么的，, Start Time: 1249120
Text: 可以先看看漫漫画，这漫画画的也非常不错。对，就这么一个东西。现在我看了好像才第一集。嗯，然后下一个作品就是看了一个女高中生做陶艺的陶艺，最后集中在一个马克杯上。我以为是那个肇势陶艺，你知道吗？就肇事肇事陶艺那个跟那肇事造个逃艺，那个肇士骑摩托车，这到底是出事了。, Start Time: 1269140
Text: 完了坐了人之后，陶艺就是变成下一步了两个作品。陶艺那个世界观，陶艺这人死亡七年以上，我自己点背认了。对，做陶艺这个作品做的很很粗糙啊，嗯然后看起来就像是个广广告片啊，你说这个制作品质感对作品质感很粗糙，包括一些那个人物造型啊，他还有一些第一集就有崩坏的镜头，, Start Time: 1289930
Text: 就感觉有点点感觉都不太对对，感觉就稍微有点有有点点变形。嗯，然后他就是讲一个女高中生家里破产了，就父亲破产了，然后搬到乡下，然后在乡下开了一个咖啡厅，然后女高中生就去新学校了。然后给大家就我介绍说，哎，我家还有好多好多马克杯，被另外一个朋友就另外的同学发现了。, Start Time: 1309670
Text: 嗯，说哎呀，你这个马克杯是大手子做的呀，嗯然后在那女王说是啊，那是我妈。我说哇，你看你妈是大手子，然后说你妈既然是做做这个马克杯的大手子，你不如来试一下这个陶艺吗？然后她就步入这个陶艺的这个这个东西，第一话吧也比较平淡啊，那你选择看这个原因是什么？就特无聊就无聊的时候找一个我感觉比较无聊的东西来看一看这部作品我看半集。, Start Time: 1331260
Text: 后来觉得就是确实因为太平淡，就没看见是这个陶艺这个东西。记得前几年还挺火的，就大家可像都有那个陶艺店是吗？手工之类的。对对对，就是你过去交个钱，他让你给你捏个碗什么的，确实没玩过，因为挺多的人为情未了。对，现在那个南锣鼓巷就有。对，但是我感觉它就是一个当地的一个纪录片儿，, Start Time: 1356450
Text: 对于地当地风情的介绍宣传片是吧？对他那个第一集结束之后，还有这个四位声优，就是四个女主角的声优，就去当地去实际考察。对，然后就是去拜访那个陶艺店啊。对，然后去用那个烧制的那种杯子喝茶什么的宣宣片嗯，等于他这个东西也是基于这个现实一些地方创作的。这个对，很明显就是为了宣传这个东西是，, Start Time: 1375850
Text: 而且毕竟这个你说这个疫情的原因嘛，这个旅游业挺受打击的，带动一下这个国内的旅游经济嘛挺好的。而且本身他那个地方就好像是那个陶艺确实很有名啊。对，有一个这个的一个称呼，我也忘了，就这个就纯属于放松的片儿。对，看看就看看吧，不看也无所情况，也就先别旅游了。对，, Start Time: 1399650
Text: 然后然后下一个片儿就看的是那个哥斯拉 SP 这个片儿很有意思啊，就是他不像传统的那种哥斯拉，嗯，就是哥斯拉带给你的感觉，或者说他这个视视角都是从这个应对怪兽这些人类这对出发的意外的。我看这个时候就觉得，因为我也是新一季嘛，我也是找完这个，当时就是说是这个银魂的续集嘛，, Start Time: 1419539
Text: 是吧？对，很像还怎么对，挺挺有意思的，还和那个什么阿拉蕾联动，阿拉蕾联动。对，这俩主角都太像了，我就看一下，但是就意外的感觉这个是少有的。这个就是哥斯拉这种怪兽题材里，这个人的部分的戏很好看的。哎，个看一个没错，不光是电影还是动画吧。反总总体来讲，我都是这样看这个角色的这个设定啊，, Start Time: 1441020
Text: 就是特特的就是奇特，就是为了找这个冲突吧，角色设的过于奇特。但是也有一些这个有趣的设定的。其实我觉得他的冲突就特别特别明确，而且就是怎么说呢？就每个人人物性格都特别特别有那个亮点。嗯，而且有一个挺本源的，就是他从那个人类完全不知道，就是这个这个怪兽的存在开始从正常生活进去啊，, Start Time: 1459620
Text: 然后开始一点一点的把这个人类的威胁这种这种带给你。就是你就解开谜团啊，就是最初特哥斯拉被创造出来的时候，我觉得那个感觉就是他们是行挺挺找回那个你没有直接见到这个怪兽的时候，从其他的角度去观察，这是最可。尤其是最近这个电影也很火嘛，是吧？我觉得这个电影版就是特效什么的很好看。, Start Time: 1482870
Text: 但是总体来讲呢，文戏就是一直是就是大家都觉得还不如不那就么回事。对，人类系一直都是一个弱项，而且他们自己也知道，就导致说的这个哥斯拉怎么引入啊，起源啊、诞生啊，其实都变得很不重要。对对，所以他们也做了很多设定，说什么远古时代，什么金刚要什么就打什么的，设置作好多设定，, Start Time: 1501950
Text: 那其实都不的 care，反正你就是打嘛啊就是到底是怎么发现这个过这个过程。其实我觉得这这一次的这个动画就集中在这儿，就是人类就是一个正常生活的一个对吧？有些是科学家，有些老百姓嗯，然后哥斯拉也不是说我突然间出现，然后就变成了这个破坏城市或者什么的。他从一开始去征兆啊什么，, Start Time: 1519090
Text: 就是在那来临的那种感觉，然后人类去调查呀什么的，就是是一个我觉得很复古的一个一个一个角度，但是做的很好。是，那你看起来确实挺有意思，而且我看这作品里边的怪兽体量设计也不大，不像美版那种就是真要毁天灭地呀，然后那比比什么大厦还高那种感觉。对他没没做的那么夸张，, Start Time: 1536900
Text: 说在怪兽体量，而且我觉得他就是现在出了三集嘛，我看了三集，就是它的着重点还没在这个哥斯拉身上。第三集还出来了吗？还没出来，还没出出，还出出怪怪威威胁。我看了两局，他不让你把这个重点放在这个哥斯拉本身是吧？他他他是放在个哥斯拉周围这些东西，包括这些神话传说啊嗯对，, Start Time: 1556760
Text: 包括一些这个这个怪异的这个物理现象啊什么的，就找了一个新的一个突破方向。以前大家看哥斯拉都是为了看哥斯拉去看的，但是这一步虽然也是为了哥斯拉去看啊，但是你现在出了三集了，就是一点哥斯拉的这个就是这个相关的呃重要的东西。嗯，就除了就除了开头啊，就除了除了第一集，, Start Time: 1575800
Text: 最后啊就具体不说了，就提到一些之外，其他都是再讲一些其他的其他的有的没的主他主题我觉得是一个很复古的主题，就是阴谋论。没错。对，因为他那个他那个设施那里显然就是从日本的古代，他不有那个日本古代的那个浮世会啊。对，就就就就有这个什政府，他们当时时这个个写的用汉字，, Start Time: 1596090
Text: 这个首先写了一个是个高技的的那个汉字，汉字写的。对，还有那个什么拉顿顿有有什么什么什么天狗，其实这本也有。对对对，就是和八四连接就变成了就是说这个东西一直在世界上。对，然后当时比如说日本的政府不有一个什么神秘的什么地下设施啊，对，就整等等等。就是一个呃特别九十年代的时候，, Start Time: 1614390
Text: 流行的那种阴谋论的这样一个一个故事。其实算日本七八十年代那种特别流行，就是特别流行。包括他之前做最早哥斯拉嘛，到后面特别火的日本沉默，他都走这个风格。对，就说人类找到一些灾难要发生迹象，然后然后呢，他们一群人就开始探究研究。对，就通过以小见那种方式吧，让我们看到一场灾难即将来临的感觉，, Start Time: 1636290
Text: 对我觉得他的叙事节奏还是特别快。对整整体整体都质量挺好的。对，从一开始不明怪兽出现到人类开始就研究它发表发表这些东西，就基本上都是一笔带过不墨迹。对，一点都西不仓促，就是说让你觉得特别跳突然间就怎么叫拖前界。没有，这个都很流畅，很很看起来很顺，是节奏也很好啊。, Start Time: 1659900
Text: 对对，反正我看完感觉就是应该是一匹黑马吧，就是挺意外的，头两集看确实挺不错的。这个有一些电影的感觉了，哎，我觉得他们其实最开始也考虑过哥斯拉应该怎么拍吧。是然后参考过最近的一些呃怪兽电影，包括一些灾难片。嗯，但我觉得最后他可能还是觉得不行。对，觉得之前最开始的那种东西放到现在来说呢，, Start Time: 1678720
Text: 反而会让大家大吃一惊。哎，确实是确实会有一种这个看初代哥斯拉的感觉，对，很本源这个东西。初哥斯拉其其哥哥拉露露脸就几个镜头，然后到最后可能会有一个大高潮，那其他都是在描写人类，他怎么发现他或者也是挑战嘛。你得把这个文戏真的做好，把人的这部分啊这些东西真的拍好嗯才行。, Start Time: 1701960
Text: 对，确实不错啊，大家可以推荐看一下哎，复古的风格，新的演绎哎，很棒。嗯，我就这三个。好呃，我再先说两个。嗯，行，嗯，之前也是一直在说 vivid light light song 也是 vii studio。做了一个东西，是一个原创科幻作品，现在已经播了三集故事。, Start Time: 1721910
Text: 就是说有两个机器人呢，一个是来自未来的小熊，一个是现代的机器人大姑娘共同阻止一百年后机器人与人类之间的战争。嗯，对呃，这个动画不仅是画面精致，而且剧情很紧凑，不会有那种太无聊的时间段。你在我听了设定特别特别想创创盛啊，创盛大天使，改变特定的历史进程，然后改变未来嘛是这么一个故事。, Start Time: 1741180
Text: 但其实我们最开始设想的一个大概结构吧。可能是说呃我们从一百年之前就开始努力，让之后的这个机器人呢慢慢退出人类的社会，或者说让这个机器人没有那么智能之后，就不会爆发战争了嘛。嗯，但其实不一样，通过这前面几集来看呢，他反倒是改变了之后呀，这些机器人的待遇更好了，, Start Time: 1768240
Text: 而且设计包括各种科技，反而是更发达了。哦，对，所以现在就猜呀这个来自未来的小熊，它的目的是什么呢？是过乱的，哎，会不会它才是一个想要搞事的这么一个关键人物呢？哦，这也是动画的一个看点吧。阴谋论啊，对小熊和大姑娘对它这个机械小熊是未来的一个 AI。感觉像是那种那个就是做做视频的人起的比较牛，, Start Time: 1792320
Text: 就是那种什么啊。对，就抖音那些对三声大巴说说说话话，我给那个角色都起了，什么小红小绿什么都写起什。对，是啊，确实是个小熊啊，也确实是大妈说的画，哎，是没什么错。对，可以接下来做抖音。所以就很期待这个小熊改变的历史会是怎么样个结果。然后未来究竟会如何？对，或者说这个小熊的目的究竟有什么嗯吸械少女这 vivii 还会经历怎样的一些冒险吧，, Start Time: 1817210
Text: 也都是这个动画之后的，我觉得一些看点。唉，然后再说一下 SS dana ZENOO 这好了，这个好，这个也是大家都看的，也很关注这个动画。对，一群小姑娘小伙子开大机器人打怪兽嗯，这么样一个动画。然后变形机器人呢是做的很好看，战斗画面也非常棒。动画分镜呢特别是每个人物的角度他都有讲究吧，, Start Time: 1846610
Text: 嗯很有魄力和那种特别的感觉吧。嗯，每个小姑娘和小伙子都很有个性，现在来看都有自己的一些心结，有一些心理问题和一些没有和大家交代一些事情吧。对，估计之后的每一集呢，除了有好看的怪兽和战斗画面之外呀，也会逐渐渐的解开每个主角自己的一些心理问题，我才是这样。但感觉最近这个除了这个女光荣谈恋爱，, Start Time: 1870170
Text: 就是机器人动画啊就挺多的，还复古嘛。对，为哥斯拉 SP 里面就有了。对对，他那个就喷漆杰特嘛。对，有人，否则否这这这个两脸的那个那个人。对，这让我想起来，就是前几天费 u 记接受采访的时候说了嘛，说这个这个巨星机器人虽然是这个就是要面向孩子的节目啊，但是这个我竟然能活着出新作，, Start Time: 1896310
Text: 就得抱着这个干掉鬼灭之刃和干掉 EV 的想法，否则等我想太多的，否则否则等我过了八十，干不了就干不了 TV 动画的工作。对，昨天这个电视哪来的？自信的？是他当年高达那个七九年的时候，是他妈被骂成什么狗狗狗屎呀。对对，腰斩好吧，你的动画你还还还要干掉鬼灭之刃，, Start Time: 1919110
Text: 但这不是这个流传下来成经典了嘛，对吧？主要是为了这个闪光哈萨维。对啊，闪光的哈萨维说狠话，他为了新作说狠话，其实我还挺期待他在拍几部关于 UC 纪元的作品啊。对，这个老别介加二 c 了，没什么意思。我感觉啊嗯我当时是他原原创一些因因 UUC 的东西，它有一个很大的框架。, Start Time: 1939850
Text: 我觉得就不是是他本人，还是说后来的这个创作者，我是觉觉得是就是也 UC 一直有看过，他感觉有点受束手束脚。就是他要严格遵照这个宇宙的一些既有的设定，而且不光是设定是这个整个的故事基调，你都要一定要是什么样。对， UC 看的就是个严肃嘛，对吧？就跟那个星星战当时面临的问题差不多吧。, Start Time: 1960520
Text: 哎，是，但是你看星战这通过曼拉洛人一下子就又活活络起来了。通过通过外传电视剧火起来，但电影那边主线已经搞糟了。对我觉得这我觉得确实 UC 有很大的挖掘空间，你都要挖掘空间。对我就觉得制作个压力很大，每次一说是 UCG 的作品吧，大家就期待值特别高。哎，然后还要这个讨论一下他的正统性啊，, Start Time: 1984720
Text: 这个故事怎么样样，比如独角兽，独角兽从这个制作角来讲，那是没有什么没没有任何问题的，就非常好非常好。但是他有些设定的什么，大家就说你是看着都不像 UC 了怎么样？对啊，直到到后后对他有一些发挥的地方，他觉得想说这虽然是 UC，但是我也觉得我要打破一点点这个这个常规是吧？, Start Time: 2006620
Text: 做加一些娱乐的东西，加一些加点他自己的这个东西。但是你看就是这就是就会有问题。因为我们觉得 UC 就是什么什么样，它有一个固有的这个历史框架，就是个这样的一个异性。你说你改就很难啊，所以这个嗯我个人是觉得就到每次到高达出一个完全独立宇宙的这个作品的时候，还是有意丝可谈，, Start Time: 2023010
Text: 成都成什么样。但是他们就一直也在纠结嘛，过一段时间要推一些新的完全原创创的原创作画，或者说出一些高达的这些原创作品。但受到一些评价之后呢，又会想我们是不是应该再拍一拍，继续把这个 UC 的东西给大家展示一下。确实跟修战很像，就是左右横跳。对，感觉他们自己也纠结，, Start Time: 2042380
Text: 这一部一一跺脚。一来我我们就要打破常规了，然后出来之后哗哗一顿骂，然后说哎呀，回回回来下一步开始又又完全是讨好粉丝又来一步。对，就是来回左右横跳，你让他创战者就是完全打破了原原作的这个设定，然后很成功。对，然后后来就不知道怎么着，就反正他的口碑就一直在波动嘛。, Start Time: 2063340
Text: 是对，嗯，就是老 i 皮确实是也对，不过富有 UG 老爷子我还是很相信他的，我感觉对确实对做了这么多年了。对，这个我觉得就是他还是最有话语权的那当然嗯对，是还是期待期待这个闪光哈萨韦吧。对，也快了嘛。嗯，闪光哈塞韦之前也是有一个提前的适应，然后口碑都说很好嘛。, Start Time: 2084120
Text: 啊那对，也是把大家期待拔的很高。嗯，那那个模型 HG 那大白鹅一套又一套的出那出完普通的出增强套件穿增强套件出一透明本，这个伤法还是走的很对啊。嗯，当然我觉得就是照不管怎么弄，万代是不吃亏，反然我觉得照现在这个光景想打败鬼灭，打败 EVA 有点难啊。嗯，当然我你说的打败 EVA，, Start Time: 2106140
Text: 我又想起来个爱情，要不之前说嘛说谢谢大家，还给我这个小众萝卜动画捧场。对，还挺谦虚的，挺挺的，挺挺挺虚，就是阴阳阳怪气的。我怎么不跟他谦虚，有点谦虚，他这个人在身体里不存在谦虚这个品质。对对，然后他你看他现在做完之后，这又是这个假面骑士，嗯，又是新奥特曼，, Start Time: 2129500
Text: 感觉终于可以做点自己喜欢的东西了。把 EV 这个加索就抛掉了，因觉他不喜欢 EV 的，我觉得也做这么多，给自己一个交代就行了，就就差不多得了。哎，他真正想做的我觉得还是特色。嗯，然后我还很期待他有机会能再把那个哥斯拉在拍个续后续嘛。因为他毕竟前恶留了尾巴，, Start Time: 2150970
Text: 之前那个电影把那个是他弄的吧，哪一个新哥斯拉？新哥斯拉是哥斯斯是啊啊，我我觉得个个给自己一个交代很日本了，就是他这个角度很新颖。嗯，对，但是这个从这个剧本和这个剧这个日本演员的表演来看呢，就是感觉你是不是想批判一下轩原李伟，我啊是是不是是不是不是我是觉得整体来说这个都就是略尬。, Start Time: 2170210
Text: 嗯，我明白他那个意思，他角度很好，他把这个拍成那个东西，角度这个想法非常好。他即便是没有用这个皮套啊，但是他拍出来仍然是那个老的特色，那个味道，嗯，感觉特别就他这种拿特斯拉的名义，根本不拍哥斯拉的这个这个角度，我觉得是很好的，而且他总体来说这个完成的也还是不错的。, Start Time: 2195140
Text: 但是就是感觉呃我觉得不是他的问题。我觉得他觉觉日日本、日本社会，我觉得对对某些问题的认知上，可能很难和日本之外的观众达成一个共鸣。哦，但啊当时就是说看这个片呢都是年纪比较大的，四十多岁可能接近五十这种呃中年男性观众看的特别喜欢，嗯，是老的味道嘛，老的味道很正。, Start Time: 2212400
Text: 对瞄准一个固定年龄层的精准打击那种感觉吧。对，但是我觉得这也是他拍给自己嘛，尤其是最近看了很多关于暗影秀明的一些这个 NJK 的纪录片，也看了天天看行家本色。对，也不是一天天看啊，看一看一遍。对，当觉特别更觉得他是个别扭老头啊，就干是让着觉得就是他拍东西就是就纯粹为了自己高兴，, Start Time: 2235680
Text: 就真的是拍给自己的东西。对，就是你像他对于一个镜头，他就得自己反复的去去跟自己做斗争。对，然后自己做拍板定下来这个东西，所以让我感觉就是他拍完了，他觉得爽了，但至你们其他人都无所谓了，爱吃不说是，但至少他还是有想法，有新东西。哎，对你喜不喜欢接不接受？是，, Start Time: 2256630
Text: 但是另说是，但是我觉得他在这些题材上做这些突破，我觉得还挺有意义。我觉我觉得他之所以为什么能成为行家，就是因为他敢做出一个专门为自己而做的东西。嗯，这就其实挺挺牛逼的，敢于折磨自己的同事。因为因为可能现在好多人在做东做东西的时候，就可能会想着我要我要为资本负责，, Start Time: 2274950
Text: 我要为市场负责，我要为观众负责。嗯，就感觉你你要顾虑太多的话，你是不是就就束束脚了？但爱情闻闻完全不是我就我就我觉得这个不好我就要改。我我觉得这个东西不行，那就重新写那个行家本特也说了嘛，就是离这个实线一年前趴趴地地下重新写。哎，下面人也真听他的，也挺厉害的，, Start Time: 2293850
Text: 像让自己的老伙伴、老同事，你们随便想。但最后呢想完了这个剧情，剧本画面呢，他一看不满意，还得自己来对。最后还是得自己亲力亲为啊，能有这么一个想法的一个导演。对，是像我这帮这么能死心塌地跟着他的人，就做出这么一部作品。这种人有时候啥呢？就是他需要别人也做一些这个就是小破脑袋的创意给他。, Start Time: 2315500
Text: 对，然后让他确信自己的创意是高于别人的互相刺激，给这个自己字，就他别可多想些东西，他觉得我挺牛逼，但是说我这个会不会辅助，一会会不会老老了。对，会不会这个别人感受不到或者是怎么样啊？不行，我需要一个参教戏，然后就告诉同事们，你们也都想每个人都想啊，别人都想完之后，, Start Time: 2338380
Text: 哎呀，第一比较啊，好像果然我这个家都不行。行，这个确实是牛逼的。哎，对，那你这么一说，你看跟着爱情名字痛苦，真寺什么的，这都是老炮了，一个老炮了。嗯，人家做出来作品肯定不差，对对吧？对，所以就所以他能这力亲为他他更更对，所以他找自信嘛，就说哎你看他们这个也都算是人物了吧，, Start Time: 2355720
Text: 是吧？但是感觉好像我觉得还是我这好一点，哎，有自信了。哎，是，所以瞎说啊瞎说啊，所以我觉得这个因为感觉开玩笑，对对，很觉，因为也是做到他自己的一个极限了嘛。对，反正我是真是看不懂这新的，还没看着嘛，咱咱国内也是云里了吧。对对，老这个新新新新的那个剧场版的那个头两三部了吧。, Start Time: 2374870
Text: 嗯，对，我都看 super q 嘛，云里三部了，嗯，但是很佩服他，就是他把一个东西呢再来一遍呢，就完全不一样的，就是全都打碎了。对，嗯，这个这个新的是自己的真正想做，因为没有什么限制什么险，因为这个东西很危险。因为你东西你做一个东西，然后火了嗯，说明大家喜欢那个，, Start Time: 2396630
Text: 然后你把你喜欢那个的全都弄碎了。对，很多东西就拧着来的，是否定他新的剧场，不光是弄碎了重编，而是说他我是觉得我个人觉得他有很多的这个这个这个这个主题和故事，甚至是和原来有点拧着的。嗯，这个就对对，而且最后很冒险，他最后还要给他做成一个他自己认为特别完美的首尾，, Start Time: 2415830
Text: 对他顶着肯定会顶着各方的压力，就是敢得罪那些之前认可你之前攻击的这些人。但是我也能感受到他这个整个这个系列的动画就是很巨博的是吧？啊，是就是不停的在这个嘲讽他这个原来的这个因为这个受众群体是吧，老老老婆婆是这么虐虐这么弄，你们还是得还还是还是我觉得我我就喜欢。, Start Time: 2435960
Text: 哎，九十年代时候，他其实已经针对这种情况，就是在采访的时候说过了。嗯，说那个喜欢什么什么的人，可能哎其实根本不是挨骂受众。对，那个不喜欢哀骂人啊，其实他们都觉得这样这样这样就是觉得他们这特别理想化什么么。他就说这句话，就是你看他在最后那几话里边就把那个骂他的话，, Start Time: 2457120
Text: 就直接直接扔到上面。嗯，我才不在意呢，也挺牛逼的，确实厉害确实厉害。所以有时候看这些东西也不能太代入啊，嗯看个乐不一样，看个乐千万别头啊。行行行，那继是再说一下，最近看众是吧？哎，好 mggalone 第二二装甲重拳拳。嗯，对，新的季季已经播了两集，时时线又往往后了七年年过去的小伙伴伴都没有出现。, Start Time: 2477180
Text: 嗯，曾经的这个年轻拳王桥啊，也没有了过去的热血和激情，嗯，整个人身上是充满了失忆和不幸，但是打拳呢依然是没有放弃。目前故事没有太多的着眼于年轻的拳王桥过去经历了什么？嗯，只是表现出了他现在的一个颓废的状态。嗯，我觉得之后的故事呢也会在讲吧，他经历了很多事情，, Start Time: 2500510
Text: 又遇到了新的人之后呢，他的心结解开了，然后又能重新走上更好的擂台了。哦，再度崛起了。他是那个跟第一部中间明显是有隔着一些故事，没错啊，用一些画面吧暗示了年发生什么出事了啊，但到第二部之后，中间是跳了很多事情，嗯，胡计也是慢慢跟大家讲，然后音乐和画面呢也是保持了一个很高的水准。, Start Time: 2524690
Text: 嗯，不错，质量很高啊。哎，我发现我现在看这种打拳的话，就特别怕，看到明日之上这种结局啊，对燃烧生命变成了灰，这不就极致了吗？挺好的，录完这期我也倒在路边了，是嗯把那水龙头拿铁丝的葡头捆上。哎，可以行啊，再说一下佐赫偶像是传奇的第二季吧。嗯，没想到这一季的动画呢也是讲一个三起三落的再度崛起故事僵尸偶像们呢是遭遇到了意外，, Start Time: 2548810
Text: 一场 bobolife 是完全失败。然后经纪人信太郎呢也是备受打击，失去了曾经的创作的激情和冲动。哦，第一话的最后呢也是给大家一希望望吧。就经纪人呢，他不仅是能够找场地，能够有外联的这个能力，而且还能够作词作曲嘛。他中间颓废了，然后大家就很难受，没想到最后还是做起起受。, Start Time: 2578610
Text: 我觉得这个动画一直还算是一个很传统的励志偶像动画了，嗯，一定会给大家一些好的故事。你连续说这两个都是励志的。对对，其实主题还都挺像。对，可能这个也跟疫情有关啊，想一想啊，毕竟这个疫情完了之后，日本的产业我觉得挺遭受打击嘛啊中点圈圈了有点欠强。但但是那个前几天我看有突然社会了，, Start Time: 2601710
Text: 今天天有有朋友发这个雀园的的照片嘛，就是秋月员现在已经是门可罗雀的状态了。对，确实那个精神，还有那些那个妹子们，嗯，好像没了，就就是以前那个雀园那个电器街门口就拉拉，你买电器的都没了，小哥都没了，都没了，都了好多店都关了，变成那种小酒吧了。哎，对，就是可能班实在在无处可去，, Start Time: 2629970
Text: 就只能喝喝喝酒了。他那主街两头的好多店都关了，是就是现在感觉就他拍的照片，就感觉路上就没看不到什么人，基本上嗯也不知道这个东西要持续多久。嗯，也确实大家这个最近生活感觉都不是很好啊，是不过了这段时间之后呢，日本又会拍很多那种振兴地方经济的呃圣地寻礼的那种产业动画啊。, Start Time: 2652870
Text: 是。所以我觉得我看那个陶艺的那个可能就是这么弄了，先一步了。对，也想到了。嗯，对，好，酒馆有什么粥大米的，嗯，是嗯嗯那个采茶的什么的，这种都来了。嗯，那是行，我你说的很兴奋啊，说小姑娘做什么？小我之前看了说小姑娘竟然能做陶艺，那什么时候有个小姑娘打篮球啊，, Start Time: 2676970
Text: 对吧？你感觉这日本这个国家都是女官高守建建设的，你知道吗？什么时候他们干啊？主力军嘛，宅男还是主力军啊？啊呃，下面一个动画是叫刮掉胡子的。我与剪到女高中生，哎呀，这个得请天叔来讲一讲，哎呀，这个这不得听他一番吗？之前啊也做过这个简介，然后这次再稍微说一下，, Start Time: 2700080
Text: 就是男主呢一上来就是朝她女上司，俩人私下约饭的时候表白，后来呢这个女上司就拒绝他了。熟熟悉桥对吧？熟悉的桥段对是吧？我喝多了。对对，再差不多。然后连桌次都想好了啊，回家在在自己家附近呢，看马路边上坐着一个女高中生，她说，哎哎你怎么还不回家呀？她说我没家，我能住你家吗？, Start Time: 2723770
Text: 啊，好，我怎么着都行啊，很危险，我怎遇不着这个事儿，你看不是你是你要遇到的话，我们就不都后来都是骗人。对，都是骗人的，你要遇到了就不再去录音了，就我们得去探望你了，想法很危险，太奸。对，然后呢，这个男子也算是深明大义，就是收留他。但也没做出任何过分的事儿啊，, Start Time: 2747870
Text: 结果这女高中就赖他家不走了，嚯结说我离家出走的，我能在你这待待嘛。然后这男主就接受了这种设定哦啊经常在家呆着了，平常呃这女生也就帮他打扫一下房间呀，做做饭。对对，然后这个回来之后就帮他稍微收拾收拾。嗯，嚯这真是活在二次元的生活，俩人还住一个屋里，聊在睡床上，, Start Time: 2770490
Text: 然后这女的打地铺啊扯吧，你们就是是。然后这个男主身边除了有刚才那位女上则这这个女高中生呢呃第二集还出了一新角色，就是很憧憬她的一个晚的这个后悔啊，工作上的后辈，就是男主一上班族嘛，这个什么后辈工作有失误，她就帮忙去搞一搞。结果那个一看这个自己憧憬的这个前辈男主居然会帮自己就是加班。, Start Time: 2794320
Text: 他也就是突然来了干劲儿就陪一一块啊，咔咔就是打代码弄弄的特晚。嗯，结果从这些人的表现上多少能感觉出呃感动了。对对，这个男的多少都有点这个好好感。嗯，然后很很奇怪，是第二集的时候，这个女上司又又叫他一块儿吃个饭。结果男主特诧异说，那之前发生就是那个事儿，你怎么还跟我吃饭，, Start Time: 2821720
Text: 你约出来干嘛呀？然后他就说哎那个你最近是不是有女朋友了？他说没有啊，他说我看那个那个你那个管着管不着，后面对呀，那后面挺喜欢你的，说后来男的说你问这什么意气呀？啊，他说就是觉得自己刚拒绝了一个男的，然后呃看他这又突然有小女孩喜欢我，这有点点过意，不气我早我全不硬了。, Start Time: 2848190
Text: 但是用那种他并不是用那种特别贱的语气说他用特平和特温和语气说，嗯，但是我觉得这可能因为我也没看原作啊，这会不会是个高级茶，或者真的就只是对他，对这男主其实还是有一定好感，这就不太好确定了。那我这刚开说差异了，就开始。对对，然后女主身上有好多谜团，男主也经常说，, Start Time: 2870309
Text: 哎呀，你怎么老假笑啊，这些说就是跟跟找哪个算，女主，就就是王中生，王中说算女主友里那对家里那边，然后那个说你以后跟我这儿不用那么假笑，这你要住就住吧，什么什么的。我觉得男主在好多事儿都很像个正常人，除了真的把女女女主留在家里，这件事儿啊就已经挺不正常了。对，, Start Time: 2892210
Text: 这件事就很不正常了。这时候不应该说我送你去警察局这这季的逛一下。对，应该赶紧联系。当是这个这个片儿我最近看啊，就是好像就是推测上就是吵的还挺凶的啊，就是说对这个社会人跟女高中谈恋爱，这个这这没没不是，就是说这个有发生生些讨论挺多了，发生了一些这个比较危险的这个这个征兆的这个事儿啊，, Start Time: 2913710
Text: 就是说对这个社会风气影响不好啊。对对，就概念讨论挺多，就把把把把这个女孩捡到家里去，这个事儿就对发一季这个比两戏上了。这一季有两部作品都是讲的这个女高中跟社会人啊对恋恋爱这么一事。是是这这个主要是对女高中生，这我觉得这个宣导不太好。你给他们传达一种什么价值观，, Start Time: 2939270
Text: 是说你可以离家出走，然后在别上找一察局跟着回家，嗯，然后还能发生浪漫故事啊什么什么的，这个确实是是很有问题。是在当下的这个社会舆论里面，这种东西，这种事儿反正是很危险的。对，就你说你这个故事，哎呀，醒醒吧，我大哥我行吗？不要再想幻想这种意淫的故事了，就是街上能捡一女高中生，, Start Time: 2957430
Text: 然后上上班那个啊这个学学妹喜欢你，然后那个你喜欢那个你你你你你喜欢领导，然后领领导对你这个欲擒故纵，跟你天天玩茶艺是嗯，的确你这真的只有你看能上好班吧。你说你身体下扛扛不扛得住种，就你身体只就真的是只有二次年才会发生的事情。是是是就就幻幻想，你是幻幻想说这个如果有这样的世界该多美好，, Start Time: 2977690
Text: 对现实很残酷。酷啊，就是上了班的，就很反就上了班了。我也理解，就是需要这些这些东西来调剂开解一下啊。对，你要随便留人在家。第二天你家没了都不知道啊。当然咱不是说这个事啊，就是这个事儿啊，咱还是得警察察，知道吗？这这个东西不要不能随随便便的就留人安全教育时间。, Start Time: 2999050
Text: 对，有让人说说说日日本个某某某公园园不提名字了。就是说你晚上几点之后确实能捡着人嘛啊就是而不是说是有多多了那种啊，是说就是那种确确实有那种离家出走的，然后就是说这个就是成为圣地了，对不对？就是晚上要住一宿什么的，就是只有这种挺危险。听说啊我听说啊，对我也没见过。, Start Time: 3017970
Text: 对对对，但是呢我跟你说捡回家，那时候还会做饭啊，捡回不走，我给你做饭。对，还给你挺好，我还要给你收拾屋啊什么的，你做他妈什么春秋大屋子。对对，建建议你去捡回来之后，他给你收拾完这屋，你家也不剩啥了，我告诉你，对咱给妈走了。你你都你让一个女高生给你收拾屋，你还不如花点钱，, Start Time: 3039140
Text: 找一个钟点工给你，给你扫一扫来的更更清洁一些。狼若回头必有缘由，哎，不是报恩，就是报仇，可以可以，就老是有意淫的。这个动画就导致我确实为什么我就就好好久就修复二次元不二次元了。对我就不就是这种，你说你是现实题材又没有任何现实意义。我就引起一些这个纠纷，就导致你这个宣导演这个方向也不太对，, Start Time: 3058500
Text: 有点美化现实的感觉。就特别日本还是小姑娘，开大机器人，就你就好好拍点爱情的故事，这个我觉得都都可以啊，是阈值越来越高，导致那种东西市场不够，再劳个玩点棋的嘛。是，反正就是说这个就博眼球呗，对，还挺这么理解。对，就是需要找一个噱头去卖这个作品。是之前看日本那新闻，, Start Time: 3080510
Text: 不是说有这种社会人嘛，家里还是进公司的。然后减了女高中生之后吧，就教他学习啊，这个培养他到自己公司来上班什么的，那还挺正常的，光的就是厉厉害，靠这个故事还行啊，真的呀，然后那个人还坐牢了啊，是果然坐牢了。对对，是因为这个事坐牢了。是啊，就因为捡别人女高中生嘛啊是不好啊，, Start Time: 3100170
Text: 不好嗯，确实不好。但他确实也是做好人好事，是那就轻点判嘛，咱法不容情啊。开玩笑开玩笑都让你说了，是正反两条，自己自己找我来回找我是行了，还一点漏洞，都没有漏洞洞，接着继续呗啊。这个那我再说一个，就是不要欺负我。常静同学好啊，这个上期也简单介绍一下，就是说呃男主是个高中二年男生，, Start Time: 3125090
Text: 嗯，然后女主呢是一个一脸是他的后背，俩人本来不认识。但是在这个图书馆的时候呢，几个女高中生就又吵又闹，就发现这这个很腼腆的，这个比他们大一岁。这个男主呢就坐在旁边，然后有时候就这个偷摸看两眼啊，嘀咕嘲笑两句啊什么的。男主本身最开始也很尴尬，也想极力掩饰尴尬，, Start Time: 3152210
Text: 结果呢还是露馅了啊，把这个包摔掉，结果他画的一些漫画的手表啊就掉出来啊，大手子对大手子，男主很文静，喜欢画漫画啊。然后呢，这个女主就看到了，说哇你怎么画这个呀，什么什么开始嘲笑啊，就那几个女高生走了之后，说那个我等会儿再走吧，我我这还有点事事，就这这女主就缠生这个男主了啊，, Start Time: 3175290
Text: 就说哎呀，你怎么画这个呀？说这样就按你情节来演一遍，就俩人开始玩上了，就觉着这个女主单方面去调戏。这个男主女主我还心很大啊，虽然是个小女生。嗯，然后就说那个你看啊，我就按你这演怎么怎么着，就是你看你你根本对不上这画吧，就是你这你这种人一种宅男，怎么可能像你写的这个角色一样，, Start Time: 3199730
Text: 从应对跟女性的这种交际关系。那你这不欺负负实人嘛，对，就是欺负老实人啊，之后他们俩还有各种互动。比如说去这个画室说那个你来画我，我来当你模特，然，然后你怎画出一些个挑逗动动作什么的。后后那个男主其实也很这个就是很礼礼仪性的，就是好多地儿也只是简单画画，然后也没有太比如说画腿的时候，, Start Time: 3221630
Text: 他就没太仔细画，他说哎呀，你怎么画成这样子，怎么着坏女生遇上老实人，对啊，疯狂疯狂这个 PUA 这男的哦，让他产生这个自我做认知障碍。然后但是觉得比较过分的时候，把这男的说哭了，然后那女的就突然说那个对不起，我说话太过分了，跟人，但真哭了，对不起对不起对不起，, Start Time: 3242570
Text: 但平时还是一脸贱样的跟他互动。比如说这一推，他就发现这男主就是比较先受嘛，就特别轻啪一下推推钩子里头嚯。嗯，然后男主爬上来说我没事什么的，然后他说哎对不起，然后真的欺得了。然后这男主后来说，那虽然你老欺负什么的，但是我觉得呃以前有人欺负我，但也没人愿意跟我这互动，, Start Time: 3264420
Text: 没人愿意跟我玩了觉，说你愿意跟我还挺好，还感恩戴德了。就是你一个配无军的那种欺负去是吧？骗负就就是个感觉觉说这算算 PUA 嘛，就这样的，反正看完了全全也硬硬。其其以前前按按以前来说，全全必硬啊。你你要说我上上学那会儿看这个，但现在我觉得还挺好的。对，我做长期的同学还挺好的。, Start Time: 3286240
Text: 对，然后然后下一句话就是哎我男朋友这个要做个毕业设计，能不我画点画是吧？一圈就是一，还是你有生活，还是你有生活，对，一天就把屏幕锤烂了。嗯嗯，对，这个是反正我个人来说比较喜欢的一个作品吧，因为他也是改编过来的，嗯，就就回来的。他原来是一个呃同人作品就自创的。, Start Time: 3309530
Text: 然后后来是有这个正经的这种连载堪行，然后现在又是改编成动画嘛啊所以现在越来越正规，然后他把以前的一些东西可能筛掉了，那以前更过分，以前更过分。对，那我说的有可能了，现在也是为这个就是在在言语之间也说白了就是为常景同学喜一洗啊。这就是说我是因为能看出来是因为女孩是因为喜欢这个男的啊，, Start Time: 3335460
Text: 才做出这件事。虽然他也是用这种极端的方法，但期间会一直用台词表明说那个我其实也只是怎么怎么着啊，你怎么就哭了，什么对不起，他会主动道歉啊啊，我懂了，就是就是他就不不是很会说话，是是是也不也不是很会做人。是啊，但现在天数就是喜欢这种的，就现在变了就特别直男行为是吧？, Start Time: 3359680
Text: 也这夸这个女生啊，你真胖。对，什么审美？不是，这不就是很多很多那个直男就会说这个夸奖女生嘛，但是你找不到话题，就是先先贬他，找到话题，真没见过这样的找到话题跟我学啊，就先问你是哪里人啊，我是你的心上人，我我远了远了。嗯，植树节别在我手里，就那个标准的，不是标准点二次元动画啊，, Start Time: 3382180
Text: 是是是也是提，就是基于现实提供一个想象意淫的空间嘛。对你要现实这样早早就一拳锤了，你现实还得拎清啊，就是看看。然后高兴这些事儿啊，就是看颜值车，嗯，是长得好看嘛，就一般不会挨打啊，你这还是被 PVA 呗呗啊，一般扶出来的离拎得远点，离在你是不不太会想动手打她，, Start Time: 3411990
Text: 哎，打人不打理她，哎，不不能女女生。对，但是你说要是有个女孩长成，你这样完了还作的话呢，那就那我也不打报警了，可能可能高中毕业了是吧？让老师管管啊，行啊行，还有一个作品是前几天我和大巴也聊一聊，很就是很有共鸣的一个作品，很独特蹊跷出租车嗯嗯，就女高中车开出租车车嗯，, Start Time: 3433170
Text: 不是，这还真是偏现实题材一些啊，讲出租司机的是吗？嗯，司机故事终于有一个没有你高中生的了。对他的这个包装呢是呃各种小动物居住的一个社会啊。从外表来看，你可以可以想象成那个 bestdar 或者那个呃动物城疯狂动物者，好像是天竺鼠车。对，动物是车啊。呃，但是呢他这完全是基于现实，, Start Time: 3456330
Text: 你要把各种动物啊就替换成各种人，它的剧情故事完全成立的啊，那就是 bistar 那样设定吧。但其实不是斯 bedar 和疯狂动物城都是是幻想出这个世界就是动物世界之后啊，他会基于这个世界完全设定的。但他其实只是把你像出租车完全把人换成动物的外了啊啊，还是现现实世界对，, Start Time: 3483000
Text: 出租车主主角是一个设象啊，然后他不会说你是狼，我是狗，就是它对不会说这种只是成大大，大家不觉得奇怪就对，也也不会涉及到什么食物、动物和食老动物。对，没有这没有这个场完完全成设的就没有啊，甚至都很少说说出这个东西的物种那样。但每个人都不一样，有猩猩，有小猴子，, Start Time: 3504020
Text: 有羊驼啊，各种各样的明白。嗯，呃这怎么说呢？这是最开始我以为啊是跟好多那种出租车的那种游戏一样，是根据每一个乘客去进行这个叫什么单元的故事的那个独立剧情实验食堂发现疯狂出租车后来办根本不是哦，他是完全有一个大的框架，只不过把一堆人搞出来，然后弄一个以出租车司机为主，, Start Time: 3522930
Text: 但他其实是个群像剧。对你看这个介绍呢，以为是那种在出租车里，凭百样人生，这个司机师傅是一个哲学大师那样的故事。但其实不是就实夜食堂嘛，就是来一个乘客来一个。对，其实不是那种。对，其实说这个城市里暗流涌动，很宁宁哦，每个人都有自己的另外一面。然后呢，这个故事还包含了一条形成破案的暗线。, Start Time: 3548170
Text: 嚯这个车啊这个司机师傅呢其实算是这个小城市，这里很多人的一个交叉点，就很多人都要坐这个车哦。然后在车上说很多和其他人有牵扯的一些故事，碎片化叙事的感觉，对每个人的话的密度都很大。然后也有很多你联系现实来思考的东西，就我觉得很有意思，很可以啊，这个好，这个好，, Start Time: 3574010
Text: 对，第一话他说什么呢？说坐上这个车的人呢，有个小伙子，他就特别想在网上红啊，特别想发一些微博推特，让大家是疯狂转载这个司机聊，说我发什么能够让大家就是特别关注我呀这样的一个故事。然后第二话又换了一个主题吧，虽然说也有那种在车上说一些呃很奇妙的话，但其实在车外呀，, Start Time: 3597300
Text: 包括这个司机师傅本身的生活里面呢，也有很多这种和现实联系很紧密的东西哦，而且很有故事性啊，它不光是那种说教意味很强的东西，嗯，那还是挺有意思的。对，里面有个羊驼很有意思。看到第二集，我真惊了哦，他那风格就有点像动森似的那种，每个人都非常可爱，但是讲故事呢又特别现实，, Start Time: 3622220
Text: 就那种很简洁的画面。明白了，天说给我看了看图啊，确实很有意思是嗯他好想讨论在那种世界里发生的社会问题。大那是想讲那种嘛，那这个完全就是你要把动物都换成真人演员，比如说或者画一个真人，其实故事也都 OK，就是一点都没有那种它是慢改的吗？就还是原创完全 TV 的原这是原创的吗？, Start Time: 3647000
Text: 原创的哦，那不错，那真是够厉害的。它里边有好多这个笑料，其实并不是那种能逗你哈哈大笑那种啊，这所有人都是冷哈笑笑笑，就是正常说话，就他们可能就是一个正常对话。但作为一个局外人来看，你在屏幕前看，我觉得这特好笑啊。就是你看完之后，晚上躺被窝里面快睡着了，开始嘿嘿笑，, Start Time: 3671040
Text: 是有点那种感觉。比如说第二集有一个桥段，比如说呃一个电台的 DJ 组合啊，就相当于是没火之前的郭德纲和于谦。对对对，他们上车聊聊天。对，然后这就相当于郭德纲这人呢就一直那个说哎，你这一点都不好笑，什么什么，但他俩这聊天也跟讲段子似的啊，结果后来那个于谦你要努力啊，, Start Time: 3691980
Text: 这种话一直是这么说，然后于谦接一电话啊，后来说那个啊咱有那个哦有双单了啊，接一电话。然后郭刚说那个哎什么时候，他说那个于谦说呃，他们只邀请我了，我们俩人下车了，就就一直走。然后郭德纲在忽然颠头大脑的，就那种感觉，于谦单飞了啊，就是这这种感觉，他们其实在那个过程中完全没有什么笑，, Start Time: 3713550
Text: 或者说甚至有时候很安静。但这种一些荒诞，或者他这种反差啊，你就那么一扎，我觉得还是挺有意思的。对啊，就都回味啊，里边有好多这个事儿，目前也没讲明白哦，就没讲透吧。比如说这个偶像跟主线剧情有什么关系啊啊？然后这个驼儿小姐究竟这个心心怀什么鬼胎去接近这个主角啊之类的羊驼太可怕了。, Start Time: 3735790
Text: 对，一个小护士接近这个四十多岁的司机啊，我甚至秀到那种美柳千代美那种感觉。就逆转。里边那个嗯其实想给你推荐体检套餐啊，那个单纯的就是这个烈如鱼指是吧？啊，他要炼如鱼指就好，就还好了啊，咱也不看了，行不行？不要得，那又女高中生了，那不不保保持这个画的纯纯进掉坑里了啊，, Start Time: 3761280
Text: 反正这个动画真的太棒了。对，特别好看，有意思啊，新鲜量很大，我经常是看两三遍。是啊，好，回去看看这个。好嗯，行，我这差不多多好好，现在得说说重头了吧。来最后啊对，其实就压轴说巨人呗，哎，也是终于完结了。好，没想到这个终于到结局了呢，就做人要说棒球了啊，没想到这个健身串还是只有磨了。, Start Time: 3787410
Text: 读者一回，这谁都没想到。对，很坏啊，整个大火嗯火了，骂骂疯了啊，最近看网上了。对，我们就发现他其实前面讲那么多故事嘛，就是为了最后能够自己搭一个很高的楼一个塔，然后自己亲手推翻他享受这种快感。对这样的一个人报复报复二次元啊哎对呃，简单介绍一下吧，就故事要不要剧透警告一下，, Start Time: 3815330
Text: 就是可能还有人因为现在动画没播完嘛。嗯啊是可能有些人就不没因为他漫画人在画的。我是真是觉得不光是人丑，他混混这种主义，这人画工确实有问题，就是很很多分镜看不懂，就是那个游戏动作戏真的看不懂，就是画的很烂，但不是画风的问题。这个风格是有风格问题，就是看不懂。, Start Time: 3842310
Text: 作为一个就是呃动作戏很重的这样一个这个这个战斗主也挺挺深重的一个漫画，就是他在这个人物的这个动作姿态上就画出来。就是就是你这个战斗这个过程让我看不懂。这个我觉得让你去去想，就是你不他说我这人怎么这他他是什么个动作？这就是作为漫画家，他还是对，而且这个人的那个长相我经常就分不出来。, Start Time: 3859770
Text: 这是现在出现画面中这个到底是哪一位啊？现在好一些了，以前严严重，这真的是就甚至男女都分不清。我记得看漫画是怎几部的时候，感觉觉以为是看一头人二的的对，那种你可别净着急，一疼二样的。我经常看就说哎哎，还有美学在这，怎么兵长突然出来了，我操怎么完了完了之后啊，, Start Time: 3881770
Text: 不是是三三啊，就是根本就分不清谁是谁，就是就每个人的脸都都不正常，就感觉就是就就就跟病病压似似的，你可以不正常，但是你得让我知道谁是谁，就是哪怕丑，哪怕就是这个人脸很扭曲。但是你只要这张画里这个这人是谁？你画的是谁？那个画里是谁？他这个动作是怎么打的？是候这刀是怎么砍的？, Start Time: 3901330
Text: 这句话罗马每次看漫画都得再给大家说一遍。是我上次说说说让我就说过这个事，我操你你说这这些话怎一遍了两三遍了，都节目里说不出过，我就忘了。真觉得在画工是有些问题，可能是我理解的理解理解能力不够吧。嗯，这动画呢我还觉得大家看完一到三季看完就看完动画是真的好啊，, Start Time: 3920390
Text: 动画是制作是真的，好是真的。第四季之后呢，就算了，就算了。嗯，首故事剧剧完狂了了，感觉嗯看完海就看完海了，你也别往下看了。行行，反正现在剧透警告了，那你就说吧，之后先剧透警告了，因为是大家都很想参与一下这个话题。嗯，我们这里其实也不能说太多嘛，就简单和大家说一发生了一些什么事情，, Start Time: 3938220
Text: 然后我们自己的一些感受吧，是这样的一个事情。嗯，首先呢故事最后的篇章嘛，因为他最后都是围绕岛内岛外之间的一个战争了，就把故事整个的大吧是界观呢，包括整个格局呢都非常庞大了。嗯，就不像是以前就在岛内发生了一个事情，不是那种一个小王国那种感觉了。但我们以为会有一个非常严肃的世界观，, Start Time: 3960400
Text: 会有一个很严肃的讨论明民族斗争、政治这些的主题。嗯，对，但其实到后面最后啊，巨人这个东西本身是没有太多神秘的东西了。在他这个世界观里面就是一个超级兵器这样的感觉的哦。然后最后实话呢，在结局之前呢，其实给我的感觉就不太好，所以我之前也没有太多说嘛，因为他每句话都得加很多新的设定，, Start Time: 3987240
Text: 这个和别人解释起来就特复杂。对，确实很多朋友说看到最后就觉得单单单说最后一话的时候，他们觉得不好，或者者我和很多有这样的。呃，其实他最后实话时来话嘛，他加东西太多，最后这一段时间确实是这个。我我跟你理解是一样的，就是咱们说合不合理，就是你从创作角度来讲，你在最后这最小一小，, Start Time: 4014150
Text: 这个就叫结尾。这一点对抖出来大概这个世界观里的百分之三十都要多的这个设定，我觉得这个是有问题的。好安排的很不合理，就是你最后你解释不了了，然后你就重新又新设定去解释一些解释不了的事儿，这个就我了。对，就有点硬，应该是最后要回收各种伏笔嘛，然后把大家的各种东西都安排一下，, Start Time: 4034770
Text: 总结一下，整理一下。一般的漫画都这这种感，而是这个漫画的前半部分，这这种东西处理的挺好的。所以我才回答大家喜欢。就是比如说那个巨人为什么是这样，为什么还有潜伏在他们当中的这个叛徒？然后那些巨人的能力或者什么的，到最后都是有解释的什么，对吧？对个伏笔，前面就是他作为伏笔笔后收线，, Start Time: 4054040
Text: 个个这个过程，他处理的都很好。对呀，最后全都讨论论是很现实的感觉嘛。对，然后都是人与人的故事。最后这一点的时候，整个就是这个非常非常疯狂的开始开始加设定。对，一开始还是还讨论他什么什么，就是他个人是不是什么军国主义什么乱七八糟的，就是跟现实是不是会挂钩的。, Start Time: 4071540
Text: 就到了最后发现其实根本好像不是这一出啊。对，这感觉好像差挺多的，他是怎么想的，咱也不知道。咱就单说这个创作这个啊从我们个人的一个体验来说吧。反正最后我就觉得作者加这么多设定的话呢，至少对于想要看结局的人来说会非常折磨。是像说这个事是信息量很大，然后你要每一张画成仔细看出这个人是是谁，, Start Time: 4090560
Text: 他说什么啊，就是反正我是觉得就是因为就是知知道今天要聊一下这个嘛，所以啊我昨天也是把最后那个补了一下，补了一下，也是差了，大概是是实话。对对，然后本来我想说就不看了，等那个动画出书的时候，我再看，哎，我也看他画那玩意儿。然后其中今天要聊，我说那我就看他嘛，, Start Time: 4111590
Text: 昨天又和晚上集中看了一下，也很快没多少。但是你想一画自己，他也挺多四十页吧，他是那种阅刊的，那个是连载吧。然后讲到实话的话，他解释是四百页是，而且看了一阵儿，嗯，确确实是那个确实是那个那个感觉是特别是像你这种集中看的，会感觉信息量特别多嘛。对，很累就是很累，, Start Time: 4130310
Text: 反倒是会会期待这个结局，他要怎么收？嗯，看完得讨论讨论啊，没想到是到结局之后呢，很搞笑啊，他也没有去呃关注到我们之前关注那些严肃战争的民族主题啊，还有完整逻辑，这些事情都没有了，他自己也是亲手打破了啊，很多人看了也很难受嘛。因为这结局是缺少一些之前的那种现实的逻辑和道理。, Start Time: 4150110
Text: 留下了很多是你没法解释的问题和那种让大家看的很难受的东西，对吧？就比如说举个例子说艾伦之前我们最早看到一个热血少年是充满了这种反抗的呃冲动，就就是很招人烦，确实是对一个热血，但是没什么脑子的一个小伙子。我觉得我不知道别人怎不感觉，我觉得这个角色不会太招人，, Start Time: 4176190
Text: 喜欢愣愣头听从主从。就是所有的这个漫画主角，少年漫画的主角这个角度来说，他可能不算少年漫画。对青年漫画，但是他这个角色主这个主角设定，我觉得还挺有新意的。虽然我这个角色本身确实他不可能招我喜欢。嗯，但是我觉得把一个作品的主角做成这样，我觉得是本身就是一种很有创举的一个事情。, Start Time: 4199590
Text: 就是我不需要主角被人喜欢，就是他有他的性格，他有他的这个形式逻辑。没错，他虽然做事有的时候就是你觉得这这个很操蛋，又又怎么怎么着的。但是呢你会很冲动，他是有他的逻辑的，就这个人是这样，性格虽虽我觉得冲动，所以他这么做，你你很讨厌他。但是你知道他这个人是符合他性格的，, Start Time: 4217970
Text: 一直在行动的啊，符合他的一个形式逻辑啊，然后到这个故事终盘嘛，到最终结尾之前，他因为掌握了这个能够看到过去和未来的能力，能够操纵过去和未来嚯对，并且呢还拥有各种巨人的能力，就觉得这个人了不起啊，他要改变世界啊，他要打破现在这种世界格局啊，会觉得这个人其实已经变了，, Start Time: 4234280
Text: 变成一个想法。很多的人就看完海之后，他这个角色都变成另外一个人了。对，变成一个这个装逼侠，就是不好好说话，谁都看不起这种感觉。感觉他是上帝，就永远是上帝视角俯视所有人这种感觉，那人家恃才傲物嘛，对吧？嗯，但是也有人很吃这种感觉嘛，就觉得这个角色确实有东西，, Start Time: 4258840
Text: 到最后的最后呢才把这些东西给抖出来。会觉得这样角色他其实是像一种生活中的打嗝的感觉，是这个转变，我觉得其实没什么太度。对，就那种呃，不告诉身边的人，但是默默把所有事都扛了。但是所有事都解决了，他有个危险。就是最后你这个翻出来，他问到底是为了什么这么做的。那个时候呢，, Start Time: 4278320
Text: 这个事翻的好的话呢，那一切都没有问题。嗯，那如果你翻不好的时候呢，那就你前面的所有的装装，所有的装逼就都变得毫无道理，对吧？就翻车了呗。对，所以看到最后就发现这个人其实也不想好好作者，不想好好给我们去把这个东西给圆了啊，他其实内在的思路还是有一些契合的吧。, Start Time: 4298100
Text: 就说这个人虽然掌握了很多能力，掌握了相当于世界上最牛逼的武器吧，那他本身智力还还是不怎么样。对，还是没变。然后智力还是着急，就是这个就结果他没没转变，就是他觉得自己变的牛逼了，其实还是以前那个操蛋样儿。最后是这么个意思。你这不是石破天学的泰拳宫吗？对，这是身负绝世武功，, Start Time: 4317940
Text: 但是人还是傻的，还是狗杂肉。对，其实狗杂种。因为我们看到之前很多游戏啊，还有动画作品里面有这种呃影响过去和未来所有现实的能力。这些人呢他们有可能会过得很难受，但可能会一开始很憋屈，但最后呢都会通过自己的努力给大家带来一个不错结局。当然也有可能是牺牲自己啊，, Start Time: 4339330
Text: 为大家带来幸福。那种主角也很多。但没想到他其实不但是牺牲了自己，还牺牲了很多无辜的人。没想到最后达成了这种呃结局吧，还不是特别好的结局，也就几个人得到了，算是比较好的幸福。就是就我的感觉就是你就是啊最后说的事儿，我就觉得我说哎，那你这么干好像还不如你哥那个办法。, Start Time: 4363410
Text: 对呀，就是不是你这逻辑在哪儿啊？弟弟很没逻辑啊，而且你那个你按按照你哥那么办吧，就是你在乎的这几个最最最重要的这也没办啊，他们的就最起码他们的这一生，这几十年也是可以很好的度过的。就你最在意这几个人，他最后表表面上就是说他最还是就为了这几个人不惜杀害那么多无辜的人啊，, Start Time: 4386130
Text: 就是有这种感觉啊，为了生活啊，为了身边几个小伙伴，然后把世界上很多人的这个生命，很多人其他人幸福都不管，都破坏我哭了，我装的。但问题就是最后就是你稍微一想就觉得好像不是很必要，就是你可以这么不是很合理，不是很必要的。嗯，啊他的想法其实也没有太多能够让大家接受的程度。, Start Time: 4407840
Text: 嗯嗯，包括最后他其实很多角色呢真正暴露出来啊，啊，其他之前那种感觉也是完全不一样了。是嗯比如说阿敏这个人啊，而实对对对，我觉得之前说很有智力嘛，然后很有天赋。前半部铺陈的那感觉就是他他最后要是要成为力挽狂澜的那个智度。对，要通过自己的智力呢去解决很多问题，, Start Time: 4430580
Text: 要拯救全人类。嗯，他到最后也是带着一多子人，带着剩下几个能够变身巨人的这些人呢去阻止艾伦嘛。因为艾伦想要都怪兵长，当时就是应该选团长不应该选团。嗯，但阿尔敏最后那对话，他其实好像对话完了，对拯救人类这个事情也不是特别在意。是啊，这种感觉。这几人最后其实隔局格格局很小，, Start Time: 4453700
Text: 对格局很小，是而且解决最后问题的核心呢还居然是爱情。这个对于一个严肃的故事来说呢，这真的是太难受了。这个我看很多人也吐槽这个，但我倒是觉得因为我已经不在乎这个事儿了。就是我当时觉得说，其实我不知道大家的感觉，我我的时时候感觉觉就是最后这个始祖的秘密或者是什么样。, Start Time: 4478990
Text: 其实我觉得在这个故事里，在这后半段，这整个这个货，然过程下之后变得不那么重要了。对呀，就是他以前是什么样，那段段无所谓，因为故事不太大了，得解决眼前的问题，而且眼前是一个更大的问题。我我觉得他眼前这部分呢就是看完始之后那一部分有一部分我觉得我还是挺喜欢的，, Start Time: 4501660
Text: 就是他这个这个个拔高上升上价值这个地方刚刚上升那一段，我我觉得上的挺好，就是他开始描写那个整个大陆那一边，就是算是以前主角团的敌人这一部分。哎，然后把他们描写的也也很招人喜欢这个这个角度。然后这两方角度是不错，但是我觉得还是有一些欠打过的地方，就是就是仓促。, Start Time: 4517840
Text: 因为没有这边这个篇幅有这么做，不那么富裕，篇幅还是太短，就是就就是角色，尤其是这个那个那个那个嘎比那个角色，他也就特别招人烦嘛，家里他又杀了那个谁是吧？是呀，我跟我媳妇在家看动画的时候，他就恨疯了。这小姑姑娘是怎么会有这样的人，怎么这么烦啊？这个人这洗脑洗太透了了，, Start Time: 4537200
Text: 那个被洗脑洗的特别那个什么，就跟我们平时看到某些被洗脑的人，然后就是所以透过这个人怎么会很白扭曲成这个样子啊。但是但后来后来他有一个转变嘛，我尤如说他铺这个尘，就是他一个这么极端的人。然后经过了这个真正的现实的这个洗礼之后，他的这个转变，我觉得这个角色还是挺不错的。, Start Time: 4555430
Text: 总体来说，他这个啊有他的意义在对啊，而且他上的一个价值就是上了价值之后的这个就是其实两边都是好人，而且为了一个他们从来都没经历过没见过的一个仇恨，然后要杀。而且只要一发生这样的冲突之后，又产生了新的现实。在他们感受过的这样的伤痛和仇恨，然后其是其实很有现实，, Start Time: 4573910
Text: 这个这个他的这个利益，这个利益是挺好的。然后虽然我不管他本人的立场是他在这个作品里想表达什么。嗯，虽然说就是当时我觉得本身这个事儿是是是有价值嘛，我尤其在这个漫画里，我觉得是一个很值得嗯描绘的一个很少见吧，很描绘的这样一个静然创他创作有一个原则，你们发现没有？, Start Time: 4591410
Text: 就他是有好的，就一定要有坏的，是有无私的呢，就一定要有自私的。嗯，就那些矛盾呢会同时存在于故事里，也会同时存在于每个角色身上。嗯，对他很适合他很很擅种写那种。为什么说就他他说这个人性描绘的好，就是因为他把人性的很多直白的东西就给很简单的画出来了嘛，对吧？对，, Start Time: 4612490
Text: 他就是有一个那个小那个那个他们跑到这个岛上，加比他们跑这个岛上。不是那个就是这个假装是什么？我要生存在生活在人的一家里嘛。对，然后个家里一个小女孩就早就知道他是什么，中间还帮他掩护。没错，最后就是为了要亲手弄腐的，就是尤其就是这个这种人性的这个个这种这种小小的比较故事，, Start Time: 4636190
Text: 很简单，然后矛盾很尖锐啊，看起来很就很很纠结。然后但是你觉得是很很有现实意义的那种那种那种故事，包括人在这些的整个这些都很好。但是这个这些小的东西穿起来要变成大格局故事的时候吧，你就觉得漏洞比较比较多。是啊，这个是是是确实是是一个。所以我们看很多小篇章，大家都问说不错。, Start Time: 4653410
Text: 但你看到最后结局呢，他把整个逻辑思维给你串起来，会觉得漏洞太多。嗯，而且呢就是最终那个就是这里边有一个阴谋论嘛，就是说那几神神秘的装逼的人到底是那个么？那哥俩到底是要干嘛嘛？对呀，一个是搞那种安乐死那个计划，那个听起来就挺可笑了。就是觉得哦哦还有这个哦对整个这个事儿就是一个新设定啊，, Start Time: 4676600
Text: 已经行吧啊，对，已经算比较新了。结果你不同意他哥你费了那么大劲，搞着这个局中局啊，阴谋中有阴谋套着一环又一环，是以为他要干嘛，最后你要干嘛呢？结果你干一个就是干一个特别不合理的，最最不需要 inmo 的事儿。就是那你那你有这你就直接干就行，就是嗯好吧，就是觉得其实很多人也能看出来，, Start Time: 4697900
Text: 他最后这个结局想表达点什么东西嘛，就是无非是这种呃 world never change，就是对，放到个人上，就是你有盖世武功，那无非也是大梦一场，你有惊人富贵呢？对，难逃无偿二字。嗯，追求自由的人呢也是最不自由的人。嗯，这利益其实是有这个利益嘛，大家都看得出来。, Start Time: 4721720
Text: 但这个过程对你把一个宏大的故事，一个这种严肃的感觉，最后套到一个这样的呃结局上，真的是一般少年漫漫画里没有这么干，他有些想法还挺好的。比如说这个主角他想那么设计，就是说这个主角一生就是我就是要追求自由，就是说是啊追求一种谁也管不了我的这个状态。对，但是呢他又特别主动的去遵循这个就是因为那个那个命运的未来嘛，, Start Time: 4742000
Text: 巨人能力给他看到了未来嘛，他他明明是追求自由，但是他为了这个追求自由，然后完全服从于他看到的这个命运，这样对这个人的这样一个讽刺性。爹妈怎么都得没？就是我觉得这个设计是挺好的，但是你要把这个故事讲好，让大家觉得哎呀有有更多的是这种唏嘘和这个慨叹的这个感觉，, Start Time: 4769150
Text: 而不是说而不是说人有病吧。这人想折磨谁就是对啊，而且你想就是做这种这个战争范畴的这种大量的这种屠杀这个事情，我觉得一般人接受不了，就是他得有多大的决心，能能能这么干。哎呀，就就算是为了你的那些小伙伴们是吧？你这我觉得这个他这个人性的泯灭有点过于宣发啊，做迅迅速。, Start Time: 4786910
Text: 哎，最后的发现他人性没有泯灭啊，还是那个热血青热血少年，那你怎么可不可以影成这种事？就这个事儿本身有点矛盾啊， o 废了我们就是说嘛对对为 OOOK。就最后就就比如说这个这个这个这个这个主角，从我们第一集看到他还真是有点病。那个他妈操蛋蛋样以来，他一点点没被变化觉是一个很有初息的，, Start Time: 4814260
Text: 而且我还不算 OO 讨厌厌，讨厌的是非常之正确的啊，心思就是不完全的。这哥们儿就是你以为他是傻逼，最后看到最后啊有真的就以为哎呀，你看他毕竟是主角，所以这个做这个成长肯定会让他背后成长成一个更好的人的。最后对好一他一步都没有成长，就是那个傻中期有很多笔墨去为他营造一种成长了很多的这种意想的感觉。, Start Time: 4833840
Text: 可以意料之外，情理之中啊，对这个首尾呼应啊做的非常这个做到了啊，对一个傻逼的故事，对彻底绷不住的一个故事啊，怪不得这么多人骂了，但其实说这个骂不骂呀，我看日本基本上就推特，包括一些论坛骂的很少哦，他们顶多有几条评论，说你最后一些事情根本没评呢，你这个人物就根本不像人很少。, Start Time: 4856920
Text: 也有这种评论是，然后到 reddit 或者是欧美的一些论坛里面的，就有一些人就说嘛嗯就对这个东西说，你这中间铺了这么多现实的东西，你可以不给出答案。但是你不用这样给一个荒诞的结局嘛，别恶心人。对呃，其实我觉得他有些地方荒诞一点倒是可以，但是嗯就是最后最后几个很关键键大大事我觉得没处理好。, Start Time: 4882720
Text: 我觉得整体来说，我也不觉得就是特别有有有骂的。因为也有可能我对这个这个这个这个这个就人这个漫画啊就没有特别一开始就特别喜欢或者怎么样的，因为我本身就口味就重啊。就这个这个漫画可能因为我们看这个少年漫画呢，还是当青年的那种感觉。看他一开始是其实漫画不是特别火，, Start Time: 4907270
Text: 我印象中然后是因为这个动画导致他火到了海外了，就是这个欧美啊。对，火了之后呢，大家我操这个这么牛逼呢，然后就很多人开开始找漫，因为画画画漫嘛，所以欧美太逗了。欧美中期啊就是在播这个动画时候，因为他谈到这个民族和政治这方面嘛，是很多人都用那些很严肃的东西，包括以前的一些历史和电影去套这个动画啊，, Start Time: 4926410
Text: 和大家讲这个动画画呢想给我们带来一个怎么的东西，怎么样一种感觉。但其实你看到后后这帮想严肃讨论的人呢，对这个结局呼声的不满的是最大啊，全翻车了呗。对，之前分分析那些东西都完全没有用。对他根本就不想讲一个颜肃的东西了啊，喜欢的咱就看看啊，不喜欢的，你就是这个垃圾啊。, Start Time: 4949430
Text: 没事，这个算不上跟他治治治这个气是啊，主要他终究有好的部分。我们看的高兴的部分分，有有那部分好的地方，我觉得就就还还行，算是这个作品是，但是那些他终东吧终究看了多多年，买了很多这种相关周边带入，带入到这个时候呢，感情就不一样了啊，所以大家注意这种作品的时候，, Start Time: 4971840
Text: 包括就是说冰火之歌都一样成功。最后那老胖子写出来也不你也不一定，你你你认同你知道吗？所以大家我觉得还是看开一点，就是这种东西吧，终究还是创作那个人的东西啊。图一乐乐，你看完了，你就觉得这是你的青春，他画了就画了，他就回去了就做了。对你带入太多，你觉得这是你有参与感的作品之后呢，, Start Time: 4993420
Text: 你就往往会被辜负啊，人人是很值钱，嗯，真要图一乐，还得图一乐啊，图一点，你现在这个屁话说的越来越烈烈，谢谢谢谢谢谢。嗯，对，就是呃，确实是这个结局，这个嗯不不太令人兴奋。嗯哎，但是那动画是不是还没完，对动画还说冬季要继续播嘛啊这也给之后 maapa 来做个动画有很大的压力。, Start Time: 5012800
Text: 包括现在巨人的话，在欧美市场呢也是比较出圈，很受欢迎。是对，是好好多米母都是跟京剧人人有关吧。嗯，他这么一搞呢嗯压力呢又到其他人身上了，他自己画完结局呢就画完了啊，也可以对该去经营自己嘉宾的事业。对那有没有可能就是动画跟漫画会走走向一个不同的结局。但也说不准，, Start Time: 5037240
Text: 我觉得没有可能这个你得多去微信群里都跟大家聊一聊得得业业内群又提用了是吧？他几个细节就是我有几个很受欢迎的角色，我觉得最后的处处理的也不是很好。比如说那个汉吉这个他死的毫无意义，我觉得啊嗯就就是一排大巨人过来的时候，你过去那几下能争取到一秒钟时间吗？我比较怀疑，, Start Time: 5063330
Text: 就是没有必要去死。这下是就感觉你前面塑造的那么多很重要的这个角色，到最后其实没有发挥到很重要的作用。嗯，包括汉吉他一直那么智，最近于研究那个巨人也没研究出个，所以的是为了回给你看塑造就是为了毁。对对，就阿尔敏。然后我觉得他最后就是为了要这个主角本身的这个这个讽刺性，, Start Time: 5083590
Text: 就是他想要一个追求自主，我是这个都看出来追求自由，然后最后又不完全不自由的一个人。这个过慌荒诞的，然后把其他很多我觉得以前巨人最好的地方就是他每个角色都很好塑造的。但是到最后很招人讨厌，但是里面有很多我们喜欢的是，但是到最后这一段时间呢，你就发现完全有有一个很要人在写故事，, Start Time: 5102350
Text: 然后其他人非常的不重要，非常边缘非常不重要。他们本身那个事儿都变得非常的，以前就给他搭那么多。什么阿敏，你的智智力呢，你不是这个智力担当吗？你完全没有完全没有发挥的戏份。汉吉也是你的，你被被被传队长这个团长团长传给你，你发挥了作用了，一直被抓着关监狱里，然后最后最后突然送了个死兵长倒好，, Start Time: 5121170
Text: 一直装逼，装到最后这个炸了一下之后，再就成功工厂。就所有的这些影响，他主影响他要塑造那个角色，去发挥最关键作用的一些人。他甚至还要给这些人加一些这个原因，让他们就发挥不了作用啊，都到这个程度了。我觉得这个就是没有必要，不高兴啊，我倒不是你不高兴，那你可以这么写，, Start Time: 5141960
Text: 你觉得咋写咋写？我因为我不知道大家是不是也创作过东西啊，就是你喜欢一个东西，你说你我就是为了恨我的人去说的东西，我觉得这个事儿不现实的这这个说说我一直是不太，我觉得这个事儿不是很行的。通就是说当你我们看到一个东西令我们失望的时候，他甚至这个创本怎怎么怎怎么着，, Start Time: 5158940
Text: 是故意在针对呃恶心敌，就是和他的这个受众有敌对关系。我觉得哪有这种人，何必呢？就是这个事我觉得本身不太合逻辑啊，虽然可能看他作品的一些人的评价，他不认同。嗯，他对历识人可能有些情绪，但是说你说他整体的攻击自己这个作品的受众故意去反这种这种反社会人格，我觉得出现的几率不那么说，, Start Time: 5176480
Text: 说爱的又效了。嗯，爱影修兵就毕竟是少数，但我觉得他的作品也不完全是这样。他还有一些别的这个表达，所以完全是这样，也不可能被人喜欢吧。哦啊很可惜啊，不要太上心，不要太生气。就是对，没有必要一个漫画，你跟他着什么着，那大急干嘛？你说那也是是看看一拳超人是不是嗯，, Start Time: 5197820
Text: 罗马是没写过几篇论文嘛，没做过视频，确实是所以就画，但说话不腰疼。对，就劝劝大家是是放对对，看看看电巨人，对对，看看这种，看看看这种爽爽爽跳。对，但看完电巨人新脏病也犯啊，就是让我想到以前那个杀戮都市的结局也是被说啊。但杀戮都市，整个故事就那样杀都市也被我对他本身就不就是一个杀都市，, Start Time: 5219720
Text: 本身就是下行的很特别很跳，就是没有人在乎他。故事逻辑性，你说啥就是啥，反正就是干啊，这个一直这么看过来，但是追到最后大家还是挺在乎的。你到底得给我个交代吧。然后最后他那个最后的交代方法也是让人觉得就是这个就是不想画了吧，随便就糊弄我们一下那种感觉。哎，对你宁可腰斩了，, Start Time: 5243600
Text: 宣布腰斩了，不画了，你也别凑合着给我弄个。但我觉得即便如此，我觉得也比那些就是就是靠着一本漫画一直是不完结是吧？然后又点对你是不是好，人家就是有多有多少画多少，我就是有一个整体故事，你喜欢不喜欢画，我就得把画完完办个事事是吧？就有些对吧？就是一直不完结啊，, Start Time: 5263200
Text: 一直不完结，然后就越越来越这良创。这个人也不知道为什么特别喜欢扣十三这个数字啊。对对，然后他完结那一天嘛，四月九嘛四加九，然后这话嘛三加一加三三九，这这有点怪，这是真的。这个数字大师是没什么道理，他就是过度过度解读啊，这个也没有什么过度解读，就这这个人很怪。, Start Time: 5282890
Text: 对，但是我觉得事实上就是这种越长篇的作品，你在完结的时候可能引发的争议可能就就风险就会越高。对你像那个火影忍者完结的时候，不是也一样，就是有有很多的这个这个反对声嘛，但火影忍者至少是还好吧，大部分人都活了。对，爆火的漫画是不是没有善终的，就是最后都不会。很多人都大家都因为因为毕竟你漫画越长，, Start Time: 5303270
Text: 你看的这个就读者越多，他口类肯定喜欢的角色角度啊，然后发的的结局都不一样。对你要是巨人这种东西，你要给一个大桃原结局肯定有人不高兴，说你这前面是这个残酷现实，其这个这个主题的这个东西去温暖这个最后你给我来一打团员啊，你很多人肯定也不满意，但这个小团员吧也是不上不下，, Start Time: 5327810
Text: 对吧？他既没有之前那种推翻一切的那种魄力，也没有那种像传统作者那样让读者吧都平平安安。看完那些话的感觉，我觉得就是因为健身创本身他这个人在创作故事的时候，他就是有这种不不稳定的感觉，格局还是小了。嗯，行行吧，聊了不少了啊。本题聊了一个半小时了，之前也和白老师老白聊了很多这个巨人的。, Start Time: 5347040
Text: 然后他说了很多不能说的啊，不能说的，不能说秘密，所以有些地方影射太明显。对，虽然说我觉得没必要对我们中国来说，他影射那些东西是跟我们没关系。但是影射的那个日日本人嘛，他影对日本社会里的一些历史啊，猜现实中的声音是，但我觉得可能也多少有些敏感啊。人家人家这个你只是你说一些影射，, Start Time: 5376020
Text: 只是你个人的解读。你说样说出来的，我也没明说，对不对的话，他猜们作者可能也真不那么想，这个咱也不好说，反正就是这这些事情咱们就是群里聊是吧？就行，只能群里节目里确实不不变，不便多说聊不了。嗯，行吧，行，就这样，就这样节目就到这听大家的一些感受了。嗯，你们也说一说，, Start Time: 5396360
Text: 看看什么动画，然后剧人怎么看。好，行，下期评论估计不好挑。嗯啊注意措辞啊，是行，那下期再见，拜拜拜拜拜拜。不有 misss 这的卡。, Start Time: 5414470
