Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is that's son russell from naugha。 you're listening to gardio。, Start Time: 2260
Text:  i am robin and monkey got from dance 's didio。 i'm martial robin to gardio。 hi h 大家好，我是曾经。 i'm jjon on invent， you be serve material，, Start Time: 16610
Text:  you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。不管是看录像带还是看蓝光 DVD，你总希望银幕里的故事能做成电子游戏，玩了那么多的电影改编的电流技，到底谁才是活跃在手柄上的传奇影帝？我是安藤杰尼斯，, Start Time: 25150
Text: 怎么安排？大家好，我是主持人西蒙啊，欢迎收听最新一期的加 d 六 pro 专题节目。我们今天的专题节目讲的是游戏给那不对对，好，先介绍一下主持人啊，我是西蒙，然后有几位嘉宾自我介绍。大家好，我是日天。大家好，我是来自呼和浩热度广播的秘密的大象，我不是嘉宾啊，, Start Time: 63025
Text: 我是坚持的。对，然后今天我们聊的这个专题的名字叫做游戏和电影。反正这个游戏和电影大家知道是特别密不可分的两种媒体形式。然后不光是有电影改编出来的游戏呢，然后也有游戏改编过来的电影。所以咱们这个专题就是咱们可以当一次缩影，然后聊一聊。这个从早早期开始，一直到咱们现在都有哪些特别让人印象深刻的这些作品。, Start Time: 91230
Text: 所以第一呢，我觉得咱们可以从这个因为是蛋生鸡鸡生蛋，所以先是有电影才有游戏。对，所以咱们可以先从电影改编出来的游戏说起好不好？咱们要不然就从从这个历史上的顺序，就是那咱就往这个时间轴最开始起点说吧，嗯就是一切回到梦想最开始的地方是吧？我觉得咱们印象最深的，, Start Time: 120540
Text: 其实应该作为呃八零后，当然我们现场有九零后在就是但是还是八十年代初的这些游戏。九零后应该是说我可能我可能是九零后，觉得你哪年的呀，你就当我九零后。嗯，好吧，那就是从应该就是从 FC 说起是吧？其实咱要说就再往前，最早说的话，应该是七十年代末开始。那时候大概那个时候他应该也可以说是那种科幻电影。, Start Time: 159400
Text: 嗯，他们的和 b 级片，这些电影的就是真正就是一个历史高潮。对对，也是像那时候像斯皮尔伯格也刚崭露头角，对他拍的大白鲨，还有 ET 这些经典作品都搬上到雅达利平台上。但是大家都知道雅达利他那机能太贫级了。对，你看上上周那种小橡素方块，他都发合数特别少。对，, Start Time: 187070
Text: 而且当时后来那个呃雅达利冲击，对，也是因为这个 ET 这个作品而导致整个雅利王朝覆灭。就是所以也跟电影是分得开相，有得这么个相生相克有。因为前一阵儿他们不是还有人专门去那个新墨西哥州那个公路边上挖掘，当时埋在地底下那些 ET 的卡带嘛嗯都成化石了，是吗？对，, Start Time: 210670
Text: 出了 h 城，因为出了太多了，就找到当时的那个这个雅达利冲击的结束的那个地方了嘛，还是挺有象征意义的，等于是雅达利的一个粉场。对对，也也是也是那个那一波电影改编游戏的一个算是一个一个一个终结吧。这是觉得从那个他都走入一个终谷嘛，是吧？这绝对是相在历史史上一大黑咖瘩。, Start Time: 239520
Text: 对对对对对对，那个游戏你们有人玩过吗？那个我只是在喷神的视频里见过，我也是在喷神视频里见过 ET，就是一个小怪物，然后就一个色儿嘛，你后来个瞎弄瞎蹦，你来一个牛带帽，你要不说他是 ET，你根本看不出来是 ET。对，根本不知道是什么，因为他那个时候的技能能发挥的真是太有限了。, Start Time: 260400
Text: 对，但是呢咱们可以说一说当时的比较经典的电影改编的游戏，咱就听现在这首现在这首迈克尔杰逊的像迈克尔杰逊，他算是赶上好时候了。他八十年代时不是拍了一个 MV 长篇叫叫 vie walker 嘛。你还翻翻叫外变的一个，他正好搭上了，他跟世嘉搭上线，世嘉给这出一阶机版，, Start Time: 280660
Text: 还有 MD 版。你在这游戏里面，基本上像 BCD 的陈丽这些经典名曲都有。你放保险的时候，你会发现所有敌人都跟着你一起跳舞跳舞。嗯， cat sounds feeding。而且迈克尔杰克逊他也是一个非常有名的街机游戏收藏家，在他的那个他那叫什么？ never lamb 吧，, Start Time: 300610
Text: 他那个别墅里啊，对，有好多什么什么什么什么什什么城堡了，这是比叫彼得潘那意思。对，它里面就有好多世家的那些老的街机矿体。嗯，那这个算不算也算是后来音乐游戏的一个雏形呢？嗯，也可以也也可以这么说，毕竟你像 DC 上世家做的那个太空频道五的第二代里面，迈克尔杰逊还客串出来。, Start Time: 333810
Text: 这我还之前就是安来授授安童老师受教来了，之前还真没听说过这个大概是哪年的作品啊，你说就是那个叫迈克杰克逊 work work worwork work 这个大概应该是八八八八九的的。嗯，那八十年代还有哪些比较著名的八十年代？就是说咱们说的那个改编特别好的吧。, Start Time: 356190
Text: 我玩的第一个就真正的是电影改编游戏，那就这个就是斯七宝奇谋在这儿翻译叫七宝奇谋，香港翻译叫顾尼小子斯对斯。他这个我觉得这电影特别适合暑假，看他就是七个小伙伴一起在暑假里边，他们发现一个藏宝图，就去寻找寻找海盗船。嗯，但是他实际游戏里面你玩的话，他你只能控制里面年龄最大，, Start Time: 376040
Text: 叫麦琪的那个小孩，他的关卡在好多，其实跟那个电影里不太一样，就是最后一关。那海盗船什样嗯，他游戏里面道具也特别丰富，像你拿到耳机以后，你可以可以就是不受敌人的那种声波干扰。你可以用弹弓攻击远距离的敌人里面，还有像那个海盗船上的这些幽灵什么的，就像克拉米。当时改编电影成游戏里边比较成功的一个案例。, Start Time: 404420
Text: 当时玩这个游戏的时候，不知道他是龚尼斯这个电影那个对，那都是小红人。嗯，是因为那会儿咱们的游戏途径跟电影途径是不对等的嘛，对吧？因为咱们那会儿可能通过一些途径能得到这个游戏，但是没有其他途径能看到这个电影，他都是有这种断档。对对对，而且这个断档是持续了很长时间嘛，, Start Time: 431860
Text: 可到后来就是在电影这块稍微开放了一点以后，咱们又看了一些电影，原来回过头他就跟之前没关系，游戏他一个一个又对上号。对，这有一个找回童年的过程，就对这个电影你是肯定是先玩这游戏吧，先玩这游戏，这电影我看了也算比较晚的。我是两千零一年冬天，我跟两们邻居家的那邻居理发，, Start Time: 452510
Text: 他一央给我提着一个 gooigooooegooiv CD 了。不是咱们二零零一年中央央六演演，我刚才跟他一边给我理理发，我就一边给看看。哎，这个我也看完，看完之后跟李源头我要收，人家再待一会，看完我再回去啊，然后给看了。但是里面他这个不是七个小小孩嘛，里面有一个越南小孩儿，, Start Time: 472550
Text: 那越南小孩孩他叫官继威，他他还在斯皮尔伯格的夺宝骑兵。二月份客串那个中国那个小司机，戴洋机，对，帽子那个号。对，咱们现在这个 BGM 应该就是公益里里的电影原声。对，这个歌手叫 cindy lopper。当然她也是八十年代跟麦当娜齐名的一个流行女歌手。台湾的蓝心梅耿初老师也一直就是模仿她哦，, Start Time: 488650
Text: 新梅姐现在已经淡出了，嗯，就只是上综艺节目。现在对对对，是综艺咖那个综艺人我最大吧。对嗯，大象说说呢呃我对于电影改的电影改编的游戏之前玩的比较少。嗯，就是我有一个感觉，就是听刚才听安腾说完了以后，我觉得是这样。他之前的那个电影改编游戏，我是可能是不是可以这样理解。, Start Time: 524770
Text: 就两千年之前所谓的这些电影改编游戏，是因为这个电影比较成功，或者是有一些比别好的点，所以把它这个中间这个点拿出来做成游戏。对你其实你是吧发现当时游戏有一个特点，就是他跟电影都不是同期的，他不像现在。对，那可能在电影上映，以前这个游戏已经已经先出来了，或者在电影上映没多久之后，, Start Time: 547990
Text: 这游戏就会游来。那个时候都是离这个电影上映之后几年才会出现这游戏。比如说刚才说这个公是这个片子，七宝清风是八五年的电影，八五年。比如这游戏是八七年还是八六，还是八七的晚晚晚晚了两年还是一年？就是这样看的话，所有就是内查的那个电影改编的游戏的素数都非常高，是吧？, Start Time: 569210
Text: 因为因为他是因为它是因为好，所以改编而不是也不是也是也不是都非常丰富，还还算可以。不像现在起码就是两千年之后，有很多的电影改编游戏，就变成了一个就是给电影宣传的一个辅助性的商业行为，它就跟玩具一样。对你像回到未来吧，回到未来，它基本是八二年代，他就三部都已经完结了。, Start Time: 589430
Text: 对，但是它的游戏他是九九二年才给把第三部跟第二部给出在超任和美版的 nen ES 上的。而且华未来这游戏游戏性做的特别差。像他那个第二步是你只能开着车在绘制的特别乱糟糟的那种。第三步就骑马。对，第三步上来就骑马，而且特别难难操。你上来直接不会玩，就直接就从马摔来，, Start Time: 611410
Text: 导致这个游戏好多，大家就直接就就玩几下就给放弃了，也没见着后头跟那个那种狂牛比尔吧。哎，决决战什么的，就是其实我觉得这个游戏当时我都没怎么仔细玩，我就大概其实因为它上手实在太太复杂了，而且跟我心目中这个电影应该有的样子相去甚远。所以当时我就就简单的我就看了一下，, Start Time: 635690
Text: 因为你要是抛去这个电影来说的话，这就是一个很普通的，现在说就是一个五流的穿越小游戏。对，仅此而已。但是后来 tientalil gaames 做了一款游戏，那个 IOS 上面也有，就是回到未来那那做的那那游戏，他人物有点 q 版的那种，他那个做就特别还原，, Start Time: 657860
Text: 就挺还原啊。我知道 PPFN 上有卖那个有我见见我没买过那个。对，那个做的还不错，三 d 版本的，但就不是那个时代出的游戏了。就是后面他们在弄的版权在做这个，我觉得他应该会会补一下课。我觉得你要这么着说的，因为那个那个公司很屌的，他们做的游戏应该都不差。嗯，, Start Time: 677460
Text: 你要这么着说的话，像周伟敢死队，他也算是八十年代，那些做的都不成。他后来好了，就是嗯零九年年底的时候， p 三上的那个那一代做的特别棒。你对对对，当时出了那么一代嘛，你控制的是一个原创的第五成员。你跟那零九年的时候，因为零九年年底他在给你那个周周伟办公大楼做的都特别像有那个消防消防员的那种滑杆，, Start Time: 698950
Text: 滑杆的的里面还有街机嗯，还能看见他们那辆改装过那个凯迪拉克。对，但这个电是是哪年出电电影，它是好像八跟跟八七，第二部就不就不要看了。我就他这里面最经典的，因为第一部最后打那个巨型的棉花人，这是在游戏里面第二关，第二关就打的逆能不？那海海军的那个对对，穿一个全都玩米其林。, Start Time: 723770
Text: 嗯，那那你拿那个客服嗯拿中子射线，就是照他是你感觉就是他那棉花融化流胎儿的，就是那种质感，你只能就是通过次时代的这种技能才能给你神还原。那你做到就是跟麒林他那个是定格做的，我记得好像是吧？嗯，米其林电影里面好像是是定格做到电影里。嗯，我刚哎我刚查了一下，是八四年啊，, Start Time: 746560
Text: 八四年的电影，八四年是第一部第二部八七还是卖八万了。这个电影当时也是特别轰动的一个片子，对它这个完全是依靠。就是那个了赞米斯基的，他那些技技，其实他第一版他他最早内部方向是他都没加入那些动画特效。但是我觉得他这电影当时吸引我的，是因为他那个设定很牛逼，就是高科技抓鬼。, Start Time: 770390
Text: 这个还是跟当时就是咱们所谓的港片里边这种的抓鬼还是有很大的区别的。然后是一个还是一个很不错的电影，我觉得对乱七八糟的设备什么的，觉得特别对，特别特别有意思，就符合咱们小时候那会儿。对对于科学家那个想法就得是各种乱七八糟，然后更脏乱差那种环境。对，所以这种东西就特别适合做成游戏。, Start Time: 793990
Text: 要不然为什么零九年的时候还在出这个诸葛战死队的游戏？因为好多老玩家他们尤其美国那些，他们还是有这种八十年代这种怀旧情节，游行文化，他这么一种怀旧情节，嗯，天天小时候玩过什么？就是电影改编的游戏嘛。我想说，因为我是真正玩游戏的时候，可能是从小学开始，曾经小学的时候，, Start Time: 815750
Text: 我们已经上高中了，是吧？所以说大家刚才聊的好多东西也插插进嘴游，也也开始说你，你没听过。对，然后我玩的可能就偏之后了让我印象比较深的就是一系列的港克背版变形金刚电影的改编，对不谢？然后呢，你觉得这几个作品怎么样？呃，说实在的啊不怎么样，那那个平台倒是真多，, Start Time: 836770
Text: 从 PC 当时卖的很火的， NDS 和 PSP 都有。我记得 NDS 是拆成狂派，博派两版是吧？对对对，这么卖的，然后那个其实都差不多，那画面很糟糕，然后能变形打。然后 PC 版的我记得是鼠标滑轮控制变形，然后一手射击，一手负责格斗吧。然后但是对在城里边打一些莫名其妙，, Start Time: 862830
Text: 不知道是哪来的地个叫不上名。对，然后撞人也撞不了。然后还有一个让我记得最清楚就是 PSP 版的变金刚的游戏。当时那个变形金刚真是名不副实，他做然叫变形金刚，但他没法变形，没法变形。对，做的跟一个弹幕游戏似的，就你控制一大哥，然后往前打枪走，躲子弹什么的，当挺无聊的那个哎特种部队的，, Start Time: 884750
Text: 你玩了吗？特种部队没有电竞石崛起那些呃啊那个也没玩过，那个没玩过，就算那还不如变形金刚。那个当时我有有印象，就是当我看了一下那个的那个宣传，我就不准准玩玩那游戏了，特别缺。就是咱们刚才说的嘛，就是从后来这段时间以后，就是游戏改就是游戏改编电影就变成了一个给电影宣传的手段嘛。, Start Time: 909690
Text: 就比如说后期出的这些什么英雄游戏，什么蜘蛛侠呀，这些那个金刚呃那个钢铁侠什么之类的游戏都改编的巨渣无比，美国队长什么的。对对对，就巨渣无比。但他们特别牛逼的是，任何平台都有他们这几个游戏。对，他们这是对，是他他他跟咱们刚才说那几个个电影游戏不一样，就是他们基本都是跟电影同期的，, Start Time: 931160
Text: 甚至比电影上的稍稍微早一点。他们这个有有的时候他们制作不好，这个也跟他的这个也嗯电影他这个制作机构发行机构也有关联，他们跟游戏制作组，他们只给提供就是特别短，也就四十来秒的一个吹乐。嗯，所以他们就是出于这种保密机构，他也不知道到底这电个讲作的什什么，就是他们刚编一剧情游戏策划，, Start Time: 953570
Text: 他很难给他全都把这电影里面这个精髓给展开，涉及到关卡里面。但是这一块的，咱们就是说那个金刚狼前传第一部那个片儿特别垃圾嘛，是吧？但是他那个他那个改编的那游戏，我觉得在这个范畴里边还算一个不错的。就是在各种观铁，他那个是完全那个，我就觉得是他就是应该是把剧情的大纲都给了。, Start Time: 977470
Text: 因为当时电影里边主要的那些场景跟主要出场的人物，然后最后关你的 boss 都是相同的，然后场景也是相同的。那个是我觉得就是最近这几年里边玩过的电影改编的游戏，这种广告游戏里边做的最好的一个。我觉得是你你你说他那系统什么有没有就是特别细腻的地方，他有了他那个打斗设计的，, Start Time: 999560
Text: 就像那个咱们像你玩那个钢铁侠吧，我记得那改编游戏，那简直就是一个那个跑妙的钢铁侠版，你就来回躲是吧？嗯，然后那个那个呃美国队长做的，我觉得就是一个那个就是扔盾不停的扔盾。但是那个金刚狼做的不一样，它有各种招式。嗯，打斗的时候他有各种招，还有爆豆，就是狂战什么。, Start Time: 1019200
Text: 对对对对对对对，然后他那个而且他那个做的就是你人物受到攻击以后，你能看他那个皮肤皮肤就受受损受损，然后慢慢的一点点点的把它回来。对，就是他那个特殊骨骼那种。对对对对对，你打的后期那个如果那些那个大范围伤害多的话，你会看到他整个那个身体那个骨骼就会露出来，暴露出来，, Start Time: 1041110
Text: 然后慢慢的上面有一层肉，慢慢的上面又覆盖成一层皮，然后慢慢的就好了。我觉得这个它还是有只是细节是一个做的很细的一个起码还原于原著。没错，其实对于现在来说，就是我觉得对于电影改编的游戏，咱们已经不要求它是能做的多么优秀。只要你做到能完美的还原，这个电影中应该有的样子，, Start Time: 1061190
Text: 就已经算别别及格。对，别乱改，千万别别别别把它做太简单。因为你确实说像有些那个确实他面对的就是他就是一广告，等于就是一游戏机上的一个预告片而已。而且你大多数这个游戏卖出去，他这个群体基本上还是影迷占据的比例比较重一些。对，可能好多玩家都没看电影，他就不会去买这些游戏。, Start Time: 1080410
Text: 对你就像那个，但是我觉得就还有几个比较好的，就是说是那个天天应该也玩过，就那个指环王指环王对指环王的后来有几作改编的还是不错的，它就属于是不是跟电影同期的了。是电影之后，然后 EAA 出过几个那个中土中土战争吧，等于这也算是跟电影情节不一样，就纯原原的了。, Start Time: 1106650
Text: 是呃是，但剧情都是没有，它就是完全都是一样的。而且它分成几条线，就是它跟你这个电影里边很像，你可以从拉贡那边，也可以从那个干豆腐那边走。然后也可以从他们几个霍比特人那个路线走，对那个游戏特别好，做的特别好。而且它是一个那种 ala RPG 式的游戏，然后又有又有这种无双式的这种刺激感。, Start Time: 1130070
Text: 因为有这种人海战术什么的，对手感做的也很好。那个是我觉得，而而且它每个角色的差异化做的特别棒。比如你用精灵精灵王子的时候，你就可以感受那种用关那个这个百步穿杨。对对对，百步穿杨就有点相当于吞噬天地里边用黄忠那个黄忠。对，不是应该比黄忠好用，黄忠好用多了，好用多了。, Start Time: 1154850
Text: 就是我觉得这个算是电影改编游戏里边就是比较成功的一个作品。当然这个比较靠后了，嗯，而且他也不算是就是咱们说的那个广告这个范畴了。人家是真的在用心的去改编一部作品。对，因为他电影已经相当成功了，不需要再去做过多宣传。传是就是同期的，就跟他相对应的，我觉得就是那个黑客帝国的那个改编，, Start Time: 1176135
Text: 而且控制一黑人脏面的女的那 PFR 的那代吧。呃，他做了一座是对控制黑人脏面，那个是一个。还有一个他应该我记得黑客帝国做过两座游戏，那个就感觉到改编的特别失败。就整个从人的建模呀什么之类的，都特别的生硬，而且就是狂没意思。当时我还是买的正版，他有 PC，当时出了正版，, Start Time: 1197500
Text: 国内引进了，我买的是正版，就就就是就进去看了一下，然后就是就永远的封存了，是怎么玩啊？当时是一个第第三人称动作类，我属于我也玩过那个游戏，是你攒够了以后按 shift 按 control，它就会有子弹时间你就能躲。对后我记得好像有对对，但其实在游戏世界里边，, Start Time: 1219900
Text: 这时候子弹时间已经不是什么。对，因为你今天也有马克思。对，那那就没意思了。虽然这电电影里边它属于比较创新的，比较视觉，效果比较好。但是游戏里你们虽然早就有了，其实他那个时候就走了一条错的路。我觉得你像改编像黑客帝国这样游戏，你就其实在电影里边的流程走一遍就可以了。, Start Time: 1236660
Text: 没有必要说是对啊，你可以来西安，然后也可以来这个曲幻世界两个地方来。就是其实这个点特别好，然后你也可以组成那个小游戏奖励关系就意视了。有一个光标跟那打劫机械证局什么的。对呀，你其实电里里边有很多这种有意思的东西，但是但是就可现在没有一个好的嗨客帝方游戏。对，, Start Time: 1255000
Text: 就特别可惜这个但是像这种大片儿，其实指环王就有特别出色的作品。对，我们刚才说的那个是，而且他跟影战战，那是时时他可以参考像暗黑幻神二这些游戏前辈们的这个好经验指环王。我记得后来他出过一个即时战略的那个出过中土世界，中土世界对那个做的其实也特别棒。对，那个也特别棒。, Start Time: 1274250
Text: 他那个的系统跟那个跟其他的那些那个即时战略游戏还有点不一样。他很好的还原的那个就是书里边那个感觉。然后他但是他把那个即时战略的元素跟书里边那些故事的设定了，然后紧密的结合在了一起，他觉得特别有意思。那个游戏玩起来。对，但是那个应该是从小说里面找到的世界观和细节比较多。, Start Time: 1295410
Text: 对对对，电影跟电影其实也特别大。对对对，但是当时他的主要有那个英雄，我记得要要英雄可以推一下这首歌高潮部分已经过去了。对，那这个游戏咱们必须得说一下，这几个有，你看时间线都打乱了。对，完全打乱。刚才你没说这个什么好多八十年代都没说，我们现在拉回到八十年代，, Start Time: 1316130
Text: 没事儿。 g to 的这这个出了两两首的。嗯，哎说到机械战警这个游戏啊，真是特别头疼。我觉得主要我玩的是 MD 上的，嗯，那几代里面是机械战警对终结者的那个，他不是机业终结者，就是是机战战。对对，打那帮拆迁办太难用了，太难使了。机械战警太笨了，就是他各种判定各种被打，, Start Time: 1336215
Text: 然后走的特别慢，跳的特别僵硬。你跳起来落地是 MT 嘛，就都是灯的那种，但是那个画面做的特别好。那个游戏他那个就是那种特别破败底，特特那种机械区，就是脏脏差三。不管底区的那种街，基本就跟电影里面就是特别像机械战警。我觉得他已经算是把那个当时 MD 的技能发挥的比较好了。, Start Time: 1359410
Text: 你还记得细节普拉头的，你像他身上那些光泽，还有那些螺丝钉。对对对，那种颗粒，但是那几个那几代作品都特别的难。机械战警那几代机械战警三代的时候，好多人他们打指毁官都不知道怎么过。你还记得电影里面最后不是小女孩儿的那种程序，导致机械公司的两个机械忍者互相拿刀砍。, Start Time: 1379770
Text: 对，亮过过游戏里面这点儿的时候打最后两个忍者时候，其实它背景有一个计算机，你控制接战去，我根本没玩到过。那对对准计算机就一直摁着上。你会发现你的屏幕上的它有九到零的这倒计时。只要你坚坚持住的话，他这最后倒计时成功了，就看两个人接任者就最后自爆了。哎，这这你要不自己试的话，, Start Time: 1401140
Text: 你根本不知道。对，因为当时我看那个电池当时玩 RMD 玩的，还是后来问这问问题。我玩的那个当时家用机这个玩 FC 版的这个，因为 FC 这个只发的是美版，没发没发日本。我就看那电子软件，他有一个栏目叫球险榜里面还有人还有人就是问这关怎么过的，但是都没人给回答。, Start Time: 1424980
Text: 然后我过完之后，那时候那时候我也懒得给人写信，我我得这个个写一信还挺贵的，不是外外还还八八毛钱吧。但你自己都自己自己硬不着道试出来了，就是懵的。因为我使枪打的话，他那个忍者根本不掉血，所以就是就胡适跟那儿偶然就是走到那个走到那个计算机边上时，我摁上跟枪瞄准的时候，, Start Time: 1444680
Text: 他给我强制变成就是变成一背式的视角。那操控计算机，你看歪打正着给蒙出来的够棒了，还真牛逼啊，真牛逼。对，机械战警，他 PS 二上，它还出过一主视角的，但是我就没玩过。我觉得这个游戏你变成主视角的话，你怎么判断出他是机械战警，你知要通过他的手吗？对对对，这成主视角你怎么你你玩的游戏的意义还不那这就没没了。, Start Time: 1468790
Text: 包括你说接战最经典什么动作，它是从腿头行都行。这这你怎么看主视角怎么样投行？对，他可能制作公司懒得做了，就直接给你整一，还是 MD 的比较经典。这个 RMD 那个比较，因为 MD 上他基本上就是九十年代那些动作片和科幻片的一个集团地。嗯，咱正好刚才不说机械战警对终结者嘛，, Start Time: 1494830
Text: 咱像施瓦辛格也好，史泰龙也好，他们在这个 MD 评台上留下下游戏太多了，就是他们俩在 MC 和 MD 上出来游戏特别多。对你说到这儿，基本上就他们俩就是专业户的，咱像终结者终结者游戏一直都是不乏的。对，但是从三开始以后就都是衰退了，这个跟电影素质本身也是有特别大的关联的。, Start Time: 1519350
Text: 但终结者我记得上一部电影那个游戏的次时代，那款我做做的好像还可以吧，是不是？是不是？有一款游戏有三代，三代开三代也有三代，当时也是 GBAAPC，还有 PS 所。我说 PS 三上 a 三代我就没玩儿。然后我看了一下资料，是就是他那个什么什么叫 sovation 那个那一座 PS 三上的是吧？, Start Time: 1543790
Text: 对对对，是不是我我做，我记得我玩过做的还可以，然后感觉画面好像是一八电影的那个款，是吧？对对，讲是未来的那个世界观。对，就不是老的终结者了。新的那个就那个那个也没有就没有施瓦格格，什么事没的什么事儿，那个主角都换了是吧？对，但那个片子娱乐性还可以，嗯嗯，不不过中间插一句施施瓦格不是已经回来了吗？, Start Time: 1567520
Text: 已经那天我看他晒了一张工作照，就已经开开始在拍那个最新的那一部终结者了。那这个游戏是也当时也是为了宣传电影做的是吧？嗯，就是也所谓能归到咱们刚才所谓的那个广告电影里面那个。对对，它好像 PSI 上那算是一个原创游戏，还跟电影剧情不太一样。你说这个游戏真的能起到广告作用，, Start Time: 1592490
Text: 我觉得并不是我觉得它相辅相成的吧。我觉得他还其实还是想靠电影赚钱。嗯，对，你是一个游戏公司买买版权的这样的，因为是一个周边。嗯啊对，它算是周周边，就是想跟着一块鸡犬升天，就是就有点像你说刚才说的是像玩具那种类型，我觉得不过它是先把它放出来。对对，但是宣传的话这个成本又高，, Start Time: 1614650
Text: 我觉得收效也不一定好。嗯，但是说是九十年代吧，八十年代还没说完呢，咱接着说八十年代吧，刚才说到这个十话星格了，咱再说说史太狂龙。嗯，史泰龙，我印象最深的就是 FC 上那个蓝波红球裤。对，红球裤就看起来特别像那红球裤传奇。对，特别像绿色兵团的那个对，然后一开始还能跟上校说话，, Start Time: 1635190
Text: 你看他对话是那角色画的剧剧，特特狂狂对狂，他们说话各种跟人说话，但是不知道怎么打。第一关我了了，长长间不知道怎么进行到第二关，然后打不了人，就是一最反正你大多分间，你面面对的不是那个雇那子，你面对都是蛇蝎子。对对，蛇蝎子巨缺啊，我玩了半天，终于打了第一关，, Start Time: 1657510
Text: 那是在哪儿？阿富汗还是越南啊，他我觉得他那个 FC 上那代就是你搞不清楚他那背景到底是什么。因为他一开始用的是三代的那个直升飞机那个画面。但是你这个剧情讲，又你又没有交代他他有是因为回回南，对那个标题题是 ramble 没有说他是一还是二还是具具体有后有没有那个叙叙述，, Start Time: 1677490
Text: 那他应该是呃，算是一个独立做的吧，就是用这个人，然后那个是独立的一个剧情，我也不知道他到底讲的是什么。 number 那个因为你在三里边是三哎，是二上校被抓抓住了，三是被上校被抓住。三是被抓住一小吉普，但他一开始就能跟上校说话，这就明显不是三的剧情。所以他这个呢可能也是个原创三代，, Start Time: 1698050
Text: 他也是做的最好的三代。他那个街机游戏，他那个好像零九年还是零八年，后来又出了一版，就是也主主视角的。然后保险就是设那个弩箭上个带汽油弹的，八九年、八九年。嗯，当然世嘉上玩这三代挺多的，尤其你球上校那关，它是一个那种俯视的迷宫。你在这迷宫里面，你觉完上校之后，, Start Time: 1720040
Text: 你还还得在规定时间内带他出去。否则的话他这里面就会有那个毒气放出来，玩的还挺紧张的。然后他的 boss 战的时候是一个 number number，特别有魄力那种后头那种那种背部肌肉的这么一试点。然后你需要摁住弓箭，用弓箭对蓄力，用弓箭把那直升飞机和坦克给打炸了。, Start Time: 1743750
Text: 这算是当时买好多 MD 的那些朋友，手手都有。有的一盘盘游戏。你想想，其实他只能做游戏，也只只做做游戏。一一怎么做呀？打警察吗？没是杨杨大个，你说你说他怎么描述，就是那种越战创伤什么的对对，他们他做不出来，其实这个可以给 r 星座呀。这打警察对 RR 星星说，, Start Time: 1763310
Text:  RR 星的风格，八十年代还有八面煞星。对 SRR 代对对 scar face。它虽然不是八几年，是八年年，电影是八几年的，但是游戏 p 不是八几年出的，游戏是后来 PS 九九几年，十二年候也有 PSP 和 PSR 上完全不知道。还有这个游戏，对这个游戏我当时还玩过是是那个类似 GTA 类能使电锯吧，, Start Time: 1787670
Text: 那类似只能是类似 GTA 的好玩吗？他就有点像教父，你玩过教父，教教有有教教教教父有教父是两千年后出的吧，也教父，也教父应该差不多零六年零七年做的的教父，反后这 scar face 是跟当时也是多平台上都有教父。那游戏其实就很像 r 星的那种感觉，这都是仿的，, Start Time: 1809030
Text: 你说都是仿的这都括消费，都是 EA 做的是吧？交付是 EA 做的交付啊啊。对呃，我查一下啊，教父还不错，交付那个游戏，我觉得他后来还挺好玩的。起码他那个故事情节虽然说是独立的吧，但是虽然说没有直接描写他们那家人的事，是从一个小弟入手，但是他挺有意思。而且它里边那个我记得当时有一个系统，, Start Time: 1830470
Text: 就是你去那个每家那个商店，你去收保护费，你可以勒索他他自己就是你揣自己的，不是你不是你勒索的那个，它有一个值，就是你勒索的时间越长，你威胁他的那个力度越大，他会给你的钱越多，但不能超过那个临界点。临临临点时时间报警了，超临临界点的报警警后后那家就关关了，你以后没从没法从那儿收保护费了。, Start Time: 1851980
Text: 当时也是为了玩，当时是玩玩什么来着？就他所所谓也是那种开放世界的嘛，你觉得还还还有点意思，而且还能跟那个电影有点关系，因为能开车是吧？能开车能开车，当时是除了除了教父，还有那个马菲 a 黑黑党，那个黑黑党党，感觉玩黑手党的人多，尤其是玩对尔。对对对，就是教父的话有些方面跟那个马菲亚那个游戏其实做的有点类似。, Start Time: 1872675
Text: 对他有一套自己的角色成成长系统。对，就是比 GTA 要做的，可能有有一些亮点的。他对对对对，就跟那个就跟这这就跟说睡狗跟 GTA 的区别其实一样，他在就是边边角角上做了一些修改，然后有有自己的一点感觉，那还有点意思。然后呢，但但他主要的那个剧情，他还是按照教父电影那个剧情，, Start Time: 1896990
Text: 就是他们那几大那那两个家族之间的那个恩怨，他对于游戏中电影中的一些场景，我记得好像也有一些混算，比如说那个大儿子被杀死，那个地方也有。对，而且且里面的人物角色是都在游戏里面的，但只不过你是只不过小弟的小弟，你是以底层的那种视角来看，但你最后也可以升到最顶端的，, Start Time: 1918170
Text: 你可以混上去。对，而且包括游那个电影里几大家族什么可利？昂尼还有其他几大家族都是有的，都有。对，你要去跟其他家族火拼啊，去弄人家的小弟之类的。哎，那你最后你能你上去之后，你能有没有那种选择，说我把自己家族的那个老弟给干了，我上位，他那个好像是一个个闭式的结局局，, Start Time: 1937270
Text: 闭是开放局，你得按照剧情走 a 线啊，对对对对，再好像是一个也不算那么特别阳光的一个结局。好，我没玩通那个游戏，我玩通了，但是有的时间太久的话，记不住了。对，但这也都是确实是经典电影的改编游戏了。对，这也算是经典改变了，查了下是 EA 出的。然后 scar face 是那个雪山那个 siria 啊，, Start Time: 1956150
Text: 那个公司出品的 scar face 这个回去还是还值得不一笑。我觉得 scar face 也不论是电影就是游戏不说吧，游戏一般，但是电影一定要啊，对电影很有必要。对，因为几个呢嗯 GTA 就是根据那个八面煞星，就是构思出来的嘛。嗯后来还单出过一个作品叫叫什么 YCT。, Start Time: 1976950
Text: 对对，你看 YCT 里面里边叫有这个迈阿密电视杀人剧，背景就迈迈阿密了吗？ ony 对，就是里边人 tony tony 里边儿那那电影 tony 蒙大拿人电影叫 tony tony tony 游戏叫托 y。对他就是对气镜嘛，那完全亚子，而且包括最后的那个人，, Start Time: 1998440
Text: 长得其实也有点像和那个房子，都是那个这个电影里面的。最后那大房子不是游其是他们最后打那个就是穿夏威山那个叫抵叫抵抵亚子那人，他们家你还有监视器，那个就是比那红眼儿，那监视器那房间都是致敬电影。对，其实对，所以八面煞星其实呢这样说的话，你那个 one CT 其实也算是一个算是 toy face。, Start Time: 2016080
Text: 那那就精神加神精神制作的，也有点像那个迈阿密风云也也给走进去一点。对对，嗯，用这这这这音乐牛逼，嗯，落水狗，我我插一个啊，刚才说洛那个什么那个那个蓝播的时候啊，说一下洛奇知道嗯洛奇的游戏我也玩过，就是刚才翻那个安藤带这资料的时候，我才想起来就是这是世嘉上出的一款拳击的游戏，, Start Time: 2036940
Text: 那个画面特别好。但是可惜的是，他不能选择任何人物。阿前面阿波罗什么都没有，阿波罗什么都选不了。因为当时看电影的觉得觉得阿波罗他那个造型特别酷。阿波罗还挺仁义，后来给他当教练。对对对对，后来那几个哥们都挺好的，然后到到后来就是电影里边就越越来越没意思了嘛，还打什么苏联那哥们之类的这是什么平台的这不应该是那个是 m 加那个不是 MB 之前那个 master system 的 master system。, Start Time: 2063150
Text: 那我想哎你们说起刚才说起施瓦辛格就想起一部牛逼的作品，柯南野蛮人柯野蛮人科南那个那个游戏绝对是佳作上城，那就是砍砍舌吗？有什么都有，而且极度血腥，成人暴力。不知道你玩过没有。当时是我看过电影没玩过戏，三六零和 PS 三。当时看电影比人那画那个封面就特别嗯那种特别战斧，, Start Time: 2091030
Text: 但那个电影很早了。但那对，但是也你说那游戏他他是按施瓦辛格做的吗？你说那是什么平台上的那个可能说是次世代的啊，那个那不算是施瓦辛格的了，就那啊不是施瓦辛格，那不是施瓦辛格做的。对我知道那个施瓦辛格是电影的老的那个那个好像演出游戏啊，那应该也有游戏，那游戏什么踢水，, Start Time: 2112090
Text: 然后半天他就捡着刀。但是后来出的那个我刚才说那个 PS 平 PS 三那个那真的好玩，那做的特星格那个游戏，他刚才场景是也是像 GTH 的那那种，不是他就有单线的战神类的那种啊战神类的那属于漫画改编的，是漫画改编。不过也是他后来那个柯南不是重拍了吗？换人了，, Start Time: 2131950
Text: 又重拍了电影版嘛。嗯，对，那就说不不赘述了这个对嗯，就是这这首歌，这个是我之前刚才还问安安唐老师，我说这个他妈居然还能改变成游戏，哎，这也有游戏，这还有游戏，这我真惊了。我觉得这这这游戏他就把电那个电影里面，他们一直吹牛逼，说明他们抢银行的那段，就是电影里面不是不是全都用那对话形式给他描述出来嘛。, Start Time: 2152000
Text: 他等于是把这对话这段他给展现成游戏的形式的。你等于是你是带着两两个人，你从那几个所所职先生里面选两个，你喜欢颜色的那让他们就是那个来回就是两个人搭配协力去抢劫银行，那不就是点挺难难的。就就是就是一个配昆汀坦的内诺版的配，对吗？是吗？差不多那种，那肯肯定没配配，, Start Time: 2175430
Text: 那那么么细细致挺到位，就是这个是让我挺吃惊的，我居然没想到落水沟能改编成游戏了。八十年代还有吗？泡泡你不是想说好多呀，我突然想找几个典型说说呃，说不出来了。那是阿汤哥，那个是八十年代还是九十年代？是 top 杠啊， top 杠正值八十年代，八十年代是八是九十年代的吧，, Start Time: 2197650
Text: 八十年代真的假的真的八十年代吧，这是八十年八十年代，这八十年代那个最早有一个小飞机上的有就是克拉米做的，叫汉煤站。那绝对八十年代那个壮志凌云、壮志凌凌云、壮志凌云也有戏出了出了好多个游戏的那个。呃，当时就是因为这壮志凌云一弄弄了好多美国小年轻，就是为了得一件 MA 幺。, Start Time: 2219150
Text: 对，然后参军去了，我那冬天就穿 MAA，那太冷了，造的巨冷那个特别薄，那就是假棉服。嗯，其实他就是他这个因为电影改编游戏的话，他也会因为这个电影的特性，他也是在游戏里面它实现一些新的技术或新的表现形式。比如咱说的这壮志凌云，它游戏它就直接给做成那种主视角机舱的这种射击游戏。, Start Time: 2238990
Text: 这游算是收电影的主题。而催生出来让我玩着感觉特别像那个虎虎服虎虎虎虎虎娇娇娇娇娇，但是娇娇娇是那种娇娇娇，是那种纵版纵版的那那种射击。它壮志凌云这个二代特别棒二代，它有一个对战模式，对战模式，你上也可以选，你用有三种档次的导弹，它弹战斗一样样，威力不一，样样是你，, Start Time: 2265150
Text: 你选一导弹时，在你战斗中的战略性影响比较大。你实际两个人对战的时候，它是分成上下两个屏怎么着玩的。当时我们就都管人家戏称叫空中版结吧什么的。那看来还是这么一说，来的话，还是这个八十年代的挺多的。对这壮志凌云一来都怀旧啊，影响力还真挺强，出了好多个游戏，我的 GBA 上还有好多座壮志英云，, Start Time: 2287550
Text: 他那主题歌也特别好听，基本上小时候那时候听那欧美那种拼盘词在里边都能听见，而且帅呀，我觉阿汤哥太有样了，就这壮志凌云那会儿是阿汤哥的人生巅峰，是他妈的游戏，跟那个阿汤哥没什么关系，可能封面需要买个版权。但是他那前几作的封面，连阿汤哥的脸都没露出来，游戏里也是没有。, Start Time: 2312080
Text: 对，就是省省钱了嘛。对，这首曲子绝对是超创世经典金曲。咱们听一听的心把记住我记你。那咱们是不是应该差不多步入九十年代了，还步入九十年代呢？对九十年代初期呢有什么有什么电影呢？完了九十年代有小鬼当家，小鬼当家那个游戏公司已经倒了，他 logo 是一个放大 s 那个游戏特别逗，, Start Time: 2337660
Text: 那游戏玩儿你就得活用各种小道具，比如往地上扔盘球，给人掰一跟头，或者是那个在楼梯上设置的那种炸弹那种机关。但是他这个游戏他当时也特别丧病病狂，他的的是平台台的基本都有那个画面。我觉得当时特别好，它场景特别的就好好多细节啊。第一步等于就是他的家里面的那种三层还是两层，, Start Time: 2418989
Text: 他是给你做上那种剖面的那种场景。对，有点像那个整蛊邻邻居那个感觉。对，有点像整蛊邻居那种。当时好像像有个香港的名字翻译叫什么整整整蛊什么小整蛊小当家还是怎么地狱？邻居智智多星那个啊对宝贝智多星，宝贝宝贝智多星。对，那是不是就该迎来银翼杀手了呢？银翼杀手叫的重点银翼杀手对我知道你一直 hold 着呢。, Start Time: 2446150
Text: 没有，因因为是是这一期唯一能说两句的，就是那你就说银翼杀手了，反正这个银翼杀手这个大家其实喜欢人都挺多，像那种特别急说的，你不觉得一般小扭锤急，个人都爱把银翼杀手挂嘴边儿。对，就是来银意别人，我他妈的是硬科幻的那什么是就是说自己天天梦见电子羊？对对对对，我还特意买的那本书呢是机器人梦见电子羊看。, Start Time: 2472600
Text: 然后最近这本书也要再版了，大家可以去看一看银翼杀手，就是由这本小说改编而来的。然后这个游戏当时是九八年出的，然后是是西木做的 wesstl l westl l 对，是也是 weestl l 的。他做的所有游戏里面，我觉得当是那个红警和 c 点 c 就不说了，, Start Time: 2498480
Text: 就没有，而且他也算少，有的是一种动作类型，他少有的它不是动作类型的，不是它是一款 AVG。我觉得类似于鲨鱼机那种吧。像对，但是他没有那么高的动作性，它是一款其实解谜冒险游戏叫啥线索那种。对，而且他是一个真正让我在一个他其实假三 d 他那个人物啊做的特别像，, Start Time: 2518970
Text: 有点像真人嗯拍下来的，然后转成像素的。就那会儿有一个游戏，其实叫叫叫叫真人格斗真人快打，真人快打啊，真人快打。就那就那意思有点那种像那种老踢的那个吧，就是人物都是那种都是那大像素块，你知道吧？但是但是你看能真能看出来他是真人来演的那种，然后包括几个动作什么，, Start Time: 2540790
Text: 你能看出他那个当时他不是三 d 引擎，但是那个人物是在播那个片儿，你知道吗？对，在播那个片儿，然后就是反正也是特别好，而且它里面用用 CG 来做过场，嗯，就是算是三 a 级别大作品，我觉得就是这个游对于游戏来说，这款电影改变游戏绝对不是偷工减料的那种。嗯，, Start Time: 2561870
Text: 而且他把游戏电影里面所有的场景都是一比一的百分之百的还原，真实还原，完全真他那个氛围做的做的特别的好。对，那那种怎么说呀？快点把音乐换了，然后特别想聊独宝奇兵，那正好换成这个银翼杀手音乐。对银影杀手的音乐其实不是特别的好听。对，但是因为这个音乐太起了，银影杀手，, Start Time: 2581670
Text: 那主要太冷了，都是那种特冷那种合成器的那种曲子，就是跟他那个电影的整个感觉特别的搭。但他的那个他的游戏还是把电影那些经典的场景都还原，完全还原。哎，我问一下，就是但是剧情不一样，他游戏里面像那种那种雨，还有那种拉面摊儿，嗯，还有那种大屏幕上那种 EG，这游戏里有吗？, Start Time: 2605720
Text: 都有都有一模一样样牛一逼一模一样。而且剧那那个拉面他拉面摊吃饭，然后跟老板对话什么的，都是可以跟你线索是吧？对，然后那个基因大盗都是那些做眼球的那科学家嗯什么的，然后在那里面都是完全一样的。然后他但是唯一不同的就是他可能没有演员的版权，他有他游戏里面呈现出来人物的样子，, Start Time: 2624480
Text: 搁跟跟那个电影里是不一样。但是那几个重要的人物是全都有的这就是这就是刚才咱俩咱俩的那个分歧所在，就是对一开始始玩的玩的游戏戏。嗯，就一我我先看的电影，然后一看的时候操你妈这完全跟那是两回事儿，两事事操就对，就就气了。对，而且剧情的重重心不是在不跟电影也不是很一样。, Start Time: 2646160
Text: 嗯，是另外的一条旁支线，然后他作为一个主线再来来做的，但是其实后后人物都都是样的的。后其实其实这样的修改，对于银翼杀手这样这个级别的作品来说，其实是特别合理的，特别合理。因为没其实你我现在想想的话，没有一个影迷会就要一比一的，再把这个电影再玩一遍，那种是很没意思，, Start Time: 2666220
Text: 很没意思思，不如就就应该这样的另另蹊径径，就把这个故事补完，我们这个世界观补完。而且还好的，他特别特别好的优秀的，把这个银翼杀手里面的所有 DNA 都继承下来了啊啊，就是所有的设定，包括人物的那个感觉。对，都继承下来了。你记不记得那个银翼杀手里面那个戴礼帽拿拐棍的那个盖夫啊啊啊，, Start Time: 2687330
Text: 他其实是一个特别神秘的一个角色是，然后包括他最后出现的时候，他说了几句话，让你根本猜不透。就是说哈里森福特所扮演的那个那个主角，到底是不是他自己到底是不是是不是不是？对对对，就是他其实电影也给你传达的是一种雷德利斯科特想告诉你一种开放式的一个很模棱两可，模棱两可，, Start Time: 2708930
Text: 这这是很多人不太接受这个片儿的一个问题所在。就是当时我们就是记得咱们就九十年代那会儿看的片儿，就是要不就是正，要不就是邪。对，就没有中间，这他就没有这种过过渡素。以前前他开的一些会学念不是这么留的，就是你整个故事结束了，就是又出了一个小怪物，是这种的。对，, Start Time: 2731180
Text: 就跟那个但是雷特利斯科特是他把好多片子埋在整个片子里，到最后那种子开始发芽的时候，影片结束了，结束了。就是你感觉这他的片子都是没头没尾，让你心中特别痒。对，而且他一开始对世界观的介绍会非常模糊，直接开始故事。对，很很少有一些没有前面的所有的铺垫什么之类的。, Start Time: 2750300
Text: 就是因是你从别人嘴里边给你描出来，他就因为别人嘴里边说这帮都是什么富人，他们都劳工不值钱什么的，给你描说这种社会阶层的这种落差对压迫对他是靠周围的一些线索，把这个故事补完的，而不是把这个故事讲给你。所以说你就可以包括豆瓣也好，嗯，你会看到很多人不同同的解读，, Start Time: 2771180
Text: 对电影结局的不同解读。对，但是游戏特别牛逼的一点，它在于他把这些可能性全部实现了。他最后给你提供特别特别多多种的结局，包括你自己是不是复制人，然后你的这些朋友或者是对手啊，你追追寻的复制人，他们到底是不是真的复制人，他给你做出了无限种可能。就这个游戏不光是画面和这整个体验上，, Start Time: 2790410
Text: 你感觉特别好。就是他在结局处理上让你完全让你就是我觉得就是如果你喜欢银影杀手，嗯，如果你真的喜欢这部电影，如果你真的喜欢雷德利斯科特，对，绝对不能够只看银影杀手。这部电影你必须得玩对游，你才要把游戏玩完之后，你才能更深入的了解银影杀手到底是怎么回事儿。嗯，, Start Time: 2813680
Text: 真的特别特别的好。对，这这是一部我觉得两千年之前所有的电影改编游戏里面最成功的一个，他也算是颇为冷门，一点颇冷冷门，而且且最好的的承承电电影精髓的一款游戏，而又不跟电影一样。对他，你就包括他，咱结局这块都已经完美的继承了电影的感觉。对，特别特别棒。然后包括里面那个复制人，, Start Time: 2831140
Text: 其实在这游戏里也是有，就最后跟他对打的那个嗯嗯名字，我不记得叫什么了。对，特别好，一定要玩。朋友们，我去过那白头那哥们儿吗？对对对，说那个 beams 那哥们儿对我回来，他就像一个天使，其实尤其是他俩留着鞋子，那时候吓的你就感觉他就是上身不穿衣服，感觉就像一个天使，, Start Time: 2854080
Text: 特别纯洁那种感觉。而且操伊丽莎手世界观设定太绝了，绝妙精妙，世无双也绝对了。对，反乌托邦啊个个几十度风格，这个还得必须得重新再重，就是以一个全新的角度重新再撸他一遍，我觉得一定要再撸一遍。那片子我能顺便说说电影吗？那片子我看了三遍，前两遍都睡着了，因为他确实挺你像他当时他上映的时候，, Start Time: 2874520
Text: 好多人就都不喜欢他。当时的票房很不理想吧，我觉得正好不叫做吧，它里面没有那种就是用咱说不特别直白就吧，不打嗯，就没有那把特别大的，都是那种没也不是那种给你埋悬念，让你感觉特别紧张的那种。嗯，他是在两千年之后，这个片子才的这个这个片子才真正的平凡广为人知。他又加上莱德里斯科特和他这电影繁星公司，, Start Time: 2898910
Text: 他们争那个导演，对那个相集全是他各种版本啊什么之类的，跟是各种版本。对，当然大家可以去看那个有露点的版本哦，是那胖胖送你个大小车那个版本哦，那那里有好几个版本，四个版本。其我我建大大家看一导演版的就是露露点的那个还有一个那个开发季开发记录的有一个时长两个小时的一个纪录片。, Start Time: 2925150
Text: 嗯，讲这个电影怎么拍的。哎，咱们一般看的都 final cut 的是吧？嗯，他版本特别多，现在咱网上一般找到了六个版本哈。电影公司他自己之前没没九十年代初，还是两九十年初。两千年初的时候，他没经过那个斯科特的呃那个东西，他自己出了一个 final cut。, Start Time: 2947770
Text: 但是大家如果想都看的话，可以去买那个蓝光纪念版，它里面是都有都有收录的。对，音乐杀手说太多了，咱们可以说下一个了。咱们既然说到音乐杀手，咱们得把时间轴拉回来一点，聊一聊异形啊。对，又是雷德利斯科特的大大件异形。前几年我们在 e 三上也看到了一个特别让人可以关注的一款游戏。, Start Time: 2967130
Text: 世嘉发行的吧啊，对世家世嘉发行的那个游戏太棒了，就是完全我感觉就是从它放出那几个片段，感觉完全还原了。异形一代的一代的那种幽闭的恐惧感，就是你感觉别孤独。然后一个人这种狭隘的这种通道里来回走，可能有点让人想起前前前段时时那个 PPT，还有你看那个九七年土星上的那个范野闲置，, Start Time: 2990200
Text: 他做的那个 EO，哎，不是异灵，他那个就是学异形，就是在那种封闭的太空舱里面，只不过你的敌人你看不见他无形的。它袭迹时候，你是通过声音来判断进行那个反击。自卫的结是我对异形这个系列的游戏一直不太满意的一点。其实我觉得异形这个电影在本身它是一个算是一个恐怖片吧。, Start Time: 3017620
Text: 结果就是游戏不太好说，那个电影到底是不是他是恐惊恐怖片，但他同时也是一个硬科幻，但是就后来把他改了，都感成就就爆爆米花做游戏了，就就特别没特别是从异形大战铁血战士之后，从那我一直都不我都不就是说异型都变了，而且异形就感觉变成一个特别低级的那种，就是因为怪兽。, Start Time: 3040420
Text: 对，就是就是一怪兽杂兵。对杂兵，你说到异形异形，其实最早游戏是雅达利二六零零上的一款游戏，这个我也玩过，有没有跟捉迷藏似的？对，跟异不是特别像吃豆人，所以说就有点像捉迷藏。对，你看你这个那个刚才你那大象那个什么让我就感觉爬的特别值得。那这个是哦这个有有模拟器是吧？, Start Time: 3061100
Text: 这有模拟器，大家最好别玩玩异形，我觉得其实不值得去去玩异异跟那个 AVP 挺好的。 AVG 异形对铁铁战士的。对对，那个做的那个最早早的的，其实也全年那版版，你玩的啊，不是我玩，是卡普空，那漫漫漫漫画大战那就不说了啊，那不是有一款射击的游戏，好像那没玩，那那款是你那我记得三个阵营异形铁血战，, Start Time: 3082580
Text: 还有海军陆战队什么？然后那是九九年九九年秋天出的，但是前几年还出过几年出过一个 PCS 三殖民殖民殖民地的殖民地。对对对，你做殖民军做的殖民军那个还行，因为你可以谁都用嘛，你还可以用异形，而且你每个特警都不像像异形，你就能够就是飞檐走壁走壁，飞檐走壁。对，, Start Time: 3102180
Text: 那海军陆战队，它是那种火力战士特别猛，铁铁战士异战时特特战，什么铁血战呢？等于感觉铁血战士能力，它是居中在殖民那个档时的。对，是那个就是玩异形的时候特别晕，而且你到处爬的来回走啊，视角他特别晕那个。对，但是其实说到异形，真的我觉得最期待的你是新的这个喜欢欢影影。, Start Time: 3121960
Text: 我觉得很多，就如果核心异形粉的话，他应该喜欢都是选一雷德老雷德利斯对他自己拍的那个第一部第一部那种刚才泡泡说那种优闭的那种特别恐怖的感觉，特别硬的那种感觉。这一代隔离就是完全是会还原那个那个感觉。而且刚才看了一下他这个游戏，他是里面的你的敌人只有一个一个就是那一个异就那一个异形。, Start Time: 3142690
Text: 嗯，而且主角主主角极弱，有任何没有任何东西可以到处的哒哒什么的，不是雷姆利上尉那么牛逼了，就没有那么开挂，不像异形带着贴甲，小猫也没有了，是吗？对，就就是我看了当时看看这我觉觉也是是就就找回了。就是我心目中对于异形的那个感觉，就应该是一个个恐恐怖为主，更何况是一个动不是动作。, Start Time: 3169700
Text: 对对对对对，而且最牛逼的是他把当时的船舱里的好多细节都还原了，包括桌子上那些小摆设之类，都是特别特别，这是必玩啊。对，真的太棒了，太复古了。嗯，我觉得其实咱们就是我我这我这稍微插一下，我觉得就是现在其实可以稍微回去，应该有那些厂商回去，再把再把这些经典的游戏经典的泰头再重新再做一下，, Start Time: 3191500
Text: 就像异形这样的。就如果这这这座如果是他的卖的，如果比较好的话，是有其他的一些，他其实这些厂商也可以在做，因为之前那些其实都没怎么好好做。对你像这一代说的这些对什么黑客帝国呀什么之类的。嗯，但是疫情这一代我相当看好。而且 chai GN 之前他们有一个之前特别早的一个体验，, Start Time: 3213610
Text: 然后评价都非常高。而且在 e 三的时候，这个疫情展台一直水泄不通了，说明这个老美对这个电影还是真的情有独钟。对嗯，老美对这个系列还是情有独钟的，一直对这绝对就跟异形在那壁画似的，这就是他们科幻界的一图腾。对，不是，是格格个个，再加上再加上年那个猫头鹰，那那人设个个猫头鹰，, Start Time: 3234730
Text: 那人设不又挂了吗？对，然后这个歌嗯然后说到这种就是科幻类的，其实还有星际那个那个星际迷航，不是不是星河舰队，不是星际传奇，星际传奇啊，星际传奇，那法国那歌雷迪克星星传传雷迪迪嗯，对，那光头那个其实也出了几部作品， PSR 上错，就是 PSR 上有。对，那个还不错。, Start Time: 3256250
Text: 我觉得那个就是在怎么说，他那个设定上也是还也还挺有意思的。因为那哥们不是也是能夜视吗？夜视也是能暗杀越红屏幕啊，他是他是紫的，紫色偏蓝那样的。他那个是，然后那哥们儿不是，还有他那个就是对于电影里面那个场景还原的也还不错，什么矿区啊、监狱啊里边那些人，他能跟那些人对话什么之类的，, Start Time: 3277370
Text: 发现线索，然后去最后就是战斗也很有意思，然后攀爬那些的都手感做的特别好。那个游戏我觉得有技能点儿什么分配这些吗？那个好像没有升级，我记得那个应该是没有升级。星云传奇挺早的游戏了，就是一动作有不是做的不错。那个我是想 r 三是不是又出过一次，我记得好像又出过一次电影，, Start Time: 3298600
Text: 到的前去年还是去年出出。对，这三吧呃三吧，应该是那个电影很一般，就是他再往前倒那一步还不错。嗯，就是这个是我先玩的游戏，然后回过头我去又去找了电影那个主演，主演是那个范迪塞尔嘛，范迪赛尔，范范迪赛尔嗯，他是法国人是吧？你其实这名字就像范有这这些，哎呦，这我还真不知道梵切塞尔是哪国人，, Start Time: 3320210
Text: 犯饭，不都是荷兰人吗？范巴拉萨佩佩西斯主对对对，保罗范霍文荷兰队。对扯远了。对，是法，好像是法国人。嗯，对，刚才我看那个这资料我插一句话啊，有我发现有个游戏，我以前玩过叫超空，超空的，不是戈顿，是超空的霸者。然后我看一下这资料，原来这个是原来这讲的，是西曼吸满了几别样，, Start Time: 3345750
Text: 有游游戏四十五度角的啊，就是那个游戏。因为这个西曼他当时翻拍了一个电影是龙哥尔演的，后来我才看过这个。原来我当时玩这游戏是根据这个电影改编的。就是你会发现，其实以前你玩了很多游戏，你不知道它是根据电影改，但是这游戏你是不是当时玩的时候完全看不出来，有西曼那种完全看不出来是特别萌的那种哦，, Start Time: 3371970
Text: 是不是？主要应该是主要大壮大鲁逼那种，是不是？主要里面也没看有鹦鹉仙子，对，没有性感的鹦鹉仙子有没有希瑞啊，西曼他哥希瑞改改变过游戏，好像没有没有。哎，刚才说的那个以前好像弗罗米修斯也没改，也没出没有没有别出了，那太可惜了，别坑了。那个二和三，他合着出了一世家，, Start Time: 3391770
Text: 也出一街机的那个就是你主持长拿枪打，然后他那枪有一冷是吗？对枪有一冷冷却槽的那个还能使混灭平球器烧它有分支路线。你的分数高的话，你那海军陆战队，你的那个军军衔就会往上提升。对，还有什么呀？九十年代，然后九十年代咱们这说傻逼的，其实错过了一些。像你看未来水世界，, Start Time: 3414680
Text: 未来水世界，他们都都不都不喜欢，而且谁不喜电影。我喜欢游戏，我没玩过游戏，没玩过游戏。你就是在海上特别大，比大海说代二还还大，他那上头有一个坐标跟显示的东西，南北就跟那帮海上那帮村痞呗，开始帆船打他。这个它唯一话题性的一点是它的版它有一个美版的游戏，它是在 VB 上出的结果。, Start Time: 3438840
Text: 那个他还说 VB 这要出出实现八人对战，但是 VB 最傻逼是 VB 还没那个他那对战线还没上市，这机器就倒了。所以就这这点上就是可以就是电影也倒霉，这游戏也没好到哪儿去。嗯，我发现好多科幻的这种老的经典作品，我玩的全是雅达利上的这没什么可说的了。就因为雅达利亚利还是雅达利，, Start Time: 3463480
Text: 还出过那个星蒂利大，也是小豆豆跟那个豆豆对星际迷，星际迷那个那个世界 RMMB 上游戏台成，那就是什么 AVG 那种，但是太难玩，因为它里面大多数就就是本本特别别大。以那时时候大家租卡是都都没人，这这盘那那个游戏，当时电影也咱们也不会，没事，你就不不会看。, Start Time: 3485180
Text: 你看现在我我都不看这系列，我觉得是不是有一个游戏在说呀，说到科幻的话，嗯，沙丘，我操，那太牛了，太牛逼了，太牛逼了，太牛逼了，太牛逼了，又回去又又回去。但这个不算是电影改编了，他那是小说说对，他们跟那电影几乎就没有任何关系了。对，但是他很多沙漠里边那些矿车的设定啊什么的，, Start Time: 3508450
Text: 它是蠕虫还是甲虫虫什么还是挺像的，它有有虫的，就主要是蠕虫啊。这个的关系就跟那个咱们刚才说的那个中土世界跟那个魔界魔界书的关系是一样的。因为他那电影完全跟那个书，后来其实我觉得没有什么差距太大了。对，但是电影太牛逼了，我操。当时他选了一个特别个性化的导演，, Start Time: 3531930
Text: 对搞出那么一个特别个性化的电影。对，当时所有有人都崩溃了。看完以后怪巨巨，嗯，但是感觉特好，我觉得嗯嗯嗯尤其是设定是棒了。这这是八十年代的电影，应该是这电影八十沙丘是八十年代八十。而且最早之前那个导演就是拍圣山艺术磊，导演是大卫分歧嘛，大卫林的的林林林。但是他有不清楚这俩人，, Start Time: 3554530
Text: 那个沙丘魔宝，他有一个有一个特别遗憾吧。今年他发一蓝光 DVT，就讲最早就是圣山和那个术磊导演演，演演就特别前卫。他当当时他筹划那沙沙丘，他是把达利找来来，他为达利找来。然后人设设设设还分分是是那个莫比乌斯和那个及格艺术大师。对，这这个这事儿最后因设人设这个成本，, Start Time: 3577070
Text: 这那个开的太高，投资商忍受不了他这种艺术前艺艺术家做派这版，结果就没拍成。然后今年他关于就是说他们筹划这电影演做派片给出蓝光 DVD 了了。他这版如果要出了的话，我感觉的话就真的就是又多了一那种比较前卫，比较迷幻那么一个艺术。但是后来我的这导演换成大卫林奇之后，, Start Time: 3600430
Text: 这我觉得这也也没好转太多。而且大卫林奇拍这时候他这看卫林奇拍的片儿都特别怪。对，就是你找不着点，特别是特别别的，特别压抑。他拍的最压抑最怪的一个橡皮头。橡皮头。对，惊了那惊了，那惊了，那那个那汉抗王王就失失恐恐怖。你看那还有橡人什么也别也不能看着，都不仅看橡皮头，, Start Time: 3622340
Text: 请看橡皮头。我我觉得就是太我觉得是极致。那 b 级片儿极品简直就是我操，那简直了 PT 都不算什么，那太吓人了。关键是，但我觉得你拍那视频也挺吓人，挺像小提手的，而且他关键拍的很早，他当时有些技术我就不知道他怎么拍的。就是现在你现在在看的话，你觉得还可以，, Start Time: 3642820
Text: 能有些都无法理解。对，但是这种黑白的那种色定，对他就是太恐怖。大白。林奇是一个天才啊，他以天喝好几杯咖啡呢，他而且他他好像自己还做了一个乐队，我记得他也有乐队，然后自己也做过动画嘛，相当于哑巴乐园什么的啊。我们去那个 LA 的时候，多哥他们还去他去喝咖啡那地儿去吃饭来着呢，, Start Time: 3665010
Text: 他没买大林奇自己带着那咖啡豆上。那哥们每天都他说他每天下午都好几杯，每天对咱们是不是得聊聊星球大战了？可新大战可以乐新兵大战，乐高部分听个歌呗。新兵有一些新兵大战，放在卡缇娜乐队了。当当当当对对，就特别东狂这个等等。当当当当什么么会？第三个，爸爸，你说哪个游戏里边有这场景吗？, Start Time: 3686500
Text: 嗯，这场景游戏有游戏，我玩过的游戏都没有什么，我觉得反正在我玩过乐高里。乐高那个那 PPF 那个乐高星星战那个呃四五六合集里边有有我觉得星像你这样样吧吧，熊猫，你就直接按你的按按时间线聊吧。就是我就说我玩过过你玩的第一个，我玩的最早还是雅达利二六零零上的那个主主打 b 的 ET 五。, Start Time: 3716960
Text: 对对，就是打他妈的，就是你用一个小飞机，用那个就是打的那个 ATAT 俱缺。但是但是好就好在这个 ATAT 是雅拉利游游戏里边能看清楚什么样的一个啊，他一个大是吧？对对，然后还有打打别敌人的飞机和炮台，然后他好雅利好像出过好几代，后面还有一个打死星的也是，, Start Time: 3741600
Text: 反正就是这种就是小豆豆打来打去控制 XX 战机。亚达达利也只做到这个水平了，不是 x 战机，就是他雪地上叫什么啊，雪地，那还能翻的一个。对对对，那那个飞机，然后就是再往后就是 PC 上有几个游戏特别好，就是 PC 一起都是前传的那些变成那种正传的正传的一个复合格。, Start Time: 3763440
Text: 武士不是我说那是射击的，一个是 x 一个哦，用 XX 那战，还有泰战机，泰战一个太战机。然后这两个游戏就是都是同期出的，就是一个你用帝国这边一个用异军这边，但是它是两个游戏，我记得他有风票，特酷封票，就是那战机从那达菲雷队往那头盔炸。对他那他那个也是主视角，, Start Time: 3782629
Text: 然后会是给你美国会给你好多不同的任务，然后去让你去打那个敌人的战舰舰队，然后打死星什么的，那个游戏特别好。然后后来就是像还有出过一个纪时战略的游戏，那个叫共和国吧，不是共和国啊，也是一个技术战略的，好像是共和国还是 old republic。不是 old republic，, Start Time: 3801770
Text: 好像是共和国。然后就是一个你能用抑菌也能用那个嗯也能用帝国这边或者就是建造那种技时战略的，那个也挺好那个挺好玩，而是电脑上的那再往后我就没怎么玩过。再往后就是原力释放了原力释放，也不算是因为原力释放啊么的。原创游戏原理学徒什么那个嗯对他有几他有几个那个我玩超刃上有一特别棒的那个是这这 VC 给做的是一个一盘卡，, Start Time: 3824500
Text: 里面把四五六都给搁进去了。它里面就是游戏方方式特别多的话，比如说你玩那个新希望的时候，最后你还记新希望，最后时候他们不开着那个战斗机，然后就让他瞄准就是发投入一炸弹给死星炸了吗？他最后一关就是那样的，他第二关他就是像那个不是就是他那敌如反击战。那炸的时候，, Start Time: 3852870
Text: 他打那个 ATAT 时，你发射那个鱼线多到腿时，你必须得就十字箭来回这么绕绕绕绕这最后才能给他绊倒。这游戏戏。傻逼逼思就是说你游戏你不想玩的时候，我按暂停的时候，他因为就是天下乐队那时然后游一戏比比棒人看着你。我还挺期待之前要说的那个星战的新游戏的叫什么？, Start Time: 3871590
Text: 叫幺三幺三是吧？对嗯，对，正在开发当中呢，但之前说停了，但是后来又说又继续开发了，是国续推翻风格，那也是一个原创游戏，好像据说是用的是一个赏金猎人，但是可能不是波波 fate，也不是，他也不是也不是他爸。那应该也是一个原创游戏，就是我特别期待的是个 RPG，, Start Time: 3896500
Text: 有可能是可能或或者是冒险类的。就是我特别期待星战能出一款类似于家园那样的游戏啊，我觉得大群鸟我操的太适合星战了那个这种感觉了，那你只能用帝国这边了，嗯嗯，就这种的感觉就串能巨型尖星剑什么的。嗯，当时我看到家园那个游戏，后来第一感觉就是如果他如果他的那个是取材于星战就牛逼了，, Start Time: 3916760
Text: 结果后来家园把自己做家园都没事了，我操，就就这梦就断了，他错玩质量效应了啊，是只能错玩这个了。咱们之前说的这些吧，它都是那个国外电影，咱也得说点本土的了。先先先把这首歌听完，我再说。是累贵的哀乐，谁人愿爱凄力？微博双袖透白，因为风里荡也该遥问到天遥成唱杯开阳光。, Start Time: 3942850
Text: 嗯，要是说年龄比较大的，可能一听这首歌就能知道这首歌的出处。他就是来自于当时嗯嘉禾和那个洪金宝他们那个卫星公司饱和的经典，中国僵尸电影灵环道士里面的主题曲灵魂道士。他当时在红白机上，他出的出的这改编游戏，他这游戏做的就是还原度就特别特别高。我们在这是国内做的，, Start Time: 4021140
Text: 还是就是日本做的那公司叫玻璃加音，他专门就是说他是从事影视的一个公司，所以他买过好多那种改编的版权灵幻道士，他在国内这个游戏上市时间已经比较晚了，它是八八年的游戏，但是它在国内盗版渠道流通的时候，已经都是九二年九三年了。什么平台啊？就是就红白机就灵魂道士，, Start Time: 4051530
Text: 我估计你网上要搜这游戏介介，我估计都应该搜着我写的这个这游戏里面，你主要是就是是控制林正英打，你打，那就是各种形态，僵尸胖的、小的、幻影的，它里面有好多细节做特斗。比如当僵尸在你面前时候，你如果要蹲在僵尸面前的话，它会作为动作，就是捏着鼻子停止呼吸，正常着僵尸照不着你找不着，, Start Time: 4076550
Text: 你就是拿手上瞎戳游戏里面它也有好多强力武器。你用那召魂铃的话，你能收小僵尸。当你的伙伴儿，你使用桃木剑的话，一下能僵僵尸多多血，还有道伏，能僵僵尸定在的这个这游戏，它的流程也特别长。所以它你要是想把它一口气玩完的是那不可能，你只能记住它的那个接关密码，全都特别长的那种。, Start Time: 4096510
Text: 日文比你玩那个圣斗士黄金传说完结篇里面那个日就那日文字符要记得还要多。所以这连环道它算是为数不多的中国僵尸题材的改编游戏，嗯，中国还有其他的那个游戏改编，那电影改编的游戏吗？有爱国主义题材的啊，第六十二啊，那我估计好不能听点该乐了，还真准备这曲子了，就来乐一下。, Start Time: 4122340
Text: 嘿嘿嘿开，我向全民前开发嘿嘿千百万千里当兵远征的游戏照。对 FC 嘛对 FC 这游这游戏它差不多是九六年的时候出的，它是那个中国的盗版山寨盗版机器游戏大户外星科技出的这个游戏，它上来那个 title 出来就全都那种大书法字写着就特别荡气回肠地道战。三个字进去以后，, Start Time: 4154725
Text: 你发现整个整个整个游戏，它的色调都是土黄色。因为他的歌里面不说是华北平原嘛，但是我看这个基调感觉像去了西北对西北这这黄土高坡这样的，它游戏里面你好多时候它是一俯视的。你在村子里面，你跟那种 NBC 像什么什么那个叫什么来王二小他妈妈什么，我也不知道你有没有胡写。, Start Time: 4190040
Text: 王二小他妈是小兵张嘎，他奶奶什么的，跟这俩人对话，他给你到底是红音箱棉被什么的，它里面有好多地道场场景。比如说你爬到房顶，还有一栋你能够钻到地道里，还有那个那个磨爬那点也能进入地道里。然后他给你的那些棉被是用来就是像那个鬼子放毒气，你来赌毒毒气用的。他你跟密飞对话，, Start Time: 4213250
Text: 他都特别有本土色彩，就是说什么政委鬼子又来扫荡了，就都是这种。你玩这游戏你就觉得特别逗。那种他可能他制作组织做的时候，想当那种弘扬那个爱国主义、爱国爱国主义情怀的。但是你玩的你老是觉得有一种特别荒诞的情绪，在这游戏里边有点特傻逼的游戏。就是我刚看了一下那个九五年九九八年的时候，, Start Time: 4237170
Text: 那个金山还做了一个地雷战。这个当然这个我有印象 PC 上的 PC 上的地雷战，对地雷战是打字游戏吧。呃，是是回合战略回合制战略的游戏。就当时日本鬼子走一走一轮，你你走一轮就应该是以那会儿应该我觉得他现在看的应该是一政府项目，就是类似于现在的那个什么洗天炸火还买了。, Start Time: 4265040
Text: 虽虽然我买那盗盗碟碟，其实他可以总成扫雷那种的控制鬼子，鬼子扫雷嘛，什么泰君四，然后然后然后然后一死太君啊，那说到中国的这个成龙的游戏，算不算也算中国的呀？成龙踢馆大家都玩过吧？成龙成龙踢馆这个它它这当时他的游戏公司它属于特别巧妙的手段，它成龙 t 馆馆英文文不叫叫 sart x 吗？, Start Time: 4285120
Text: 嗯，他那个成龙跟洪金宝还有元标，他们在罗马取景的那个快餐车，快餐车对它的日版的名字就叫 sarten x。但这里边没有洪金宝特别亮，但是它场景也不是罗马的，它长景有点像廖龙那那个死游戏戏者那个那死亡抱虎虎虎虎报馆馆。对，就那样。所以以这个是一层一层。对他就算海海报做成一这样的实际游戏，, Start Time: 4312610
Text: 不这样的是耍了手段段成龙后面还出了好多游戏，像什么 a 计划，什么 a 计划，但是都差不多。这个类型的都是。那看那个小人儿确实在那种 MSX，那平台嗯是都是一家做的吗？不是一家做的，它也是一家好多公司，但是我觉得它就是受到之前不面那作品影响。对，但是刚才我看完成老师这本书上有一个特别牛逼，, Start Time: 4334509
Text: 我觉得就有一个大兵小将的游戏是什么？那你讲大名将将你想讲，然后这游戏之间这么这么这么少一个 flash 国产游戏，居然被一本本本的杂杂日本的图书收录进去，实在让我叹厌，他们还挺当回事。大兵小将将是后来的了，很很别好了。非典以后跟王力宏一起拍的那个就是居然也能出现。, Start Time: 4354990
Text: 其实画成龙的像素最简单，鼻子画大就成了对他的辨识度很好。画嘛，你想咱以前玩那成龙之龙的游戏里边也鼻子大大一看，哎，挺像成龙的。嗯，那这样说的话，我忽然想起来就是哦那些应该算是文艺作品改编，就是西游记，不是还有很多吗？嗯，西游记日本不是出过很多那个西游记的电影跟那个连续剧。, Start Time: 4375860
Text: 然后后来不是我看后来改编了几款，那西游记的人设，我觉得是跟那会儿他们日本就七十七八十年代改编那些电影跟有连连续剧的人设特别的相似，像唐僧用那宫德理会扮演的。对对对对对对对，那那不算不算，咱们今天主题，这也不算不算对。九十年代泡泡在提示提示，九十年代还有什么呀？, Start Time: 4396570
Text: 还有街霸街霸，咱们聊的当然不是那个街霸了，我这翻着街霸这资料，然后就是说说大家都看过那个那叫什么刚国个街霸了利利民吧，温明娜那个这个个温明娜，温明娜现在还演演什么呢？那那个那个神盾局呢，那那神盾局里边还有很多种，不看就不知道了。你大家刚刚大象说什么？这个我想起来街霸有一个港片，, Start Time: 4419440
Text: 记得吗？啊，出了部光夫旅行装学校报里里还有演谁里面许人，但那个还有一飞机没没出过游戏。我说这街霸出了游戏啊，对，就这美版这电影改编出了游戏，就是他们有点像真人快打似的，他们就是那引擎。对，把那些人都放上去了，然后打它里面还架了个元。对，还有还有好多冒冒险的元素在里，, Start Time: 4444260
Text: 就在大街上走。但是都是那种就是电影剪的那种主角，还是古丽娜，古明娜，这是卡普空当时耍的一个阴谋。然后这个这个玩具总动员呢啊玩具总动员那个 MD 跟那个 FFC 上，它基本上迪芙尼的那种动画电影，它基本都有游戏。我最喜欢的应该是嗯九六年的，应该九五九五年年底出的那个玩具总动员。, Start Time: 4465680
Text: 他这个他游戏里面他的那种玩法设计加起来差不多得有十多种。怎么玩啊？没玩，他有 ACT 的，也有那种迷宫的。你像你找那个三眼那种小外星人的时候，他就是那种主视角迷宫，一个大游戏里面好多小弟，好多小弟，他是那种主视角迷宫的，你给那小外星人送回家。然后你最后是那个胡迪和巴夫光年，, Start Time: 4493350
Text: 他们坐那赛车的时候，他就可以变成就是那种纵纵深的那种赛车游戏的。然后还有就是你跟那个他那个战斗也特别好玩，像那个巴那光胎跟蝴蝶两个人，就是矛矛盾和桥上上打的时候，你你必须须用他后头，那那候就是一拉，那那时候候蝶不能说话嘛，对吧？为绳抽那轮轮胎轮轮胎套住巴夫光年，, Start Time: 4515900
Text: 让他们他才能损失体力。嗯，他还有一关，就是他们两个人不是掉到那夹娃娃机全那那个三眼小外星人嘛。对，然后那特别换小孩孩带牙套什么阿薛的那个邻居。对，那那那小孩跟那使那夹子夹走那个巴夫光年的时候，你就看始吧，你就必须得抽那些小外星人，让小外形撞到家里，巴夫光年救下来。, Start Time: 4535660
Text: 嗯，这游戏我当时玩的时候是你就是九六年因九九六年暑假的时候，我我我们院那帮比我小七八岁，小孩，我们一块儿去那个西四那红楼电影院看的这电影。你说老想跟小孩子的时候，那时我就就是就是梦想就成孩子王。嗯，然后看完这也看完这以后吧，然后我们就我们就特喜玩具总，动员们就老想玩这游戏，, Start Time: 4554900
Text: 正好西单商场。她有这游戏是一女的，边上看着柜台，就是你能过来玩儿。然但是你你得给点好处，我就给他买那个花金桶，就是雀巢出了，跟可爱多对抗了，那那种原筒冰激凌给他买那个，我就能跟那玩一后吧。我当时还带着是九六年九月的那个电子软件，他上有那攻略和照着那跟那里玩穿的。, Start Time: 4575750
Text: 嗯，所以这个游戏算是比较喜欢那个迪士尼改编的。对你说这个游戏 PC 上它有一个衍生的作品，不知道你们玩不玩，就是那个玩具兵的那个总有那那是全呃三 DO 出以对，三 DD 大战。对我不知道他到底有没有迪士尼的版权，应该没迪飞版权，但是他绝对就是同样同一个时期出的，, Start Time: 4596210
Text: 就借着这个风。我行，那个游戏简直屌爆，那个好像完全是女的，还能使女兵的。你这边能造坦克造小人啊，过去跟对方那个还能俩打对战，还打蟑螂什么的，打蟑螂什么的，那个游戏特别好，就是就那个玩具兵的系列是吧？玩具兵大战一战哦哦，小在厨房里头什么？对对对，各种就是真真实的那种场景，, Start Time: 4616350
Text: 场景都是照片似的那种。就是因为以前咱们不都玩那个小小小具具兵吧。对，当时玩的游戏特别有意思感觉。嗯，以前玩那小玩具兵，自己还自己给自己写规则的，怎么走楚河汉界什么的，特有意定的战旗是吧？对，那个也是有那个动画片的是吧？那个感觉还是照玩具的那玩具玩具总动员里面做。, Start Time: 4636590
Text: 你要说还有有另外一个具具的电电影是具具动员之后，九八年的叫精兵总动员跑了几个这个几个大兵的那大兵那帮坏坏，好好是把长破儿那那怪兽我记得那个反派兵兵配配好好像们利里琼斯给配的那个也出游戏，但是我那游戏我就没玩过了。嗯，因为那个 VPC 上的那时候，汤姆里琼斯总总去坏人什么双面人什么的那种。, Start Time: 4656680
Text: 对，嗯，那记得九十年的中期，那那时候他而且他那时候九年中期他一直在科幻科幻片里面一直连出佳作。像黑衣人，他把 k 给演的特别酷。嗯，你说到这儿双人人的游戏，嗯，黑人一个游戏啊，我第一玩 GV 的没法跳，特别难玩。你使那个威尔史密斯，你比如你还记得就是电影里面它不是有一枪叫小蟋蟀嘛，, Start Time: 4679360
Text: 就特别特别小，特别小，威力巨大。你在游戏里面，你先是弱力巨大，先是使用冷冻枪给那个虫子冻上以后，你使着这枪之后直接你们，你们会发现你把那虫子给打炸了，连前后个墙也炸了，但是后座里直接把你人崩飞了。嗯，游戏里也是这样，游戏里还原原的电影设定。嗯，我记着好像那个去年前年还时代还有一黑衣人，, Start Time: 4702840
Text: 但是我就我就没玩了。因为当时他有有有那优服，他不出于五六十年代那种嗯那种类别，黑人那种组织跟那个外星人的那种对抗的嘛。比如说那个对，所以就把黑衣人的游戏给压下去了，不过那游戏也不怎么样，我操二 k 那个玩了吗？玩了橘子里买了一个，去个无聊是吧？嗯，还一般战旗加 TPS 那个那算了，, Start Time: 4724605
Text: 那我还是不尝试。对，然后九十年代刚才说的这个指环王其实也算九十年代的对对，嗯，九十年代九十年代算两两千了吧。千八二十一世纪二十一十一世纪老千年后了，九八后千前后不是是吧？啊，九十年代两千两千零一年九十年代咱们有个特别重要的没说，就是我也觉得侏侏罗纪公园啊。, Start Time: 4749430
Text: 对对，零一年这个咱们在以前做某一期常规的时候，就是熊做侏罗纪的时候，没有说过这个游戏说过这个游戏。当时说的是 FC 上的那个游戏，还有谁用的是那个猎人，然后就打一些恐龙，但是那个收集龙蛋的对，但每一关的恐龙 boss 就基本就不是恐龙了。对，但是都是怪兽游戏，, Start Time: 4771090
Text: 好像一直都没有什么特别好玩的好玩的。当时是像 MD 上的，出了两个侏罗纪公园一。侏罗纪公园一还有一些侏罗纪公园暴怒物片，这两个还不还不错。你他你主要你选择的角色，他有两个，一个格兰特博士，还有一个就是你使用那种那个小机灵，是那龙那那个迅猛龙小迅猛龙，对，小机灵，, Start Time: 4794270
Text: 咱使那个恐龙速龙香港的。对对对，速龙就是你使它最后你打霸王龙的时候，你就不能像格兰特博士，就是恐龙岛的，你只能就是趁他就是那个攻击的时候，找他那应直时间怎么躲过去。对，然后你要说那个 GBA 刚出时，侏罗纪公园又出了两个，有一个是那种那种倾斜四十五度角的那有点 AVG 上也获得找钥匙，, Start Time: 4814925
Text: 找药草什么血清什么的。然后他另外还童年还处于特别怪的是让你经营这个这个恐龙岛的。因为我我没怎么玩过经营类游戏，所以这个我也没。哦，这是的，也挺挺玩玩，这个应该挺好玩。对，培育游游戏我也感兴趣的是吧？对，那你你就变成那老头是吗？因因为为好像设置个个公园培培育这些戏戏，, Start Time: 4837430
Text: 怎么赚钱？对对对，怎么没玩过，那要把恐龙赢死，然后比方说你得怎么怎么着，能让恐龙没别让众吃了。对对对，比如停电抓东西。对我玩的最怎么最棒的侏罗纪公园游戏，我应该是哎也是家街机上做的是那种光枪游戏，它是你那个就就是基本就完全是侏罗纪公园电影里面的公园的。而且你玩这游戏时，, Start Time: 4858370
Text: 它有一个座椅给你那激情的矿体模拟那种机那种观光那种吉普车那样，你净看那种下雨电闪雷鸣的那种夜晚，那个霸王龙追你想张嘴咬你什么的，对，玩玩就特别紧张，不错不错，这要这个接那个接克来游戏。要是做好的话，我觉得还是挺好，说觉是很有意思。这个你看咱们说了，都快一个半小时了，, Start Time: 4880140
Text: 结果还没有说到两千年年太多了。对，所以咱们这节目挺好，可以做成一个大的系列。咱们现在到现在为止，回顾了从八十年代到九十年代的一些，也说了好多七十年代的对，也说了不少七十年代天天有点没有插不上话的感觉。对，太太老了，好多东西的，不过我们太老了，一切没看过没玩过蝙蝙蝠侠什么的西，, Start Time: 4902760
Text: 就肯定就对这个我感觉现在包里还放着漫画画。对对，第一年蝙蝠侠刚才说还说嘛说吧，也是老说话，蝙蝠侠要出出戏了。那八九年那个和九零年的也出过游戏，都有他那几部电影。他我记得在 PS 上出过一个就是 s 看起来有有点像真人，他是 ACT 那种，你上来就是罗宾和比方说感觉从车上下就是动作轻版的那种特别狠。, Start Time: 4924220
Text: 嗯，对，还有就是六十年代电视剧那版的也出过游戏， PS 上还是什么让我忘了。所所以说你看这特别多游戏跟电影真的是从那么早的时候开始就不分家的了。对我发现这个东西就是你不说的时候你想不起来。你一聊的时候你会发现其实有很多就是能找回来。而且你看当时刚才咱来之前朝夏跟维机上看那个就密密麻麻都没怎么说到，, Start Time: 4949430
Text: 再再加上。你看他那个咱都觉得够全了。我可能你看里面还没叫音印杀手呢，只是那个围机全部只是针对家用机。咱要再把 PC 对这个这平台也加，然后觉得这个就更没边要聊起来。对，就更多了。就平时你要是光说说哎，你说点什么电影改编的游戏，我真的想不出来，可能能想出那几个比较有比较出名的那几个，, Start Time: 4974850
Text: 但咱影乐呀什么之类的这么一细聊，竟然发现有这么多有这么多电影都改变成了你。你像那个空中大灌篮，他也有游戏，就是纯篮球的嘛那种。而且咱们好像只说了百分之二十都不到不到，还有太多大家可以去微维基百科搜一下。因为维基百科上有一个挺多的一个目录，嗯，但是更好的是，, Start Time: 4995555
Text: 安城今天带了一本书来，这本书名名什么吗？这我回头微博上给发一下，对家，可是把那亚马逊逊链链接听。对，所以我们建议大家就是看一下这书，嗯，所以我们这个节目可以做成七十四期节目，而且光不我们光个电影改编游戏。这个我们现在上期只说到两千年以前，然后希望大家可以期待一下我们的两千年以后的专题。, Start Time: 5013420
Text: 对，很多没说到的，大家也见谅了，也是帮大家回忆嘛。哈利波特什么的，九零后们肯定不满意了。你不是说哈利波特呀，对，或者说大家也可以在微博上，在集合到微博上给给我们留言，大大家补充。所以大家自己当时玩这些那改编名作的时候，那些那种感受什么？今天应该已经唤起不少玩家们童年的一些回忆着。, Start Time: 5034380
Text: 然后之后我们再说一下这个更新的一些作品。其实反正今天聊完这一期，我的一就觉得后半年得补补不少课了，我操补少游戏得重新再玩玩一遍银翼杀手啊。大家说一个最推荐的吧，咱们刚才说的这个这二十年里面，你们最推荐哪个？我肯定强推银翼杀手，嗯，我推荐风中奇缘，风中奇缘，, Start Time: 5056230
Text: 你没说啥都没说呀，我操。风中奇缘这回为什么喜欢？但是风中奇缘能游泳，就是能他有有有尾把能洗澡，他自然他说自然风光他不是主张你打的那游戏，他你要你要是这种也能说的话，那我就说狮子王 PC 是狮子王也成，别说动画呀，不是，那也算电影，那是电影，那也可以算是电影啊。, Start Time: 5079220
Text: 嗯那个狮子王其实也特别好，大家可以玩一玩。在 PC 平台上的啊那个那个做的那个那个好维针维真发的对维真发的，它里面有一成长成长对你第一关是小狮子。然后你下完这个之后，后来越来越大啊，还有那猴给你传递，还放在他那个，而且每一关的游戏模式还都不一样，那个也特好的推荐大家咱怎么做迪士尼。, Start Time: 5098670
Text: 对，咱可以说一个之前没没没提的对，大象说一个要是我推荐的话，我还是比较推荐指环王啊，主要那是神作级中途那那个那个算是座骑电影改编游戏里比较成功的。对对，大多数都不会非非常成功，画面的动作性都特别好。好，还有金刚狼也是稍打稍打，如果如果没玩过的话，可以回头去玩一下。, Start Time: 5121190
Text: 那那个其实那个那什么也好玩，复联也好玩是吗？对，复联，后来我的这个这个系列就伤了了新就复联一玩体验感特特是复联那个在那个电影出之前，有一个那个 VV 上有一个叫啥？对，就叫那个复仇者联盟特别好。你说那那说那说的那个特别好，他可以玩那个就是漫威那个联联里面所有的神神奇侠侠是不是也复复仇联盟盟戏？, Start Time: 5143100
Text: 他每个人他们也是一人，成员人员边缘租着着，你可以使这里所有的人，而且每个人招数什么都不一样。而特别有意思，而且两个人同屏一块玩 v 上的。我当时玩了同好几遍，金刚狼什么都特别般，有多多没说说没是零零零七没说说不错，零零七没说太缺缺天 c 拉也没说没没事，咱咱也没没聊。, Start Time: 5170580
Text: 对对对对，然后零零七还用的是开创音乐了，这机对 n 六四零零七黄金眼，然后天天说一个推荐呢推荐，那就是前几年那个环太平洋吧，出过一个那个 SBLV 和 PSN 的下载游戏，那游戏本身不贵。然后我我后来本身忘了了没买，只下了一试玩版，玩了一下，跟朋友那能对战。, Start Time: 5190960
Text: 你能网站每个机器应该也是有自己特点。然后其实以前就是没有那种操做那种又大又笨的那种机器的感觉，那那手感巨慢，我感觉所以呃可以体验到一些与普通游戏那些什么那么快节奏不同的感觉吧。当然成就可能也比较好刷。嗯嗯，环太平洋是去年的吧，嗯去年去年的，去年年的对，去年夏天天天说了一个特别近期的刚刚等的当当。, Start Time: 5210520
Text: 那行吧，那咱们这期先到这儿吧，因为太多了，说不完来，我们可以慢慢细说这个视情，然后咱们下一下礼拜大象接着继续来。对，慢慢还放第六艺术和第七艺术的碰撞。对，天天也来啊，我还天天多说点新的，如果时间间天播的话吧，继续续。对对，我还等着。因为下一段电影这个对，然后下期你能说的多了，, Start Time: 5242470
Text: 今天嗯，对，而且大象我们还会为大家奉上游戏改编电影的电影期节目。我操，太牛逼了，拜了，就这样，大家再见，拜拜拜拜。大家去我们淘宝店里来一场我们 t 恤吧，谢谢大家。嗯， game course se 点淘宝点 com 哦，, Start Time: 5263990
