Text: 对嗯嗯，小六啊，快收拾行李。妈妈刚请了年假，后天开车带你去广州和鱼店玩。哎，好耶好运。哎哎，妈，我想这样同学一起去，行吧，那你给他打个电话，我跟他爸妈说一声。喂，你好，喂，小七小七，我是小六啊。哎后天你有时间吗？我带你去广州河剧医院玩啊啊，那个那合金片是什么呀？, Start Time: 1060
Text: 哎，我跟你说合金片特别好玩儿，每年我妈都带我去，在现场能玩好多新游戏，还有巨多奖品可以拿，特别有意思哦。但是那个哎呀我我作业还没写完呢。哎，没事没事，我路上帮你写那个那那我爸给我零花钱，我都我我都花光了。哎，没事儿没事，我存了好多压岁钱呢，我们那那好吧，我我我跟我爸说一声，, Start Time: 32620
Text: 待会我给你发微信。哎，好好，哎，我跟你说，那我跟你说，我等嗯哼哈哈爸，我去广州参加健身比赛的钱又着落了火炬片。二零二二广州站即将在十一月五日、六日与广州保利世贸博览馆四号馆举办，参与游戏挑战赢火炬片限定奖品大开脑洞的独立游戏，一次性玩个够。当然，还有嘉宾助阵的舞台活动，, Start Time: 59930
Text: 超级精彩的大作俗通表演，既搞思与合适，也有限定的场饭，千万别错过。十一月五日、六日，广州保利世贸博览馆等您来玩。从来天天都有几多美爱你干嘛爱句弥诺书的遗忘杯酒一滴诺那年的伊那秘俗的你我格瓦的卡多亚死了，他不可也逃不完。看那时候都 know you know it 不可能需要 making me 我大 ad。, Start Time: 87330
Text: 大家好，欢迎收听 g 下 d 有常规节目。我是龙马，哎，我是安，我是小豆，我是杨宁。我又到了每年一度的日剧日影的哎专题的常规节目，年更节目好好目间比去年的稍微晚了一些。对，去年是八月份啊，刚才还查说去年八月份啊，那就等于说咱们有很多的剧可以聊了。是上一期录完之后的剧呢，, Start Time: 133020
Text: 咱们看过的有印象的都可以嗯，都可以说一下。对，而且一年多了嘛，这个日娱圈也发生了很多大事儿，就是翻地翻的了化嘛。那这个日剧啊总体来说呢乏善可陈，确实是给人最家，特别是印象的不多是。但同时呢啊现实生活活的以比先写写来的剧剧好看的多啊，我们该先先八八卦，开始说艺术娱娱生活嘛。, Start Time: 159550
Text: 那先说谁的八卦，先说他房的八卦，先说塌房了。行，有什么那个大家可能关注到了吧？就是日本这个在我们上期节目结束之后，在日娱娱乐圈出现了一个就是超级爆料人。哎，对，怕死那个怕死的一个爆料人叫东古一合，那大哥真牛逼，他爆料了很多。就是他在以前这个接触过的日本的这个男女明星，, Start Time: 186490
Text: 主要是演员圈的明星，还有这音乐圈的明星。是啊，就爆出了很多人惊天大料，写写一大一黑板。对他一开始跟我关系特别好的，有什么的什么料，这个是一般般，我知道一点的那种啊是分的分类特别详细，是对，太可怕了。一开始就觉得他爆那些料都特夸剧。对，所以就是点他信也开始不信大家，, Start Time: 211020
Text: 嗯，结果开始验证了。然后来是就是这个啪啪啪啪全都炸，然后全都中。然后就是他主要他自己就是一个皮条客帮这些明星拉皮条的。所以就是他首档怎么讲的，就是第第一次爆料就爆了一个狠的，就是林叶刚的那个怎么讲呢？一些绯闻八卦。嗯，然后一开始大家就觉得李叶刚完蛋了，当时可能现在看起来好像也没有完蛋，, Start Time: 230940
Text: 还在主剧。对，还上一季还在主剧，他剧不受影响是吧？大概就是正式的这个工作还行，感觉还行，还可以。嗯，呃 CM 受了影响，广告商可能撤了一些。但是呢呃就是林也刚自己的演艺生涯，并没有，就是受到比如中断呀或者怎么样，刚子还是牛逼的。因为那种广告还是品牌方比较看重他们企业形象，, Start Time: 256280
Text: 实际形象对这方面是，但是剧的话还好，应该。但日本艺人确实很大，一部分收入主要还是来管广广告。对，他们拍剧那边就是其实有一个挺体制的东西，不太能挣到特别多钱。是嗯嗯，因为他这他就主要就是报林业刚后来报的料都是很小的料了。然后感觉他就没活了啊嗯，是说说差不多了。, Start Time: 277970
Text: 嗯嗯，但林也刚他在他的地位，我一直比较模糊，他算是那种一线嘛，就特意一线的嘛。好像嗯郭节是偶尔主演和配角，他也演，那肯定是重要角色。嗯，然后但是也有主演，嗯，反正他还算是挺重的料吧。嗯，那是最之后呢还有小围裙、小围裙啊、小围裙、小丽裙那张裸照嘛，冲击是挺冲击的。, Start Time: 298530
Text: 那天的微博上，我靠刷十张，图九张都是这个。因为他报的时候，那个大合剧已经上了吧，今年的早就上了是吧？然后我还挺怕都播了四多集了，受影响，结果也没有四号没数。是啊，结果今年小提琴这几个他演的电影也也就是怎么说呢，也没什么事儿啊，发生就不是发生了啊。他电影今天有电影是吧？, Start Time: 324360
Text: 我还没看有啊，等一会儿之后，我会推荐一部嘛。行，他算不是他主演的嘛，嗯嗯，就感觉觉他好像也没有受什么影响，嗯，老是觉得这个爆这料爆出来吧，这这人就完了。嗯，结果意外的好像没什么事，得看是啥呗。嗯，是哎，但是那个谁相山照知是真的影响挺大的，但是他不是登谷爆了的。, Start Time: 347080
Text: 对，而且特奇怪，我一看他那个是一九年的事儿，对，一情前的事。然后你现在爆爆了之后，好嘛，这节目降板了，但是呃这个也这个主演也没了，主演也没了。对，整个人就一下子就 CM 也没了。对，就直接跌落谷底了。对我还挺喜欢他的，可能惹着谁了。没准我估计这个节点爆出来了。, Start Time: 367790
Text: 但是他爆出来，我觉得很多女性观众可能觉得那他那个照片你就看见了吗？就是刷着那个 hospace，就头发的那个摁着人头，这个真的是那就活该了。对，确实有问题啊，这种事情是坚决要抵制了。但是不管是怎么会爆出来的，总之他是干了坏事了，哎，就是吧，要不然你怎么抱你呢？, Start Time: 390110
Text: 所以说我们这个还是说对这个也没了啊。对对，这是正正事，尤其是一九年的事儿。你说现在报肯定是感觉就让人拿捏着小辫子了。嗯嗯嗯，那你不干的事儿不就没有小辫子吗？是不是那道理都是干？你说来说现在这日本男女星不都都少少有点问题吗？我操，就是你这么说的话，就不是很正确了吗？, Start Time: 410650
Text: 也有没有问题的啊，学逗同学，嗯，哈哈哈哈，首先下个就就我我了是吧？嗯，再再下一个爆料，你们看了吗？最最近的吗？雪豆是不是伤心了啊，哪一个冰边美播？哎呦，知道知道知道嗯，不想不想说这个了，你说吧，你说你不想说啥，女女艺人又是什么？这还真不是我没没有一直也是东古报的。, Start Time: 432340
Text: 他因为东谷他就一直一那个个什么么么么钱，说我现要报报个了，我我月月份要这个，因为他有一个线上沙龙。对你要进这个沙龙，你要花钱。然后他每次到这个月底，就是大家会员要续费的时候，他就会说我十月一号要报这个料，就是他把冰边美播爆料就分到了九月三十号和十月一号两期运营王者。, Start Time: 456420
Text: 所以他就是忽悠你去去给他的那个沙龙续费。对，最后爆出来说啊的，怎么一个爸爸活什么什么什么等等的啊，这个信不信就大家，反正我不信，我是信不信，对你爱信不不不对。嗯，但是就是样样是那个沙沙之九是他爆的吗？他不是不是杂志，那都是周刊报，是文川。所以他大家不知道我们那个日剧那个沙龙节目那个群已经改名叫文春炮。, Start Time: 478160
Text: 对，根本没人讨论剧啊，就就说这个是啊八卦，好日语的，八卦是比较精彩的嘛，但是之前也是只限于什么布伦啊，对吧？嗯，之前就是拉拉手让人拍下来了是种。但我觉得这个人的身份其实跟一些，比如文春他那些杂志的身份是不一样的。文春他可能有一些线人，或者说他狗仔偷拍。对对对为主。, Start Time: 506050
Text: 但是这个人是活跃在这个这帮明星周周围的人是对于污点证人。对，但他自己也不干好事的，就是混都在圈里混着呢。对啊，嗯，但这个大哥一上来就自爆了，我觉得挺牛逼的，生死之之独宝了，是他都不敢回日本了。他现在是在哪儿？在迪拜也是哦，这样嗯嗯，回来以后可能就那个幸运不保了吧，, Start Time: 526550
Text: 估计是。但是搞得这么大，谁还敢动他呢？就反而是幸鼠机器了也是嗯就记得那个死亡笔记里不有一桥段吗？就故意什么让把把脸露出来说你就不能动他什么的啊，这倒是，但是只能说这个日一圈还是挺黑暗的啊，很多想象不到的事情。但我觉得分性质吧，比如说就是正常的一些呃生活作风有点小瑕疵的话呢，, Start Time: 549650
Text: 可能沉寂一段，还能就还能还能过去。是嗯，但你要是特别严重的，比如说布伦啊，布伦还严重啊，我就觉得日本都不算严重的事儿。哥，你你这发言怎么这么危险？不是不是就在我这不加前提了吗？就是感觉在日本那边，因为布伦的事太多了。你看他有拍布伦的电影呢，就感觉大家就天天司空见惯这种事，, Start Time: 571760
Text: 伦理道德委员会也找你来了。对，也管不到我是吧？对，就是感觉以上观点不代表激动。不是我就说这这种事在日本，我我不知道日本的朋友怎么看，我觉得在那边是个很常见的事儿，哪个明星搞个布伦啊，离婚了，又结婚了，这几个不是吧，就跟挺家面饭的不太一样吧。嗯怎么说呢？他有因为也分人，, Start Time: 596290
Text: 有一部分艺人，他是靠好感度吃饭的。你这样做了和你的公众形象完全相悖的。对对对，行为的话，大家就会对你就是整个完全失闻。但有一些人他本身像小利群，大家老早之前就知道他是一个很花的人，然后他突然爆出了一张裸照啊，也就是玩哎，我觉得就是他们这些他们这种感觉的这些明星，, Start Time: 617710
Text: 他们可能会分崩结派的一块玩。对，是这个是一个很重要一点。你像你说早年间间啊，不夸什么这种老牌的这种招和他们怎么没有说什么花边新闻啊，可能，也没有说跟谁家厮混这种一一块玩。你看他们什么赤溪人，他们赤夕军团什么这种嗯，他们都一块玩的这种啊物以类聚嘛，嗯物以群非。, Start Time: 637370
Text: 嗯嗯，所以他刚才说的那个，我觉得宣传照知算是一个比较典型的。对，是，所以说他那个事儿呢，你放在有些人身上的，也许对，还有缓对。但是他正好就是他一直表现出来一种就是这这个对老艺人嘛，就你老大哥这个你做这种乱报的行为。对，有一种他一直给人一种德艺双馨啊，本本家里的还是那什么的事假，, Start Time: 657730
Text: 是那个日本传统戏剧的这个事角歌舞剧出来就崩了。而且他自己也是东大毕业的，他还在 NHK 的教育台，有那种给小朋友，什么教育就是学科。对对，昆球那个节目对特别咱的形象一直是特别良好，本身是演技派，对对吧？然后就是然后他干出这个事呢，就是就是跟他人设差太远。对，, Start Time: 680220
Text: 就正好天反，整个就崩了。然以呢就就就就特是可惜就就了。嗯嗯，他当时出事的时候，那个那个日本木克 lus 已经上了嘛，上了都到最后播到最后了，就也正常播完了是吧？嗯，没有说是就是咱们国内如果出现这种大事的话，很可能把剧都给你下下架。没后他一直直演到最后一集，, Start Time: 700840
Text: 然后那个那几天的那个日语的话，那个头条最是都是乡乡照照知。在那个六本幕 class 的摄影现场，垂头丧气什么什么什么的啊。对，因为他们都是赶着拍，赶着赶播是吧？国以及拍一集那种感觉，不过那个剧他反正也算是就是虽然重要角色，但是助演吧嗯嗯主要是几几年轻人人去那个可以可以去稍微剧透一点。, Start Time: 721620
Text: 他那剧里那个角色演的就是还挺贴近那个状状态。对对对对，是是因个缺德也还挺好，本色出演上上而入戏了。对对对对，但是剧上归上他后面路就走窄了呀。嗯对，后面肯定没有人敢用的。你回到国内来说呢，这个他在他是我觉得他在中国甚至比日本还红，嗯，不仅仅因为那个鬼的，甚至比日括挺好，, Start Time: 743280
Text: 包括他在几个在中国比较红的剧像班德之树啊。对对，但在剧里的那个就是算是日本本国里在中国知名度最有知名度的极高之一，他甚至比一些在日本的一线演员，在中国都有知名度。是。所以这个事儿在中国可是算是一个也是一个大新闻啊，大家很喜欢他，因为他一直是在中国这边的好很友友好是一个友好，, Start Time: 766360
Text: 感度也很好，哎，就太可可惜了。嗯，你说年纪都这么大了，你再搞一这出。嗯，那你后面路怎么走啊，你也没几年，本身就没有几年，说这个演艺生涯可以，你就给消化了，就给儿断了。对老给人断这个事就很可惜，因为他的戏是完全没有问题的。是演技很好嗯嗯，对，那说说他这个六本部吧，, Start Time: 786750
Text: 嗯你都看了吗？我看了我看了一半，我看了一半，我看点嗯安能看完它是吗？我全看了，我也看完了。嗯嗯，因为这个剧它是个漫画，它是漫改，但是新拍的是韩国版，韩国新拍的叫梨台院 class。对，梨台院 class 非常火。嗯，网黑上韩国拍的很很很受欢迎是吧？嗯，挺挺火就特别火，, Start Time: 810720
Text: 而且梨台院 class 当时国内讨论热度也非常高。嗯嗯嗯，然后这部剧整个剧中人物形象包括造型跟梨台院基本上一模一样吧，算是几个重要角色啊，但是发型发色都一样好啊。可能是不是漫画里就是这就是应该应该是嗯我确实没看过这个漫画，我没看过这个漫画啊。但说实话最开始我一开始就没有第一部第一时间追这个剧。, Start Time: 829960
Text: 就是因为嗯首先我看了第一集就觉得不是我的菜。嗯，啊然后那几个演员呢，竹天良辰、西梦游子嗯，西梦游子遭遇李太医这些嗯都不是我的。嗯，不知道为啥，我就是没有感觉，不不是不是我喜欢的那个阵容。嗯，那后来呢因为太太火了，我说那看一看吧，反正节目有点录。然后我就发现他特狗血。, Start Time: 853340
Text: 就是嗯即使在日日剧里，现在就是这么使劲演演法的这个剧也不是特别多。除了那种搞笑的，像那个什么那个难破那种。嗯，除了那种以外，正剧嗯这么演的，他特别像呃二十年前的那种长寿剧的那种剧，是那个剧情挺土的，其实是特别土，就是一个四角虐恋。一个年轻人要下科上复复仇不仇仇，, Start Time: 876295
Text: 然后什么有有一个那个豪门家派，然后因为是什么股票这样那个然后就是弄那个其儿搞一开扎激烈，对，弄那个乔段都土豆，特别那个那个狗血，就是呃特别使劲儿，然后特别特别老派。嗯嗯，角色设定个都特别老派。然后我就是因为他漫改不可能就是一个有年有年代的东西，是嗯但是能看确实是能看下去，, Start Time: 900950
Text: 而且第二集之后好一点，第一集那个前面面有点怪嘛，尤其是那个竹子良辰和西木游子演高中生，我实在是接受不了啊，这倒是就是怎么看怎么怪。嗯嗯，但是那里面因为我是一开始就是对这里面每一个演员都不是特别喜欢。这倒是就抱着啊随便看看的心情开始看，然后发现平手在这里面就是特别好看。, Start Time: 921730
Text: 对这个大为改观，对这个大为改观的一个姑娘也没有说我以前也没有说不喜欢他，但是看完了以后发现那姑娘在这剧里怎么这么好看。龙鹰二里有她是吧啊，好像有是吧，也是个主要原因，就是那个打羽羽毛球那个，然后后来受伤是他吧。对，是那个龙鹰二里的那个谁也在这个剧里凌路对铃路央视零路央视是那个被应该是被广濑广赖的思丝钦点，, Start Time: 943440
Text: 然后培养的一个新生代代龙英每一部那个个新新新生代的这个啊，但是我是感觉训练凌路，我不知知道别人感觉我是感觉有点哎呀观感有点差。之前我们私俩聊了，就是觉得她长得有点怪，就五官都集中在脸的中间。对，但是算是可爱的脸帅的那种可爱方向的那个帅帅奶油小生吧那种。对，, Start Time: 969159
Text: 嗯，是挺奶油的，而且看起来人畜无害的那种，但我不知道女孩是什么看法啊，反正我觉得不讨厌还行。嗯嗯，就那样吧，嗯但是平手的话不知道为什么我看的东西二会觉得长特像二七，哎，这真的更像。对对，尤其更像就是一个头发的带颜颜色之后，那个怎么看怎么像二七，这是嘴的。底下这这一块，, Start Time: 991620
Text: 你看你们也觉得是这玻璃特别像，不是我啊，不是我不是我的，这个不是我的感觉，因为这玻璃好像他更瘦了一点，又瘦了，他又太瘦了。哎，我记得平手的脸是有点有一点点胖，他来是在团的时候，胖的对，他是往横着的。对，但是现在长的时候就完全就好看了，不整的呀，你没有哎，没说说没说，, Start Time: 1011750
Text: 我没说啊，没有没有，你是八卦，你知道吧？觉得你这是又是你是瘦了是吧？我也我也成这个这个中国版的这个对吧？我也淘迪拜去，而且这部评手里边的演技其实是比心木游子高一大截儿。他这个角色就很好，对，讨喜他比那个西游子那个里面特别讨厌我，就是每次都不想看见他，就是快进快进快进是那毕竟西木游子九几年是那毕竟那个游子是零吃亏，, Start Time: 1030210
Text: 两千年的。他角色太讨喜喜她是一个太讨厌的角色了，然后平手那个就是特肯定大哥喜欢那种直来直去，嗯，就人又得讨厌，嗯，嗯嗯，很适合他。对，他就一直在主角团里帮着朱那良臻。哎，那其实在漫画原著里是哪个是主女女主角平手啊，是吧？嗯哦呦，那还挺厉害，我看那个搭配，因为这个西木游子肯定比他的那个牌要大一点了。, Start Time: 1059190
Text: 对我还以为他是女二号呢啊后来我看了几句，好像好像不是这样的啊，西木游子是一个那种坏女人的那种，趁他的那个那个角色哦，嗯还挺有意思。反正大家如果喜欢那种老派的，演的很使劲的对，很狗血的。对，嗯，就像包括像赵志那种，就就是所有角色，他们选角甚至都有一点那种刻板印象脸谱化的那种那种选角方式。, Start Time: 1083990
Text: 对，就是铁憨憨的男主，就竹内良人，就是他也没有找出特别美帅的那种，就找一个很很直男的那种演员，就就角色还挺挺合适的，就是就是逐个良人本身是帅帅的帅帅的，在这个剧里给他剃了一个，你知道那种很帅。对，你知道就是那个快手里的那种那种口型，你知道吗？就两边剃出来就叫老铁头。, Start Time: 1105680
Text: 对对，但他的口碑是不是不太好啊，确实那个是他的，他的绯闻也特别的不渣，渣男出轨也是。对对对，但他形形象很直实的那种，就是铁憨憨直男的那种形象。不不错，但是咱就咱就说戏啊是戏里。但但是但是这部六部说实实他他铁子真阵容非强强的，就就是当拎出来。就本来说往后说啊道孙权，, Start Time: 1128900
Text: 然后血腥职人钟卫明，然后十分优马这种全都是啊早演女太一尤尤其早演太一这个角色新该有这些角色，他演就特特别浮夸。对，是后来我觉得就还早演点能演演什么出来的也不看。对，是不演啥呢？你那个斗技啊对，太好，太斗忌，他特别有名的，算是那种金牌的配角阵容了，就是金牌非常就是非常是还有光师岩什么，, Start Time: 1151080
Text: 这些都是老牌的，光是演第一集出出来，以为是多重要角色。对嗯，不说了，他现在老演这个观人嗯，对，老演这种就是就是回忆中的爸爸，甚至至没有都不演活活人。对对，太悲剧了，还挺适合的，我觉得长得就先了，真是 by player。对对，老演赵志也是本色出演，就是就他那个几个角色也是特别刻板印象。, Start Time: 1173270
Text: 就是大家看完半道之书，就说哎商超之其实能演各种各样的。嗯，不，我们找他，就是就要就要演这种很霸道，然后那种对，然后穿着那种日式传统服装，对，溜达来溜达去的还行吧。嗯，但是这一季里口就是讨论陆比较高的一个区，是，但确实我个人不能说很喜欢。哎，那个弥太院 class，, Start Time: 1196990
Text: 你们看了吗？没看过那个我看了几，我觉得韩版版还挺就意味还挺合适。这种狗血的故事，没有种韩国人拍的更好，对韩国人、韩国国整体韩版的的觉更好一一些，就韩国的演法更吃劲。日本日本那个劲儿太大了之后吧，就很浮夸。对我不知道我不知道这么说，是他们关了他的点不一样。这个这个东西很很玄妙。, Start Time: 1216680
Text: 我觉得你要你们要是有机会的话，可以去看一眼，小看两眼。嗯，但是剧情实在是太俗了，确实特俗俗。男主一开始吃憋，然后奋发图强，然后复仇龙傲天天嗯，传统的那种商战龙傲天。我我看有个评价叫这部剧叫铁树开花，为什么呀？不知道他可能就是就感觉就感觉意外的还有点合适。嗯，, Start Time: 1238280
Text: 但确实看完剧的就是其个所有演员里算是平手算是比较圈粉的。是在这个剧方，如果对如果大家喜欢那种这个类型的呃角色或者是演员，就是那种有点中性假小子。是，但是那个就是性格很很很很很外向的那种那种女孩的话，嗯，也许这个剧也许你能看的很高兴。是，而且我记得平手之前好像拿了不少奖，, Start Time: 1260550
Text: 就是演技方面。对，而反反正评剧剧这种种种种这种狗血血种，说白了跟鸡汤一样，就是她有那个爽的地方，因为她就是那种设计的嘛。如果看那集，就是那个西门游子要亲那个朱香贞的时候，直接那个苹游出叫叭，那个手住住的时候就是这种这种桥段。如果你喜欢的话，是挺过瘾的，是嗯新生代确实挺厉害的。, Start Time: 1283790
Text: 嗯，那那这个评手在这里，这个剧里的服装，我觉得也可以一说，哎，那非常值得一说。他比新我说实话啊，这个感觉这个偏向更偏向于平手的服装搭配。因为新游子它本身是一个呃 OL 那种对造型的感觉。但是评手因为他整个性格比较活泼在剧里边，然后包括这种说来很朋克那种感觉，, Start Time: 1302790
Text: 有很朋克一点。然后但是他后来呃帮开始辅佐这个主宰良真的时候啊，他又变成一个女强人的这样一个特别有商业头脑这样一个剧。他开始就穿靴子，然后对个挂饰那种，然后后来慢慢变得开始有一些小小西装的。对对对，确实是对。我还要再说一点，因为这个剧实在还有一个动力，就是看评手的搭配真的特别好。, Start Time: 1322780
Text: 嗯，是因为在日本啊，有一个专门的呃一个网站，是介绍每一集日系每一集的服装搭配哦，然后包括品牌价格全都告诉你所养，养活了国内一帮自媒体哦，嗯，是有这一个网站专门有人做整合的那挺厉害。嗯，嗯，咱可以做，然后往里加点镜头。哎，我之前那我刚也是被那网站，就是我刚来聚合的时候写过星辕结义从那里抄的，, Start Time: 1344340
Text: 是吗？我感觉当时新辕结因那个剧也挺火的嘛，后来来写了一个，就是那里边找的嗯，是有人做整合。哎，平手的小姑娘确实熬出来了，嗯，把那边出来。对，屏幕青云挺好，就靠这个戏能熬出来。嗯，他以后可以接一些更重要的角色是挺好的，挺好。嗯嗯，行，然后那说这个这个呃有八卦的艺人的剧的话呢，, Start Time: 1367690
Text: 我就我觉得应该提一下那个正直不动产哦，就是山下之酒那个剧嗯，这个剧其实乏善可陈道，就实在不值一提啊，不值得一说。但是我觉得我想说这个剧是有意思一点，就是我觉得那个山下之久的那个经纪公司很厉害给他。我觉得这个这个剧是给他运作的吧，是嗯啊因为他在这个剧里面那个角色的转变，, Start Time: 1389890
Text: 正如他本人就是他这个剧一上来他是个渣男哦，是个他是个坏人的形象当主角。然后呢，他这个因为一些就是灵异是呃就是超自然，是远超自然的原因。嗯，然后他本来就是一个就满嘴跑火车的一个骗子中介，然后业绩特别好，就一第一集上来是这么个人设，然后然后就是特别特别海王，天天就是就是酒吧什么的，, Start Time: 1411290
Text: 你知道。然后啊就跟就跟他之前因为出了事，出了了事之后，就民众对山下之友的印象就是差不多。那个感觉对他印象很不好。是。然后他就有一天就是因为出出了什么眉头处了一个上来，他会这个土地啊什么的。眉头之后呢，一阵风风他就再也不能说谎了啊。对，背后说真话，然后他就只能就是他说他就只要看着别人说，, Start Time: 1435900
Text: 比如说看着这个人，他凭以前的话，他会就是特别虚伪的去。恭伟说长长好看或或什么的，然后他现在就不行了啊，一张嘴就是大实实然，就你说的你你傻呀，或者你丑啊什么全都直接说出来，然后他就只能慢慢的被这个事逼成一个好人啊，嗯，一个一个浪子回头的故事。嗯，啊你这么一说确实是有点这个运作的对道的。, Start Time: 1455880
Text: 但是我看着就是一个一开始上来那个那个沙家之友的角色的那个一特别特别烂，特别印象特别不好。然后随着这个剧看了之后呢，哎虽然山下之友的演技还是一如既往的趋近于的。然对，哎，但是呢哎你看着看着看着看着发现你对这个人和这角色就慢慢就重新建立了。好感啊，就是我觉得这个很厉害，, Start Time: 1475900
Text: 他这个剧是嗯觉得也是嗯只能说他这个经纪公司确实是有想法，而且他挑的那些配角，还有什么浮鸳鸯嗯，都是就是最人畜无害的。是嗯对支元损人就是都是那种。而且我觉得如果以他以前的那个在出事之前的那个地位的话呢，感觉这个配角阵容稍微稍微弱了一点。嗯嗯哎他是不是好久没有演剧了？, Start Time: 1496250
Text: 那天嗯你说这个有 HBO 的 tokyo wiice tokyo 啊，那个非常的好看，我觉得他在里边演配角有一个配角哦，就当就单。但是主演主演的话嗯应该不知道，没关注他他那里边还得讲英文呢。嗯啊，对对对对，他那个就跟大家说，那个大家如果也可以为了他去看一眼，, Start Time: 1521885
Text: 他演了一个牛郎牛郎嗯，绝对演的好，就是他不需要演技就可以演的角色，嗯，嗯嗯，还挺合适的，而且演了个坏牛郎，就是骗骗姑娘钱什么那种对，走这种形象了。现在啊他就是这个角色他能接了。你想我觉得以按照以前的那种是吧？杰杰尼斯偶像的要求的话，这个剧虽然是一个能打打打开海外市场嗯的剧，, Start Time: 1542930
Text: 但是呢可能这个角色的设定是不是作为偶像的时候也会考虑一下啊。对，既然你都说到这个剧了，我觉得我也推荐一下。嗯嗯，虽然口碑不是特别好，大家觉得他有一种外国人眼中的日本的那种错位感。嗯，啊但我觉得就我们集合的听众和观剧的这个群体来说，我觉得这个消化起来应该相对来说好一点。, Start Time: 1569035
Text: 因为我们那么看了那么多什么赛罗朋克或者什么的，我反正我个人是不太介意说这里边对于日本的这个印象有些偏差，而且本身它就是一个纪实文学改编的东西，对他确实里边有真实的东西，而且日方的这个演员阵容实在是过于牛逼。对，确实是啊那个渡边签，渡边迁居林居地灵、林伊藤英灵、, Start Time: 1589080
Text: 伊藤英灵可以了，狙击灵子都是混好莱坞的，都是把日本一等一的这个日本能说英文的都拉出来了，是能说英文还说的不错的。对，就是说的没什么，就是但是肯定有多少有点口音，但是混混过好莱坞的。对对，都搞搞进来了啊，所以这个还外都很出名的，毕竟 HBO 嘛很值得一看啊。, Start Time: 1608400
Text: 如果是包括是如果你不看日剧，你是看美剧那一挂的，其实他整个剧的这个制作和节奏，你剧的这个方式其实还是美剧啊。对，只不过他就是一个关于日本的美剧，嗯嗯，看的还挺有感觉，讲的还是那个日本泡沫经济时代的那个那个故事哦，年代也非常好，黑荐黑帮故事哦，然后不乏一些这个狂暴场面啊啊，, Start Time: 1627400
Text: 戏啊，什么血腥、暴力啊，什么啥都有，像 HBO 是吧？啊，对，很好很好。对，就是东京罪恶啊，虽然整体评价是大家对他有颇有微词，就有一些东西啊，因为他那个男主角啊就有点怪啊，那个从设定了，虽然他记实文学啊从设定上就敢说说他有一个什么新闻的梦想，然后非要跑到那个日本上，, Start Time: 1649130
Text: 是是吃独卖吧，还是招日文啊，呃独卖新闻独卖吧。我记得独卖非要日日本记记者在在非要上日本当萨拉利嘛，然后就那还挺想不开了，就吃好逗逼。而且呢头几集的在这个主角日日文好像还特意练了两句。对，越到后来越显得这个他和这个他的日文程度和这个他那个角色。因为他那个角色是在日本待了好多年的啊，, Start Time: 1668240
Text: 日本通天天在混，日本的凯巴库拉跟日本的黑道什么的都搞搞得很熟，跟着日本那种就是流氓刑警天天要斗智斗勇的。然后如果你是一个懂日文的人呢，你就会觉得这个角色这个演员下功夫还是不太够啊啊，还是不够赔拉赔拉那种。对我看好多这个，比如豆瓣上的评价，也是因为很多就是看这个剧也是那种比较了解日本文化的。, Start Time: 1689520
Text: 然后看日剧多的人就会觉得这个主角呃演技和他对这个角色的这个就是你下的功夫，感觉不是很令人信服啊。但是我觉得日方这个提供的这个阵演员阵容和条件，我觉得对我要再提一下导演是麦克曼迈阿密风云的导演。哦，那难怪了，剧是没啥问题啊。嗯嗯，行，可以，这是这个嗯，嗯，那还有我们可以再说一说更推荐的，, Start Time: 1710610
Text: 还是说虽是顺至八卦这个还有还有还有继续可以说小李勋、小立巡啊，小立巡今年有啥剧呀？除了大河剧，好像只有大只有大剧，其他的没关系。哎，小丽其实出事的时候，这个大合剧就说大合剧咱们也不用，非得有啥顺序无所谓啊。我一开始本来说这个连仓电十三人嘛啊是连仓电十三攒一攒一块看。, Start Time: 1737540
Text: 就后来觉得别攒了，还是赶紧看，最近是才出到不到四十集吧，三十七八集的样子啊，我我我好像是追到这儿啊，我后面也没看啊，可能也就追到三十集左右。嗯，但是呢小立巡虽然出了这事儿，但我必须得说嗯，他这个剧真是显出小立群的脸，哎，是演的真好，嗯，啊就是特别有些细微的地方。, Start Time: 1758650
Text: 我不知道是不是这个前一部分新原结一把他衬托的啊，就显得小李你怎么么这么会演，很可怕。对，新原结一有什么？因为我记得上一上一期的，就去年咱们录的时候好像就提过一个事儿。就是日本的这个女演员要想晋升超一线，我必须要过一个考试，和硕时候一坎坎。就是你要演演一部自己的大合剧，, Start Time: 1781240
Text: 演一部就是大家认可的大合剧。对他就是跳板。所以今年他终于演了新猿。结一，你看就其实实新原集在在演河剧剧之已已经是超线了。对，但是最最顶级的日本女演员了，但是他就没有演过大合剧。我们说他是特例嘛，所以他也就是不能免俗的要把这课补上。是，但是来一演呢就恕我直言我知道呃中国有无数的喜欢新原结一，, Start Time: 1801220
Text: 但是我觉得他演十种剧真的没问题。特别是之前呃前年的那个剧，就是他和那个谁演的那个无法成为野兽的，我们来演职业女性，我觉得都演挺好的。虽然其实还跟男主比还是有可以提高，但我觉得是是是可以的，包括那个利克害他那个角色其实也是很不讨喜的。那个角色给新原女自己演就完了。, Start Time: 1820260
Text: 对，绝对招人讨厌。嗯，是，但是薛婧一把这个角色扛住了，就是他那么一个白莲花的角色，他靠自己的这个气质和他的这个能力把他扛住了。对，是让大家喜欢薛之一，他其实这个角他这个人本身还是有很大的延展展的。对对对么？角角都能就是我对他的时装剧的演技没有任何的质疑。虽然其实我觉得就是有提高，, Start Time: 1839950
Text: 但是人家在进步嘛能看出来。对，但是这个他一演古装，我真觉得一下子有点不适合他也好，或者是嗯缺乏经验也好，真的演的太特别是有几出专门给他戏。因为你想这个戏其实是男人戏。对，就是他的那个角色是完全硬的。再没有，就是怎么说，以史诗为依据吧，是硬给他设计出了很多的戏份，, Start Time: 1859350
Text: 就至少在他活着的那个前面那个戏那个时段里，但是所有的给他设计出来的那些戏份儿，我都觉得他完成的完全不行。跟小绿裙因为他俩有很多对手戏嘛。对，包括他从爱情的转变。为什么一开始喜欢什么？然后一下子就喜欢小提琴了，这个完全都没演出来。我觉得特别看着，哎呀，好闹心。, Start Time: 1881170
Text: 就是而且他把那个角色，我从来没觉得一个一个一个一个距离的西人结忆如此令人讨厌。就是他那角色太不招人喜欢了，他也没扛住，但我觉得可能是扮相上的问题。因为情缘节一整体的感觉还是让我感觉有一种都很现代的对，很现代很青春现代清春女孩。她是对那古装扮相，确实首先她只要吃亏，, Start Time: 1901330
Text: 她不太适合，对他没有那种凝重感，不像那个时间里美十原里美的古装就是真的美，就是比那个比她时装可能还要好看。确实是可能是确实有长相上上面的这种这个人的特点嘛，再一个就有几出。因为他不是，比如说孩子要去世啊，然后要和父母有一些决裂啊等等。这些就是特别抓马的戏，, Start Time: 1922570
Text: 他都没演出来，对眼睛里都完全尤尤尤其想就是和小立群对戏。我小立群那个那个就是层次之丰富哇，就是特别就是他很纠结嘛。他首先他家是这个情况，然后他要是在那个乱乱世之中，就是他有一些那个纠结那个什么的，那个在他那个就是鞋拔脸上完全都对特眼睛特别好。刚才没好意思说，, Start Time: 1944020
Text: 嗯，然后跟他对比，那对手戏里的西辕结一就显得完全平等，完全没戏。嗯，啊主要要是跟他配的这几个都是算是老戏骨，因为你大合剧嘛大合剧。对，而且就整体的就是都是特就是看就横向对比其他的女性演员，西园结衣算是最年轻的。对，最最小池童子他都八他八零年的最对最残忍的就是里边还有小小池童子啊，, Start Time: 1965450
Text: 这角色演的真好。对，就就特适合。就是我觉得小池童子演古装剧就是特特，所以说这个这个剧吧就是小绿裙子成功了。然后呢，西辕结一这一刻没补好，感觉并不受认可是没有没有就是完成。就是说作为一个一超一线女演员，这个这个什么六边形这个没有完成。是嗯嗯哎我记得当时少一门功还是少一门功，, Start Time: 1990530
Text: 就不会上太这歌词。这个这个演员确实这种感觉对话说我有。当我记得当时看小说童子看的是那个大奥，嗯，他对哪一部的那个叫叫什么来着？华之乱嗯，是零零年零六年那一块挺早的。对，特别早，他演的我觉得挺有挺有那种感觉。他是不是也在立公害里演一个什么秘书？是不是？对啊，, Start Time: 2014180
Text: 演那个三木的那个那个大个那个秘书，大兄秘书，对，实是也奥李公章章也演了。对，确实是那种能能镇住场的那种，呃，这个就是对，绝对是呃老戏骨。对，然后你横向在对比西颜结衣就是有一点点嫩了。这个戏里其他的女演员，包括一些年轻的，我都觉得就是嗨就不说了，反正就是有适合不适。, Start Time: 2037120
Text: 我觉得经验问题吧，可能下下一个角色更适合他一点的话呢嗯可能对是嗯太烦人了。他这个角色可能可能也是是这个，但是我整整整体感觉这次的这个大合剧，我觉得还可以啊，好看啊，好看没有问题。对，嗯，那尤其喜欢这个，他们特别这是突发奇想的这个剑天江湖版的这个袁英精呃，是神经病一样。, Start Time: 2061220
Text: 对，大家看过一个神经病原因，因为之之前的那个类似的大剧剧，袁艺经都是伟光正的。对，完美的啊肯定啊被害者是是悲情的英雄，他身上故事那么多啊，嗯在这里呢就是他把他塑造成了一个性格，就有缺陷的一个就是会招来悲剧命运的这样一个角色，就看起来更合理。就是别人也不是说人要害他，, Start Time: 2084950
Text: 而是说反正就更合理。我觉得我很喜欢这种比较突破性的，他也真敢写啊。是因为这个角色这个形象在日本就相当于我们的，比如关羽啊嗯是吧？秦琼啊，什么杨家将啊，是这种感觉的，你敢在这个账上的动手，就是前前一都都大大家被认为是英雄的岳飞啊，这种你要硬把它写说岳飞其实是个神经病啊，, Start Time: 2107170
Text: 他为什么有人害他呢？他性格有缺陷啊，导致导致他得罪人挺对啊，你你敢颠覆的。对你敢下这个手的话，这个是很有风险的，不知道观众会不会接受的。是，所以我觉得我个人是比较喜欢这种有有有有有意思一点的新的这个设计嘛。嗯，苏打最近总是会演这种精神上会有一点问题或者怎么着，, Start Time: 2131690
Text: 我太喜欢他了，我以前不太理解为什么他这么火。嗯，我今年真的感觉看了他的两个戏之后太喜欢了。嗯，这只是晋升到我最最就是这一代，他这一代的我最喜欢的男演员真的假的啊，今年他不有一个物言推理吗？嗯嗯嗯，对你看了也非常好看，那我没看这个，这个算是我真正想推荐的这节目里我正想推荐的剧嗯之一哦，, Start Time: 2153060
Text: 嗯真的好嗯，哪好呢？呃，物言推理嘛，就是这他是也是个慢改啊。然后那个作者的意思呢，原原作作者的意思呢，其实他是有点想吐槽本格儿，我不知道是啥意思。就是他在这个整个这个故事的过程当中，反复的用角色的嘴说我不是推理啊啊，但是实际上就是一个它就是推理，他就是一个破案的，, Start Time: 2176180
Text: 就是有一些就是单元句式的那种小案子。对，然后有一个深陷的伏笔。对对，最后有一个有一个就串联一个大事儿。我反觉那个大事儿设计的其实挺一般的，反正是小案子尤趣一点。嗯嗯，怎么说呢？这个剧哎一个时间有点久了，我记得我是在北京有一段时间大家要居家办公的时候看的。呃，, Start Time: 2205380
Text: 五六月份差不多。对对，好像就是可能是能更早四五月份，可能那个时候完了，看完了以后就觉得这是冷的时候，可能可能还要更冷。因为我记得当时我就看了这个剧去买了一堆围巾啊，这首首播是一月份，对，首播是一月份，可能一周一集可能得播到三四月份的，正好对买了好多。然后我想说头是不是烫成砰，, Start Time: 2226740
Text: 那样也能好看。然后后来我想说，我一个我的头人，那头两个大应该是不太行。后来我就想，那我算了，我就还是在围机上想想想想办法吧。嗯，买了一堆啊，天天围了一圈，在屋里走啊，出出不去啊，啊啊这样。嗯嗯，他还在那个剧里喜欢做个阿里，还有他那个剧里有一个最近很火的女配角。, Start Time: 2248189
Text: 伊藤莎莉是啊伊藤莎莉，伊藤莎莉很火，最近嗯他是怎么个活法？就是他就是演女配角。嗯，但是他有就是有一点，像刚才我们说说啊，这个季里又出现光石岩了，就好像那种感觉啊，这剧里怎么又有伊藤莎莉，最近就是老是这样，什么都演嗯，那个全裸监督他也有他。对对对对，那化妆师那个导演换那个化妆师，, Start Time: 2270540
Text: 王德芳，是他那个黑衣服带脑袋里盖的那个我知道的，然后嗓子有一点哑的那种。哦，我去年初的时候，我还看过一个他演的一个好像成人的东西，就是脱脱脱的比较多。对他他要真样脱，是一个哎是一个关于那个酒店的事吧。关于那个情趣酒店的事，不记得我忘了，我真忘了。但是我印象中我看过，, Start Time: 2293430
Text: 我就说我说姐姐你是不是没有必要到？后来我一想说拓宽西路嘛，拓宽西路，我好像演了一个女童活啊。嗯，呃具体的具体的名字不太记得，那是戏路够广的，就那个戏就是就拖的很彻底。嗯，嗯，挺好啊。我看了他一个那个我们都无法成为大人啊。嗯，那个电影好像是那个三山未来，好像就是这个就我说就这这戏对吧？, Start Time: 2316230
Text: 好像就是这个他跟三山他有一段床戏里边啊，对，有一段床戏啊，我真没想到他会演这个青春片，他之前拖过我记得啊是吗？他可能我可能了解少了。嗯，哦，是这样切，你这一副恍然大悟的表情，但是还行，这女演员反正是戏路还挺宽的，就是呃观众缘特别好。我觉得不知道为什么，就是你看看他看见他他不管演什么样的角色，, Start Time: 2341390
Text: 有的时候演特闹腾的，有的时候演那种他基本上演一种就是其貌不扬吧。在在那个设定里是那种感觉，然后很很暖的那种那种感觉。至少少这个乌烟推理里，我觉得这个特别讨好的一个演的特别好哦。嗯，而且这个这个剧本身我觉得也挺好。嗯，而且这个个个角角的造型，我觉得也不用那么忠实于漫画啊，, Start Time: 2365140
Text: 嗯太重了了，太太太中二了。对，就是那个黄的那个头啊呃是吧？就是不是就是正常人一般正常人类很难扛得扛得住那种造型慢改剧嘛，就是就是那个发型激进 cosplay，就是那种二次元的那种东型懂？对，就慢改吧，但我觉得也不用那样，稍微知道，那是那意思就行了。嗯嗯，行，, Start Time: 2383900
Text: 嗯，你说到今天降辉了，其实我想推荐一个我最近看的电影，也不是最近嘛，就是上前几个月看的日日影。嗯，我知道你说那个对一说就知道了，应该他是这个电电影呢叫 character 角色角色。他是今天降辉跟那个诗中的主唱，福克斯深深来会深来会演的。嗯，讲个什么事呢？, Start Time: 2408740
Text: 就讲监修降辉在里边是一个漫画家，然后他就有一次去取景的时候，嗯，然后就目睹了一个杀人现场，嗯，然后他就以这个杀人现场为灵感，就创造了一幅漫画结果。就是制造这杀人，现场的杀人犯就盯上他了哦，然后就会按照他的漫画去嗯里面的描述他去杀人哦，然后说哎我是你的粉丝什么的，, Start Time: 2429420
Text: 然后最后找上他家了哦，就是一个挺神经病的一个惊悚的，挺惊悚，有点点惊悚，有点惊悚。而且新番茄酱很多，嗯嗯，然后呃尖教辉演的这个这个漫画家呢，其实也是有点有一点神经质，嗯，就是特别把自己封闭起来那种那种人，然后就一直在家里面画画什么的。就后来就是飞黄腾达了，, Start Time: 2453200
Text: 也是嗯也是一个就是一直把自己封闭起来的嗯这么一个角色。而这个特别想要说的就是这个诗中的主唱福卡塞是演真好哦，本色出演真的是本色出演，他就是演那种嗯特别怪的就是神经病杀人犯。对，他就是就是有一段啊给大家小剧透一下，就是他在就是在在这个山里走。然后有一家人就看他是一个年轻人背着包嗯，, Start Time: 2475180
Text: 说他说说要不搭搭你一段嘛，然后他就上车，上车之后他就问这家里面的人说哎，这个关系怎么样什么的。然后看这个漫画，看漫画说，哎呀，你在看这个漫画，这个漫画我很喜欢台词其实很正常，但是看这个眼神那个表情，他那个状态有些人就擅长演变态是吧？对，就是那种很很很让人毛骨悚然那种感觉，, Start Time: 2503480
Text: 而且他在有这个整个剧林表现的也非常残酷，因为他的杀人手段就是非常过激的那种。哦，对，就到处都是血是吗？而且最后到找到他们家的时候，他就是结局要要要去砍了男主。呃，他重点是这个破案的过程，还是说惊悚的部分，惊悚的部分哦，破案过程真的是没有特别多，也不需要。对，, Start Time: 2525340
Text: 嗯，他就是就是这种感觉。对对，中面还有那个女主角是那个高高高电冲戏，高钱师童对，高田冲妻他演的，但我觉得他演的一般嗯没有什么戏份。对，因为主要戏份还是集中在这里演了一个苦主，还有小立群呢。对，小立群那个角色真的是警察，警察挺牛逼的，一上来登场挺帅，然后感觉就戏还不多那种角色吗？, Start Time: 2550300
Text: 对，而且反正结局也不是挺好，就很突这个小立群好像特爱是串串串戏。对，给人串一个五五分钟的那种角色配跟他配配，就是当他搭档的是中端师童嘛。对，中端师童。对，都挺帅的。对，然后就是这个剧里面有很多很很很突然的角色，就是这个这个桥段。就可能你觉得说这个事情应该这么发展的，, Start Time: 2574720
Text: 其实突然啪一遍啊，那种那种反直觉的那种对很多反直觉的。比如说你可能很喜欢这个角色，他下一话就下一秒就没了哦，就就这种感觉觉。嗯，对，但是就是这是我这几年看的日剧中很少能有有电影是吧？电影电影对电影中很少能打动我的，就感觉看时时一早一琢磨磨味道，对了，嗯嗯，, Start Time: 2599140
Text: 是吗？很好看，嗯，所以可以推荐大家看一看啊。对，嗯，那我接着推荐一个日影吧。嗯，呃之前佐藤二郎演的萨克斯就是国内翻译成失踪。我不知道为啥这么说啊，应该应该是寻找萨克斯。萨克斯。对，应该是寻找可能更贴切一点，哎，更符合这个中心这个电影的中心主旨。我是在这个电影员出来之前，, Start Time: 2620080
Text: 先看看佐藤二郎的情人。大陆好像是啊呃有一个贴身的采访，就感觉这个演员其实给大家给咱们留下印象，可能就是佛祖，但是更最深入人心，就是那种特别就是这种特别个性化，特别闹的体型这种演员。对，但其实他本人生活当中是一个特别平静，或者说特别踏实的一个人。而且他也在自己在戏戏外啊，, Start Time: 2643720
Text: 自己自导，相当于自导，自写剧本，然后拍摄一种小成本的那种，他自己想拍的东西哦，找的演员全是那种素人演员啊，是有这种能看出来业务上有追求，对，很很踏实。他有挺多戏，他不不光是搞笑的。对对对，然后所以这部剧呢其实他演的这个角色也是跟之前接的佛祖啊什么这些角色不太一样。, Start Time: 2666030
Text: 对嗯，感觉截截然不同啊。对，然后这部这部呃这部电影其实是也是悬疑的，我就不多过多剧透了啊，就是说这部电影我觉得好的点在于三条线叙事。哦，对，然后的他是搞笑。对，很有线作为一个交叉的一个叙事，然后最终串联串串在一起。然后这部剧剧剧本呢，他是是个了当戏他他日本比较轰动的一个推特的一个杀人案。, Start Time: 2686310
Text: 哦，就是这个凶手他在网络间搜寻，在推特上面搜寻有自杀倾向的这个留言。嗯，他去私信人家，嗯，就是说见面也好，还是我帮你也好啊，就去完成这件自杀。我知道就是那个演尸的那个啊对，然后分别装在那个就是那种那个保冰箱、冰箱保温箱里边，然后是这么一个案子把这个融合进去了。, Start Time: 2712080
Text: 嗯，等于女孩一直寻找找爸爸，然后他爸有一些其他的私心，然后凶手也有些私心，反正凶手是这么一个故事吧。然后还还不错，就是在这里边就是佐藤二郎胡子拉碴，这么一个父亲的形象也挺好。而且最后一幕其实是一幕，他跟他女儿的一部对手戏啊，是两人在打乓球的一段对话，我觉得也还不就是演的还挺好的。, Start Time: 2734360
Text: 嗯，对，这部是我觉得除了那个克劳夫的这部日剧日影之后，我比较推荐的一个日影。最近看是啊，主要只要这部剧能看到，能让你感觉到这个走藤烂的另外一面啊。对，确实是生那个演过一个跟小狗的那个他 b 站站站站有有该是特特别好。是他演一个就是社恐，就就是是生那个病到生理的那种社恐，, Start Time: 2756360
Text: 就是可能离不能离开他家那个那个街。他每次过就是他第一次过那个马路要下很大决心，什么什么演演那么一个角色。然后他他妈故意就是离家出走，然后给他生一小狗，让他跟那个小狗一起生活啊，就是那么一个弄，就是但是我估计就是这种治愈行，他在日本片酬肯定不会特别高。嗯嗯嗯，, Start Time: 2783480
Text: 他地位挺高的，但是他自己还有综艺节目呢。对呀啊嗯，那确实挺厉害的。然后主要是大家看他的这个搞笑剧太多了，容易给他留下一个刻板印象。那个导演叫什么来着？就是他俩不是关系好吗？老合作啊，福田雄鹰啊，福田雄鹰就是能拍那种特狐逼的那种，是那个什么三国志，三国三国志新姐啊。, Start Time: 2804000
Text: 对，就都拍这种杜边之门演貂蝉，那个是那个可太扯了，我靠这种还挺好的，哎，是都是那种角角色，有点像王晶的的影影啊。对，嗯，行，那安推荐一个。呃，我先说一个，我大家千万不要看的电影，就是我们很节目很久之前不是一直在骂那个轮到你了嘛，但是他出了个电影，我把他看了啊，, Start Time: 2824010
Text: 平平行世界，这不用理去啊，我没打算看啊，就是说就是大家不要浪费自己人生中两个小时，看这么一个垃大垃圾，真的就是大垃圾，就就一定要提留点时间来骂他一下，实也太可气了，是吧？什么东西就是急了急了就是他立意。是啊，一开始说啊这个轮到你了，你们是不满意，那我给你弄一平行世界，, Start Time: 2849420
Text: 还是那些人，还是那些就是呃小区的助员。然后大家在那个一个游轮上去，我是给那个男女主庆祝婚礼啊，给给田生就是元天之角色设定还是那些人是吗？这是还是那些人加了一些新的，就加了一些人。哦，对啊对，加了点新人人是主要还是之前那些老面孔，完了大家就上了游轮，完了游轮就开出海了，, Start Time: 2871200
Text: 这样不就形成了一个密室了吗？就密室的环境一样，还有公海杀人就变成了一个就是那种孤岛杀人案嘛，是是是省成本。最后那个结局什么东西，我只能说这傻逼，但当然也要感谢轮到你了让我发现了奈旭这个啊那女演员奈旭是这个剧里唯一的唯二的亮点吧。我觉得可能说还有还有一个亮点，, Start Time: 2893850
Text: 我觉得田春贵是演挺好的，不是演艺生。完全说田春龟不是有有一种矮在那面拔将军的感觉，剩下的这什么东西，就是这个剧色表演那个角色也太刻板了，就他老老演个个是是那个说他演的好不好？对，网上管他叫那个傻狗角色，就是都是这种类型的。是，那那那就他就他那个表表情就是在屏幕前面一出现，, Start Time: 2917680
Text: 我就感觉他下一秒就要哭了，或者怎么样是要虚我。对，就是还是之前那句话，总觉得他在口腔溃疡就是烂嘴。对对对对对对，嘴好像得唇炎了，一直那个没法法，他唇线确实不是很明显，但是就是田春贵在这里头，就是我还觉得挺好的，剧版的好一点啊。对，剩下的都是我觉得就是全元康把这个炸到了极致，, Start Time: 2941100
Text: 真的是炸到了极致。最后后他有个彩蛋蛋学为艺术，他总有一个彩蛋了。嗯，就是相当于咱们看那个轮到你的第一部的时候，不是最后有一个就是去找那个女主的时候，女主睡着其实死了吗？嗯，他最后那个彩蛋就是哎男主进来，然后拿那个拍这张摄像机拍，那女主女主还在睡，然后突然一叫，, Start Time: 2962620
Text: 然后突然醒了，嗯，就突反了一下。嗯，啊然后这个剧就是整体来说，就是主要就是推写期待。是啊对剧不是吗？电影还是啊，所以那个电影比个剧还夸张了。哎，我说设定影还是那个说别别杀人了不，那电影说你病治不好了，别杀了啊，太逗了。就是比如搞偶偶像剧吧，别他妈瞎弄瞎拍片子了。, Start Time: 2981650
Text: 不是，后来还有轮到你了之后，还有一个全康的，也是这个同类型的剧了啊，远程什么什么。对，干脆我就那个真的不看了，就别看了。我现在看全全康的，我就绕着走，就是根本头疼。嗯，算了，主要是想推切切血，期待这个事儿太明显了。搞得大家在想，白菜就不是谢期待我我知道又我我又又觉觉走了嘛，, Start Time: 3006250
Text: 很多个喜欢就是女孩确实很可爱啊。对，但是就从演戏这方面来讲，实在是拎不起来啊，现在现在就就是确实很可爱，就别吃别动，你别动，不是也可以动，也可以唱歌。对，但是不要去，就我觉得还是从一些就是平时更生活化的一点，更接近他本人的一些就是时装剧里的配角是一点点点近近一点一点。, Start Time: 3026150
Text: 对对，就别太跳，对吧？你说你偶像偶像上来咔杀人狂魔，你他那他他驾驭的了吗？你说你这不是对，确实对他可能觉得西血切濑那个气质可能是有一点点偏阴的那种感觉，就你看着真是就笑，你知道吗？那事就行。行行，你说啥？就是是尤其是尤其是有一段，但我不想剧透，反正就是有一段把那个画面把西血切濑拔高到，, Start Time: 3047120
Text: 就好像女神的那种高度，你知道吗？在这个电影版里，然后我看的时候我就就这样，就就全程都是这种表现。我看剧的时候，就是在那个后来那个包袱没抖之前，就他就是一个正常的女孩，一个数一个数，这个什么学数学的那个女孩，就那一部分，我甚至觉得她演的挺好，嗯嗯，就也不招人烦什么的，, Start Time: 3071890
Text: 还挺认真的。然后最后那个当当那东西抖上来时候，我觉得他神经病吧，你说操主要还是怪邱元康。嗯，对，这罪魁祸手别也别那么狠，这里还有横滨流星呢。哎呦，对，有有有结果就是毫无戏份，就是完全给西野青来做配角。原来你记在这儿啊，也没有我也没有我也没有特别喜欢他。但是我总觉得哎呦，, Start Time: 3089990
Text: 这么火的一个就是目前的小生是最后怎么成这样啊？是行吧，横滨流星啊、平野紫耀啊，这几个都不都是是你没有好一点的，除了要骂的好的。呃，因为上一期节目我们是去年八月刚播的嘛，然后去年九月还是十月的时候，那个秋季档我看了一个叫阿巴拉奇，呃，中文叫雪崩。你也看了我看了一点，, Start Time: 3112600
Text: 我我看了这个剧全程，但是不好意思，这是李雪刚主演的，就是他他也没出事的时候主演的那咱不好意思，最刚的时候有什么特别的这个高的，不好意思，咱们有啥不好意思的。然后这个剧我真的觉得还挺好的。他是这个剧是分第一部和第二部，他一共是十集嘛，然后五集是一部哦，他的第一部就是有点特套路，, Start Time: 3135780
Text: 就是一集一个案子那样。但是他的后五集就是把这个剧提高到了一个很高的高度，就非常的棒，各种插距，各种回忆穿插着各种伏笔。然后这个人是好人嘛，他其实是坏人哦，他好像又是好人，就是最后本来是个刑侦剧是吧？就是对呃他是那样，他就是也是那种套路剧。就是啊这个李月刚是一个，, Start Time: 3159020
Text: 本来是个警察啊，但是呢就经历了一些这个社会国家阴暗面似的那种都是日本，日本国家不行，是，然后呢就被组织背叛了哦，然后他呢就想复仇，也想探究真相。哎呃就是怎么讲，他参加一个行动的时候，他最好的搭档被因为一些莫名其妙的黑幕被炸死了。就是这个剧的第一开始就是这个情节，, Start Time: 3182080
Text: 他的最好一个当被炸死了。然后林雪刚就就是想为他最好的朋友复仇，然后他就加入了一个叫阿巴拉齐奇的组织雪崩。这个组织里的人全都是警界的一些边缘人，或要不就是呃什么以前这干了一些不好事，被呃革职或者是有就是有一些特殊的技能，然后游荡在这个社会里，然后被呃那个女主叫谁？, Start Time: 3206600
Text: 东东山嫂，东山嫂叫什么来着？木村家乃啊对呃，被这个木村家乃招到他们这组织，然后林雪刚也被木村家乃招到这个组织。然后木村家乃就说大家好，从从今天开始，我们就是阿瓦兰奇，我们就替天行道，然后把这个日本的黑恶势力就是一网打尽，揭竿而起雪崩。最后老区，我是那个冬点这个感觉啊，, Start Time: 3229350
Text: 一个是环保，一个是刑侦方向不一样。对，前五集就是他们这个组织开始这个替天行道。然后后五集就发现啊，其实木木村家乃自己有一个小算盘，然后他们就按着这小算算。然后后嘟嘟嘚就是我就不说了，这个剧后面还是很精彩的哦，很喜欢那行，但是他就是李雪刚主演的这大家还是对刚子有意见。, Start Time: 3251130
Text: 对对，刚子在这剧里刚子演挺好的，气势吸引人是什么？咱们又不是文春，是不是？对，是咱也不是俊和泰狼关关于他关在乎他们的那种生活作风。我刚子这里头演一个这个很会就是打打架的一个警察，全是动作戏，而且练的一身腱子肉就是很下功夫。对我这里面还有谁？那个富士苍泰，这我我先说，, Start Time: 3272500
Text: 因为我我这里面有我特别喜欢的演员，千叶熊大，富士沧泰，富士沧泰。然后呃那个女生叫啊你是冲了千千千千叶雄泰，看完了之后发现哎是一个还不错的剧。呃，我是因为有那那一年千叶熊大好像只演了这一个，所以我所以我就我就看了哦，还有一个别的，还有 NHK 的一什么啊，光园式的什么鬼的那个，, Start Time: 3295980
Text: 然后还有谁，反正还有木村熊乃，然后那个这容可以听起来呃，还有那俊俊和太郎，就是反正这里面阵容还有哦对步步独狼嗯，那个大 boss 啊。对，呃，完了阵容是很好的，就是一个证据的阵容，而且它的质感也特别好，像电影一样哦哦，挺推荐的。他是二二一年十月，播到二一年的十二月，, Start Time: 3317460
Text: 我记得反正是那个档的啊。对嗯哦，我记得那个米仓娘子的那个新闻记者，哦，对，不是也有烈刚。对啊。对，但那个我没看下去，有点太孟孟非的那对，是因为有刚了，所以看不下。不是不是刚子，现在口碑实在是有点不太好。刚子嗯现在没办法，那个有点闷，我不知道为什么就没太看下去。, Start Time: 3343620
Text: 嗯，行，这个可以，我去补一下，听起来很有趣。嗯，但是就是说前五集比较的俗吧，俗套前五集是完全是塑造他们这小队里每一个人的形象的哦，然后后五集就是个整个扭转好好好，嗯，我觉得挺喜欢。然后另外就是今天早晨，也不是今天早上就是我又一直有一个特想看的一个剧，叫铁证悬案。, Start Time: 3364080
Text: 我不知道有没有人看过他是一个美剧，然后这个美剧翻拍了日本版，而且拍了三季。是后来我就那个叫杨呃纪天阳吉天阳演演的吧。我我今天早晚上看到第几集，第五第五集还是第六集的时候，我就是开始哭，你知道吧？我就觉得哎呦，这剧怎么这么好啊，一定要在今天节目里说一嘴好啊，, Start Time: 3386900
Text: 口碑特别好。但是我也是还没没，我看了一集就没没还没 get 到。他可能进入的比较慢，是那种不是日剧的节奏，日剧会在第一集里就让你知道这是个什么剧，嗯，会有一些什么主要角色，然后就是人设啊什么，就些那些特别日日本的那些方式。这个不是，他是那种，你得可能得看几集才明白他要干嘛啊的那种剧是翻拍嘛，, Start Time: 3407590
Text: 嗯一六年就有了。对，一六年他有三季演经这个老剧。嗯，对对，三季，但都是纪天阳主演，对吧？对，他是女主。嗯，他他的感觉就是因为首先我没看过这个美剧啊，但是这个的他不是名字叫铁证悬案嘛，就觉得啊他是一个破案的电视剧吧，但是他所有的案子都是就是几十年前的那种悬案。, Start Time: 3429450
Text: 嗯，然后他翻过来把这个旧账翻过来，然后通过重新对比，每一个相关人士的口供，就纯呃通过对话并不是那种就是纯推理或者找线索或者怎么样，就是靠靠每一个相关人人员的口供，然后串联把这个案子就是这当年悬案给解解。对，然后这个剧的手法就是一定每一集的最后有一段这个没有对白纯音乐的一个慢放的那种，, Start Time: 3450349
Text: 就是很长的慢镜头。嗯，然后我就是每集都会在这个段哭，我这个没 get 到。嗯，对，就特好是吗？嗯，特别感动，就是一个东西把你好哭了。是这种，就就在那个在那个时候把你的感情顶上啊。对，因为他的对，因为他的主旨就是过去的案子，然后现在来破嘛，所以在每集的末尾的那个慢镜头里，, Start Time: 3477250
Text: 然是这个人过去的样子。然后现在的样子，然后站在同一个地方，然后这样闪回。你知道沧沧桑田田然然后就开始哭，就觉得可以对，很推荐走心了。走走走嗯，这个剧就口碑一直非常小非非好，但但是呢一直非常小众，因为他可能不是那种你就是即时愉悦的那种特别，我觉得主要还是没有新生代那种流量的明星在啊。, Start Time: 3500940
Text: 对对对，关注可能吉天阳还够吉天阳就是吧？呃，他是有一个呃警察的一个小队，然后这个小队里呃女主是吉田阳，就是领头这个谈案子的。然后这个队员个一腾嫌走走山，走走走石岩，嗯嗯，以后又是哥几个个，对，又是哥几个。所以这个没有流量明星哦，流量明星的话会在客串的时候出现。, Start Time: 3523760
Text: 第一集的客串是吉泽亮哦。嗯，第二集的客串有那个谁啊，中村轮椅，反正就是有一些流量明星，但是就是出现一点点儿哦。但是怎么说呢？这个剧有一个最大的弊端，就是啊你如果太了解日语的话，就会有一种知道这个被咖位剧透的。这个啊的问题是日本电视剧是有这个问题是有这个问题，, Start Time: 3547390
Text: 就是啊怎么出来这么多啊，这个不相关角色。哎，有一个明星哦，你是凶凶手是凶手。对，就就是这样，莫言剧里也有这个问题。对对对，就是被咖位破破案，这个人绝对不会是路人的那肯定我花那么大钱，请了这个明星，我可不可以好好用用。我记得特早一一年的时候，就是当时有一些专门关注日本日剧的，, Start Time: 3570430
Text: 就是写手啊影评人。然后他当时在微博做过提问，然后那时候我提过一个问题，我记得印象特别深的所有技术。一一年的时候，就是当时一一年开始的话，开始引入了单集里边，就是重量的嘉宾做客串。这样一种设定设设计在里边，就是为了保持流量或者关注度吧。因为那会儿收视率可能没有特别好。, Start Time: 3592870
Text: 是嗯是不是从古田山三郎开始那种那种感觉，就是这这几里有一明星，他就是凶手。对，差不多吧，反正就是开始引入这种，不是说常规这种，我觉得这不是啥好事，是确实特别破坏，这个是吧？整体尤尤其是你是如果是那种推理和行对对对，次两种次行以前都成套路了，真的就为未来推理那个田中阁一出来就全都露馅了，, Start Time: 3614550
Text: 真的就那个角色没有必一样的种种鬼，肯定有事儿。你知道吧？嗯，哦对，但是我找补一句，第一集的那个吉泽亮不是凶手啊，他他第一个死的，他就他演了尸尸啊，对吧？演了尸体啊，那也行，对，演的尸体也行，还真就走过学。嗯，走学了。嗯，挺好，这是我最近看的。嗯，但你说相较回来，, Start Time: 3635550
Text: 你说最近找这些流量明星演的片，我是一个都之前面之前那个金天一嗯去死吧，反正我就是被骂到上热搜，金天一就是烂到的残残，他们拍的时候，咱们自己不觉得拿捏八当戏吗？嗯，他们用户会有喜欢这个谁吗？道致尽佑的吗？但是我还是想骂，我靠，你喜欢不也，你你你你你演喜了，你再喜欢你你你你你你这个剧一个字好吗？, Start Time: 3655100
Text: 我就这么不信呢嗯当时我还冲着金天一这名字去看两集。我我我下了一，我看了一集啊，你还挺挺智智的，我受了两集的摧残。你看了第一集，你还看啊，我这不是想三集定律嘛，对吧？你咬咬牙看看三集，就第二集我就不行了。哎嗯都坚持不到第三集，就感觉哎现在这些流量真是为了，因为毕竟大泥湾大学它就是火嘛，, Start Time: 3681800
Text: 是吧？这个顺推啊是是吧？是帅，嗯，但是我也觉得这这种日本日本人现在就是傻傻火就狂推，嗯，也也也不管三七二十一就先演。嗯，但是有些人呢其实可以推啊，比如刚才安安提到的中村轮椅，哎，他今年有一个新剧，我还挺想推荐一下的，就是这个石子和雨楠，他和有孙佳纯哎，村花孙佳纯他俩演的这个而且很清新。, Start Time: 3702250
Text: 我觉得哦不是没有走那种就是日本的那种时装剧，然后就是说是职场剧啊，然后搞到第三集就开始谈恋爱啊啊，这个剧里呢确实有恋爱，那肯定得谈啊。但跟男不是男女主角，就他俩真的是很好的这个工作关系。然后互相建立的那种信任，是这样一个他俩的情感是这样走的啊，没有说最后就是非要来一个三角恋或者什么的没有，, Start Time: 3729590
Text: 那这个肯定还是得有。但是他这个这个剧全名叫石子和雨男，然后这种事情也好告嘛啊他他讲的他这个十十级，那内容其实都讲的是那种特别小的事，就是我们在生活中遇到的一些不公遇到的一些就是很窝火的事儿。然后其实他想告诉你，其实这个事你是可以诉诸于法律的哦，就特别特别小的事。, Start Time: 3752190
Text: 比如说啊有一个人在老在那个就是男男二号吧，老老在一个咖啡店喝咖啡，然后把那个充电插在那个咖啡店的那旁边那个插头上。嗯，完他天天去天天插，然后那个老板把他告了，说他偷他的剑，就说你怎么老插我家的这个电呢，你你就用了很多电，然后再让他赔钱啊。还有一个，比如说这个有有两两家邻居，, Start Time: 3775450
Text: 他们家有一个树长得特别高，嗯，然后那个树呢就长到了篱外外的长到了对方家里，长到隔壁家里，然后那树上还掉虫子哦。啊，你知道日本人就就是不太会跟做这种就是冲突类的这个这个交流。就说哎你家什么什么什么这这事在中国就不叫事儿。就是你说你觉得你这树那虫子掉到我院里来了，, Start Time: 3797990
Text: 你把这树处理一下就完了呗。日本人就可能会跟社孔似的，就是说秦律师说这个事我要怎么解决，他家那个树啊，长到我家这边来了啊，哎好像这个剧是他是描写底层边缘人。对，然后包括这个他俩他俩演的是律师和这个助理嘛。是啊，众诚农烈这个律师呢也是一个外强中干。就是他就是每天把自己弄得特帅，, Start Time: 3817060
Text: 然后好像很厉害，但他其实是一个不太成功的律师。是，然后到这儿，然后他是反正就是这这种包括什么这个公司里边的这种一些霸凌事件啊，翠花演的好像也是个不得志的。对啊，就是东大毕业，然后考考，不过过考过考考啊是这种，所以就是一个很很很小人物的一个一个一个剧。然后讲的就是其实是一种有点类似于普法，, Start Time: 3837760
Text: 它里边有好多那种法律的条款，会有一个话外音帮你讲说这个在就是日本的什么什么法律多少条规定，其实这个是违法的。他教你这个事儿，其实就是这个序，这个剧本身是个正能量。就是告诉大家，就是生活中其实很小的被侵害的事情，嗯，就都可以去通过法律的方式啊保护自己的权益啊，, Start Time: 3861370
Text: 就是主旨是这个嗯这么一个一个一个剧。我觉得就是还挺有意思的吧，比那种老看那种什么杀人啊，什么那种特别大的那种商战啊，什么六本部那种天天什么八一八亿、八亿几亿的对对，一个电话，几十万男人。恩他看这种我看着这种很真实的，就是现现实生活的比较接地气的事，是这个剧感觉就是大家都不容的。, Start Time: 3879750
Text: 对，就很多很多冲突都是因为迫不得已，而且很温暖。就这种戏肯定正正能量嘛，后肯定有一些鸡汤的部分啊，看起来还挺好的。尤其中孙伦也其实实我还不太看过他演主角，我不知道是不是看的少，而且很个指的新生活，那是男男二，对吧？也不算，他这里边是绝对的男主角的，嗯嗯嗯，, Start Time: 3901180
Text: 也挺帅的，甚至感觉春花是给他主演的。对，那个戏份上来看啊，那挺好，村花的，扮相我挺喜欢的。嗯，嗯，他在里面也挺挺招人挺招人喜欢的，是吧？这个这是一个我这季想推的哦。嗯，我查了一下那个导演演之前拍那个男男恩恩嗯种演导演演这个种原亚游子，那身本刚毅嗯拍的是这个，, Start Time: 3919420
Text: 然后这个那个剧也挺好看的。嗯嗯嗯，不错，嗯，推荐这个我可以看一看。嗯，但是我看那个新闻，好像说上一季的所有的日剧是就收视最低的一季，就是基本上都喜欢很低调都不行。对我看了那个量产型离子都看吗？呃，模型女子的人生组装季是就是他就是又是那种很割裂的前半部分跟后半部分，, Start Time: 3942970
Text: 其实服务于不同的前部分就是哎呀受挫呀怎么着啊？然后这个部分去拼模型得到安慰，这种人生的导师在给你指点，你是这种。但我觉得他对在日剧来讲，它是一种特殊的存在，就是一种类型剧，就是服务于一个特殊的人群吧。对，比如这个人群可能是喜欢这个模型或者对模型有了解。这种人可能看，, Start Time: 3968050
Text: 包括呃我记得之前我忘名字了，就是还有这种喜欢特摄的女生，有写这种的就是喜欢摔跤的对，喜欢喜欢喜欢电车的。对，然后这有人人会有一些这种趣品味类的东西。对，是的。嗯，然后上一季还看了一个窝窝台的提头，穿村事件好像特特火，但是我的我没看好看吗？主演好啊，松田龙平哦，, Start Time: 3989090
Text: 没问题。然后海报啊，松田龙平一大脸旁边，几个配角，在那儿一个特别标准的日式那种海报。然后第一集呢其实只有六集，因为窝后台的制作其实很充裕啊，经费然后就有钱，他们有钱。呃，这个故事啊我就悬疑的还是不想过多剧透，基本就是呃松田龙平带着他女儿，然后去这个女他媳妇老家找他媳妇儿，, Start Time: 4016990
Text: 他媳妇失踪了啊。然后但是呢他老家呢又是一个特别封闭的一个小山村里边去居领婚，是不是啊？是有点那意思啊，反正然后之后呢，等于这个村子每隔十二年会做一次，就是祭祀的活动啊，就几灵魂灵魂。对对，然后呢，他媳妇呢他的他的媳妇啊是不是去那了，然后完了之后就这么展开了一系列，, Start Time: 4041370
Text: 他等于是被深卷到其中了啊，是这样一个事儿，但是最后的话呢其实是一个烂尾。但是第一集里边他的整个的这个氛围的烘托非常到位的啊，比比如呢他深山当中一个人迹罕知的一个往恐恐怖那个方向走的人，对，而且调色很暗，调色很有质感。然后看到有疯老太太说，哎，你别进山山洞，, Start Time: 4061590
Text: 这山洞里有东西，所以说你先别去啊，然后还有那个镜头，那你说这么熟啊，然后那个镜头往里推，往凤洞里面推，就感觉说我氛要出来那种感觉，就就那那氛氛围轰托很好，而且他祭祀祭得还不是神，是类似于这种鬼神跟鬼似的那种邪神很邪的东西，那那就是咒嘛。嗯，但差不多那意思吧，, Start Time: 4081960
Text: 反正氛围轰托很好，但是最后就是烂尾，那那烂尾尾还是原罪很烦，那至少有风雷龙平嘛。我感觉他我觉得对我来说是他的剧，我会愿意看，是因为他好像选剧本啊。对我刚才要说这一点，就是他选剧本感觉不会选呲了。对，都都是好剧，那烂尾了呀。但是感觉他这部剧也不太在状态吧，就是拍的对你你说恐怖片为什么？, Start Time: 4100760
Text: 因为他烂尾，因为因为因为因为这个剃头川村是有原著小说的，是那个之木李雨写的。但我听说啊是最后这个剧里面被魔改了一些剧情哦嗯哦，刚才说的铁证悬案也是窝窝的，就是很那个剧真的很有质感，窝窝就是往质感走了。对，调色这方面拍拍个像，确实窝有台。你看放那些动物剧，感觉是一个欧美那个路线的感我我我把电视剧拍成那个 HBO 的那个感觉。, Start Time: 4120020
Text: 对对对，开着收费台，所以就是有钱是是啊成本得高。嗯，日本人也挺喜欢。嗯，我在推荐一个这季的吧，我之前在极组里也写过 silent，就是一部纯爱剧。是因为我很久很久没有看两两就就敢啊啊敢推，就就有这个底记。因为我很久很久没有看纯爱剧，上一部还是大恋爱的，应该是失忆的也特久了。, Start Time: 4146900
Text: 对，特别久特别久。因为我是特别喜欢看纯爱剧，我觉得日本拍这种东西还挺细腻的。哎，是最早比如说那个神啊给我多一点那种那个对对金城武，我愿意看这个对，特别服。但但我就还哭呢，我感觉觉特不哭，哭呢我感觉觉对清纯，哎呦，然后还必须是得病，还不如说那种对出血得病的这种纯爱剧那种对呀那种生离死别。, Start Time: 4169620
Text: 嗯，这部剧呢其实是那个男主是痴通了，后来就嗯是这样一个大概剧情啊。然后的话呢有川口春奈主演木黑莲是男主，就是也是我们最近被这个卡唧泡的，嗯，是他也是这个偶像团出来的吗？他纯的了了吗？还行，还，但是配角就是那谁了，铃铃木了，铃木铃铃路央视。那么他怎么有这么多戏可以拍呀？, Start Time: 4194050
Text: 我真的觉得这个资源很好吧，可能思思的这个是吧？这个资源很好，运运作运作这部戏剧里的就是整个处理，情感处理还是挺细腻的，包括一些呃小的一些设置啊，包括道具啊，比如说他们通过这个磁带啊，还有就是听歌的一么这些做一个情感的一个传达啊，对，反为是失聪的，我觉得是对对对，, Start Time: 4219130
Text: 多次强调了声音这个东西嗯嗯，反正还可以两集。他这个这个角度很新颖，嗯，两集还可以，两集，中间看来的话还行，当然往后到中段的时候才能看出来，好不好啊？嗯，先看着先看着，但你说失聪这个呢那我觉得我不知道我这个算不算纯爱啊，也是今年的叫小靖宇爸爸呃，吉刚里帆的一个剧，, Start Time: 4240730
Text: 嗯，吉刚李帆和 leho 孝芙婷啊。哇塞，这个年龄跨德点大啊，就是是他有点像是一个那个剑艇女孩，你们看过吧？嗯嗯，就是那个肖福廷演一个先天的聋哑人，就是就是那个吉冈里番他爸啊。然后呢，他因为从小就是要跟他爸在一块生活，导致了吉冈里番呢有一种特点，就是就张牙舞爪啊，, Start Time: 4263330
Text: 就是这个然后特特特别在意别人的感受，因为他爸不能说话嘛，他就会特别察言观色到别人需要的需求或者什么的。然后呢，他就会变得就是跟普通人比过分的热情，然后过分的呃支楞就是无肢体语言也比较多，很夸张。然后就然后也比较老是就是察言观色，然后对别人特别好。然后比如他他去什么那个就是餐馆打工，, Start Time: 4285280
Text: 这都把把把客人是谁都记住这些客人是什么公司，那在哪工作什么的。嗯，然后呢他这样性格的女孩呢就会被他边边人讨讨厌，就觉得不特别人嘚瑟特别炸货。是啊，然后就是然后他就能遇到了这个这个中岛玉祥啊演的这样一个是这个完全不会交际的一个这个五口的男主无出口，就是没有表情的一个男主啊。, Start Time: 4307890
Text: 然后就是他俩有一段呃，这个两个人都不太会跟别人交往嘛。一个人一个人，一个人是别人太会过于热，一个人是过于冷，然后他俩就这样这样，但其实是一个就是这个那种中就是鸡鸡汤剧吧。啊，里面我觉得这个肖福亭作为一个就是泰斗级的笑星，是演一个聋哑人就显出功力了。嗯，因为他的不让他说话，, Start Time: 4336010
Text: 看家本身就是说话嘛，对他演一个不能说话的人，而且他里面要大量的用手语演，嗯，就是看出来老艺人的这个你们这些新艺人都在都在胡搞瞎搞。你看看人老艺人在干什么？是看的我有点感动，就是萧胡亭在这个这个戏里啊，而且金刚李帆我觉得演技非常有长足的进步。我以前多了，我以前对他印象进步了，, Start Time: 4359120
Text: 我以前对他印象特别不好，为啥呀？就是我之前因为花瓶就是演演戏是有他可能演的角色也没调好，是么？但这个戏里我觉得改观了，嗯，甚至有大女主的范儿了。就是呃就是我觉得挺上档，挺上挺挺上档，嗯，演的演的很好，这们这两个主主角配合的非常好啊。我刚刚说那个 salon 里边也有下翻，, Start Time: 4381170
Text: 下翻，跟那个下凡也是一个聋哑人在里边演用演，但是他也是用手语，但是他的手语会比男主感觉就是嗯但入状态或者入戏或者者演戏更好。你可以显有一个对比，两个人比手语的时候嗯下翻更好。嗯，是嗯但是是受脱线了，感觉现在是吗？嗯嗯，就是日日本人，日本艺人有时容易太瘦，嗯，, Start Time: 4401980
Text: 就是也累呀。行，嗯，就是纯爱这一份的。嗯，哎你们看那个个一个 g 五了，我看了嗯，听说口碑特好。好，我没看完，我只看了一点这个剧没什么多说的。如果你喜欢我是拉格大的话，嗯，这个剧你就你就你就放心看没问题。对，但他其是反反套路的，就是我我身处一个这种家族，我我希望望要变好，, Start Time: 4424180
Text: 他和日日人拉完全是反的。对，德拉拉就是一个正常的一个中学生。对，有一天就突然间突然间疯了。对我要当我要当小混混。嗯，这个就是他家是小混混世家。对对，他有他在打，他在初中的时候是打遍天下无敌手。对，然后到了高中说，我要我要有一个正常的青春生活，全家同良反过过反过来，, Start Time: 4444580
Text: 凯有那那个个史上最不幸的大老三郎，有点像就是那个适刻英雄演的那个特早之前也是这种，然后那些特别中二的打斗戏。对，嘿嘿嘿哈哈。对，就特夸张特热闹。对，然后那个换个发型就不认识你了，这种傻逼桥段就是啊反正就看个乐啊，看个乐该有的乐呢，但是我一直还是喜欢不起来。, Start Time: 4465090
Text: 这个三春葵啊，对不起，三川葵是吧？啊，我就不知道他就是那里面有那么多啊，好，其他好的女孩啊，为什么这个主角就能看上他啊？哎，这罗青菜各有所爱嘛，经绍觉得哎这腿真粗啊，这腿真粗。你看看这个过来，你看他综综艺，你看他综艺啊，综艺天才少女是吧？什么都学学的会啊，, Start Time: 4484390
Text: 我知道一下就会啊，学的特别就是落落的石头吗，对，什么什么都会了，纸牌什么给大石头整的怀疑人生了。对对，什么啪啪啪落落落落了。对对对，色色子乐十五年，但我觉得她长得一般，比我说的还狠，你直接直接给任性了。不是我就我个人喜好啊，个人喜好，嗯，就他在里边演一个白莲花嘛，, Start Time: 4504110
Text: 到处惹事儿就是天天。比如他今天看到小混混气氛他就要管，然后他其实啥也不会，哎，是然后男主主就来救他是。然后最后呢，我看他他看的时候，我看的时候，他那个班长就一直这个刷新我的这个下线。我就说他一般这样的角色就是什么？你是个班长，就就是什么么习习员员的的学习特特我还得抄那个男主的那个那个什么寒假假暑假作业，, Start Time: 4526950
Text: 什么玩意的，就这个不就没有任何科取这画画画的不行，男主画特好，图个啥啊？是啊，所以就特逗，但这个剧他就是图一乐，图一乐，对，涂一乐。哎，那里头那个狗是今年健次郎。对啊对，嗯，配太好了啊，但是那个这个剧里的点点睛环节啊是太棒了。嗯嗯，刚想说本色出演好像是大哥了，, Start Time: 4545050
Text: 没有，就是就吉祥见次郎，就最近这几个配音啊，但说配音我觉得还挺好的。那个新奥特曼也也是太配的嘛，扎拉不行。对，扎拉不行，也是他配的，他是不是他声音太有辨识度了，一出来就是他是他可能我觉得得得得想想办法了，就是但我觉得挺好的，他就走这个路，就声声音有有识，识度很合适。, Start Time: 4565770
Text: 他演了最爱的里面演一警察。是啊，他现在已经晋升艺人了，嗯嗯，然后长得也不错，对吧？确实挺帅的，其实混出头了是早点混。他还拍了一个小系列的那个就是那个做饭的那个吧，就是极道主妇，极道主妇。他他他是拍了一个小的短剧，还是对那那个电视版是韵红嗯，运红嗯嗯，对，就挺合适，, Start Time: 4584810
Text: 确实都是挂的小胡子挂的是吧？对，早点出道，早点弄点粉纹出来，大家乐呵乐呵。我操他都他都俩孩子了。是啊，他年龄很大了了，他五十五十多啊。嗯，你以为他年轻人，我操以他三三十了，大哥。对，就我对他他本身我不是很了解，但安安老师你这个说法也不对，五十了就不能出对多呀。, Start Time: 4606050
Text: 我我是以前王球王子的时候，喜欢金钱剑藏狼，我是十，他是他配的谁啊？当然他也是王网王王五出来的，是吗？不是王五，是 TV 版的网王钱真智，钱学长是他配的啊，钱学长是他。我跟你啊十年十是五年老粉，但我现在有点不太粉了。现在主要是就是觉得他挺红的，已经不需要我的命，, Start Time: 4627550
Text: 都看我都都看网权。王子，你们真看得下去吗？因为好多新生代的就是他角色多配演五出来了，角色多嘛，所以他需要的配音员就多嘛。对对，最开始网网王的 TV 版的声优都不是特别特别知名的那一版，因为对人太多了，所以他可能对嗯，是，但现在都出来了，后来新翻新的那版就特别华丽是吧？, Start Time: 4648370
Text: 你知道那时候喜欢他的，喜欢金钱剑藏的时候，他的绰号叫小金，现在叫社长，现在是现在是金叔啊。对，金属就是感觉到就是这个他最有名的角色是啥？我真说不出来是有游戏王吧，游戏王。哎，海马是那主要是名字，我以为死亡搁浅呢啊也也可以是也可以是狼。其实我我我我其其实一开始关注这个名字，, Start Time: 4667810
Text: 我觉得这个声音太性感了的。那个是那个黄金神威啊，里面那个叫啥伪型吧，都忘了，就这个狙打枪特准的一个坏人啊，配的太好了。是啊，一说话就觉得他要杀人，那我觉得你要是五十多，再不赶紧出出道来不及了呀，不就二次元了，不说这不说他了，突然间就二次元剧来了啊，我要推一个我这一季我最推的剧了啊，, Start Time: 4691560
Text: 什么就是百元原二的新剧。哦，是我跟你说看了，我看了一集，我实在是看不下去，为啥呢？您您先说您推荐语了，推荐宇就是好啊，是因为有僧光莫游，那是终于知道龙马的喜欢啊吧。我早就说过了啊啊，初恋的恶魔没有很正正常啊，是什么怎么么回排啊，啊，为啥我了？不是有有喜欢的演员演看，, Start Time: 4714960
Text: 喜欢的演员出的电视剧不是很正常一事儿，是浅剑熊的。什么电视剧我都看哦，是什么烂剧我都看啊，是真的是冲着百元一二去的啊，是吧？别找我了啊，反正就是这个剧呢，首先是一个烂主角剧，我不知道这里边按照日本那个排法，谁算主演谁算。对，反正就是这个林浅都，然后中野泰赫哇，, Start Time: 4740100
Text: 乔本多主角都嗯那个送感梦游可以，这这个卡斯也不错。那你那个百月二剧嘛肯定都是顶级的啊。对啊，配角也特别屌，也不说了，全都是特别屌哦。嗯，配角里有那个异堂英明，有嗯演他们警察局长行，嗯，他们就是四个。就其实其实正常来说就是一个破案的推理类的剧。嗯，啊这他们四个，, Start Time: 4762680
Text: 但他们四个呢都不是正牌的那种刑警。一个是因为有些这个精神问题在家休养的，然后一个是会计，就是都是警察局的，但是警察局的会计嗯警察局的行政，然后警察局的那种什么什么是那个那个宋海墨，又是一个就是比如说捡捡钱包啊，或者是谁碰到什么痴汉了什么的，是那个部门叫什么来着，, Start Time: 4789490
Text: 什什么工什么什么安全什么社会安全什么就那种比较小的那种啊这种事儿的。然后他们几个呢在公们警察局里也不被可可边边缘人边缘人物，然后集合在一起，然后做一个破一些案子啊，然后呢去就是把这个案子的这个线索呢给他其中一个男性角色在在在在在警察局里有一个喜欢的女孩，然后老把那个线索偷偷的用一种方法给那女的，, Start Time: 4813630
Text: 让那女的帮忙破案，然后每次呢都被另外一个傻逼抢走功劳啊，就就是这样也挺惨的。但是你只要百万一二嘛，就是里边一一定有神展开啊，啊，它里边会有一个整体的这个这个伏笔啊，还有一个安全险啊，嗯你甚至配角多牛逼。那确实啊所以就是啊特别好看，包括主要是疯狂梦游的表现太牛逼了啊，, Start Time: 4837130
Text: 还是喜欢疯狂梦游说回了，不是他在这里边演一个精神分裂哦，嗯就是他一个身体里有俩人格哦，双重人格对火，他要演这个，然后互相记忆不通的，就是一个人就是两个角色哦，然后还分别和多个男男角色发生一些关系啊，太过瘾了。而且刚好这几个男的就是演员我都不讨厌哦，你要说弄那种特帅的，, Start Time: 4857760
Text: 其实反而看了会膈应。嗯嗯，这仨都是演技派，嗯，那我觉得是不是得让反方选手来说一说，为什么我我没有什么反方观点，因为我就看了一集。对，还没展开呢，还没展开呢，就是可续的。然后那个我看那第一集我就知道，哎呀，又是百原渊又开始续的了，就实也说半天。对对对对对对，, Start Time: 4887410
Text: 一个小事，然后给你讲一堆道理。为什么他弄的和我们仨不一样，然后就就就能聊一会，嗯，然后就实实在不行了了。最重要的是这是百人渊第一次写破案的剧本了。对，然后那个剧案件就是感觉啊很弱，最后还是讲搞那个生活那一套。对，然后就叫啊，算了，不看了，没有没有，他后来是他前面都是铺垫啊，, Start Time: 4906090
Text: 那那我可以后来有他看两集，然后那个展开的有点就是特别脑洞，嗯，嗯，就是首集收视率怎么样，应该还特差啊，是吗？他第一集作为第一集来说，确实有点怪。他他是这一季呃，上一集应该是上一季的收视率都普遍不好。但是这剧是倒数第二还是倒数第三，但然后第一那个新戏上功绩真的是烂到家了。, Start Time: 4926070
Text: 嗯，对，他的名字就不像是好正经玩意儿来了。嗯嗯，别看了，还大家不要浪费自己的事儿，这个真的是我今年最喜欢的剧。嗯，你要说在今年里就是比较好看的不多的，这个情况里没出多少呢，就初来那个网友呃完结了啊，完结了，上一季的已经完结了哦，上一季的嗯今年的剧有声哦，特别百分之二剧，, Start Time: 4948570
Text: 我觉得没啥问题，除非你以前看过他的那个什么，对吧？四四重奏啊什么的，你就四重奏，你看了都不喜欢，那我没办法。嗯，四重四重奏那个片儿，我是觉得还挺对电波的是吗？就是就是就就是有人看不进去是吗？大豆田也是大豆田，对，也是大豆田还不好看，就是那些剧都是有口碑，但收视率就不是那么好。, Start Time: 4969850
Text: 哎，我跟我媳妇看大豆田的时候，就是截然不同的观点，他就觉得不好看，他觉得不好巨难看，嗯，多好看啊，就特无聊，他就说巨没劲，三个前夫没一个正常人。对，确实赵天自己也是也也不怎么能正常交流，他反正觉得都是神经病，神经病凑一块儿。那邓老师这四个四个人设也是各有神经病的。, Start Time: 4991900
Text: 哎，这三个剧好像都是四个人神经病，他不凑凑块块。对他感觉比较喜欢这种比方这种多多角的关系这种。嗯嗯，那完了，那这个可能我就看不了了。嗯，别看了好看，真的疯狂，朋友太厉害了。影后我说，那你看着会什么？我有别的剧我都看啊啊嗯，所以他和这个白云院应该是比较比较好的这个搭档关系了。, Start Time: 5012950
Text: 之前那个什么也是有，他嘛叫就那个一帮女的，然后开开餐厅那个叫哦问题餐厅问题餐厅啊问题餐厅。那个我觉得我别在其别的节目也推过那个剧哦，整天那显演一看不出来。苏方莫幽是那个角色呢，就戴整天戴个帽子，那个就是他在这里就是演一个就是他那两个性格是一个是假小子，嗯，, Start Time: 5034900
Text: 一个是绿茶婊，嗯，哦，一个人要演两要要两个。哎，那他一开始表现出的是假小子，假小子哦哦，还挺有点意思。嗯，可以，他但是怎么说呢？我感觉他的设定还是挺有意思。你想那个警警察局里的就是术务和就是那叫什么总务？就是拿着一个那种贴那个不防止进入的黄胶带，然后到处在现场说哎，, Start Time: 5054810
Text: 贴胶带贴贴带带就是这种警察局的这种角色，一般是关注不到的吧。对，嗯，但挺可怕的吧。你这好没有，并没有，并没有天天就拿一天说，哎那个要他没要报销嘛。嗯，然后他就问问那个就是人正在忙的时候就问说哎，你这个什么七百多少日元买的是啥？你个发票呢？然后那个然后说就那种特别不受待见，, Start Time: 5079390
Text: 然后他们去破案这个好嘛，这一个警察局这么多神经病，对，全是神经病，对日日本警察怪不得干活，不不大行呢。但但你知你假小子突然变成绿茶婊的那个那个那个劲儿，你就喜欢那种反差感。哎，然后刚才不是提到那个中野泰赫了吗？我觉得这这个是除了呃忘了刚才说谁，反正就是这一季里我就是突然间又开始喜欢的一个演员，, Start Time: 5100450
Text: 他有一个自己主演的剧，叫那个被捡到的男人啊，又是伊藤莎莉啊。对我嗯然后他哥哥很厉害，在这个戏里他哥哥是曹健康啊，但是没什么戏啊，可能是个客串感觉，但是感觉我看了我没看完啊，但是整个讲的就是他想当那个谐星，当那个艺人，然后自己到东京，他是一个关系人，这个到东京闯荡的故事哦，, Start Time: 5125030
Text: 然后他最后成为了一个呃配角演员。然后这个剧的一开始呢，就是这个演员已经算是在演戏了。然后那个和一些有就是在一些著名的电视剧里演一些配角。然后有个记者采访的时候，他要写一个自传，然后就说说我是怎么从一步一步走到这儿，大概就是这样一个一个有一个东西我没看完，但是感觉挺有意思啊。, Start Time: 5150430
Text: 这个我那个标记了，还想想看了的这评评价很好。主要我看就是呃日本和中国这边的这个大家给的评味都不错。嗯嗯，虽然是一个冷门点的剧，但是我觉得这一类的听起来就应该就是不浮躁，会会容易易的的意意思。嗯嗯，你看出来你喜欢这来，大哥是因为他演这个春来恶魔是吗？之前我也看过他演那什么那个我知道那里不有他吗？, Start Time: 5170910
Text: 啊，对，有，你们知道他是星二星二代吗？知道，而且他爸是专业英雄专业英雄哦，哦，那我刚看见他女友森森川葵对三川葵的男友啊，哇，那，孩子你这是行吧？可以啊，挺好的，但是对确实那个出现的恶魔里，他演的边正苗红的非常好啊，特别感人。就是他有几段戏确实看哭了。是啊嗯，, Start Time: 5193030
Text: 因为他在里面是算是最主要的角色了，因为最主要主线是靠他推动嘛，他就是演那种小小人物啊，就是受气包啊什么那种嗯，嗯，就那种嗯那个那个我觉得特特别适合他。嗯嗯，但我不是很喜欢他正脸，你直接不能演搞笑角色，大家可能对他印象是那样的。对我记得他演那个谁演一个就是那个女的老师，, Start Time: 5217645
Text: 天天老失恋，就是那个长佳美演的那个呃什么初么初恋，初恋五十五十，什么什么五块。我我忘了，就他在里边和那个谁和佛祖他俩就负责搞笑嘛。哎，就就是我看他我就觉得他他其实不是很有演技，很有演技吗？非常好，你没看过这种嗯嗯，我可能愿意看那种冷门的那种，就是比较沉的这种剧，, Start Time: 5241160
Text: 不太喜欢看那种纯爱大恋爱、大恋爱、大恋爱、大恋爱。我今天看了一集，我我我我我不行，我吃不了，甜的不行，受不了还得得绝症太对，必须得得病，必须得得不得病，生生死别了不够味儿，一集一集哭搞下去。嗯嗯，还有吗？呃，最新一季的电视剧有一个叫呃有一个叫灵媒侦探成种翡翠的，, Start Time: 5263320
Text: 你们有看吗？哦，我知道他是看到的海报了，小说改的。对，那个小说，本来日天借我的好久之前，然后我就把小说看了，看完之后就发现哎拍电视剧了，赶紧看看好吗？然后发现就中规中矩，我只能说因为他这个小说是很巧妙的，还是呃一个案，它是小说里头有大概有三四个案子，但是每一个案子中间有间奏，, Start Time: 5287230
Text: 就是就有一段不明不白的话，但是在杀人完了这些间奏就是结合到最后一起把你这个大包袱抖出来。然后这个电视剧在第一集的末尾就把这大包袱给抖出来了。哦，就是我想说啊，还有这么改的，但是好像又没办法啊，就觉得哦好可惜那个书的好处完全没有体现出来。哦，成人翡翠，那个我看过他那个叫啥灵异灵异什么灵异侦呃，, Start Time: 5308310
Text: 灵梅侦探，就他就有点像那个逆转裁判真嚣一样，他就是灵媒，但是对吧我给你读心什么什么的，然后到现场哦，这有一个女鬼在这么在哭什么什么的，超自然破案。对，然后我现在上那死者的身，我然后就开始上身啊，就好痛苦。正剧我还是有点搞笑的哦，不完全不是搞笑的，就是证剧正正剧哦，, Start Time: 5333130
Text: 正剧演这个对，还挺好笑的。女主是那个清猿鬼耶，就是最近很红的新生代。对我当时看那个时候，我当时我是先读的小说，那小说封面画巨好看。对对，然后看了一个青原鬼鬼的一个仿仿个封封的一个对对报报。当时我个红手红手绢还是什么东西，然后俩手搭一块的，当时有点崩溃啊，我觉得还行，, Start Time: 5352770
Text: 我觉得挺好的。可能因为他天天鬼爷有点太嗯，怎么说？因为那个原著里把这个女主青原鬼爷演任，你就灵媒侦探描写的就是像一个天仙一样，你知道吗？就是用就极尽那种美丽之能事，去用那种词去堆什么，有什么就是那种白雪公主是是是是最后呃最后电电视剧的真人版，感觉是一个可爱的小女孩，, Start Time: 5376010
Text: 那他说他那个也不好找谁演了。对，主要青原鬼爷本本身咖咖位也不够，对他演过啥那个什么三个的狮子。对，看过他演那个小那个她妹妹是操他就演小的小女孩。对，然后就好像没演过其他大的。嗯，但是最近不是挺火的吗？我觉得他没他演的没问题啊，但是整个这电视剧的编剧有点问题哦，, Start Time: 5402210
Text: 可能是因为你看过小说吧，也可能是我没看过，因为你要是看过小说，就会很期待最后那大包袱。但是第一集结尾，那妹妹我操没准后面都魔改了。对哦，可能是因为你看全烂尾，因为她就有可能她就是面对看过小说的人，所以他有可能他就拍一点你妹了不知道的东西。那完了，那这这季还有一个第一企鹅奈旭主演哦，, Start Time: 5425970
Text: 追着奈旭去了。对，跟着旭去了，而而且提振一跟他搭搭戏有呵，但是真的老了，提振一一肉眼，可见老了。其实这个剧有点突破，奈旭之前的怎么说形象吧。其实这里面他是演一个故故事，我只看第几啊，现在就相当于一个东京女的，然后下下乡去帮助渔民发家致富这么一个去一个小村的发家致富这么着，, Start Time: 5448260
Text: 他是一个很有干劲的一个热血女子，陈间剑的感觉觉有点陈芊俊就特别积极向上的。但是其实不是陈间巨嘛，但是整个感觉下来奈旭有突破，还是嗯他演过是没问题的。他是对很好奈旭，这是很好好好演员，只不过就是一直没出头，快出头了吧。因为可能大家对他的了解还都是从轮到你了，, Start Time: 5473339
Text: 开始吧，演那个千叶。嗯，尤其之前他就演过一些，但是一直没有印象，就是没有特别。他感觉他最早看他的这个形象的时候，特别像那谁苍，你说的是苍井优，苍井优感觉森系的那种。对对，是。但后后来发现我演技还不是那种，嗯，是他也神经长演。对，要去长有点素，神经质。对，有点素素么？, Start Time: 5493960
Text: 叫有点儿素，还有有点有点荤的，是不是谁谁想的，你是谁是比较荤的呀？呃新元集有点荤，你快闭怎么办？你快闭上吧，行吧，我的形容词可能比较怪，有有没有三仙的呃，不要不要看好他。后续吧，我觉得越来越那个啥了，因为当时主演了已经啊挺好挺好。嗯嗯，那你要说这种有干劲的女的，, Start Time: 5517670
Text: 我觉得去年的剧里呃，今年的剧里一定要提一下那恶恶嘛哦嗯嗯，很多人在看，然后有很多东西图被截出来嘛，但我真的不是很喜欢这个剧，就是而且今天美京演的那个角色也太脱离现实了啊。嗯，我不知道日本观众什么感觉啊，反正我觉得作为一个中国观众，我觉得我也不是不了解他们职场，, Start Time: 5543260
Text: 但我觉得这个角色设定也是过于漫画了。是哎那个龙傲天的反那个女女性对立对对面是什么啊？叫那个玛丽苏是吧？啊，玛丽苏啊，有点那个意思啊，就是他怎么都行，怎么都对，怎么都是他好啊。对，胡来啊，把一个公司的所有岗位轮一遍，然后包括那个背影设定啊，也我觉得也很奇怪，, Start Time: 5564700
Text: 但是好像这个评价还可以。这个剧看图个热闹嘛。对你就别带脑子看，那意思你们都没看啊，应该就是嗯嗯那就算了，金天明，然后里面不是有那个江口得子吗？他现在好像崛起了，嗯，他现在演了好多好多，嗯，他演了一个超富，超富是什么？就是他是开始是个有钱人，就富超富，然后破产了啊。, Start Time: 5584020
Text: 嗯，这就是一个那个年年下类的那种爱情故事哦，啊那个男主角是那个赤楚威尔啊，但是这个小小小狼狼狗医医啊，啊，就小狼狗专业户嘛。之前那刚才我说那个狮那个狮子和雨男的那里面，那个男男二号也是也是，他也是，他就专门追年上呃演比尔演出。对，就在这里边就是演一个那什么啊江口德子一开始就是就是特看不上他监口德角角么就是那 loser。, Start Time: 5607510
Text: 嗯，然后就是后来他就去当演的戏，然后就江泽之演，就那那个剧情特别不合理。然后那个就就是三四十岁的那个女主角啊，慢慢就觉得小狼狗很好，我说我自己说的我都觉得有点难受啊。如果你们有有喜欢这一挂的故事了，可以去看啊，那我个人不推荐推荐。那江口德子现在是出头了，嗯，, Start Time: 5635080
Text: 就是因为半泽之树二。嗯，但你说他那个角色，我觉得他演别的有很多他演的好的戏，半泽之树那个反而我不觉得是他的什么，就是代表角色，但是可能因为影响力大吧。嗯啊反正是那毕竟国民级的，嗯，因为他确实不是那种长得美的吧。嗯，怎么说？我一开始也是这么觉得，但是有一天就在网上瞎看电影，, Start Time: 5654500
Text: 然后看了一部电影，叫什么男孩，遇到釜山，还是一个一零六年的时候的电影，他跟那个哎刚才才他演的很多兵本佑，他跟兵本佑。然后我一看啊，什么江湖得子这么年轻，年轻的时候挺漂亮的。对，江湖得子，我记得你改了，改扮相的挺挺，就是他以前不是现在这样，就是感觉有点丧。他以前是那种精神小妹，, Start Time: 5674890
Text: 哦，是这样的，是因为他演的角色我也不知道有点先入为主了。他那个他那个电影里真的是没想到还挺好看的，就是他不丑，但是确实不是那种传统意义上我们说就是特美的。对，他不是那种符合大众那种现在对女性那种审美的，就是气质挂的。对，他要是改改，但其实很有味道。对，包括我看了他，, Start Time: 5699150
Text: 反正那个剧我是也是强忍着看嘛，看到最后就是你慢慢就接受了这个这个设定了。嗯，就是就是啊这个女的也挺美啊，男的也挺帅，那你这玩意就接受了小狼狗的这个故事啊，嗯但还是不是很推荐啊，就除非你特别喜欢的，不然的话会有点难受的感觉哦。哦。那这么说，你们看上一季呃窝窝台有一个叫椅子的剧嘛，, Start Time: 5723960
Text: 也是吉冈里帆演的。他是就听说了右极植树是是有是是右植树原著，然后每一集都是讲一个椅子哦哦嗯，就是很莫名其妙，就是完全的电波，就是你也不知道他在讲什么，就是吉冈里帆那一集，就是他开始搬椅子，有什么莫名其妙的东西，最后那集就结束了，看完了也不知道讲的是什么啊，, Start Time: 5746720
Text: 结果我看觉挺挺看看先锋艺术。对，就是我说这是什么行为艺术，这什么东西是那种二十分钟的剧吧？对对对，都是短的。嗯，但是看完他就感觉哦，我我挺有钱啊，他可以拍这种东西。嗯，好，可能就是确实没有钱，没处花了。对，瞎拍点。嗯，那这种短的里我有一个推荐的叫我的姐姐，, Start Time: 5767220
Text: 我估计可能有人看了，嗯，就是一集只有二十分钟，是那个黑木华嗯火啊，就是就是那种京剧制造机类的那种小短剧。嗯，就是讲一个男孩，那个男的是那谁山野遥亮，嗯嗯，他俩就是姐弟俩嘛，然后父母就是出出出门，然后就剩他俩要单独生活一个月还多长时间，然后把这个拍成了一个，, Start Time: 5786660
Text: 每集二十分钟十集的一个，这也能拍啊，拍啥呀？就是就是早上上班就是那种对话剧。对，然后晚上下班回来，然后姐弟俩聊天就这嗯嗯，你们你们是不是不大看晨间剧不看我确实不看，但是今年的这晨间剧不是骂到已经骂到就是完蛋了。对，整整个一个完蛋。因为你知知道这一季的晨间剧不是那个谁嘛，, Start Time: 5808370
Text: 黑岛劫菜演的那个什么冲绳，一个什么什么纪念，对不起，我忘了什么冲绳，什么纪念日，然后拍了一个冲绳题材的神间剧，叫心心胸咚东，好像翻译成什么心心潮澎湃。嗯哦然了，然后这个女主竟然是个小三，就是就是一般的这个女主懂得当小三呢。对你就想晨奸剧不都是哦套路也好，但是这个女主通过努力奋斗，, Start Time: 5831010
Text: 然后成功的故事就特别证明的一个形象。然后这个女主是个小三，完了整个这个日媒就就是日网就炸了。就是只要这个黑岛节，他也就是受到牵连，然后就是每一天就是不停在骂她，骂她干啥呀？那不是剧都挺倒霉呗，然后是收视率极低，然后就是每天都在骂，收视极低，你们也不看，还骂你们，, Start Time: 5854080
Text: 要是要骂，你就天天去看，把她收视率顶上来，就是对收视率又不收视率低，成为你们没看你没看，你们还骂骂种，别看了还是。但是当年的海女还是挺好看的，就是没有已经没有当时的那种。你知道巅峰，那你说晨奸剧就是给主父看嘛，不上班的人也看看吧。她很早嘛，是不是海女是是有社会就好像社会现象级的那种感觉。, Start Time: 5872160
Text: 就一般来说强奸剧是给嗯一般是日本的那种主妇，就是不上班的主妇看，每天你给主妇看一个主角是小三的剧。嗯，那不骂骂骂谁呀，就骂骂骂谁呀？就是觉得这个女主她也没有没有奋斗，她全都是啥也不干哦，然后还当小然，然后就是就还成伤位，就是很励志。我觉得现在就是很多日剧，, Start Time: 5893860
Text: 他的这个剧本的这个都跑偏了。你像现在这一季有一个夫妻原感秘诀，那个啊就我是呃后边是叫要不要交换，他是一个换那啥的一个剧。嗯嗯，这这个剧啊叫很伤，就是伦理道德，就后就实在有伤风化。对呀，你这就是我觉得我我就是咒言，好像让他们觉得说是不是可以触碰一下一些伦理试探了一下，, Start Time: 5913730
Text: 发现说出率特别好，发现特别好，发现他还可以啊，发现就是大家都喜欢看这种这个对三族的。然后这一剧直接就这个个我真的不能理解，真的不能看看什么时间播呗。嗯，就播了三集了，不是深夜，就就是反正我就是就是深夜剧播，这个可以陈千剧。陈千俊，你讲一小三，我就是不知道这个事，, Start Time: 5938630
Text: 我我只知道这这一次的那个陈间剧不好，但我不知道里面会有，就是什么主角也不知道，就是现在黑岛节赛就整个口碑大崩盘，因为被这个角色连累吧，可以说是嗯那太惨了。嗯，人家演陈间剧都是事业，嗯，很多女演员都是通过一个晨间剧打巅峰嘛。对，说结结果演一个暴风，因为晨间剧也长，, Start Time: 5958770
Text: 你要演半年呢。对，就是上一季是谁来着？我忘了上一季是那个呃那个上白石萌音姐姐那个叫什么来着？萌音对，上上一季是她就是口碑还是挺好的，就是不知道这一怎怎么回事。对，上面是萌音也不也不好看不，你怎么每次次说这种话，怎你接的疯了还是怎么的，你不想活了是吗？不是吃饭了是吧？, Start Time: 5979540
Text: 他确实不是好走好看那一卦的，但是他演的确实好，我行啊，行，真服了。关关注演技，关注演技那个暗关注演技，暗井学奶，你怎么想啊，就这么回事儿吧啊，为什么想的？他和高校医生演了一个那个就是俩人要结婚，但是不恋爱又整这个嗯也是个二十分钟的短的。嗯，高校医生在里边演，, Start Time: 6005790
Text: 就是他俩社就是高一生有点社恐还是怎么着的？高医生演社恐啊，反正就是他俩说好了，就是我们在一起，但是互不影响生活，然后也不是。那怎么说呢？嗯，他这个中文翻译不好，叫什么翻译成什么无法相恋的，两人好像感觉是什么？一个苦情的恋爱的故事是其实不是，他俩，就是那个日文叫口译 c 诺佛塔里，, Start Time: 6028780
Text: 就是我俩不恋爱，但是要啊对，像两口子这么过哦。嗯，那挺就是说白了就是他们在聚焦一个人群吧，就是那个就是呃少数性取向人群，这种人群叫无无性恋啊啊 arsexual。对啊，就是反正还挺神奇的对，那个事儿无感。但是呢也有一个需要家人的这个需求啊，就讲这么个事儿啊，, Start Time: 6050750
Text: 反正我觉得还挺好看的。啥时候的片儿有点也是，就是我说的都是二二年内的啊，但是是哪一季的呢？我就不太记这个这个我印象中还是早一点的。哎，那我再推荐一个行个，虽就是也是前两天看的，呃，我觉得这个剧也不是说好，但我只是觉得很很有噱头，就是大家可以不用看，听我讲就行了。, Start Time: 6079690
Text: 叫雨雪女吃蟹，好像是叫这个名字，就是几个字，就是雪女，就是上学学是个鬼。对，然后吃蟹就吃螃蟹，就是这个男主啊，这一个特别衰的一个，虽人就是已经就衰到不行了，完了要自杀就被人冤枉嗜汉呀什么的。完了就哦不行了，我要自杀。完了要自杀之前说我他妈没吃过北海道螃蟹谁演的呃，, Start Time: 6098790
Text: 叫什么也是这家的一个就说好把他名字忘了一会儿，还是我把讲一一下。对，是中光大意，一会就哦就不重要。然后呢，然后说我操我死前没有吃螃螃蟹想还是想上吊还是干嘛。然后看那个综艺节目，在那疯狂吃那个帝王蟹，完什么我要去北海道吃螃蟹，吃完再死啊，完了还说没有钱怎么办呢？, Start Time: 6122830
Text: 完了她就随机抢劫，进了一个一户，看起来挺好的一户人家，然后就说说给我结，结果那女主人说给五五百万，完了，结果这女主人也不想活了。完了他们俩人拿这五百万就去北海道吃螃蟹，是这女主也不想活了，但是这女主吧就是有点感觉，好像报复那老公的感觉，所以他就疯狂。他们俩就是疯狂的，, Start Time: 6145540
Text: 就是那个疯狂那个啊，然后就是还有一搞笑剧的，我觉得挺搞笑的呀。但是怎么讲呢？就是我疯狂吃螃蟹，疯狂那个，然后就是疯狂那个，看你是什么立场了，你带入到谁的角色里，你就会就疯搞搞吃或者再搞笑。我觉得看完了以后啊，就是这种感觉啊。完啥你学你吃螃蟹是吗？就是说完要看这个看点阳光励志，, Start Time: 6166640
Text: 这多阳光啊，太阳光了，多励志啊。哎，你说这个我想起来，我前一阵子在抖音上把那个什么看了，把一七年那个剧看了灵芝料理人，你不知道有没有看过是干嘛的。巨励志就是就是讲以前日本，然后有有小女孩，就以前会有那种就是给你算命的那种那种师傅，他算小女孩说，哎呦，你这个是以后是可以平步青云的人，, Start Time: 6193360
Text: 但这个平均匀的小女孩，她不是主角，是另外一个女女孩。那个女孩就是说哎你这一辈子可能就过得很很很难受，怎么着？但她就他就不大信，他就想我要逆天改命怎么着。然后他就后来就是发现就有人发现他的这个味觉特别好，就让他去做饭。嗯，然后他就帮助一个小酒馆在做饭，然后不停的去研发新料理。, Start Time: 6218910
Text: 然后然后就干成六本五 class，哎，有点这个感觉。然后最后发现就是他当年那个平无修云的小女孩变成了个那个花魁。然后两个两个人一个在上面，一个是做料理的，一个是花魁，嗯，然后就隔得很多，隔了这个地位就差很多。但是就两个人还互相之间会有这种感情联系，偷偷做了饭给你花魁吃，, Start Time: 6240900
Text: 说这你最喜欢的什么的，就看着巨好。巨阳光。不是这个跟刚才安安说那个你怎么联系到这儿的？不是我就觉得说看点我我我一直在等这个失血，失血也就接着等疯狂。那个那你但是这是个女童片啊，不不不不是女童片。对，人家就是姐妹里你一嘴就来啊，这个人家是讲这个友谊，你是不是你我觉得他现在他现在就是一个需要五百万的状态。, Start Time: 6264210
Text: 对我也不想活了是吧？去不要都吃螃蟹的你啊，人家人家就是友谊很阳光友谊友谊对，很很很向上拼图人很看点阳光的啊，别看那什么了，那我别看这种，天天就就那个吃完螃蟹就那个那我说一个最正的最正最正最正最正的剧就是我这一季里就是这这一期节目里，我最我觉得我推的所有的里最正的嗯就是木村偷呆的剧啊，, Start Time: 6288930
Text: 倒数十秒。对，倒数十秒讲打拳的讲讲那个教高给高中生那个拳击社团，就是呃对，有点打拳，就是那种体育题材加龙鹰啊，受不啊？啊，然后点击像阳光的搭配的是这个满岛光哦，是一个齁瘦的可以，但我对他还行，印象不错。嗯嗯，就是嗯我再怎么说呢，特别正的剧，嗯，就是你能你能猜出来下面走相声的是怎么样的东东江饭店，, Start Time: 6311670
Text: 就是那个就是那个大家都不行了，然后来一个人咔咔就给弄上，弄起来了。我我我我这么说，大家一定觉得特无聊，真好看是吗？跟跟东饭饭，东京东京大饭店一样，就是那个剧。你说你你用用嘴说，你就觉得一个特无聊的那种微光正气。确实东京饭店好东西，你用嘴说出来还挺不合理的。, Start Time: 6342460
Text: 但是你要是看了个剧的话，感觉其实挺好。你村我在那个劲儿也也好，而且那个木村的剧，你知道就是那个配角的搭配，简直就是顶级到令人恐怖。那你这天王啊，对，就是你们为什么都不看这个剧呢？好像只有我爱看这一类的剧，是吧？再衬一衬特励志的特特特对你老你刚才说你老爱看这种刑侦的，, Start Time: 6360060
Text: 要不就老爱看那个的血豆，反击来了，木木村木村木村拓灾你们都不看，木村拓灾你们都不看啊，不是就以为你不爱看这种剧吗？啊，里边有那个谁生来生九，哎，看松卡莫莫忧发师，是是那个就是你这不是你的喜欢吗？是对吧？是，但我也看这种啊，你说来我都不太信，就是好看。行，对，, Start Time: 6385170
Text: 那去搜叫迈向未来的倒数十秒就是打拳哦，牧村还是帅，那肯定莫川就是越老越帅，就走那种老帅太帅啊。他后里边他一边演一个衰鬼嘛，但感感觉不是可能带入那个角色，是他演衰鬼他都能演。所以我觉得就是打拳。然后本来打到全国第一要要打到职业了，然后就是受眼角膜开这受伤啊，, Start Time: 6408330
Text: 只能退役啊。退役之后呢，还碰到一个女的谈恋爱特别好，就是他就结婚嘛，然后他的老婆就死啊，然后然后就又又又就是丧妻嘛，然后开始说那我拳也打不了，没有老婆，然后那我就自己开烤串店啊，然后疫情烤串店倒闭活就是还挺现实的。对，然后四四十周岁去送外卖，嗯，就这么个，, Start Time: 6430330
Text: 但你你你怎么都套不到木村村，这是就是怎么看都是还帅，外卖也帅，怎么都帅，就是这就有种看那个酒精计划，麦斯米克尔森老婆出轨不，我操这么帅，怎么出轨？太他妈对，超现实了吧。嗯，但这个真不能这么说，你看那些就是日本那些不伦那些哪个也不是说老公都帅的。嗯，女的是老婆也都好看啊，, Start Time: 6454510
Text: 是现在挡不住，他们要干这个事，老公老公丑的，咱这个也看不了。嗯嗯，那最近那一季的那个呃老将新生不有这个套路吗？哎，对不起，又是刚子主演的啊，你没没看是吧？也是的一个套路，而且对刚子还是有执念执着的。就是看刚子的剧是刚子也是演了一个踢足球，三十七岁还在踢球。, Start Time: 6476900
Text: 老了我就跟就跟乌伦特泰这剧剧套路挺像的。完了老完之后，老了又想踢球，结果球队把他给解雇了。嗯，完了说找找工作，找不着工作，到哪都碰壁。最后去了一个那个经纪公司，去当这个球，就是体育明星的经纪人啊，这样当个教练什么的。没有，就是反正就是也是那种很惨名字，就叫老将新生。, Start Time: 6500510
Text: 他那意思就是是偏轻松一点，就嗯就是很正的证据，就跟这似的，就就是是刘欢这哥们只不过是从头再来了，就正能量是因为现在日本经济不好嘛。对我觉得现在日本需要这种，对他在剧里都明说了，就是有很多的桥段就直接就是特别明显。在把主旨告诉你，就是我们这就是正能量剧告诉大家，, Start Time: 6524650
Text: 就是每个人都很难，就木村自己的台词在那，就是高潮潮要洒血的地方。他他自己会说说，现在大家都很难，然后我们我们要我们都要就是都要知了，都都要努力，向前看都要努力啊，都要什么的，就是好事都会来的。就是说这种事的这种话，现现在需要这种剧，嗯，别天天那个那个没意思，, Start Time: 6541990
Text: 哪个哪个呀？就这种那个就比较那个就是来点儿正能量的正能量正能量。嗯，行，完了，录完这期节目，我感觉我可能喜欢刚子。对，就是老提他，并且缸是有点独特的魅力。嗯，我开始也不太觉得，我觉得他长得不帅耶，嗯，挺丑的，但是吧就是就是喜欢挺挺有特特色的啊，是但是那是看多了吧，, Start Time: 6559665
Text: 还挺有点帅。对，看多了又有点帅心，看了丑帅丑帅不知道为什么。看多了有点帅情人眼里出西事。嗯嗯嗯，但是事实上有好多剧，我就以为你们会提，没人提他那个就是我的家都没看 my family 没就是挺火的，二宫合野的那个那个剧，嗯，歌也很火，我今天还用了他的歌，但是我以为你们会有人提这个剧的。, Start Time: 6589100
Text: 咱咱们今天这个背景音乐就是有各种梗在里头。对，是吗？就就是听的这就是电视剧的歌啊，你都听到啥了，但是就一直听到阿豆在那唱，那没办法，阿斗确实啊嗯太火了，这是太火了。但我就看这最近这几季的日剧，目前没有看到，特别能让我感兴趣或是怎么着。刚刚说那么多都没有感兴趣的吗？, Start Time: 6611500
Text: 那那哪个你你喜欢有那个吃蟹吗？对，吃蟹是我感的吃蟹蟹。对，那你有什么喜欢女演员吗？对，哎，他学结艺学第一，这季没没戏，就是一个大合剧啊啊，这不这不就这不就出事儿了吗？丁伟伟波，完了完了，你不刚不信吗？丁岩伟波，不算事儿，不不算啥事，没事，都过得去，心心痛。, Start Time: 6634080
Text: 我我我给你推荐永远押狱啊，也可以是吧？永远可以，他有啥戏？这这这这独角兽独角兽没看啊，独角兽我看了一下，有点看不下去，他还为啥呀？感觉他还驾驭不了这种大女主在磨练磨练。他他在那演个啥呀，那个演照相还是算是吧，就是演那个演一个那个创业公司的 CEO 哦，年轻的那个女创业者。, Start Time: 6656100
Text: 嗯，但是呢我觉得我觉得日本时装剧啊，我我觉得实实也太行。就是他们的编剧，好像好像对于真正的这个确实现实生活中有点脱节是吗？对，嗯，拍的那个东西为啥独角兽啊，就是那种独角兽企业的那个那个意思，那个题材。然后里面就是对想要别人投资她或者什么就是感觉很嫩啊，然后还要往里边掺感情，, Start Time: 6681570
Text: 就不能好好的干事业啊，是啊一定要搞些这个啊。嗯，这个是我，但是可能电视剧都得这样。对你要不掺点感情，谁看啊？确实你真的我一天天出去拉投资跟照相似的，你把他的故事拍出来是吧？不够不够，这个跌宕起伏。而且他还他还有一点，这个女性的这个感觉，就要讲述女性创业者在日本如何如如何，, Start Time: 6704160
Text: 是就是这个突出一个这个 buff 叠代过厚，导致这个剧的剧本要要求过高，包括对女女主也女女主角的要求也过高。我觉得他现在好像还不是很能扛得住，这种可能就是要涉及的元素比较多啊，你像女性加创业这种角色，你可能比如林奈瑶啊，包括瑶，包括长德雅美，稍微大女龄大一点儿，, Start Time: 6727850
Text: 有有有人人设定就是二十出头跟一帮大学生创业说的时候这个事儿。但是呢我觉得就是可信度，包括剧本的这个这个程度，有的得都不太行哦啊有喜欢他的可以去看照相，太逗了，谁演这下来了，福村不行啊，穆森文也算呀，吴森吃蒜，我我还挺不能接受的吧。嗯嗯，挺难。嗯，行，然后还有一个，, Start Time: 6748950
Text: 比如你们那没提的那个前男友的遗书啊，我之前还挺关注习老师，要在在的话，可能会提一一看看了液化气了啊，是我也是看液化气了，你们不熟大宣扬吗？还是不想看，就是感觉这个题材我不是很喜欢哦，好吧，很俗套了。对，很俗俗套了。嗯，毕竟有名字挺唬人。嗯，生天斗争了是个死鬼。, Start Time: 6774240
Text: 嗯，啊是，但是他第一集有点骗人，他后面是挺正常的单元的破案器啊，这样啊第一集会让你们感觉是一个那种什么豪门恩怨嘛。对啊，不是要不然挺没意思的。不是不是，他不是就中间都是一个一个案子。但是其实回到了一个就是呃有点像利克亥的那个配配，就是那个霸道。就是不过男女换了就是林奈洋的的是那那个就是比要冷静，, Start Time: 6793160
Text: 就是霸道律师啊。然后那个大全扬演的是西安经一的那个感觉，就是天天就是愣头青。对，然后其实大全扬背后背着一个案子，最后最后来个来来，但是翻的也不是很有劲儿啊。那不看，因为大全阳你看着他就像有事儿这个犯罪分子也不知道为什么这个这个选选角啊确实是有讲究。嗯，对，, Start Time: 6819310
Text: 是要你开足足感退。嗯，行，感觉说了好多了。嗯，说了嗯，不知道明年的剧会不会支棱一点，嗯，比今年的好一点。对，希望会有一点好的是，嗯，因为日本那边疫情现在也也是影响一些剧的这个遮劲，现在开始就无所谓了嘛，他们开始进入正常的这种拍了啊，是，所以嗯希望在看一些新的面孔。, Start Time: 6841765
Text: 对，但是我不需说现现在日剧你们不不觉得取景帝都非常雷同嘛，是感觉进来。比如说一个学校的剧，感觉这学校就看过十次。是是是，但我从小看那个 TVB 看香港电视剧长大的，我差不多不在乎这个博博学校校那个个主主角家都长差不多日本横店嘛。你说其拍大剧剧不也就那几个景景样样是。, Start Time: 6870290
Text: 但但现在有些外外像像个网网呀，像什么就就有一一些像那窝窝台啊，嗯他可能会跳出一些日日剧的传统剧作框架。嗯，我觉得这个电会好对不起，我我我我想起来上一季窝窝台，有一个千野熊大的新剧。哎呀，看剧好来来来好好好叫 double，一个是那个呃漫画改的漫改，然后好知道这个剧嗯，, Start Time: 6891390
Text: 那个漫画本来就是一个获奖的漫画，嗯，嗯，但是吧就是千野熊大觉得这剧里长胖了，所以这剧里显得他胖胖胖饼了，现在很难过，哎呦，非常难过不起胖子。对，没有，就是他因为他他其实不胖，但是他的脸太小了。所以稍微有一个人是我就感觉像一个圆的，就就像一馒馒头一样，在那太可怜了，, Start Time: 6913550
Text: 但我还是很喜欢的。所以那个剧又是窝窝，他拍的就是整个十集全都是电影的质感，一看就是不差钱的剧组啊，他讲个啥事呢？他讲的是两个呃两个男主，然后他们俩是小破剧团的，没无名小演员啊，然后他们两个就住在一个巨破巨破的那种小小小小群租房里。但是互相扶持，就是想说我一定要当上世界最好的演员，, Start Time: 6934960
Text: 结果其中一个人也通过就是星探看见他演戏，然后就是一下子就成名了，就千野熊大一下成名。嗯，然后他们两个之间本来是互相扶持是隔阂哦，对，是好朋友。但是那个人不是突然成名了，一个人还在这一天打八份工的嘛，嗯然后就出现隔阂了，但是又还是好朋友，就这你知道道男人之间的嗯，, Start Time: 6960520
Text: 也不知道是友情，但是有一点有点有点 BL 感觉，但好像也不是我们怎么说？对，就是那种特写，那你不会去专门看那种真正的那个 BL 剧是吧？ BL 剧我也看，但咱这节目里不是不看了，那个什么有个有一个叫什么洗衣房，那个你你看了看了看了看了，那个算好看的吗？我觉得那算不好看啊，, Start Time: 6982630
Text: 那算不好看的。对，那你有你有推荐的吗？ BL，那我可以再继续说吗？ BL 剧你就说剧了的，就正常能播的剧不是那种 BL，我可看太多了，就是说就是太多了，脑子现在有点就是推荐过过来。对，如果大家想想看 b 的话，请看那个卖房的女人。第二部啊啊啊，你没看过吗？, Start Time: 7000610
Text: 没看过，我知道那房女人那个那个熊二千野熊大跟那个松田祥泰演来 gay。我没看过，我没看过第二部哦，这样我以不不松。田祥泰不是 gay，千千祥泰是 gay 完。喜欢欢家家听，每一集都在追人家，但那个剧实在是太浮夸，我就有点看不进去。就是嗯嗯啊你没看过第二部，, Start Time: 7021380
Text: 那第二部看过过，第一部都没看完，我肯定不看。第二部。我以为安姐可能会推荐大叔之爱什么的，你千雪雄太演过大叔之爱。对呀，演过对不起，就是定定型，就是就是导演 gay。对，挺好的，我特喜欢，不好意思。对，暴露了。哎，那个天天刚太郎的剧，你们看了吗？新剧哪一个啊？, Start Time: 7039560
Text: 就是他演一个爸爸，然后给三个女儿找对象，那个叫魏帅哥，没看没有，他那三个女儿都是老遇人不淑，一个就是那个老公特不好，一个就是那个那个跟男的约会，然后最后老发现那男的已经结婚。嗯，然后还有一个是就是也是老碰渣男，然后都都不太好，我们也没看完。我看了前面几集，, Start Time: 7057440
Text: 但后他爸说不行，我这几个女儿就是一个暖一个暖心父亲，但是他爸还是一个特怪的人，天天就是在外面这个逛来逛去的，然后吃个饭什么的，然后穿着那个睡衣穿往外面套，老不正经套着风衣拿来拿个高高尔球杆就满街乱晃啊啊，那种种钢高太狼的脸可以以结婚。然后他就说要给这三个女儿说，, Start Time: 7076650
Text: 我给你们找一些真正的好男人啊，我评价特别好，我最后才去看的是啊就是那种类类似于情景喜剧和呃轻喜剧之间的那种感觉啊，那可以嗯嗯，反正也不需要带什么脑子，嗯，啊，就是暖心的。就我不知道这是给男性看，还是给女性看，说不太上。嗯嗯，锦天狼太郎嘛，嗯有那个谁，小女儿是那个五天零，, Start Time: 7096390
Text: 难不知道有没有喜欢她的？嗯，我我老觉得他长得特怪，你还说我呢，你这不是也评价了，至少瑞平人他长得很漂亮，但是有点怪。嗯，每次都是找不回来一句，对，很漂亮，但怎么怎么样，稍微有点怪，就是眼睛和哪个那个位置比对，就说不上有有点怪，就跟我们瑞平零鹿鹿一样长很帅，, Start Time: 7123230
Text: 但是有点怪，有点怪质，就得有个这个转折。对，行气实都不如，那就这样。好好嗯嗯，明年了。对对对，明年再见。明年这样了，是看看明年有没有什么新的对吧？大合剧什么的，嗯啊是不然明年有什么新的八卦。对，而且咱就我们今天说这些人还有多少人还在啊，对，都很难说。而且这个咱们这个日剧你也知道这个每次一出都会有些大事啊。, Start Time: 7144300
Text: 对，咱那个封面嗯，每次都选的特别巧，那今天用谁呀？不知道啊，第一期的呃我们用过谁？我们做新人节衣，用过新人里美美。对，然后用了他们就会结婚是吧？魔咒上次用的是那个上上次是呃长达北美，没事没事，扛不住了，命命硬。对对，抗魔咒。对，这个 level 就确实不一样吧。, Start Time: 7179275
Text: 今天的有一些备选松冈松冈末妖，不要吧不要吧不要吧。对，避免美国已经出事了，就不要吧。伊藤和安利，那咱们节目目有点进进来吗？我我能很问这话，你这话比学比你学到所有话都狠。我觉得嗯嗯我觉得咱们用户可能知道伊藤莎莉比较少吧。咱们有一些比如说这个刚才提到的平手林，, Start Time: 7202560
Text: 但是好像不太不太对。嗯，别了，人还有还可以尝尝呢，连小姑娘路还长着呢，有村加醇嗯，村花，有村，有村里帆可以吗？村花可以吉刚、金刚里帆，还有金刚，吉刚里帆可以，季冈里帆肯定就是你盼着他还有林结婚的，还是该出事儿啊。林外瑶林外瑶，但咱没没怎么聊他剧，没怎么没怎么聊他剧。, Start Time: 7226630
Text: 嗯，投鸡纲里番一篇，今天每天可以再留一留，毕竟你学可以，这还路还长着呢，避免美国啊，求求你别说了，求求你了，我我就在这给你跪下了，少说两句。嗯，那这回就村花吧，可以可以是吧？好像一个美好的祝愿啊嗯嗯，都反正都是一代人嘛，是吧？跟前几期都是不是不是一代吧，不是一代吗？, Start Time: 7247070
Text: 下一代了，他是他是个年轻一点的吗？对，他可能是九四年的，对我们这个题图都是美好的祝愿。希望他们能早日找到自己的幸福，对吧？但是长德雅美实在是我也挺希望长达美能对早点结婚人可能就不想结婚也是不对。对幸福有很多种，不一定非得结婚。对对对良好美好祝愿。对我们要这个尊重各种的价值观啊，, Start Time: 7272200
Text: 是是是生活的选择，是我开玩笑的，你说哈哈太油腻了，咱就不能有个男的吗？也但男的没人点进来啊，确实是男男的多多少少都啊，弄一千也熊大，谢谢，那就是天大大别满足你满足。你说的没没准没准这回真灵了，哎，是出绯闻了。好，那就二零二二年的日剧的节目啊，就聊到这儿啊。, Start Time: 7294840
Text: 然后咱们在评论区交流一下，你看了哪些，或者是你对我们刚才看的这些剧里啊，这个想跟我们聊一聊的也可以啊，还有想想骂小豆的啊，都可以。我谢谢你好了，这一期就到这儿，大家拜拜拜拜。有些在可不是我，你你的失败太的是 ky 的距离。, Start Time: 7319310
