Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的新生。 you're listening to gardio。 this is an russell from nadii。 you're listening to gardio。 i am robert monkeys got from doal's gardio。, Start Time: 1090
Text:  i'm martial robbit to audio。 hi h 大家好，我是金 am jjon on van， you beserve material， you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。, Start Time: 17920
Text: 我这么想。嗯，不是的，大家好，欢迎收听我们最新一期的嘉迪 pro 专题节目，我是主持人西蒙。大家听到这个特别热血沸腾的开场应该知道啊，这是我们 GT 系列的专辑，刚刚大家都已经买到了六代。所以今天我们请到了几位嘉宾，首先是多边形。多哥大家好，我是多边形，很高兴在家里又和大家见面，, Start Time: 33375
Text: 然后还有两位怎么称呼呢？大家好，我是鬼笔鬼。比之前录过我们一期节目啊，是专门说这个汽车和游戏之间的虚拟和现实之间的对比啊，对，大家很喜欢那期节目。然后还有一位啊，大家好，我是光控，我和鬼比是亲兄弟关系。对，是亲，我是第一次来家就录节目啊，看到这个这么专业的直播间，, Start Time: 94825
Text: 我真的非常的感动啊。但是今天需要大家说一点更专业的这个 GT 方面的相关的话题啊，想问问大家都是什么时候接触到这个游戏的啊，我应该挺早了吧，从一代开始就是在就在玩这个 GT。但实际上那个时候我记得一代发售的时候还没有，如果没记错的话， PS 还没有那个摇杆，, Start Time: 120270
Text: 那个 doorshop 那个手柄就十字的那个那个玩起来其实蛮痛苦，但真正玩起来就那个时候玩到这个赛车的游戏，第一次就感觉就是这个赛车游戏怎么这么难。因为它不像它不像一般的游戏嘛，就是玩起来手感会比较就要简单一点，然后跟你然后让你更多享受那种这种驾驶驶快感觉。, Start Time: 144560
Text: 但他 GT 系列一直追求这种对真实驾驶的模拟嘛，对吧？他对这个游戏的定义就 simulattion，对对对， real driving 嘛，它叫真实驾驶模拟器嘛。所以那个时候玩一代觉得特痛苦，然后到二代玩不像那个个个个个 simulatdoorshoshop 有手柄那个模拟的摇感。, Start Time: 162420
Text: 然后那个时候他觉得哦，原来那个模拟摇杆是可以这样用的。我记得有有一天晚上就是就就第一次玩的这个觉得特别的痴迷，然后跑到那个包机房，包了一晚上就玩了一晚上，拿那个手柄玩了一晚上， GT 二就叫包机机房。对对对，就是租那个主机游戏玩儿。对，好早。刚才还读书的时候，, Start Time: 178700
Text: 我玩那个 GT 基本是从第一代开始，那会儿应该就是九七年刚发售。嗯，那会儿玩儿，然后几十一对，但那会儿其实个我我自己然后对车其实不太了解。那会儿小孩呢嗯对车不太了解，然后其实拿它来就是一个游戏，嗯，只是个游戏。然后那会儿其实那会儿是应该有山脊啊，那应该是对对对，, Start Time: 197155
Text: 山脊有那会儿其实还山极啊，极品飞车更更更热衷于山脊。其实那会儿所以对当当时个这种就是是低低优需求的这种不是脑残。我说错了，这个待会儿我删掉这个没有山山脊，其实我一直把它当当动作游戏来玩甩尾啊。对，嗯，是。所以当时当时觉得这个只是一个游戏，呃，确实像你说的好难啊，, Start Time: 224650
Text: 然后当时对什么这些车不太了解。所以有时候不明白为什么这车就无故就甩尾了。对，然后转圈了，这这这特特别难操作的。是对，是是的，后是跟其他咱们玩到那些比较简单的赛车游戏，感觉完全不一样啊。是对对对，嗯，尤其是我刚刚开始接触这个 GT 的时候，是在 GT 三啊 GT 三的时候，, Start Time: 251420
Text: 其实无论是画面还是操作呢，已经进化了很多了。嗯，当时刚刚玩 GT 的时候，因为以前都习惯用十字键去操作其他的游戏。嗯，刚刚玩这个赛车的时候，就会用用它去玩啊，然后手都会磨起泡。对对对，因为太太疼了，太疼啊。那个时候我和鬼比就一起玩一个游戏啊，刚刚我大学毕业也挺穷的啊，, Start Time: 274180
Text: 但实际上我我会觉得那个时候的这个游戏性呃游戏乐趣特别大。因为我们是一起去玩这个 GT 三。嗯，然后呢我们一呃两个人开一个游戏，然后在一个游戏里边去买不同的车，然后用自己的所谓的自己的这辆车嗯去跑赛比赛去赚钱，自己赚的钱才有资格。你你你你赚了多少钱，你记住啊，, Start Time: 298785
Text: 然后你用你自己俩记小本啊，再去买新的赛车，你你别到时候花车了，花了我这一部分。对，实际上那个时候用现在的话来说，真的就是穷屌丝的乐趣。真的现在想想还是非常非常有乐趣的一种行为。嗯，那种共有制像像一个共产主义一样的生活。对，没有，其实我觉得其实 GT 这个系列啊，, Start Time: 325330
Text: 但这个话说出来肯定很得罪人啊。对我觉得这个 GT 系列一直都是给给屌丝玩的，因为你你玩不起真车嘛，只有在对在游戏里面买一买。其实你你你你放在现实生活中，也不可能有人说呃，同时因为有这么多辆，就全世界最顶尖的车，对吧？可能有有人有有五辆、十辆，我觉得就已经不得了了啊，, Start Time: 347270
Text: 但是你可以在游戏里面去去插一句。那那那如果是真像那些土豪，真有这种几辆这这种什么法拉利级别，布加迪的，像郭富城的歌那种，他还会玩这种游戏吗？你觉得那就不玩了吧？呃，我觉得如果他他是真的是玩车的话，就比方说就就举举例子，比方说像林俊颖或者像韩寒，对吧？他是这种职业的赛车手，, Start Time: 366900
Text: 就可能他平时对于这这的游戏的追求就不是那么多。但像山内这样的，属于比较比较极端的，他又爱赛车，又本身自己又是职业职业赛车手，对，后后又喜欢游戏。然后他就把自自己的对于这个东的爱好好放到就完全完完全全放到这个 GTT 那个游戏里面。就这样，我觉得应应该还是有，, Start Time: 395050
Text: 应该还是有我觉得是一种情怀吧。我觉得玩的游戏时间长了之后是一种情怀。嗯，就可能你有钱了什么，但是你也想去体验这个感觉，因为你是在参加比赛，不是在大街上随便跑一跑的感觉。对，最关键是开 GT 比较安全嘛。对对，那到时候之前连车损都没有了。对对，嗯，现在的车没有吗？, Start Time: 413930
Text: 和没有一样。对，现在那个车损也是很很低级吧，对吧？他也只是对对模模拟了一下那个那个比如说壳撞坏了怎么样？那个其实跟真正的物理上的车损是是完全是两码事，是对吧？你想想你开你开开一一百多迈，两百迈速度撞到墙上，啥时候有还可以倒出来，继续开就不这现实中是不可能的事呗啊，, Start Time: 434760
Text: 其实我原来开 GT 三的时候，经常就用撞墙的方法来减速。然后反而还可以跑的快是吧？因为可以用这种方法去挤挤位置啊，对，挤出来位置反而就可以把前面的车甩到后面去。哦，明白了。对，这也是 GT 系列特别的阻挡后面的车是吧？对，从这一点上来说，可能没有那么的话啊，, Start Time: 456680
Text: 其实 GT 六里面你把那个敌车的 AI 开到很高的话，他也会过来挤你嘛。啊对，配合着把你挤到旁边去，然后会有配合的是吧？配合倒没注意，反正挺狠的，就是那种毫不犹豫，就其实就像我们去挤他一样，就是毫不犹豫，就一一屁股就撞上去了那种。哎，那说到这个车损，我我不太明白，, Start Time: 476680
Text: 为什么。我看那个网上的介绍说是由于什么厂汽车厂商的跟他的合同关系嘛，是不能有车损吗？有一部分有有一部分就是你看到那个那个机 t 里面有一些车是怎么撞，都没有车损。我觉得这个可能是跟跟这个厂商有协议，就是他可能不允许自己了。现在游戏里面表现的撞的太厉害，他可能有些厂商就可能谈的比较好说你可以稍微破损一点或者怎么。, Start Time: 497830
Text: 但是你看仔细看，其实他也没有破损的特别厉害。嗯，他也因为他其实这个 GT 六本身对 GT 赛车本身对很多车厂的车也是一种展示，也是一种宣传，也种广告，对吧？谁也不希望说把自己撞车撞的乱七八糟给给玩家看，他都是在一定范围内的对我觉得是一个特别好的平台，让大家去了解汽车的一些文化和历史背景。, Start Time: 525170
Text: 各个车的型号都有历史。对对啊，不过其实从说到这个这一点，其实是商业化的结果。但我认为从商业化的角度上来说，山内做的反而是最小的。它实际上就是它的历代的作品，更有一种个人主义和这种完美主义。我觉得是他个人的那种感觉，在这个游戏里体现的特别多。其实要论商业化，, Start Time: 545650
Text: 它可能还真的不如 fosther 或者 needful speed 这这些游戏，这些游戏其实太会运作了，真的非常非常会运作。呃，其实我觉得山内它的商业化就是它其实我认为它有好多点，嗯，它可以赚钱，但他其实根本不是为了这件事儿。嗯，这也许是我们到这个年纪还会喜欢 GT 六的原因，, Start Time: 569500
Text: 有一种执着在里面了。对，真的是他就像就是咱们经常听一句话，叫做这个世界。只有偏执狂才能生存。对，山内就是一个赛车的偏执狂啊，对他其实他其实最开始最开始做游戏的时候，是像不知道大家知不知道，他其实做了第一个赛车游戏是像马里奥赛车那样的一个赛车游戏。哦， no，, Start Time: 591150
Text: 完全无法想象它是一个卡通的，就是很很很那个的。然后做了那个游戏，我我如果没记错，好像做了两座之后才开始做这个 GT 系列，叫什么叫还做了两座名字，我不太记得了。我现在忘了他做了两座，回去找找找狂。对，好好难了，应该很难找到了。因为太太太太太久了，挖挖老爹的历戏。, Start Time: 610570
Text: 对，然后后来后来才就索尼一头钱给他做的那个那个 hoaliforony 第几套，然后才开始始做这个 TT 系。嗯，因为之前也说的就是他他其实本身也是一个职业赛车手嘛，就可能不是成绩，可能不是特别好或者特别有名。但他确实对这个东西非常非常有爱。嗯，所以他就把自己的这一部分精力就完完全全投到了这个 GT 赛车上面。, Start Time: 633430
Text: 我看到我看到有这个有报道说说他不仅仅自己去体验所有的赛车，据说他让几乎所有的参加参加这个项目的这个员工都去体验开这个车场去体验。当然可能不是每个人每一辆，但是他们都会去每车场。对，有有有有，他们就带他们团队去做，比方说去去去采集这个车的数据啊，声音什么时候他就是让自己技作人员就上去体验。, Start Time: 654605
Text: 嗯，就，你确实只有体验过了，你自己开过车了，有自己有这种感觉了，你才会把这个东西在游戏里面体现的就是越接近完美，越接近真实。所以从这点上出发来说，他要做游戏这么慢的话，我们真的还是可以原谅他们的。对，是嗯，他游戏做的慢应该是很大的时间都花在这个收集数据啊对，, Start Time: 682820
Text: 采集数据上了。然后其实我觉得本身他自己应该也是一种叫怎么说不缺钱的这么一个状态吧。就是他其实这个这个人不是靠卖这个游戏来来赚钱的。嗯，他自己本身和这个很多车厂有很多的合作感觉，我特别享受自己这个对，然后享受这个过程程么这个过程，而且实际上就是破裂风电机这头现在就是我们知道的玩家知道用的呃，, Start Time: 705020
Text: 他在卖这个 GT 赛车系列。但其实他自己除了这个游戏之外，还有很多的业务。就你可以想象啊，就是他游戏做到 GT 六了，做了这么多年，那么他自己的一定有存有一个非常非常庞大的这个这个赛车的数据库。那么这个数据库能干什么用呢？就是比方说像像像这一代跟他关系比较好的业务。, Start Time: 728080
Text: 对，然然比方说就打个比方，当尼桑说我想研发一款新车，或者说我想和这个其他的车去做一个什么什么数据上的对比和比较的时候，就是他有时候不一定说我立刻开一辆车过来去去那个他可以先拿他这个数据库在游戏里面做一些对比。然后包括很多研发是吧，还研研发发是用用的，还包括很多的赛车手，, Start Time: 747620
Text: 包括特别是那种干刚刚起步的赛车时候，因为可能也没那么多钱去去烧这个车。那么他就自己去去在游戏里面通过这个数据的反馈来锻炼自己的自己的这个这个驾驶技能。哦，那要说到这一点的话，其实的确他这个尼桑的那个国宝级的这个 GORGTR 战三三五，他的中控台就是和山内呃山内合对合作的合作设计。, Start Time: 767800
Text: 所以我想他也许 GTR 会和他共享一部分这种其他厂商的数据也说不定的。对对，肯定有，肯定定是会不会其他厂商也会为此担心的的。我的数据你采集走了，然后这个东西车既然卖了这个就是公开的了嘛。对，已经是量产的了，已经是量产的，这个肯定是公开的那我们其实国内很多的厂商不都是买各种各样的车，, Start Time: 793290
Text: 拆完了之后自己再去看别人怎么做。对，大家都是这么起来的。对，是这样。所以说现在现在这样一个一个所谓的叫什么？就流行的话说叫大数据时代嘛，对这个数据是非常值钱的，非常值钱啊，所以对于山内来说，就是他这样一个有有这么一个你想想全世界我估计很难找到这么样一个一个公司，, Start Time: 814850
Text: 或者说一个数据库的公司，就是一下子能够拿出世界上所有最顶尖的跑车啊，赛车的这个数据拿出来可以给你随时去看，嗯，随时去调试或者怎么样。像他那个就是在 GT 六推出之前，不是推出了一个 GT 学院。二零一三嘛，那个就是和那个尼桑合作的嘛，然后大家应该在那个就是买 GT 六限定版那个书里面也看到他他确实有一个真的这个 GT 学院。, Start Time: 836709
Text: 对，然后确实也有一批学员在里面有在培训培培训过员。对对对对，然后我看他那培训好像还挺挺严格的，还有体能啊那步啊，然后对对对，真的很。所以我觉得这个系列经过十五年的一个锤炼，已经不止一个游戏那么简单了。对他是一个文化的一个品牌。对对，里面有很多很多的东西都蕴含在这里面。, Start Time: 862060
Text: 是对，而且我觉得他作为一个游戏来讲，可能给人感觉不是那种 niforsb 的那种，是一个游戏。按照一个游戏玩，可能就像我们有的人喜欢玩微软模拟飞行，想当飞行员，这就是想当赛车手。对，因为他每辆车开起来感觉都不一样。他是非常特估计，对于这个国市或者对于中国玩家来说，, Start Time: 883420
Text: 平时很少有机会对接触到这么体验到这么多的这么多赛车或者怎么样。就咱们其实国内缺缺乏这种文化赛赛车文化，对吧？我们都没有，就是好像是我不知道为什么国国内是打压这种文化还是怎么样，反正我估计应该还是因为穷吧，没有开玩笑，还是因为这个这个这个咱们国内就是赫德的很多这个城市，, Start Time: 902540
Text: 可能这种车辆的普及率都太关贵。你想就像嗯 f 一比赛，嗯，你比如说买都买了，然后播放，然后苦。呃，比如说今天周末哎有有 f 一倍倍兴奋奋就准备好了。在家一看不播篮球，乒乓球嗯呃乒乓球完了排球就各种球都能把 f 一放到后头，就只是缺乏文化。因为想想比方说以美国为例，, Start Time: 924440
Text: 对吧？美国人以前那个调查怎么说呢？就是夸张到美国人有有一天有多长时间都是在车上度过的。还有美国人有超过好像三分之二的人的初夜是在车上的。对，就类似性的，你通过这个数调查就能够就能知道，就是人家的生活是跟车是紧密相关的嘛。所且他对这个特别有感觉，就是上班下班还有出去旅游，, Start Time: 950070
Text: 什么都是跟车有关。你看咱们就是跟一般是跟什么公交车地铁相关，对吧？这个对于这个车本身驾驶的这个乐趣，就是没有很深的这种切身的这么一个体会。所以就缺乏这种所谓的赛车文化，应该是这这一块比较缺。嗯，是，而且其实现在很多赛车改装的东西更多，好像和负面新闻观念不太近所对人们总会觉得这些东西是不好的事情。, Start Time: 974450
Text: 对，而且包括现在即使是有车族，你要真说一个人一星期在车上待多长时间，按照北京人平均的上班时间一个小时来算的话，这时间也不短呢，还有一天，而且我每天三个小时啊。是啊，那你要堵车能堵到三四个小时，太远了，我上班嗯，那那真的是有的。对，但是我回来还是是人的感受，, Start Time: 999410
Text: 还是不是好的感，是想玩会儿电梯的。对对对对，你你这是堵在环全不行。对你是觉得很憋啊，就是车老跑不起来，有一点一点发泄一下。你像你像我在美国出差的时候，我觉得在那边开车就特别爽。嗯，就是车况也好，路况也好，然后路又宽，各方面是其他的司机也都挺守规矩矩。你开车觉得是一种享受，, Start Time: 1022500
Text: 嗯，这还是不太一样，不太一样。其实可能要论这种文化，欧洲和呃要更深远一些。嗯嗯，欧洲他们会每个就是很多很多城市，很多很多国家会每周末都会有叫赛道日啊，那他们的这种这种本来专业的这种赛道会对公众开放，你任何车都会进去跑。但是这样的赛道日在中国几乎是没有的。可能。, Start Time: 1042440
Text: 据我所知，上海天马山好像是有京港怎么样？京港京港曾经是个人可以进，但是现在的这个就是它给你人为的设置了一个门槛儿。一个门槛呢就是你必须四点式安全带，另外一个是必须得有头盔的这两点一下子就把好门槛牌都出来了啊，因为谁会在家用车上装四点式安全带啊，但这个也应该是好的吧，, Start Time: 1066910
Text: 这个是出于安全的考虑吧。嗯，是的，但是应该是怎么自己开私家车去去跑，可以啊可以。但是京港现在档期太紧，因为全北京就这么一个啊，就是像样点的赛道啊，但也不是所有的车都能够跑吧，一般的家用车那样跑一下就都废了吧。我感觉这个还跑，我们俩都跑过，都跑过是吧？然后说回到 GT 吧，, Start Time: 1092050
Text: 刚才说的 GT 几了，很生硬，把它拉回来。该 GT 三应该是从销量上统计， GT 三是整个系列中卖的最多的将近一千五百万套吧啊嗯对，这个这个是一千五百万套啊，将近一千一千四百多万吧，就根据那个 v 七 charts 那个统计，具体数字我不太记得。然后他正好是赶上这个 PS 二的黄金期嘛，, Start Time: 1116830
Text: 它是有一个传统是吧？就是每一代机器发两两部 GT，现在看来是这样，但是是不是真的是刻意的了，那这个是不是有些太刻意了？嗯，这个就不太不太清楚了，反正 GT 五是拖了挺久的。嗯，对，我记得零五年一三，那时候第一次看 PS 三公布，就看它的 GT 五，然后一直到 PS 三到，, Start Time: 1144475
Text: 卖到什么时候？快到末期了， GT 五才出 GT 五是一零年的吧。对，一零年一年年的了。对，嗯，反正有时候 GT 它还挺小聪明，有时候嗯老发点什么概念？版勋章。对，然后最最可恨的是我还老得买，还还都买。我估计这种应该是被索尼逼的吧。啊，对你不能一个游戏做五年的时候，, Start Time: 1165430
Text: 你憋的受不了。现在先出一个吧，出点东西让大家玩一一，这应该是索尼毕竟是一个大大家家。对对对，还是要做商业。那你们玩了这么这么长时间的 GT，从一代开始玩，然后包括像现在有这么多竞争对手，你们觉得 GT 最核心的它的最宝贵的竞争力是什么？ GT 系列呃，我认为啊能够保持一个常青的状态。, Start Time: 1190830
Text: 嗯，那实际上还是呃我认为山内把它当做一个艺术品来做。啊，实际上这种东西啊，就如如果家都做商业啊，那要拼商业的话，他真的拼不过其他的厂商，尤其是像微软这种又有钱，然后人又多的这这种厂家。但是他一直呢做的东西追求真实，包括现在来说画面。我记得有一天晚上我又开 GT 六的同时，, Start Time: 1212900
Text: 我打开 x box 去看那个 phosa 说的 fosa 四啊，这两个画面我看了一下啊，其实 phosa 看起来会更讨人喜欢，颜色非常鲜亮。但是当我转回 GT 四的时候，我有时候会忘记我在我在玩游戏，就是包括画面，包括手感啊，更多的感觉是我真的是在跑赛道啊，, Start Time: 1238180
Text: 所以其实这一点我想可能是其他的游戏上体会不到的地方。其他的关于 GT，其实就最早还是在拿手柄在玩 GT 嘛。嗯，但其实我觉得我不知道有没有人和我也一样啊，其实最开始玩 GT 是带着一种很崇拜的心理去玩，因为觉得这是一个对真实赛车的模拟，真实驾驶的模拟。那么具体真实驾驶到什么程度呢？, Start Time: 1261370
Text: 其实那时候不会开车的时候还不知道，因为没没有开过嘛。对，但等我后来就是拿了驾照之后，然后又买的那个那个方向盘嗯上去体验了一把，才知道这个这个真正的所谓的真实驾驶模拟是到一个什么程度。虽然说我可能没有开过那么多好车，嗯，但是对于那个那个方向盘去开一个真车的那个感觉和你玩儿什么这个这个什么 need for ce speed 等等这样的赛车，, Start Time: 1288710
Text: 赛车的感觉觉是完全不一样。完全不一样啊。对，是的啊，尤其是在前一段时间都大家特别流行，这个就所有厂商都特别流行漂移这件事儿啊。我记得那会儿 nedful spespeed 有一个专门是专门是在真路上漂漂移的一款游戏，叫叫什么卡 bbcarbbon carbon。, Start Time: 1314450
Text: 对，没没卡卡宾那款我还真的玩了一段时间，然后确实有那种紧迫感，就是飘不好就飘到山底下去了。然后有一种对生命造成威胁的感觉。对，但是爽完了之后，回归到现实中，你真的会知道啊，在现实中你做漂移是永远不可能那么快的，对你的漂移一定会减减速。而这一点在 GT 里边非常明显，, Start Time: 1333200
Text: 你只要听到想开了，你就会发现后边的车会逼上。对啊，就是这样，你就现实当中这个漂移是必减速的时候，是对必减速一一一定的啊。所以但是玩所以玩山底那个那个漂移都加速，那个那不可能不可可能了，是吧？我第一次第一次发现这一点是在玩卡丁车的时候。对，第一次去开卡丁车。, Start Time: 1355680
Text: 然然后第车车因为它底盘低速度虽然不快，但它可以做出那种甩尾的动作。对，然后基本上每次甩完的那个速度就就就就就掉了。对，第一候才发现我原来甩尾不可能全速过弯，什么地方下对不可能的对对，嗯，呃所以实际上它的真实性还是体现在操作上。而且是原来一直认为啊，就是如果我要模拟一个真实的赛车的话，, Start Time: 1375540
Text: 你要没有方向盘，然后没有整个。其实因为其实比如说我们突然左打方向盘，那你一定会往人会往右边甩，嗯，这种感觉重力感觉。所以也就是说呢，如果你的设备不全的话，理论上来说是永远感受不到这种感化的。但是在 GT 六里边，嗯，很多人可能会说 GT 六它是一个五的声音加强版，, Start Time: 1401410
Text: 加强版就是加强版，只是把五没做完的东西做完。但我认为不是这样，它有一些细节的改变，我觉得就比如说对避震这个部分的变化它非常明显。嗯，啊就是当你在画面上面去左右去甩的时候，如果你有过多的动作，它一定会在你的避震上体现出来。嗯，你的左右重心的会发生变化。对中你虽然身体感受不到，, Start Time: 1423970
Text: 但你在屏幕上还有在你的速度上全会非常非常的明显的体现出来。嗯，然后在你看回放的时候，你能看到啊，它回放的时候的那种，就是对重力物理的感觉是特别扎实的。嗯，他不像有些其他游戏，就你会觉得这个感觉是飞过来或者是飘过来的啊，他的感觉就是真的。如果你没改避震，整个这个车这种偏移啊，, Start Time: 1444810
Text: 就非常非常的大。嗯，改了避震和不改避震这个啊就对路的那个游戏，比如说就看重放，你要没改避震。嗯，你如果冲出赛道或者压路肩的时候，车身基本上是动的很少，它全靠减震吸掉了轮子狂震狂震。如果你改了硬避震，整个车的抖，然后狂狂震啊，所以就是特别明显。也就是说，在你的镜头那个车内视角里面，, Start Time: 1467000
Text: 你会看到车的抖动，对你能感受得到，能感受到啊，这太细腻了。而且我是觉得就是你像我玩这么多年游戏，就大家以前刚刚玩游戏的时候，应该有个习惯。就是比如说比方说像赛车游戏，当出现车往左或往右移的时候，你的身体会情不自禁的往左右，这样会会摆。对对对对，但其实我我我自己觉得我玩这么多年游戏已经把这个习惯戒掉了，, Start Time: 1490220
Text: 就不会说我看那一个车怎么样。但是我玩 GT 六的时候，是是又发现自己有这个对我我当我对转弯或者说是拐大弯，或怎么我整个身体会不由自主这样这样这样转过来，我觉得这个就是这种这种画面上面带来你这种感觉。所谓的真实感，它是通过这样一种方式给传达给你了。嗯，对，就是当它不能用真正的重力或者是这种游戏机整个倾斜你的时候，, Start Time: 1513000
Text: 那它竟然用画面做到了，就用视觉对蒙蔽了你的大脑。对对，所以其实这点挺厉害，我觉得是有点像用语言描述出香味儿这种对这个感觉点这种感觉就是真的很感性的一种体验啊。对，但是东实真的别的游戏，但是我我我我我仔细观察我，但是我没有完全对比啊，就是就是它这个增加了这个车身的这个晃动啊，, Start Time: 1537470
Text: 对减震的适应呃对地的反馈啊，嗯会不会或者说我没对没完全对比。但是我是有一种感觉是不会不会会有点我稍微夸大了一点，就是说它为了表现这个而夸张给你而稍微有点夸张。因为我发现无论你是从刚开始的飞度到对到我现在买的那个呃呃阿斯顿马丁那个 one 七七嗯，嗯，在你 one 七七这种级别，, Start Time: 1562050
Text: 我认为在你没改装悬挂的情况下，不会有有点头那么严重啊。但是在刹车的时候，它点头也非常严重。然后刚才你说的那些全全有哦，对对对，你说点头我觉得 GT 六这一代好像点头做的特别的真，但是就特别真更改装一个，但是你玩多了以后就会哎，难道每台车的悬挂都这么软吗？所以是不是有点儿有点就是略微夸张了，, Start Time: 1590730
Text: 略微夸张了。为了让你感觉到而夸张了一呃可能可能有这个倾向啊。呃不过因为我最近也是在改自己的车，就自己的真车。嗯，所以我确实有一个体会是什么呢？就是实际上所有的量产车啊，实际上所有的量产车，它为了适应道路，它给的这个避震的这个压缩场，这个这个这个行程啊还是挺长的，, Start Time: 1617210
Text: 嗯，还是挺长的。所以如果一下赛道的话，如果改和不改差别还是很大，嗯，还是非常大啊。至少有一点就是你说如果你不买量产车，你买的是一台赛车，就是在在咱们这个 GT 六里边。嗯，你买的如果是一台赛车的话，这种侧倾和这种点头现象就基本上没有。是就是他帮你改完了。对的啊，, Start Time: 1642090
Text: 所以这点其实还是毋庸置疑的。你们哥俩等于都喜欢改车呀，自己的是我们俩互相影响，但要真是归根结底，还真就是 GT 系列的功劳。因为在那个之前我们根本就不懂车，因为挺奇怪的。在此之前，我我我之前就觉得改装车挺愚蠢的这事嗯，因为挺愚蠢的，这个话筒你嘴里说说感觉很愚蠢。, Start Time: 1665080
Text: 因为最开始我觉得为什么要把车改装改装？因为在他在出厂的时候，他必定是经过设计好状态是吧？对设计师比例上什么？因该搭配的是最最完美的，然后你改装会会不会显得很奇怪，嗯，破坏掉它本身的那个嗯没错。嗯，然后后来其实就真真的是玩这个 GT 之后，就觉得啊你你对它的比例甚至有了重新的认识啊，, Start Time: 1687940
Text: 你比如说轮轮子到轮眉的高度，嗯，然后通过这这个高度在不同文化里都会不同嘛。啊你改装的流派不一样，你的高度会不一样。然后改装里面很分很多各种风格的，是吧？对对对，然后 GT 是属于竞技类的，所以它会他会是比较偏向竞技竞技，然后他可不会那么夸张了。所以你会认识到他的一些他的一些一些一些主流的感觉，, Start Time: 1718630
Text: 然后你对你的审美都进行了什候的重新的认识。哦，所以后来我发现啊，其实改装是好深呢啊就是很有意思。反正我我对车没有这两位这么专业，因为我没有改过车。但是我只是站在一个纯玩家的角度去看，就是当我在 GT 六里面买一辆车，就是完全不改的状态和我把它全部改完的这么一个状态，, Start Time: 1749790
Text: 这个驾驶的差别是非常明显的。对，很明显啊，就我不知道在你们的从你们的角度看，就那种那种程度的改装，是不是能够给车带来那么大的变化。然后在 GT 里面是不是表现的真的是特别的特别的准确。这一点其实我也是确实特别想说，就是我刚刚开始玩 GT 三的时候啊，我我记得我买的是一辆那个 GTR 嗯 r 三四嗯，, Start Time: 1774230
Text: 买了那辆车之后呢，有钱就改，有钱就改。以至于最后我把那辆车改到一千多匹啊，当到达一千多匹的时候，我发现我无法驾驭它了。这个其实和其他游戏就特别不一样。其他游戏就是你只要花钱，你只要升级，一定就比原来好。对，但是在 GT 六里边，它真的是追求真实，就是我让你把这发动机改到非常非常高的匹数。, Start Time: 1798620
Text: 但是当这个改装超过这个车本身车架的承受能力，然后呢，包括这超过它的轮胎的承受能力，你就是无法驾驭它。改废废了才那就开那开的开的感觉是什么什么样开的感觉就常开，就是呃轮胎各种抓不住啊。然后呢，我们只要稍微的油大一点点就会掉头，就会掉头到掉头啊啊，那为什么造造型就模拟真实到这个情情况了呢？, Start Time: 1820480
Text: 就是它的它的平衡性被破坏了，就力量太大。经常就是你当你有个车的在机 t 里，就是你你改的好多东西。如果你改的不好，平衡性破坏了以后再转弯的时候，嗯转不好就会开始转向过渡。嗯，然后或者是开始推头就是转向不足，然后就是很玄妙。嗯，对，其实就是举个例子，如果比如说一个这个直角弯，, Start Time: 1846200
Text: 嗯，我不改的情况下，我可能全油门过去没有问题。但是当我改装了马力大了之后，那我全油门的时候呢，它的推力过大，嗯，它的可以过大。它一个呢比如说入弯的时候速度太快，你就会冲出去。嗯，一种情况呢就是当你全油门的时候向后驱车这个特别明显了，它一下子就转向过渡推头了啊，, Start Time: 1870270
Text: 因为后边的力量太强了，所以整个车身在过过弯的姿态就完全不对了，就没有能达到一个最快和最这个高效的过过弯方法。所以那个车的其他的部分无法驾驭你这个力量，它自己对改了这个力量啊，而且包括车架本身其实就是呃有很多你要拿一个特别便宜的车，嗯，你花很多很多钱去改装了它如果不去做车身的强化，, Start Time: 1891310
Text: 因为其实我刚开始改也是我就是要它快，要它快，比要拉车快。这个时候就发现呢，它能承受那么高的速度，但是刹不住停不下来啊，然后后会失控。对，这个车车身可能本身过软啊，过软了之后呢，它其实在高强度的扭扭动的时候变形了。嗯，变形了之后，它的四个轮没法接触地面，它也照样无法抓住地，, Start Time: 1916490
Text: 抓不住地，它就滑出去。所以其实是这样的，为什么赛车那么贵？它花好多好多钱，就是在车身的稳定上，嗯，你能承受很大这这种弯弯的 g 的的同时还能抓住地面，这才是它轮轮胎不离地是吧？对，这个就是说你用便宜宜胎胎不离地，它也就是说这个游戏也可以做到，就吧按照这个测算，, Start Time: 1940540
Text: 这个数值，它能算出来这个轮胎是否在是离地的状态，看回放的时候都能看得出来，能看得出来啊，所以我觉得其实就是这一代里边有这个卡丁车，嗯，卡丁车。其实反正我不知道大家的状态啊的体体会，卡丁车车的车才是最难开的，难开就难开在你不能改。对我到现在那个就 TT 六，, Start Time: 1960680
Text: 你们那红红牛挑战赛的第一个就卡进阵，我我到现在没过啊，我现在也只是拿了个铜牌，真的的难难啊。那个就是你必须得对弯线什么的非常了解。而且那个里边就是你虽然不能改，但你可以调调节它的尺比，就是那个个速箱的尺尺尺轮比比。所以就是说我可以说倾向于加速，还有最最高速，, Start Time: 1981950
Text: 它只有这个能调。嗯，我发现有一个有一关你要不调，基本过不去。就是有一个特丁小的赛场，嗯，全是全是加的，一个是那个卡丁 space。对对， GT 的，他那个原创的那个赛道应该对，那是屋子里边全是是那种白有那那个那个赛道，你去看那个赛道的平面图，就是 GT，不是不是，, Start Time: 2003660
Text: 你说那个那是又是另外那个是 GT 的，那个是个室外的那是钻孔的是吧？他说的是那个室内的那个彩色。对对，那个也是 GT 那个那个赛道，有分室内室外两个版本，也是那个而那个屋里彩色那个叫 g 叫叫卡卡 spspace 那那个赛道，那可能我记错了。对，那个卡丁 space 所有的弯角都非常的小，, Start Time: 2021640
Text: 然后没有什么大直道，而且特别滑，那个地特别滑。所以你呃我我在那边跑跑能拿金牌的原因就是因为我把整个那个齿比调的特别小，也就是说我能很快加的比较对的速度，但是最高速可能最多就能到八十。嗯，但就这样我能跑赢啊，因为全都是小弯啊，如果是大弯，我用这种调整就跑不赢，, Start Time: 2042060
Text: 因为在直道就会被别人超过去啊，所以它这些调整都非常哎，那我我问一个特别业余的问题啊，就比方说你像 GT 里面，我我我觉得这么打。比方比如它分什么 AA 级车、 b 级车 c 级不同的档次。那么比方说 CA 级车最最最弱，这个 b 更好一点。对，那我通过调整，, Start Time: 2062230
Text: 通过改装，能不能把 a 级车完全改到 b 级车的这么一个水准，可以完全可以是吧？嗯，可以，但是你想把 a 级车改到 s 级是不可能的。反正我呃我出于个人的原因呢，我改了一辆这个宝马的三三零啊。因为我原来有过这么一辆车啊，然后我把它改到头了，它最多最多给的分数好像也就是五百出点头，, Start Time: 2079910
Text: 它上不了六百，就是这我全就全都加进去，就那个 PP 值是吧？所以它 CA 级面给了你这种限制是吧？就是说你能够改的那些东西，只能把它改到这个程度。真实世界上也是是一样的，就是你能动的东西。因为比如说就拿排量来说，嗯，如果你不扩缸或者不换发动机的话，它就没有办法了。, Start Time: 2101990
Text: 所以其实在 GT 六里边，反而对改装会收缩了一些。对我也感觉 GT 比较比较傻瓜嘛，好像它那种改装就是但是我可能玩的比较业余，就是它能够改的那些选项，就是你基本上点进去，然后点开买，你反正我我每次都是买最好的，买最好的改就行了不？嗯，它是这样，你买了最好的还结结束。, Start Time: 2123020
Text: 对，好比比如避避震头，嗯，高低可调。对对对，阻尼可调呃，弹簧软硬的那那塑塑角可以就角可调，那那些我就不懂了，那个我就一般都不动，那些很重要是吧？就是那个角你调不好就废了，平衡性很差，比就比方说它里头会都会写，你仔细看，他会说比如说那个软硬的阻尼的软硬。嗯，, Start Time: 2144660
Text: 然后他说嗯你后呃后期后面的呃减震，如果调调的过硬，嗯，它就会趋于那个转向过渡。嗯，如果是呃比前面软，它就会造成还有提示，对，这个他还真是提示。所以我觉得如果很多人想去改自己的车，还真的可以去看，不妨试一试改先改这个用。对啊，然后你可以自己跑一下，感觉他确实还是蛮真实的，, Start Time: 2167100
Text: 嗯，确实还是蛮真实的。就包他送的那个，就看他那个送的那本书就已经对那本书完了。我一翻翻开，然后他已经开始讲什么热什么几个物理的定律定律热传导什么衰减是不可逆的。我一看我都惊了。对对，我记得这个这个刚出的时候，网上是 TG 还是 a 九，我忘了，反正当时就有人讨论嘛，, Start Time: 2194330
Text: 就有一哥们儿发了一帖，就说就是说送的这本书里面讲的东西太专业了。对，玩全来说没什么用啊，这个说有什么用？对啊，然后底下就有人回嘛，就说这个东西首先第一你不一定就不可能所有人都成为赛车专家。但你如果能够了解一下这些知识，对你来说不是坏语。对，没错。然后对于那些，, Start Time: 2217670
Text: 比如说像这两位，他对这个本身比较已经比较熟悉，已经比较专业。你们就会觉得这个书里面讲的东西特别有用，而且可能有很多多是你。你们之前没有没有没有看到过的一些，就是毕竟我们财力有限。所以比如说我改改不同的避震，然后再去调整它。我没有时间和精力去做这么细啊，调完了之后会发生什么变化，, Start Time: 2237420
Text: 我也不知道不保险啊。对，是的，就是你调完了，你在街上你想下班，你也不可能感受到有多大区别。对我觉得山内在分享他的这些他自己这些知识，给所有爱车的人，对，觉得是特别棒的一件事情。对，所以这就是我们刚才提到的这个大数据时代嘛。就是你可能就别提这种专业厂商了，就是我们个人可能就像你说的，, Start Time: 2258340
Text: 没有那么多精力，也没那么多财力，说把避震改到每一档，自己去每一辆车去试，肯定不可能。但是在游戏里面我们就可以做到，就是通过不同的反馈。然后大概知道哦，原来感受是这个效果，然后对最后调出一个自己比较满意的这么一个结果，然后拿到现实生活中自己再去。对，但我觉得这个系列最成功的一点就是他培养出来好多像你们这样的玩家，, Start Time: 2280360
Text: 就用他的知识慢慢去丰富你自己，让你爱上这个东西。这就是他对他本身这赛车文化的一种传播就特别成功。对，所以我认为他是个艺术家，他真的他真的商人他真的是绝对非常商人。然后我觉得玩这个游戏是有一种情怀，就是我觉得他这个一很很多东西放在一块是融会贯通，是融为一体的，, Start Time: 2302125
Text: 是一件艺术品。嗯，就他的音乐其实特别重要，我觉得在他的游戏里，对对，嗯嗯，他从一代开始一直到现在，他找的那个音乐的风格都是非常非常好的。然后在你开车的时候的体验也是非常非常棒的。他那个 new jeze 的那种风格嘛啊这种新式的爵士的一种一种风格，他每个系列都有每一代都有非常非常多的原声。, Start Time: 2322260
Text: 但是每一曲听起来都非常的棒，然后在你这两代朗朗的开场钢钢琴曲。对对，然后街上他自己本身的那种风格的那个快快节奏的那个曲子，想起来以后就特别的你就看他朗动弹的那个曲曲的都是那个开场里嗯嗯，就讲述那个这个车是怎么做的。就从最开始使采集那个元素开始，然后什么炼钢啊，, Start Time: 2345340
Text: 然后在车厂里面去打造啊，然最后开了一辆车出，然后配合他刚刚朗朗给他弹这个曲子，我觉得特别带感。对对，别别是的，那代五代对，五代开场，五代也是朗朗的吗？五代也是五代，也是就是那个开场。当当时对人印象特别深的，有很多人觉得我也以为只有六代，它是因为到了六代，不是不为五代，, Start Time: 2368250
Text: 也是五代，五代就是五代，五代好像没有明显的标识。朗朗有朗，朗朗下面有写写，可能没有太在意弹奏奏。朗朗因为这一代就中间倍儿明显朗朗朗朗啊特别棒。这代片头反正好像加入了更多的一些人文感。嗯，片头是那个个温馨的，就是好像就是他的那个个奔驰那个个念念版设计，还有一个个一个赛一个赛车场，, Start Time: 2386930
Text: 没有一辆车静静的那种感觉觉，还有那个孩子们在画车。对对对，就是加了好多他温馨的人文感。对对对，我估计是年纪大了的原因。嗯，是我年纪大了，原来看这个肯定觉得从从这个看出，就是山内他真的是对赛车这项运动，就像文化是特别特别有爱段，那痴痴狂。对，像这个在 GT 六，, Start Time: 2414430
Text: 我不知道大家有没有打出那个结局的那个动画，那个结局就走字幕那一段，那个就是应该就是山内吧，他自己开那个赛车，在那个纽宝林赛道不同的天气，不同的时间就白天晚上黄昏或者下雨，或者雾天，或者晴天，然后不断的剪切在一起，就是整个一段跑完。因为那个赛道我记得一般跑完大能七到到分钟，, Start Time: 2439070
Text: 大概是这么样一个长的时间啊，然后那个字幕就走了这么长时间，然后你一直就看着他从一开始跑，然后特别的切的知道吗？就不断的不断的在换，就开一段，比如看一段白天开一段，晚上开一段那个，然后整个是连贯在一起的，就是让你把整个牛宝林跑完，就是看这段这个赛道，就是你我当时看到这个，, Start Time: 2461880
Text: 我就在想，这是一个对赛车文化得爱到什么程度的人，才能够做出这样一段结局的动画。就他想给你告诉你的这个信息是什么，就是他作为一个牛宝玲赛道，不是说简简单单的说我跑一圈采集一个数据，就像做什么街景地图一样，我拍一圈照片回来来对着这个做。不是，他是真的是每一段不同的天气，, Start Time: 2480120
Text: 不同的状况，不同的时间他去体验，然后把他的这种体验，通过这个游戏的方式，然后传达给大家。嗯，就是我不知道大家玩玩的时候有有没有有没有这种感觉，反正就是是特别的特别的感动，你知道吧？对，特别感动，特别我觉得我觉得就是我我是被他传染的，特别爱纽宝林之前之前真的对纽宝林有没有什么概念是吧？, Start Time: 2503000
Text: 不是一无所知，嗯嗯，然后只是到了这儿，又发现每一代每一代每一代都是纽宝林牛宝林。我没记错，应该是代代吧。代代入的最新的不是不是三代，就三代就有啊，是这样啊，这这个我觉得呃我和鬼比还有一点点遗憾的地方，就是呢在遗憾的时候，你们都跑过牛宝林三代啊，不，他跑过我没有，, Start Time: 2526510
Text: 我是今年你跑过真的纽宝林。对我呢我们到待会待会儿再说去，我今年春节会过去朝圣，我我也打算去的啊啊。对，真的这是这种可以可以自己去跑啊，可以啊是，所以这是欧洲汽车文化好的地方，同样一个费用啊。好像几十欧呃和人民币两百块钱，这么便宜很便宜，一圈一圈圈呢嗯车你随便租辆车就能进，, Start Time: 2549770
Text: 什么车都能进，你也可以租他那边赛车。比如说 m 五，你可以租过 m 五都能租，可以，但是那的费用天价费啊嗯不低了，撞坏了。那那这样说赔别走了了。我之前对德国特别期待是什么？因为我知道德国好像是有一条全球仅有的不限速的不限速高速。其实我特别想将来，就比如有时候有时候没有机会可以去跑体验一下。, Start Time: 2573470
Text: 但你如果你这么说，京保林它是真正值得体验的，就是跟纽宝林在在游戏里面我自己开的，我觉得特别难，是是特别他也是真的难，他被称为绿色地域是吧？他真实的这个纽宝林的这个高低差有三百米，其实我特赛赛个特三百米，高高低坡啊，你可以想一下，尽管京广大厦才几米，对我就觉得那个赛道跑的时候就觉得他特别陡。, Start Time: 2597820
Text: 就是你老那个赛车总是在一个稳定的这么一个状态下，对你会觉得你的车怎么那么快。对对，就是因为它一直在下坡，对它一直在下坡。我我光看那个那个游戏里的视频，我都觉得那够够够够难。然后看的弯道都是他虽然没有什么特别的大的急的弯，但都是一些小弯。对，而且这些小弯就很难控不平。, Start Time: 2622580
Text: 它的弯有时候是比如说向左倾或者向右倾的。对对，而且有时候会和拐弯的方向是相反的。也就是说，如果你完全忘记了这个弯角的话，你可能就直接冲出去了。对对对对，冲特别容易，特别容易在纽宝林上出事的舒适过的车非常多，包括专业车手啊，比如说他们去试一些这个车的时候，把一些好几百万的车都撞废。, Start Time: 2643790
Text: 我们是这样啊，其实我我想说说刚才这个个了。对这个遗憾就是在 GT 三的时候有二十四小时耐力赛。对对对，这个赛后来都取消了吧，后来改起好像二十四分钟了话，十十四大概模拟了一下啊，所以那个时候二十四小时，然后二十四小时，二十四小时耐力起来啊。那个时候我们的梦想是大家呢几个人熬通宵这几个人的轮流跑。, Start Time: 2666370
Text: 你你困睡了啊，睡一会儿，然后这人接手柄继续跑，就真的像勒芒那二十四那样换人跑啊。但是那会儿还住在一起，那会儿有机会。但现在大家都各有各的住处，这种机会再也就没有了。我估计一个人坚持二十四小时的这得可能性不不不也不可能了。真实的，他其实也不是一个山内，他们也是就是应该是呃，, Start Time: 2692770
Text: 对对，也基本上他们是也是按小时跑吧。对，按小时。哎，那鬼比你上次自己跑，你你看一下那个感觉啊，我我上次自己跑的就是去之前就跟你们说的一样啊，在游戏里看着已经是哦这个这个落差好大，这个什么，但是知道这些东西啊去了，还是我操怎么会是这样。就是你去了以后，首先在哎你你先说你一圈跑了多长时间，, Start Time: 2713360
Text: 那一圈啊，我我跑了好好半个小时，没有半个小时的下，但是对对你你十三十四五分钟要有的那我觉得也不错啊啊。我在游戏里面第一第一第一次跑这个比赛好像是十分钟左右吧，现在差不多稍微好一点的车，轻量单车八八分钟差不多吧，那一个坎吧，必须是赛手跑。对，都必须赛手跑，个人很难跑出这个成绩。, Start Time: 2742080
Text: 然后它的落差在你知道的前提下，还是超乎你的想象。真的是你当时跑的时候是一个人在车上吗？还是说也是我一个人在车，没有领航员，没有一个人在前上他不提供，我觉得对，应该有个领抗员。那你是不是去之前玩了好多遍 GT 就记了一下路啊。呃，对我是，但是还是记不住，它弯角太多了，, Start Time: 2770310
Text: 真的是很记能记住，然后在里头跑的就是心惊胆战的。一是你要克服他那个真的跟重力过山车似的，有时候一个弯角到前面呃没东西了，入就下去了。对，下去，然后就紧接着一个弯，然后你要克服这个身身身体上的不适应，然后还有好多那个特别恐怖的各种大马力跑车在你周围嗡嗡嗡嗡就超过了，, Start Time: 2791770
Text: 就不是你一个人在跑。因为它因为它是开放的上面，呃，但是那赛道并不长，并不宽不宽，然后车还真的挺多，可能不夸张的说十点钟的二环那么多。那你所以我我我在里头我根本没法跑线，因为我不敢跑线，就是你要内外内的跑线，不敢，我就是贴着右边儿啊贴外侧打双闪是吧？打打着不好意思，, Start Time: 2817730
Text: 新手打着右闪，就是一直保着你贴着右边，然后你就看一会儿左边就来一个唰就走了，有时候就走了，真的是很恐怖。反正那种比较，因为在游戏里面就感觉到嘛，就是一个是就是刚才说的赛赛道特别窄，然后落差又特别大。然后虽然它弯不是很齐，但就像你说它因为可能就左倾右倾这种给你造成驾驶上的一些错觉。, Start Time: 2844810
Text: 对，就你觉得那个赛车就特别难，就是老跑着跑着，然后不小心冲出去了呀。或者就你可能觉得说哎，这个弯我平时应该这个速度应该可以直接过去的那结果到它那就啪就一下就冲出去了，反正就那个赛道特别难。而且还有一个超长的大直道，就是说像很多好车都可以干到三百公里的啊，那个直道好恐怖啊，, Start Time: 2870000
Text: 那个直道到后边会有一个突然向右的角啊，对对对对，突突然然后向直直向左一点，就是它其实是一个左左一右右。对对对，然后一下子你你你如果减速不及的话，我在想如果是在真实的情况下，那你三百公里减速不及，这是多可怕的一件事情。但是是这样，你呃那个直到你你你直接去一下，, Start Time: 2891640
Text: 买好几圈，你才能体会到那个。因为要不然你如果只买一圈的话，它的入场是在直道。那哦他就是为了对避免这种事情。我觉得这刚好在那直道的中间你起跑，就是从这个直道中间开始走，你不然回来你也没加到多快。你刚说一一圈多少钱？二手欧是吧？差不多一圈，二欧，那买买两圈也不为了，, Start Time: 2916050
Text: 体验一下这个直道，对吧？哎，对，这太不容易，太不容易了。因为我我对于开车这件事儿，就是我去年前年现在应该说前年一四年了，前年九月份我去那个美国自驾游的时候，从旧金山开到这个洛杉矶，就经过那个一号公路。然后那天因为就可能有点跑题了啊，就嗯，那是是一号公路路，, Start Time: 2939230
Text: 他有一段是沿着那个山路走，然后我们那天玩的玩的有点尽兴，忘了，结果应该是白天走那个路，看风景最漂亮。但但我那那个搞得晚晚，就是开到晚上的开那条路，然后那条路也特特别窄，有一条条条路，然后我又不敢开快，因为确实很显你右边就是悬崖。嗯，然后当时开那个感觉，我当时就想这个当时在以前开那个 GT 里面，, Start Time: 2963200
Text: 就虽然没有达到那个速度，但是就是那个你说的那种有很多那种一个上坡上去，然后下去你就不知道下面是一个是是直线呢，还是弯或者怎么样，所以速度一一直都不敢不敢加起来。我觉得这种这种所谓的这种驾驶感，就是你只有很长的时间在车上去呆过，然后去开过。然后可能会有些地方，, Start Time: 2986500
Text: 比如在高速上会让你跑到。比如说呃这个六七十迈就差不多一一两一百多公里的那种速度才能感觉到。在游戏里面这种这种是这种极速的状态下，你的这种人的你这种驾驶的这种所谓的什么恐惧感或者兴奋感或者怎么样，这种才能体会的比较体会的比较真确，对比较真切。而且可能好多人玩 DT 会觉得慢，, Start Time: 3007160
Text: 他会嗯，对，有没有刚开始玩 GT 你玩惯，因为玩惯其他的游戏对对会觉得特别慢。但是后来发现其实真的真实的真就是这个就是挺就是我在那个去牛宝林的时候，别人开的时候，我坐在副驾的，然后挺难开的是吧？对对对，就不是吓人是吧？他一路一路骂着娘，就他开的成绩怎么样？, Start Time: 3028565
Text: 因为是个专业赛手嘛，还是他是专业的，他比较准业，算是现在是不是跑比赛去了，他现在跑比赛哦，然后当时我在副驾拿那个相机录录像录回来，就觉得哎怎么这么慢啊，真的是好慢。但你的车是是其实挺难开，挺挺快的，但是就绝对好慢，所以具体还是很很真实。大家如果想听更多的牛宝林的这方面，, Start Time: 3050280
Text: 可以听听我们之前让这个赛手来录过一次这个节目，他就是讲述了一下这个牛宝林的这个经历还挺好的，然后就玩这个游戏应该都会有有有这个情节啊，就是比方说比方说牛宝玲他就会想，哎，什么时候没有机会，真的去跑一圈就行，体验一下。对，所以其实刚就刚才说的这个整个你你你玩这个 GT 的时候觉得好像比较缓慢。, Start Time: 3073420
Text: 我觉得就是这一点呢就是我玩别的游戏的时候，有的时候会特别的就是放我啊可能会打通宵。但是玩 GT 不会，因为我觉得他把另外一点做的很真实，就是累了。跑一个赛道真的是很费神。对，然后呢会把你浑身都耗尽的这种。对对，所以我我会发现，我现在大概每天晚上下班之后回来玩这么一两个小时，, Start Time: 3098500
Text: 我就不能再玩了。这个我也是，就像我们说开车，你开车超过三个小时，就是疲劳驾驶了。对，一个道理浑身的把这种感觉全带给你打个两三次那种比赛就就觉得跑不对。对，但是从另外一角度呢，你会觉得当你每天回家的时候，有 GT 你会觉得那边好像是一个无限大的珠宝箱，你每天都可以从里边拿拿出点东西吧。, Start Time: 3121820
Text: 而而且我觉得这种这种感觉会他和就是比如说我我要带一个珠宝在外边跟人炫耀的感觉是完全不一样的。对，就是你会知道这些珍宝永远是你自己的。然后呢，你取之不尽，每天晚上你都可以拿出来有这么一种感觉啊，这尤其是 GT 六加入了那个连续登录的奖金的奖金，对对对，百分之二百五天就达到百分之两百嘛。, Start Time: 3143360
Text: 所以我现在经常是为了保持这个百分之两百每平，我每天都要进去一下。对，是的是的，嗯嗯，但这样弄的有点赚钱，有点过于容易了感觉。但是现在刷钱的方法，其实它那个一点零的时候有一个他那个红牛有它啊一点零有个 bug，一点零有个 bug。对，但是现在红牛那个好像刷钱挺快是吧？, Start Time: 3166730
Text: 对，但感觉因为我反正买的，因为我买的限定版，它里面送了一百万，一百万啊，一百万不不光送了一百万，但是送了二十辆车，就是那二十辆十五还是二十吧，反正就是就那送的那些车。基本上能够涵盖我在比赛里面所用到的所有的类型车，基本上吧也不是完全基本上差不多。对，所以你不用花了，, Start Time: 3184630
Text: 所以钱我觉得对我来说不是特别那个改装一下就 ok 了。对，改装一下就 ok 了啊，是，但其实这一代对我当时特别的就我特别感兴趣一点。我当时也发了微博，就是他加入了那个特斯拉那个车，因为正好我去年十一月份 model s 是吗？对， model s 因为去年正好去年十一月，, Start Time: 3206770
Text: 那个我去美国出差的时候，找一个朋友去试驾了。那个时候那个车真的是跟普通的那种发动机，那种这种汽油的那个辆车驾驾驶感是特别不一样的。就当时开的时候，觉得就一般的再好，再好的自动车，你可能也会感觉到，比如说他在换挡的时候有一个很轻微很轻微很轻微的顿挫。嗯，但是那个车是完全没有的，, Start Time: 3225240
Text: 它只有一个档续续就是对，就就速度就一直持续上电电驴是吧？然后也没有说像我们一般发动机那种嗯那种声音完全没有，非常安静，对，非常安静。然后我在 GT 六里面，我就特意我第一辆买的第一辆车，就就这个车就特地买了一辆，然后去开那个感觉。就就我不能说跟真实的驾驶感完全一模一样。, Start Time: 3247380
Text: 但是当我听到那个声音开在路上开在跑道上那种感觉，就是我觉得是非常非常接近的。因为我毕竟不是专业的，我我不能说是完全一样。但是我那种感觉给我来说就是一样的，就是一样的。但是另外我还我还听到就是我有另外一个朋友是在那个，我觉得你们可能也认识就北京京跑出乐乐部里面，, Start Time: 3269390
Text: 就是以前我们游戏机有一个读者，我应该知道你应该知道是吧？就是我我当时也问过他，就是说因为因为他可能这个开的豪车应该比我多。我就我特地问过他，就是你有没有去比较过，比方说你有的这个车和在游戏里面的这个车是是驾驶感是不是一样的。但他给了我一个完全截论，相反的他他比如说像那个 r 八他自己有，, Start Time: 3291220
Text: 然后他在游戏里面买了，他说我开的感觉还是完全不一样。就是真实和游戏的那种给他的反馈的感觉还是不太一样。嗯，这个我不知道你你们你们在在有没有有没有这种体验，就是游戏中的车和你现实中的车一样的。然后你去比较一下这个驾驶的感觉有没有。因为其实我觉得呀这个最大的差别不在于说不是在于这这两辆车在真实和现实中的差别。, Start Time: 3315080
Text: 真实的差别是在于什么呢？就是在于是真实赛道和游戏赛道里边的差别啊，因为你在赛道里边大家可能没有注意啊。如果你要是用自动换挡，它，基本上全都是接近红线才换挡。对，所以一辆车在接近红线换挡去激烈驾驶的时候，和你指的是两三千转就换挡。嗯，在公路驾驶的时候，这个感觉完全不一样，, Start Time: 3342850
Text: 本身就是不一样的明白。所以我我不太清楚说他开这个 r 八嗯，在真实世界上是一个什么状态下载。对啊，如果他在赛道里边开完了之后，说两个完全不一样的话，那可能是更有说服力一些啊。我觉得我记得你说的这个有道理，因为呃如果没救，就是你牛保灵嘛。当时请了一个很专业的赛手，, Start Time: 3364950
Text: 我忘记叫谁了。就是他在现实中和在游戏中开的那个成绩相差很接近。对对对，那这个应该就应该验证说，那确实这个游戏做的非常的对接，近接近真实对吧？嗯，应为是这样，反正这个东西可能是这样，就是你你你开真车是你所有的感官都在接触这样东西。嗯，你玩游戏其实你只是你的艺术角在接触这个东西，, Start Time: 3386610
Text: 所以你可能差跟你法还是不一样的。嗯，那我觉得游戏这个游戏做到这个程度也太了不起，太了不起了。对，是的对，特别像刚才听了这两个介绍说改装这一个部分。因为改装可能是基金里面最核心能够体现这个对于这种 real driving 的这种体现。对对，就它的不同的改装的程度，, Start Time: 3409980
Text: 对于游戏中给你这个车驾驶感觉的这种反馈，因为是表现的特别好。对，还有轮胎啊，轮胎其实特别特别真实。嗯嗯嗯，就是不是说损耗这一件事情主要还是抓地力啊，就是它对其实一个轮胎就是在一个赛道里边，嗯，有的时候轮胎反而是比其他的方面更重要。比如说同样两辆车，一个马力特别大的车，, Start Time: 3429990
Text: 但是它的轮胎是普通级的。嗯，然后另外一个呢可能就是个小 simulatpolo，但是呢比如说改装了避震，然后用一个热轮胎，这种这种轮胎在平常都不会用，因为很容易损耗啊。但是呢 f 一呢它在对它在热热了之后，它就有粘性啊，就对地面的抓地力就特别大啊，所以这种胎呢你会发现它会比你成绩好啊，, Start Time: 3452490
Text: 就也许在直直道上会接近他，但一旦弯角你会被甩开啊，这个是真实赛道里边才会出现的的情况啊，其实热熔它是这个概念太厉害了，我对啊有一种作弊的感觉。反正我昨天我昨天晚上正好是跑那个勒芒嘛，勒芒二十四分钟，他的游戏里面就二十四分钟了。那时间二十四小时应该是我我一开始就没注意，, Start Time: 3474480
Text: 就是我就换了一个跑跑车的中性态吧。我对这个不专业，我就瞎说换了一个中性态上去跑。嗯，跑了两圈之后，我就因为那个游戏里面设定是一开始在下雨的，然后我就尝试着去换成那个雨，它就全雨态去跑。嗯，然后就转弯的时候，确实感觉就有不一样，就是可能有些弯，比如在当时可能要甩一下或者蹭一下才能过去，, Start Time: 3494920
Text: 然后这个可能就一下一下就过去了。可能好，你要说到这个，我觉得这一代的夜景做的非常的好，真实的啊真实就是真的是真实，就是你该看不见的时候真的是什么都看不见，真是看不见了。而且我觉得有一点就特别好，就是以前游戏很少有这个在跑赛道过程中有时间的变化。就比如说你跑的是晚晚上就是晚上，, Start Time: 3516640
Text: 你跑白天就是白天啊。对，现在它有一个从白天切换到晚上的这个过程。对对，是一才越跑越黑，从五代有就就有了。对这代更六代又加入了天气等等很多的变化，还会中途下雨。对对，且我刚才说的那个是以前它那个雨量是有变化的，它不是一直是那个娱乐会有变，以前都没有这些六代新加入的这些。, Start Time: 3541070
Text: 对，这点是而且夜夜夜景有所增加的夜夜战。对，夜晚还有一些变化了，有些而且还有专门的夜晚的比赛，就夜间大师什么的。对对对对对，那个是这样的。哎，但是如果说你像咱们觉得现在觉得这个 PS 三这个技能已经把 GT 六能够模拟到这个程度，就假使 GT 下一代出在 PS 四上。, Start Time: 3562090
Text: 除了画面上面进化之外，你们觉得在这个赛车的专业性上还会有什么进化呢？呃，就就从那西蒙拍的那几张照片看，是不是跟车会有所改变。因为那个你拍的那个山内大叔桌上放的那个乱流那本书。对，就是对气流会会有更有所研究了。他就是跟车后面气流，然后超车等等这些东西是什么？, Start Time: 3587430
Text: 我只是说现在已经有，现在已经有那井井有有，他是不是有更更那本书叫乱流什么来着？当时我去玻璃风尼参观的时候，他那一一点那那办公室特别好啊，我觉得他是特别就是悠闲的一个，就不是说悠闲不干事儿啊，就是他会享受这个过，他把很多东西组织的特别好，然后井井有条，然后他那办公室里特别的干净，, Start Time: 3613060
Text: 几乎什么东西都没有，偏执狂，就是这样的。对，特别干净，知道他只有星座的嘛，他是狮子座，那狮子座的跟我一样。我我以为处座座我也以为处座座处女座对细节把握的好，但是我觉得他确实还挺像挺典型的。对他那办公室我印象特别深刻，他只有一个衣橱，除了已经座，只有只有衣个衣橱，, Start Time: 3634840
Text: 放着衣服，是他参加不同的场合的一些啊比赛服。比赛比不是没有比赛服，就是一些呃正式的一些衣服和一些皮夹克等等。这些就是参加一些可能是一些其他活动穿的一些衣服。他平时就穿那个彪马的一件那个赛车那个衣服，你知道吧？那个 polo 衫他特别喜欢穿那个，他就桌子上放了一本书，, Start Time: 3655330
Text: 嗯，叫乱乱流什么来着，反正我就看俩大字乱留。对，什么乱留。嗯，就是那种特别专业的，特别专业的那种书。好像我在上期节目就是采访玻璃风气工作室，是那期节目之后，嗯，有一些学这个汽车的听众说山内，他就研究过两本书。嗯，然后他当时公布这两本书名字，但是回头我觉得我可以发到网站上，, Start Time: 3675720
Text: 大家可以去看一看这两本书。嗯，应该对专业的爱好者们会有一些启发。我觉得这个游戏做的很牛的一点，就是他不光让一些不懂车的玩家可以玩体验到这个游戏很好的一面。嗯，他也会让就是你们这些非常专业的玩车的人，然后也会去更好的去享受这个东西。对，是这样的。嗯，那刚才德兵云说的那个如果要换换了次时代之后的 GT，, Start Time: 3698160
Text: 其实呃我对这里的期待还挺多的，就是这一代啊就是六代它你你已经能明显看到，就是他说尽了全力，就像有一个人已经跑步，嗯，他用了最大的力量，真的是用了最大的力气了。如果你在前面再稍微给他来一个小跨栏，他就趴下了的那种感觉。因为你看见好多远处，影子已经抖的非常啊。, Start Time: 3726020
Text: 对对对，不行了。对，是，然后它好像我不知道是不是我，我看好像它那个车身的多边形有有有增加，然其它那个光感嗯，它在玻璃和那个漆面上好像都有所提高。玻璃上就是阳光啪，就会出现一个圆的一种光晕光光，然后到漆面上就擦咔就变成嗯，然后是很细细腻腻啊，你在坡道里看不到这种细腻的这种五代的坡道。, Start Time: 3752170
Text: 呃，五代我没看，我没有待会儿谈体验一下。五代多的画面很厉害。然后就是但是这个上面有提高，但是我觉得啊我个人觉得是不是背景的多边形有所下降，嗯，就是好场景啊场景。对，其实就是如果你仔细去看背景的话，好像有一些背景还是有些对有点厉不到心的感觉啊，有点虚。我是感觉在有些赛道会会有那种种比方有一个跨跨桥，, Start Time: 3779135
Text: 拿到跨桥之后，有时候会贴一些广告或者怎么样。嗯，它有些广告其实贴那个贴图的质量是特别糙的，就特别的粗糙。但实际上你你开过去就去一下，过去也看不到那个。对，是，但是重放有时候会看到啊。对对对对对，它有些镜头会跟着。对对对对，所以其实我觉得这个这个过程就我先且不谈对于这个数据收集的这个过程是有多么的费人力和财力。, Start Time: 3807650
Text: 嗯，你就光是这么多车去建模一千多辆车，一千多辆车。你看它到现在做到 GT 六了，嗯，里面还在分高模车和低模车，分了三种车，三种对，三高高高高中低。对，因为我我中间就不小心买过一辆，就是不小心，因为又有跑一个那个拉力赛，然后我当时车里面没有拉力赛车，然后我就巨次的后就巨门就一看，, Start Time: 3833270
Text: 哎，这个车还行，就买了。因就丰田那个什么具体型号我忘了。但结果后来我跑完了看回放的时候，我觉得这个车的车的贴图怎么这么糙啊？对，就那个轮轮眉，那都是锯齿。对对对，然后后比如说上面一一些车的纹纹什么那种就是很很粗糙那种很低档的那种贴图。就是你就可以想象，因为你做一个游戏的时候，, Start Time: 3856420
Text: 你这些东西不是说你你策划能力特别好，或者说你想出什么点子能够绕过去，这个绕不过去的对吧吧。如一千辆车建模，你想把它全改为改成高精建模，那就得对人对钱，对物理网站学师工工作量，对，这个这个太太不容易了。太你你采访的时候，他们工作室有多少人？跟郭老师一共好像人不多，, Start Time: 3877220
Text: 但是做建模的那边也人不多，就是我我我我我记错，我我那一采访访他时候，他五十个人啊不止这么一点吧。我记得他跟我说的是三百多人的一个团队，在三百多人在做整个机器的系列。但是这个团队也分不同的，就团队里面在分不同的团队，比如说美工或者怎么样对具体美工多少。这个我还真不记得他有一个美美组，, Start Time: 3902040
Text: 我们还还门门去到那个工工组里面，然后看他们演示那个这次的主题车叫什么来着？克莱维特考威特啊，莱莱维特那个车的建模嘛。然后他们说他们就是 c 七的，他们说这个他们一个人吃这一辆车，一个人一一个人负责这一一种车，就是你分配任务嘛。嗯，对，就一个人，一个人搞这一辆车，, Start Time: 3925380
Text: 一定要搞到最对是对，一定要搞到最牛逼。那工作量好大呀，想一想对我那一次采访，我记得是他是说两三个人为一组，然后一组可能在一个是具体时间段，我忘了，可能比如说一个礼拜或者是几天坐一辆车，坐四三四辆车或四五辆车，这样的不他因为他是这个，毕竟不是第一次工作，就不是他要开一个全新的系列列就可以。, Start Time: 3948000
Text: 比方说说在六里面可以把五的这个建模拿过来。对，然后用六的一个模型，比如说重新渲染一下，然后有了该修补的修补一下，该调的调一下。嗯，然后慢慢慢慢的，但是这个毕竟还是在 PS 三的架构。对，但如如说比如如下一代要换到 PS 了，因为 PS 大知道和 PP 三那个架构又又完全全一样样不一了，, Start Time: 3974630
Text: 那可能工作量又会又会又会更大了。会了。对对哦对对，他们来说是一个挑战，因为他们这本身是数据性的东西太多了。那给我个人的感觉就是 forsa 那边可能好像人巨多，感觉对财大气粗的感觉，做东西做东西可能一堆人围着一个东咚倍儿拽做出来了。然后这边一个小哥们儿精雕细的这么日本人这种，, Start Time: 3992610
Text: 哎，这也不对，然后调一调那个，而且 fora 不是第四代，是请那个谁 top gear tojerme jermi 整个他主持的游戏，他的这个出场费就得多少钱，所以这一看就能看得出来财大气粗，对我觉得路子还是不一样。对我觉得你们也可以说说现在这个 fosa 这种竞争，, Start Time: 4017650
Text: 对未来的 GT 会有一些什么样的影响。对 forsa 对我来说，感觉他一直是介于这个真实模拟和游戏之间的这么一个状态。我也觉得是就他可能在有些表现上，可能比方说接近于这个 GTGT，但是在玩起来的感觉就是而且游戏感会更浓烈，也这么觉得没错。你比方说就有一个有一个举一个例子，, Start Time: 4035870
Text: 就是他开这个驾驶的辅助选项，这个就比这个 GT 我可能可能说的不专业啊，就是比 GT 我我感觉是比 GT 要多。因为你可以看，比如说辅助全开，那你等于说你一路，其实你就按住油门，就可以一路看到。对，不用踩刹车，不用踩刹车这种种动动玩一个方向。对对对对，会撞。, Start Time: 4058690
Text: 然后你也可以对你也可以全关掉，然后那你开起来就特别痛苦。但 GT 感觉就是这方面呢就没有给你一个完全的辅助。就你哪怕把有些比如像什么 ABS 或者乱七八糟什么全部打开了。你开的时候还是需要一定的技巧才能完成这个整个驾驶，就是还是是一个真车。我给你的是辆真车，, Start Time: 4079580
Text: 就是这辆车呢可能给你开的电子设备多一些。对对对，其实开的少一些。对对对， GT 就是完全，你可以把它完全当做一个游戏来玩嘛。就你哪怕完全，比如说我会开车，就是我对车也不专业，我把所有的辅助选项全部打开，我也可以跑完这个赛道。嗯，可能，给我是这么一个感觉，我的感觉有两个，, Start Time: 4098460
Text: 有一个是特别关键的一点。就是我玩 phoa 的时候，我的一辆斯巴鲁和我的野马，这两个车开的感觉是一样的这是特别吓人的一件事儿。呃，这个是我我就是因为开始玩 photo 的时候，更多的是沉浸在这种哇，这个车真漂亮，然后这个车呢建模这么精细。嗯，然后呢跑赛道的时候，, Start Time: 4115840
Text: 整个我给你的音乐，包括色彩、视觉冲击和速度跟色彩都要比这个 GT 要快。你觉得哎这车开的我特别快，嗯，同样一百二，你觉得呢？开 photo 感感觉快，但是呃就就就像像我刚才说的，它对避震完全就没有这个设置，你觉得它根本不会颠，所有的车都是平着我，我觉得我开的车都是一个感觉，, Start Time: 4137120
Text: 这一点我实在是受不了。我说你这么专业的一个赛车，游戏里面可改的东西要比 GT 要细的多。每个里面你可以选各种级别，不同的的西西改改了了，有么区区别呢？在我在我开的时候是没感觉到的。这两辆车一个野马，一个斯巴鲁的一个，我忘了什么型号，这两个车开起来感觉已该是一样，, Start Time: 4159560
Text: 我实在是难。这个应该可能是就是这两个游戏从从最开始的创意之初的出发点不一样造成的对 GT 就是山内就是我我就是利益自己要把它做成一种真实驾驶的模拟器。我一定要把所有现实世界中对真车的这个游戏做到游戏里面。嗯，然后这边这个这个这个 turn 十 turn turn 对 turturturturturturn 对 turturn。, Start Time: 4178440
Text: 它可能一开始觉得哦，你你你 PS 平台有一个这个真实驾驶模拟的这个赛车的游戏，那我也要做也要搞一个。对啊，而且我我我不但要把你有的我都要做进去，你没有的我也要做进去。因为我是把它当做一个商品，把它当做一个游戏来卖的。我要符合，就我要把这个游戏的门槛降到足够低，, Start Time: 4201980
Text: 才有足够多的玩家来玩握我这游游戏。嗯，但可能 GT 山内就没有这样想，他会觉得商品和艺术品牌对我我我这个就是真实驾驶模拟拟就要把它它做的越增越好。你不会开车，你在这个游戏里面还是不会开，你会开你就会开的，可能很爽，就大概是就这样出发点不同，所以造成这个游戏最后这两个游戏最后的，, Start Time: 4220540
Text: 而且宣传上两个也是用咱营销上也完全不同的方式做的。对对我当时采访的时候问过山内这个子什么么这个美国游戏是吧，就是感觉很不屑的感觉，对吧？对，一点的鄙视是吧？就就感觉就感觉很不屑，就不太愿意提这这些话题，觉得没什么意思。因为就还是觉得自己做这个东西是理念不一样，, Start Time: 4239750
Text: 理念完全不一样。因为我给我感觉就是如果把这两个比成车那个 forg t 就像保时捷，年年一年形状，就是那个形状，年复一年的改进改进改进，对精雕细琢，然后一直系懂保时捷的人，而每一代哇这个有好多新的改进啊，你不懂的保时捷不是都一样吗？不过提到保时捷，我觉得这一直是一个一个痛。, Start Time: 4260710
Text: 对，没有是没有，现在版权还还没有给 GT 对到以他当今的影响。而 fosa 有啊， fosa 有对啊，这这点实在是太痛了。我觉得呃作为一个最开始好像还有另外一个车厂也没有了法拉利。法拉利。对对，开始是没有。对，现在也但现在有了最早兰博基尼也没有啊，最早都没有。, Start Time: 4287860
Text: 这最早最厉害的车就是 fosa，就是那个呃呃帕吉利尼对，帕基尼啊，那那辆车后来纷纷的加入了，但我还是觉得没有保时捷，这点对，实在可惜。而且就是他现在应该不是付不起钱吧，我觉得可能还是没有谈拢，我觉得可能还是没有一个一些要求。改保时捷的改装厂罗浮，还有一个那个然后里头的膜都是中中等建模。, Start Time: 4308300
Text: 对，这比较吗？我一直以为是低模，我都不愿意买，现在我都没有一辆我买了。然后一重发的时候看见是中等键模，就是那个拼接部分是多边形的啊，是哎有没有人玩摄影模式啊，在这里边对玩代第代代可以出现了第四代吗？四代代有第代代出现现吧，对这个模式是很有意思。我觉得对这个模式，, Start Time: 4335910
Text: 因为我是玩摄影，同时也教摄影的。所以我对这个模式研究了一下之后，真的就是我小时候会在摄影模式玩一两个小时，然后沉迷进去了。是索尼的相机吗？他就是呃不是相机都不重要，就是他对里边的这种可以调的这种参数，真的是说明模拟他是一个懂摄影的人，非常非常懂，这是光圈快门，, Start Time: 4359850
Text: 这些设置叫叫 real shooting ting muluator。对对对，但当然他也有些模式并不是说非常非常专业。他可能还是说考虑到了有些玩家完全不明白这些是什么。但是比如说他可以用慢门去拍出这种拉出部的光线啊。对啊对，还对，就是对背景的虚化。这这些内容其实做的真的已经是对挺到位。, Start Time: 4381710
Text: 所以说就是特别懂的人能玩出一个感觉，然后我觉得的也能玩出一个感觉。最有意思的一件事就是我我我泡一个那个宝马的论坛啊，我就泡泡个妞，我操。没有没有，那不能在这儿说，就是我怕那个宝马论坛有一天出现一个帖子啊，那帖子说是国外的一个呃国外的一个这个就是车友啊，实拍到了了这个这个 BMWM 四啊，, Start Time: 4404420
Text: 然后呢一放上去，我说这专业汽车六的这个游戏摄影画面嘛。哦，你看出来了，回了一下，后来那个那个人把他那个帖子给删掉了。后来我就说这他想拿那个照片，在专业的汽车论坛里面去忽悠一下哦，很多人说哎这照片拍的非常美，就是他真的也没有看出来，以假乱真了，真真的是以假乱真了。, Start Time: 4432230
Text: 而且就是我我上次也是在上面调了半天，拍了一张照片。后来发微博，然后有有人说哎，这个这是游戏画面吗？跟真的一样，就是确实是确是是非常牛，确实了不起，确实了不起。这一点真的就能够把专业汽车论坛里面的一忽悠悠了。这个挺牛，这个挺牛的。嗯，对，非以假意思了。嗯，反正他这个他这加入这些东西嗯，, Start Time: 4455170
Text: 是不是都是他身内自己我觉得爱好的东西，家具我觉得他就是自己的一个作品，特别有他个人的倾向的那一个东西。对，但是如果说到如果下一代嗯希望增强的，其实我我希望能增强类似这种东西。因为其实其实它里头啊它追求真实，追求真实的话，其实嗯三呃喜欢车的人嗯，他会玩他这游戏嘛，, Start Time: 4478220
Text: 但是喜欢车的人会改车的人往往其实他喜欢中间的过程。比如说改过改的过程，比如说我去改装一东西，我就喜欢站在旁边看，把那拆下来。机械感我就特喜欢这个，明白明白，但是他这里面他忽略了很多东西。嗯，是是啊，没有表现出来，这个他做到了，但他没深入啊，好遗憾，比比方说能去洗车。, Start Time: 4504980
Text: 对，在五代的时候还还真有人滋滋滋滋滋，就就看着哎嗯，不错，倒倒车洗的挺干净，这一代没了，就不是一转就好了，换机油也不是一转没了。嗯嗯，然后相相反就是这点可能就是 fosa 会做的稍微好一点，就是他能拉 phoda 有一个专门的展示嘛，那你可以去看，然后自己来看，, Start Time: 4529260
Text: 围着转，但不是所有车都可以。对我知道有几个高。对，但是这个好处就是能增进了就是说车辆的拥有感。因为你反正是叫做真实感嘛，嗯所以他那个这样一做你能增强那个你你真正的好像我的一个玩物一样明白。但是但 GT 这点就稍微有点遗憾，就是嗯好像虽然你你是买了这个车了，, Start Time: 4551480
Text: 嗯，但是貌似是你只有比赛的时候，车场才会把车租给你而已，就是你没有这种拥有。对对对对的，尤其其像你我们喜欢车的，我就想他做内饰做的真的挺细的。我有时候开的车的时候，然后这边看玩玩玩遥点 x 看来那个下了车就看不到了。对呀，这个有点遗憾。所以就是所以说到未来他竞争力。, Start Time: 4575110
Text: 因为接下来 PS 不是有那个叫 driver drib club club 啊，我看他那个也是满满，就从进进车，然后也检查隐形盖了啊，就就投入感还挺高的。因为这个这个东西是能加入加加入入 b 我玩过那个驾驶感跟 GT 不是一个级别的，不是一个不是一个级别，, Start Time: 4597910
Text: 就是他不是一个类型的游戏啊，他还是贴近游戏一些。对，他还是美式的那种感觉的。所以我就说如果要在未来他能更加入这种投入感，我觉得还是明感更更实际上我觉得它有些地方可能并不是说机能的事儿。就是比如说他对所有你拥有的车的展示方式。嗯，手机上有一个那个 real racing，, Start Time: 4618270
Text: 大家也在玩啊，估计很多人也在玩。对，那个游戏至少就是你买的所有车，它会在一个大停车场里边给你一个俯视镜头看一眼。然后呢，你去展示的时候，你一辆一辆拨，那这个车是从后边开过来，前面这辆车开走。对，会有一种拥有感，你觉得这些车都是我的。明白明白，那这 TA 里边大车库对也是对这种拥有感，, Start Time: 4638120
Text: 真的特别强。但是在 PS 呃，不是在这个 GT 六里边，就是列表这个这个感觉真的是有一点儿啊，就像他说的好像是在用的，就现在看那个汽车之家的网站那种的。你看看着这辆车，嗯嗯，但其实我我我一直以来对 GT 还有另外一个遗憾，就是这个遗憾不是对游游戏身身啊嗯是他毕竟还是在游戏机上出的，, Start Time: 4659900
Text: 那么它的主要的操作方式还是手柄。嗯，我记得 a 九上有一个调查，就是买 GT 的人有多少人买了方向盘。嗯嗯，虽然那个调查不能完全说明问题啊，但至少在那个调查里面是超过半数以上的人，还是用手柄在玩。嗯，但是在别人我不知道，反正以我自己在玩这个游戏的经验的时候，, Start Time: 4682890
Text: 在有些比赛或者有些赛道特别到后期之后，我觉得手柄就有点跟不上来了。嗯，比方说踩油门，嗯，你虽然说这个 PS 三的手柄它是模拟的，说所谓的什么两百五十六级压其对，但你说全踩油门和半踩油门，你光那一个按键，你怎么去细节的去体验是对吧？还有方向盘转六十度，转三十度和转一百二十度等等。, Start Time: 4703730
Text: 你这个从从那个遥感很难去精确的把它表现出来。所以这是一个我觉得这是一个很很很大的一个。其实现在做这个游戏，没想让大家用手柄玩。其实对所以这这个遗憾不跟游戏本身没关系，它是这种操作方式是是去决定。对，所以还是去就是建议大家如果想真的好好去体验一把游戏，就至少是是一个就不用用买 g 二七或者 TR 五百。, Start Time: 4726710
Text: 那么好的，就你看他那个那个那个那个操作调整里面有很多那种，只要是 GT 认证的那个方方向盘都可以，都可以。最好。虽然的我是有的啊，我是有的，但是家里的条件原因啊，对对，没法受各方面限制。所以说所以说我说这个遗憾跟游戏其实没有关系，是跟我们自己本身这个这个玩的这个条件是是是有遗憾的。, Start Time: 4751830
Text: 就就假如说比方说呃将来有一天啊，假设说这个这个制造的成本能下来，他能够出一个官方认证的这么一个一个套。就像我刚才说我们每年去一三看见他展示那个游戏的时候，那一套完整的 GT 的那个那个那个台座是什么样？我觉得那个如果说便宜，当然现在不可能啊，就是比方说便宜个两三千块钱能够搞定。, Start Time: 4774200
Text: 这个我觉得对于这个游戏本身的体验的提升，是远远超出对这个你付出的这个这个价值。那个太棒了了，太太棒了吧，所以他才不在什么 PSV 上再出 g 批是吧？啊，对， PSP 上其实当年出过瘾了，失败了，我觉得看你玩了好长时间呢，还 PSP 够。对对对对，但是那那个其实挺挺挺挺对，, Start Time: 4796740
Text: 就是操作的原因，对吧？对对对对，嗯，但我觉得也挺难得的。就在因为那一次我记得是就很早他在说说我要做 PSP 上要做，但他其实那个时候 GT 五还没卖，所以大家那时候就想的哇，可能他现在都在忙于做 GT 五，哪有时间做 PSP 啊，结果那一年一三我记得参加那个发布会，, Start Time: 4819460
Text: 他一上来突然说我们现在有一个这个新的游戏是在 PSP 上，然后一下拿出来，然后说还要过不多久就要卖了。然后就说其实当时我心里是在想，我说这哥们儿说你能能不能把 GTP 不做了呀？五务正业对你说，你把精力投入到这个上面干嘛，反正就挺难得的。就是在在其实我到现在还是还是想有机会，, Start Time: 4839050
Text: 比方说在 PSP 上再再出一个 GT，对吧？这种因为可能我现在年纪大了，就是再验一下啊，不是，就是说自己每天能够坐在电视机前面，我其时时间不多。但但如果说掌机上有一个，我还可以可以去体验一下，去体会一下。对他觉得坐在掌机上，他可以做的更更更简单一些嘛，变态一点哦，, Start Time: 4861300
Text: 变态收集的东西，互联望更多一点更多。因为你碎时间就可以来干这些嘛，他其实当时 PSP 那个版本和 GTA 五就有联动嘛。嗯就你那个里面你收集的钱车什么的，可以用考回去考过去在那边用。对他有过这么样一个一个联动。那其实整个 GT 我觉得很不容易的，就是做了这么多年十五年对吧？, Start Time: 4882100
Text: 做到现在今年第十六年了，第十六年对，今年第十六年太不容易太不对。作为一个不管是作为游戏玩家来说，还是作为这个赛车车文化的爱好者来说，这都是一本非常非常难得的财富财富。对，相当于一本百科全书吧。对对，圣圣经了都可以。对对对对，汽车圣经对嗯是还培养出你们哥俩这种对我们真的是这样培养出来的对嗯，, Start Time: 4908320
Text: 对， GT 一辈子的爱是吗？嗯，酸酸的你听着，嗯，所以下一代 GT 七待啊很期待他可能但是我觉得时间可能会很长，我觉得可能会很长。嗯，他好好在 GT 六的这五六，其实就隔了两年多一点，对时间。所以实实际上从从销量上来说，这个其实是历代卖的最差的一代。但我觉得大家真的喜欢 GT 应该去支持一下，, Start Time: 4933865
Text: 还是去买一个六。因为这个还是有有一些改进的，并不是说把产品还是还还还是挺多挺多的。对，其实包括整个在操作上，我觉得他是在对前面的简化，嗯，它会让你更容易上手，好多功能会比原来少，但其实是少的一些无关紧要的把调整简化的一个过程。嗯，我相信他是想拉更多的人进来。, Start Time: 4962610
Text: 嗯，也许他是在为 GT 七蓄力，也说不定他肯定在这做的过程中也有一些自己的一些考量考量吧。嗯嗯挺好的。我觉得作为玩家嗯，作为玩家在一辈子里面能够玩到这样一个等级的游戏。对，是多么幸福的事儿，多么幸福的事儿。对，是这个就是高科技游戏，我觉得就是嗯那好吧，那节目最后我把这题六的开场的音乐从头到尾放一遍。, Start Time: 4985430
Text: 好，我就让大家欣赏一下，然后体会一下那个澎湃的那种感觉，好吧？然后这期节目到这儿，谢谢大家，嗯，谢谢大家，谢谢大家。嗯，最近我招人骂早结束啊， i don't know we say traenday 却为的结好像谢谢他是那些传会还是好的呀。谢啊，我想你在哪？, Start Time: 5015020
Text: 必须 this is 爱恨谁爱我 see my time 我来。嗯嗯嗯嗯，对对对。, Start Time: 5236835
