Text: 大家好，欢迎收听新的一期这个特别二次元。然后我们继续和大家继续来聊一聊京都的故事。然后本期嘉宾还是塔塔。 hello 大家好 hello，大家好，大家上一期是不是被我那个粤式普通话给折磨了？还好哈其实还好还好，我觉得和比比起和川普差不多，其实挺好的。嗯，然后第二期的话，, Start Time: 23870
Text: 我们第一期主要聊了一下早期的京都的一些内容。也就是大家所认识的这个老的京都是什么样？包括像石原丽野啊啊、武本、康弘啊这些人，还有木还有这个木上易志啊这些人，他们所说的作品和一些简单的风格。对对，然后下一期的话，我们可能就估计要从山田上子开始聊吧。因为山田上子，, Start Time: 49580
Text: 我觉得他的 q 恩是一个京都转变特别引显的一个分分界点。我觉得可以理解为嗯是是是呃山田善子，他那个青音就是引发了一种就是大家都说的那种废门动画吧，是吧？对对，不过青音确实厉害，但是青音不是第一个做这种这种呃现在所说的废门上画就是个这个。对对，怎么说呢？青音他第一大特点就是它是归类为这个呃归类为这个空气系动画。, Start Time: 69880
Text: 关于空气系动画的话，等一下会聊到，就是大概说一下三千算子的话，他很懂运用这个内心情绪以及这个外部环境有牵动的故事的发展，还有故事框架都是属于故事里面的人际关系。一流框架呃影响人际关关系呢都是人物内心的一些情绪啊，只要人物内心情绪有变动，嗯，只要人物心想变变，, Start Time: 106210
Text: 人际关系系会出现一些一些微妙的变化，于是就达成了这个故事的流流向。就比如说清音的第一季第一集啊，这个优语评周围呃进进入这个清音部，也是做了很多这些呃铺垫。就比如说是开头的笨手笨脚啊，就是啊优异觉得自己没有优点，还有用了很多一些闪缺的画面，就完成一些 rui 的一些在上学路上的一些事情。, Start Time: 136310
Text: 就是用了一个一个散切的镜头，就是已经塑造已经非常立塑造出了这个 rui 的这个性格。还有这个她进入他发愁进入什么社团啊，还有对青筋这个东西的误会，以及青筋部的一个下午茶，各种铺垫。就是最后用了一首啊那个演奏的一首，给我一双翅膀达成直接原因，然后就进入部了。, Start Time: 168180
Text: 就是他很明显是用了周围环境，还有这个内心的一些心理活动来推动这个故事。当然深知行也是深知行也很明显的，就是很明显的，就是他也是用一个外部和内部互相推动。比如说女主角最后为什么跳楼的呢？其实前面就很多铺垫了外部外部环境，就是他奶奶去世，还有他朋他那个好不容易建立起来的一个呃高中朋友圈，, Start Time: 193340
Text: 也因为是又撕逼起来了，他又渐渐觉得自己给男主角带来一些负担之类的，就各种各样的铺垫，还有通过一些空镜头。比如说那些那个肖子，他妹妹那个杰贤他拍的一些死掉的那些尸体，也是作为给观众一些呃就是作为一些推动他女主渐渐走向跳楼这个发展的这个一个一个对他等于是用外部的气氛的这种环境和内心的世界是做的一个结合那种感觉。, Start Time: 223350
Text: 对对对，尤其是他这个玉子市场啊，玉子市场就是作为京都第二部原创动画是他玉子市场一个很大的一个背景，就是很店街文化商店街其实也是靠人际关系维维系起来的。商店街的话，当时的起源就是也是因为一战的时候，那些呃很多那些农民就是去上去去城市里面。但是发现自己被那些政府的一些合作社给压迫下去，, Start Time: 261900
Text: 于是就组织起来做一些小商小商店。再加上当时日本的一些百货公司，就百货百货公司什么都卖了嘛。结果他们一些小商店就专卖这样东西的一些小商店，就是为了应付的这些百货公司，然后就组成了一种一条商店街，也变成了一种可以大家就是左右邻里啊，就是互相合作。这也是构建了一种很独特的日本文化中的一种文人际关系。, Start Time: 294560
Text: 所以说呃玉子市场里面呢，就是也是通过这种微妙的人际关系来呃做一些故事上的呃这来做这个故事。很多观众觉得可能玉子市场的话，它整个故事太平了。但是它确实就是这么一个很平凡，很平凡，就是一个故事。其实如果你想看一些不太平凡的商店街故事，你可以看那个阿布也小魔法商店街概念是做的那个那个就比较波澜起伏了。, Start Time: 326150
Text: 对，但是其实玉子爱情故事就是那个剧场版本，就是我觉得是自己也就是特别的好，就是它它比原来的原版的动画其实要好很多。他玉子爱情故事，他就摒弃了那个幻想的部分，他完全就是靠靠真人，就靠靠近了真人的那边。毕竟山田算子呢演是一个电影迷，他看的电影呢都是类似那些呃那些由欧洲新浪潮电影的引起的那一些呃那些算是一些很逼格很高的电影嘛。, Start Time: 359435
Text: 对对对对，文艺文艺电影也不是文艺吧，文艺毕竟和商业不冲突，但是他那是那种确实是很实验的一种电影。其实山田算子他很受这些电影的影响，只不过他在动画当中有时候会加入一些这些一些这些想法，就比如说是深知情里面就加入了很多那些赏切交叉剪辑的一些画面。就比如说一些花啊，, Start Time: 396450
Text: 一些尸体啊之类的，这些好像和情节没有什么关系，但是却又从观众心理层面上面推动观众对观影上面的一个感受之类的一些一些事情。还有就是还有就是刚刚我也回到刚刚说的拼音青音的话，它是一个空气系动画。空气系动画就是有一个很大的原则。我之前也在文章里面写过，就是是一个时间原地踏步的原则，, Start Time: 422310
Text: 就是很多那种喝茶日常动画，就是那种时间好像永远不会前进，有的时候不会长大的，就这种感觉。虽然青音青音虽然他是描写的是从高一到高三这些女高中生的去描写他们一些可爱，去展现他们的可爱。但是在整部动画当中，我们刚观众的感受就像是好像是没那个时间没有流动。哎，突然他们就高中了高中毕业业的感觉就是突然就大学了。, Start Time: 455150
Text: 然后对对对，但是正是恰恰是很需要这种很安定的日常的这种动画，毕竟它这种时间不流动，就是给人了一种安定，就是静谧的日常观众也很很需要在这种脱离现实这个世界当中去享受一种心理享受吧。应该说是算是他本身托离了现实空间的这种时间的流动感和现实这种变化。就是这些人物基本上他们他们的成长就是可能轻易还好一点。, Start Time: 488570
Text: 但是比如像是那个点吐啊，或者像是有求对对对对对对对，这些动画他完全就这个角色没有什么成长和变化，他们从头到尾可能都是一个平过来的一个动对对对，其实这种作品的呃这个起起点公公认都是公认的，说法是那个阿兹漫画大王的动画，毕竟他阿兹漫画大王的话，他是第一个适合动画啊，, Start Time: 519870
Text: 适合漫画画画画画的作品嘛，就对他是严格遵守这个时间禁止原则。当然还有另外一个说原因，就是日本在经历经历了这个九五年的一些很多的一些变化之后，比如说一些坂神大地震啊，还有什么呃那些沙灵毒气事件，一些很很多的事情之后，渐渐动画其实也受到了这个影响，它这个影响就是渐渐脱离了现实世界，, Start Time: 547590
Text: 脱离了现实世界，就越来越往这个现幻想中去。以前的以前的幻想作品呢，都会都会影射一些现实社会。现在呢它是基本上是完全脱离，而且那个叙事上呢就是那个什么那个东浩记说的大叙事凋零嘛，就是那种世界观很大的故故事，跨度很大的那些作品也渐渐的变得很少了。他就专注了这种很小很普通的一些故事，, Start Time: 577990
Text: 就是甚至是很碎片化的故事。比如说青英，它就是青金，也是四个漫画。四个漫画的话，它本本身就是一个碎片化的一个故事了。所以也就渐渐的发展成这样，宽叔就是很鄙夷这种这种被称为叫做美少女动物园的一个东西。对对对对对对，其实其实换句换句话说，就是招和男儿变成了平城废宅嘛。, Start Time: 609370
Text: 对呃美少女动物园就是以前的作品，我们都会有一个主角，会让我们带入其中。就比如说我们比如高达，我们就想比我们就想去开高达啊，拿高达是男人的浪漫之类的。现在我们只想着在动画片外面静静的看着这些美少女卖房，就是这样一个个是是完全没有那种自我带入的，也没有那种。对对对，, Start Time: 636620
Text: 就基本上是脱离了现实社会。宽叔当当时做这个幸运星，他还是在里面加入了一些男男路人里面。但是心就是完全就是学校里面连一个男生都没有，就是路人也没有几个连他连那个路易的那个那个父母亲都是露半张脸的。这些对对，而一的一个算是男性，只有那谁的弟弟。对，完全。而且这也是一个完全脱离一个一个成成人长辈的一个世界。, Start Time: 659320
Text: 就是让这些呃让这些年轻人在这种幻想世界当中自由自在的一种感觉。也就也可以起到了一种给现在社会人啊解压的一种种作用。现实太残酷，我们不如在里面，在动画里面自由自在吧，就是一种精神享受。对对，因为一种精神慰藉。对，是这样。其实美其实美少女动物园这个现象，我觉得他本身就是一个非常有意思的一个现象。, Start Time: 691010
Text: 就是对对对于对于对于人来说，他的动画的观影的习惯的一个变化是什么？但是其实其实有这种动画出现，是一个非常正常的现象。就很多人会觉得啊都是废萌动画怎么怎么样。但是其实非常正常，就是而且你可以从另外一个角度可以可以看出来，为什么大有动画，大有会这么流行，就是对一种关系，, Start Time: 721890
Text: 就和美少女动物园有一定关系，就是他们这些人就是看看友的原原因。不是因为说是哦我我喜喜欢小姑娘或我怎么怎么样这种的。他更多的就是我觉得这些人他这个战斗非常有趣，很好玩，然后就就很好看就可以了。他不会想说哦，这个是正义的，还有那个是邪恶的。他有有这种想法，其实其其美少少动动园。, Start Time: 744570
Text: 还有有个说法就是美美少动物园里面有各各种各样的美少女，比如说傲娇娇啊、御警啊之类各种种性性，他只要你想要有，你就能找到自己适合自己的美少。所所以所以呢所以时代正啊星有那么多个老婆，每个季度换一个，然概就是这样。对，然后那就是还有本像就是就就整个高达，你看起来他可能是他可能是这这两个人的故事，, Start Time: 767060
Text: 但其实他更多的是在这个大的这宇宙战争背景之中，这两个人被这种战争所影响啊，然后这么一个东西。但是现在呢现在的很多这种动画，它其实更多是哦我整个这个环境，他的存在的目的是为了把这个人，他的他就这些萌属性，他这些性格特点给表达出来，就这个世界是推动人存自己，塑造人而富，, Start Time: 795960
Text: 而不是人塑造情节。对对对对对，差差不多是这样。毕竟像即使是高达那种，也是反映了一些日本当时的一些一些社会问题的。就比如说他当时一些文化之类的一些一些什么父权的倒塌，什么恋武情节都是很厉害。但是现在的话，那些费门动画是完全不会有，毕竟很难，也可以说是一种逃避。, Start Time: 816750
Text: 但是给人的更多是一种避风感嘛，而且这很明显就是阿宅为什么身心永远都是，为什么一一辈子都是中二？中二本来就是一种很年轻的状态，因为他因为阿宅本身就是进行在这么一种呃脱离成年人法则的一个世界当中。所以在可以说阿宅他他其实是有那么一一个那个非常年轻的一个是的心态。, Start Time: 846290
Text: 对，所以也就很多那种那种那种无敌高中生的动画，为什么那么受欢迎？对对对，一直都觉得自己是高中生。对，毕竟是脱离了成年人管制的一个人，让自己自由自在于世界。对对对，或者或者就是或者像近期这些年这种的像是小林龙种种什林身龙龙女仆这种这种种画画，虽然他也是现实之中的，, Start Time: 878710
Text: 我是一个社畜，然后我怎么在码农怎么加班，怎么累，但他在现实之中给你加入的一个新的日常，嗯，非现实的内容，让你觉得这其实并不是现小玲珑，就是让你更能感到危机。小这个小玲珑的话，他在京都作品当中确实是比较特殊的一个。他特殊在于他确实很难得的加入了一些社会的元素素是是他还是离不开的一个个是一个社会子的一个关系。, Start Time: 905660
Text: 毕竟我们刚才也说了，就是三千算子。他很擅长这种就人际关系的一些推动的一些动画，人际关系就会组成一个小圈子。深之行就是这样生之行。就是关于一个小圈子，就是基本上是呃一种小圈子，主要是他们是学生的话，对外界社会的影响不对，对外界社会的接触，他们学生很少去接触什么时事政治啊之类的，, Start Time: 933280
Text: 他们只会生活在自于世界当中。所以所以深之行那种那种为什么深之行那么受争议？因为学生很很多人都说深知行啊，那个那个骨就对那个欺凌的那种现象呢，就是有不不言加害者的利害。对，就对这个很争议。首先是因为山田扇子对这个欺凌现象是有那么一点呃就美化，就是有确实有那么一点美化，, Start Time: 962260
Text: 他也没有嗯，他他漫画当中的欺凌现象，其实是原作者是带着是一种批判此现象，甚至好像我记得原作者好像是甚至是不喜欢作品当中的任何一个角色，是以这种心态来创作的。但是山田算子是不太一样。山田扇子的话，首先是他呃弱化了那个欺凌的这个严重。第二个就是他是关于一个学生圈子类的故事，, Start Time: 996420
Text: 他们有一个成年人来点出这个圈子当中的弊病弊病，所以他们只能自己来用一种很闭塞的这种。我们现在看来觉得很不可理喻的一种一种方式来解决。毕竟学学生就是学生，因为啊未经世事是这样，嗯，他们有一个自己的逻辑，然后用这个自己的逻辑在这个在这个他们自己你的圈子里是非常好用的。, Start Time: 1026380
Text: 但是从外人的眼光来看，他们的这个逻辑，其实我们是认为不成立的。因为我们不在他们的这个这个氛围之中，其实对对对对对，很明显的就是一个很大的对比，就是立立 go high 作个关于校园欺凌的那个立 go high 作为一个局外人就点出了这一切。但是深知形式没有这个局外人的存在，, Start Time: 1054690
Text: 所以他只能算是他他的主题很难说是以欺凌为主题。但是它的主题主要还还是以学生圈子。小玲珑的话，它是也是组成了一个圈子，他也是讲述的是啊日本的这种比较封闭性的圈子文化。毕竟日本呢它是比较排外的一个民族，大概就是龙这些龙进入了人类社会。就是也不是一开始他们那个吕仆，, Start Time: 1075670
Text: 就是那个吕辅龙，就是他抓那个匪徒吗？结果他发现有很多人用异样的眼光来看着他，这就是一种托尔对托尔。对对，他这是他就是这么一种很他因为托尔在这么一个瞬间，他制服的歹徒他变成一个很突出的存在。大家就是周围的人也就会用了一种异样的眼光来看着他。所以托尔的那种那个时候呢，, Start Time: 1104150
Text: 他那个眼神呢很不舒服，就是出于这么一种圈子里面的一种排外文化，毕竟日本人不喜欢出风头。对对，还有一个特别明显的一点，就是康纳去买书包，还要买那些学校的用品的时候。然后他当时就是那很明显，就是那小林就对康纳说，就是大家希望所有人都一样，嗯，就是所以说你要穿学校制服，, Start Time: 1129840
Text: 因为我们要所有人都是一样的。对对对对，为什么学校都统一的统一的书包，统一的制服，我们要都都要一样，都要在这个进入到这个对对我们的这个世界之中，你才能在这个在这个环境中生存下来。对，之前也是好像我好像是我之前听过那个台湾的一个傻乎噜同盟的一个讲座。就是嗯他日本人不出风头，, Start Time: 1153400
Text: 也表现在一个比如说奥特曼，还有这个机器人动画，他机器人动画就是他那个驾驶人进入进去了以后，就能获得强大的力量去拯救世界。但是他没有公开这个身份，所以他只要下了机器人，他还能变成凡人，就是进入这个凡人的圈子当中。但是他确实也获得了巨大的力量，成了这个英雄。而这个英雄的代言人呢，, Start Time: 1178670
Text: 就变成了是高达，这个变成了机器人，变成了奥特曼。是这样，对，这英雄不是他英雄，是机器人，这个都这个存在，就是剥裂了嘛，就更多来讲。对对，嗯，这样我才能我才能剥离到我这个外面的这个属性。对对，而我才能在这个圈子之中。对对对，存活下来，这就是日本的这种这种这种我觉得挺扭曲的，, Start Time: 1207090
Text: 是是挺有趣必所以也就会形成这种欺凌嘛。欺凌就是你和我不太一样，我就要欺负你。所以就是这样，比如嗯生生之行就是女主，就是叛逆来顺受，就是男主就是很明显就是很很很讨厌这种。也就是因为这种性格导致他和这个圈子格格不入，他也变成了圈子中的义务。于是大家都都去排挤他，, Start Time: 1230490
Text: 就是这样。对我觉得男主可能还不一定是特别讨厌女主这种特样。但职野我觉得职野这个性质角色是特别明显的。能看出来他特别讨厌女主这种逆来顺受的性格。对，比如说比如说就是在后来他再遇到女主的时候，发现他还是这样，所以他又又更讨厌他。包括他在在那个摩天轮里对他说的话啊，, Start Time: 1257050
Text: 其实就明显能感觉他就是你为什么还在这里，你把我们的这边破坏掉，他这个他觉得这个义务破坏掉他们的圈子了，所以他很想排斥出去，但是他很喜欢那个男主角姜演了，所以他也很努力的找他做朋友，但是最后还是崩溃的嘛。这个圈子对，大概是这这样，反正还是挺复杂。但圣田上子其实挺有意思。, Start Time: 1278170
Text: 你看他一开始是做这种这种这种空气系的动画，然后一举成名。那现在能回来去做生之行，这种动画感觉感觉其实还是挺大的。突破的深知主要是故事上子的话，他还是以呃那就是以人物带动故事为主。但是他他对故事统筹能力很明显是他有有点弱的。很明显就是他有一些时候一些叙事上的节奏会比较快，, Start Time: 1300300
Text: 所以就是比较快或者慢就他有一些不对劲。所以很明显在这个生之行里面对原作故事这个删减上面，因我没有具体分析，但是很明显造成这么大的争议。他很很明显是出现了一些呃一些故事统筹上的问题。他对对呃应该有明显的情节上的割裂，就是在很多角色的塑造上是有一些问题的。包括比如像那个柴天忍那个角色，, Start Time: 1333960
Text: 鸿毛后面那个角色完全没有塑造。就他的。包括在漫画之中，那个人其实他也有被欺凌过，他有相关的故但是在动画里面对他就基本上忽略了。其实删除一些人物的线，其实倒是没什么，主要是能让别人说说的过去主要是删田扇子，他很注重细节，但是他很容易失去大局。他删填散者在深之行里面其实做了很多减法。, Start Time: 1362950
Text: 除除了刚刚说对原作故事上的删减，还有就是他已经对这个故事上，我个人觉得是删减，他不能再删减的程度，所以国内那个把这个又删了，就又删了。他很明显是说，不过去国内还是因为排片的问题，他想要排更多的片才删了。据说是这个原因就不是什么问题，他就是发行公司出了毛病，, Start Time: 1385090
Text: 感觉是脑子有毛病的坚决。但但我觉得这么删了之后，排片还是不对，动画在国内已经对大跳水了。另外就是他，她很明显是生之型的动画，是一个很节制的一个故事。首先是情绪上的爆发很节制。比如说他情绪上我大概数获了一下，他集中在了三次爆发。这三次爆发的话，大概就是他女主跳楼，, Start Time: 1409150
Text: 还有就是女主跳楼，还有这个，还有就是最后男主角敞开心扉，还有一个忘记了。嗯，我记得是应该是一开始的女主吧，女主和她在那个小时候打架的，我觉得我觉得应该我觉得那个也很跳楼还他通过他他那里，比如说一些音乐上面那些音乐，他也没有太多太激昂的音乐，他甚至是用了一些很平淡，, Start Time: 1437620
Text: 甚至是一些模仿聋人的那个呃呃那种聋聋人的听感，来制作这些音音乐，来塑造了一个很压抑，甚至是很节制情绪上的这个这个压抑造。就也也也是这个节制嘛，就是很明显就是这样，就非常非常克制的一个动画。而且让你感觉整个整个动画中你感觉不到爆发的点。所以她不是我个人，是觉得她已经做减法，, Start Time: 1464320
Text: 做到不能再减的地步了。个人是对你，你压的太厉害了，我有的时候会让人觉得就是特别的难受。看整个动画，你不会说比如有动画，你看之后你觉得特爽，我就觉得得啊我就起承转合我故事有一个叫有个麦克风在那儿，然后我所有东西都跟着他。然后动画动画其实也是有起承转合。比如说女主她奶奶死的时候，, Start Time: 1493850
Text: 他其实也是一个转变，但是是她这个转变就是她没有哭啊，而且对山前扇子对于这段也是像是一掠而过，像是啊不像什么事的一样。但其实对女主是自做造成了很大的影响，这些都是需要观众去解读。所以对生之行，她虽然有一些地方是不如人意，但是他我觉得他还是一个值得品味一下的作品。, Start Time: 1513450
Text: 是是的，是他的有很多地方做的非常的好。然后他的演出啊就是尤其尤其是山西上子，他很善于将这种他的演出风格和和这种人物内心的这种细腻东西结合在一起，然后让你有一种能解读他的感觉。比如说一开始他跳楼的时候，就是那个跳桥自杀的时候，男主的那那一部分的分镜我就特别有意思。, Start Time: 1541895
Text: 其实看他那个分镜，然后包括他角度啊什么的，我觉得反正升之行对山西上子也是一个突破吧。然后希望他以后能够做的更好的话，其实嗯是他嗯他首先还是得锻炼一下。对这个还讲故事的能力吧。个人是觉得毕竟毕竟他如果光是打这个呃以最小的就是最小的情节，以内心人物牵动情节，以这种最小的情节来发展的话，, Start Time: 1562640
Text: 他其实还不能算是一个完整的一个导演。如果导演的话，他应该要起码故事上要呃要更加完整吧。我觉得而且要有更大的把控能力。对我现在说的有点凌摹两可嘛，主要是有有一点不太混得出来那个词语那那些话。嗯，行，然后咱们说完圣田圣子再来聊聊，就是剩下的一些监督啊，比如像实地太一，, Start Time: 1594230
Text: 其实我们第一期的时候也说过，他是很明显在学学了不少陌生一致的那种，他做的是境界的比方，然后包括下一下季马上吹爆这个动画界，拯救世界的紫罗兰，也是他监督哈呃他的话他他其实也是一个剧本统筹能力比较弱的一个新人导演。毕竟他首先呃首先就境界的比方呢是也是监督动画当中难得的一个那种类似这种偏奇幻类，, Start Time: 1622650
Text: 就是偏奇幻类的动画。他奇幻类的动画呢，他要整合很多那些新的一些设定啊，就是怎么把这些设定不再突兀的，就后包括筛筛筛东西一样，就筛给筛给观众，就是慢慢的倒出来是这也是一种技巧，也是一种讲故事的能力。很明显就是实力太低的话，对这个奇幻类的故事还是处理的有点弱。, Start Time: 1655810
Text: 再加上这个境界的比方吧，原本是那个京都文库的那个京都自家文库的一个作品，它本身那个故事上可能也是不太惊艳。所以嗯说呃也是我想应该是做了不少改动吧，不不不太清楚原著的情况。那个动画其实最大的问题还是在于整个故事的节奏，让人觉得就他的打斗就是你细分拿下来。比如你拿这段这段，, Start Time: 1683500
Text: 比如这个是五分钟到这十分钟，你拿过来看。哇，巨好无比，感觉牛牛逼京度太强了，吹爆。但是如果你整个故事从头看到尾，你会发现这什么玩意儿？我看了这是就搁里，主要是你其实我之前主要是经界着，比方看是首播的时候看我我我看我有点不太记得，但是我之前翻了一下，第一集看了一下，, Start Time: 1713780
Text: 就是第一集的话就是对一个进入故事来说，我很明显他第一集很散，就是这边一故故事。那一一故故事，我我就是作为第一集来说，如果作为奇幻类故事，奇幻类故事主要是要靠世界观来吸引观众。但是第一集来看，他对这个世界观来看，很明显呃，描述的不够仔细。就是而且他还是以日常事件为主，, Start Time: 1736260
Text: 日常是比如说还日常。对，比如说男主遇到女主，男主被女主追杀一些追啊相爱三杀，还有男主突相爱三杀的时候，然就就有一怪怪物给打进来，肯是挺们错。我日是破破了，他们相爱相杀，后来解决了之后，又又变成了一些日常日常的一些一些戏份。整个感觉就是他没有按照模板，但是是他没有按照那种前 AA 怕就是比较平缓，, Start Time: 1766775
Text:  b 怕比较有一个高潮。但是他好像并没有怎么按住这个模板，记一起给人的感觉，就是一会平一会起，一会平一会起，就是而且也很割裂。我个人给我个人是这么觉得，他战斗画面肯定是挺不错的。毕竟幕上一直他就是擅传这个战斗画面，实力太一，就是学着他这个实力太一的话，他也是细节上很厉害，, Start Time: 1797170
Text: 整个故事总全局上也是不太妙的吧。他他其实也献现出了很多呃演出上很厉害的单话演出。就比如说宾果的第三集，宾果第三集就是那个先往前。对，先往前千坊前，就是跟那个男主折磨凤太郎，说自己舅舅的那个事情，就是他开始倾诉自己舅舅的一些过过往的事情。呃，那一集是他做的，, Start Time: 1826990
Text: 他很尤其是开头的时候很惊艳，就是为了一开始折磨，以为是啊千访前要对他表白什么的，就是一些人生三大错觉，就是为了表现折磨的一些紧张感。他这个色调上色调上很明显是做了一些改变，就是不像是现实生活的现实拍上的色调，一些很暧昧的色调，就是还有这些很多的切切换镜头，, Start Time: 1859690
Text: 经常切换到一些时钟上的一些镜头，制造一种紧张感。而且在千访前谈论自己舅舅的时候，用了很多这种俯角来描绘一种俯对。很明显的是给人的给人就是是特别不一样的一种一种感觉，是吗？怎么说那个原来的你看到给人的一种很很让摸不着头脑的感觉。就是不是我是说他因为他当时在讲的是他故他舅舅的事件，, Start Time: 1888370
Text: 他舅舅的事情就是要有一种给人一种很很迷的感觉。紧张不是紧张，就是很迷，就是感就是那种俯角经常是从一个室内的俯角来俯瞰这个室内的一些前景，就是给人一种上帝视角的感觉。但是上帝视角又让人看不透，看不透，就恰恰的是和这个情节上这个情节讲这个关于谜奇的情节是吻合，, Start Time: 1919300
Text: 就是观众好像好像也看不透，就是这个究竟这个谜底都究竟究竟是怎么样的，而且他也经常是让观众来带入这个故事，也经常找了一些偷窥的视角，就像是在主角的房间里面装了一些偷啊那些那些那些偷窥镜头一样，对一些机会对他的机位特有意思。但观众进入的故事的一个世界大概是这样。, Start Time: 1946020
Text: 嗯，虽然整个虽然整个基调是吴本康宏来定的，但是细节上还是需要演出来出力。对，但但整个基调上也能看到我本康宏的那种，比如说像是千本田在描写到一文故事的时候，整个世界变成另外一个世界。还有像那个特别记得很清楚的那段呃，他祖父被兔子追着咬的那那一段被凶猛的兔子追着咬，, Start Time: 1975050
Text: 而不是祖父。他舅舅被那个凶猛的兔子追着咬的那个幻想，他描述的故事那一段那个也能看出，其实他就是有一种这么一种适用转换试点嘛。他我刚刚也说过了，就是如果这么多对话来塞进一个动画里面，总是站桩输出呢会很乏味。所以嗯所以他就采用了一些旁门左道，这不是一个好词，就是他呃特殊的特殊的手法。, Start Time: 2000530
Text: 对，比如说我刚刚说的一些色调的改变，为什么嗯在折木缝太郎眼里，他这个整个世界的色调突然就变得那么暧昧呢？就是因为实力太，我觉得千返田就在告白了。实力太一，就是通过了折木粪太郎的这个视角，他蛇木的折木眼中的千返田，还有他眼中的世界。就是他眼中就是感觉整个世界这个色调就是这么暧昧，, Start Time: 2030030
Text: 就是不断转换视角。除了这种方法呢，其实其他就比如说无本康衡，还有实力，太也经常是总是闪切一些，镜头总是闪切一些，镜头突然就大特写人物的面部人物的眼睛，这就是也是是一种点点描描。这种视视角就是种种对对方，另一个人眼里看到的对方，感觉他突然特写了人物的面部。那个面部突然好像若有所思，, Start Time: 2059350
Text: 若有所言的这这种感觉，就是通过通过剧中的角色发现，发现这种情绪站在不同的视点上面看待不同的角色，就是一种比较主观的一种镜头吧。算是实力太一的话，这次紫罗兰也对他监督啊，他是这次两个放出来的， PV 质量还是非常非常的高的。就目前放出来的。但是就是十力太一的那个老问题，, Start Time: 2090640
Text: 就故事统筹会不会出问题？其实我我觉得有可能这个问题还是保保留意念吧，毕竟我也不算太看好，但是也不会觉得太坏。毕竟紫罗兰也是一个算是一种算是奇幻故事，而且实力太一有一个非常明显的就是和刚刚说的升之型一样。哦，不对，相反嗯他实力太一很喜欢做加法，有时候做加法甚至是有点多余。, Start Time: 2117990
Text: 很明显就是紫罗兰就是那个 PV 很多绚烂的效果，就是他做加法不断叠加，这些我细节来做的这么华丽，那那究竟太炫了，那究竟正片是不是真的需要这么这么多的加法呢？还是我们需要啊等等看吧。对对对，反反正明年就看到了，那叫宇宙世纪级吹爆动啊。对对对，就之前好像是在美国那边守美国的漫展首映了第一集。, Start Time: 2147610
Text: 我只我刷推特的时候，看到那些美国阿宅都是已经感天动地，就是已经就是好像已经就好像整个日本拯救世界，就是屏幕就已经感受到他们那种那种哭出来的眼泪的感觉。我我主要主要这个这个为什么奶这么厉害？另外一个原因也有，就是这个文库嘛，京都文库大概这么多年就说了这么多京都文库，, Start Time: 2178820
Text: 只有他给的奖。那个鸭山那个京都文京都治家文库库个叫叫做咖 s 码文库，应该叫 KASS 文文库，就是他很难得的一个大奖，唯一一个大奖。对，嗯，就给了他，所以大家拭目以待吧，拭目以待吧，可能不吹爆爆。对对对对对，接下来的话，然后嗯嗯其实大家说山本宽吧，对，感觉你是一个第一集能感觉之山你是一个宽粉，, Start Time: 2204840
Text: 我其实其实不算是宽吻嘛，主要是以前我看了以前不太懂的时候，就是不太感受到他的他的出力。现在重看了一下，还是挺厉害的一个人。比如说对，不过我我们看的时候还是这个大家会说一下，就是就是我们看的时是作品和他本人的这个言论啊，包括他的这些倾向没有任何关系。就是我们只只聊聊作品的话，, Start Time: 2236760
Text: 还是就只关注他作品本身就对对对，其实三本框有两个时期，就是有两两种风格。就是我刚刚跟你说的，就是呃学武本堪宏那种那种剑走偏锋，就是那种多动症的感觉，以那种对比的那种手法来来营造那种笑点。尤其在全金属狂潮校园片里面，还有那个全金属狂潮校园片第九集那个福利集就是他搞的嘛。, Start Time: 2262890
Text: 对，就是那个经典的的遮遮遮遮遮点，那那那集集他有他也他也在全金属皇朝第三季里面有很细腻的一个演出，就是大概是第六集，就是那个小要给那个向梁中介剪头发的那集，那集刚好就是一个过渡，就是我刚刚说的一种日常，非非日常的过渡。他这个剪剪头发就是剪头发，就是想要给向梁中介剪头发，, Start Time: 2289785
Text: 就是他不像其他的很明显，就是很暧昧的一个场景。那个那个那一段整个一段就是没有什么对白，也没有什么，也没有任何音乐。他剪头发不是像理发师那样说剪就剪，就是说又拨弄一下，他头发抚摸一下呢，就是那种对小药的那个对那小要的手的那个表演很足，镜头电影镜头演镜头语言就是很足。, Start Time: 2322030
Text: 这我想到的是一个反例，就是不过是真人。电影是一个叫做一个日本的那个我的女友，女友是腐女的那个场景，他有一个很相似的一个风，一个一一段就是男主和那个腐女女主就是拍拖。就是他们有一个场景，就是男男主角好像是男主角给女主角剪指甲了，剪脚趾甲就那一段就是不他不断谈话。, Start Time: 2350730
Text: 那我个首先是演员，他们演技也很很很烂。另另外就是他那一幕，就是就是只是剪指甲，就是剪指边，剪指甲边对话也没有，对一些他我看不出他剪指甲除了突出，突出了一个很亲密的一个恋人关系。我觉得其他一些其他的一些信息基本上是没有。而且那个机位就是以三角形的一一个形状来不断移动，, Start Time: 2379710
Text: 就是以三角形的这个边框来移动，搞不懂很明显的一个对比，就是三本框这这种日常的细节上面处理的很多。所以很明显他在这个之之后，就是在这个梁宫的话，梁宫他他也是做了这个，尤其第一集的时候，第一集就是他做的嘛，就零六年乱世版的第一集就是他做的。他那种也是把那种日常的这种祥和感拍拍了出来。, Start Time: 2408310
Text: 而且他他大学的时候，刚好也是拍过那种那种学生电影。因为日本很流日本大学生很流行这种那种电影热潮。因为日本就有他，日本那边就有一个专门的电影节，就是给这些独立电影人来投这些电影，并且进入电影人之路的。很明显的，就八十年代以来，就是很多日本那种文艺青年都喜欢拿起摄像头来拍自己的拍一些电影。, Start Time: 2441030
Text: 很明显，梁宫第一集呢就是参考了宽叔自己当时拍的一个那个好像叫怨恋战战士的一个叫做一个特色剧吧。好像他演的我们也拍过啊，就是他当时拍的那个，你看青之岩那个日剧里面那个大家都在拍电影。对啊，就很明显。嗯，另外就是一个大家很关心的一个问题，就是是否幸运星经过宽松被撤职了之后，, Start Time: 2471810
Text: 幸运星是不是不是真的变得好看了？这个永永无法无法解答的谜题。我个人的话就是首先是证据上，证据上就是宽宽叔，他说是四月三十号的时候被降至幸运星，是四月八号的时候播出，也就是已经播了了三集了。而且宽叔也说说当已已经脚脚本写二十三集了，所以很难。其实他整个大框架都都被定了下来，, Start Time: 2501060
Text: 而且宽那时候已经播到三集的话，他动画是就实际制作的话，也应该做到了也应该做到了七到八集左右了吧，就是对，差不多浪费时间了。对，另外就是宽叔的话，它有一个很特别的就是尤其是第一集的时候不太习惯，这个故事就会觉得很无聊。毕竟他宽叔拍的很工整很客观，经常就是有这种棋轴镜头，, Start Time: 2531445
Text: 就齐轴镜头，就是就相对于就是相相对于正反打这种他棋轴镜头，简单来说就是直接正面拍人物的正面。这是这个小金小金安二郎，就日本的那个国国宝级的这个这个导演电影大电影大师，他经常会这样拍，他就是很这种这种棋轴镜头呢，其实在日本的电影语境当中，很已经营造了一种呃日常氛围，, Start Time: 2560790
Text: 就是大家约定俗成的感觉。宽宽叔也说过了，自己很喜欢，也是很喜欢。小金，我觉得是有刻意模仿的，而且他在这个梁宫的第梁宫乱续版的这个第九集。也就是那个长文不断在坐在坐在这个坐在这个活动室里面不断翻书的那个镜头。说很多人翻，很多人说就他们是就他们是省钱嘛，信心也吐槽过，, Start Time: 2592840
Text: 就是自自己吐槽自己了。就是这其实这是一种片纪录片纪录片式的一种，也是一种刚刚我说到的这的一种窥视的镜头。其实宽叔他他也很很受安野秀明的这个影响，他也寿明也玩过安野秀明在自己这个真人电影就是爱与时尚当中呢，他也是经常他就是总是把这些镜头啊放在这些什么女高中生的这些群体下面的一些，, Start Time: 2623100
Text: 还还有放在一些微波炉里面的这些，就是还有桌子下面就不像是正常拍摄的一样，就就像是一个痴汉一样。但是他确实就是给观众的一个视角来进入这个故事，给观众的一个偷窥的渠道来进入这个故事。其实这种手法其实我觉得 EVA 的也对这种手法直到新哥斯拉的开头也有啊。就比如说开头，, Start Time: 2655840
Text: 它有一段是有一段是用直接用 iphone 六来拍的，用 iphone 六来拍的。就是那段就是为了显示就是微纪录点，就是用拍的那些灾难画面传上，网上还有一些弹幕，网上的一些这些都是类似一些非这些客观镜头有一个词把这些呃概括起来，就是 PIPUV 式的这个未纪录片嘛，, Start Time: 2685090
Text: 就是大概是这样。对伪纪录片，布莱尔的女巫的那种感觉，就是多种试点的多种试点来描写。大概是这样，就嗯但宽叔后期的话就是他离开京都之后，包括做一下神器啊，还有那个对 bug 呀，很明人 t 还挺好看。对神器。毕竟宽叔的时候，他我刚刚也说，可能宽叔想玩的想玩却玩不嗨，, Start Time: 2713710
Text: 被撤职了。然后宽叔就做就做出了一个神器来复仇呢。你看我多久，我还是能做出好作品的。毕竟宽叔对还有最后对，最后还恶心了一下来了一个我已达到监督的资格。对对对，还还最后一话，那个还还在那个零九年的时候，梁工那个那个永无警指进的八月，他还他还说代表了一下京都动画来出来，, Start Time: 2739200
Text: 后来道歉了一下京都，因为就是关你屁事。对京都一脸懵逼，说你怎么出来了，你不早问屁了。但是京东到现在也不敢聊，京东好像真的把这个给分为历史了。对对对，八月这个但这个这个当时是谁的锅啊，这个很难说是谁的锅吧，可毕竟玩儿玩大了，毕竟整个作品是要是要决整个决策方来决定，, Start Time: 2764020
Text: 我觉得应该跟石原力也关系比较大，不知道。对，但是定定有制作作方是那个比比如像是他的那些来来来拍板儿的，才决定这个事儿的。但是觉得反正就是一个特别大胆的业，对不好说，这是一个好事还是坏事儿，但是确实特别大胆。对对对啊嗯呃下面略想一下，就是几三个导演嘛，就是还有就是我想并并列一起说的，, Start Time: 2790720
Text: 并列宽叔一起说的这个极刚忍极刚忍的话，他没在京都里面做过监督。但是他做的他后来出了京都之后，跟宽叔一起出来之后，他做的这个黑人射手的这个监督。但是他初次演出呢，也是在这个全金属狂潮。第第三季第七集的时候，第三季第七集就是就小要发现中介失踪了，自己，发现自己的日常生活被破坏，, Start Time: 2817860
Text: 越来越危险。极。刚忍呢就是为了突出这种日常当中出现那种非日常这种义务的感觉，营造这种毛骨悚然的恐怖感。他把那个电视给放大，把那个构图给扭曲，就是就是很明显恐怖是怎来来的？就是我们日常生活中突然出现了一些不该出现的东西，就是我们所反后日常的食物。行，对对对对对对，, Start Time: 2844320
Text: 法律上熟悉的东这个放大的作用就是他把这个电视给放大，它放大之后就出现了一些那些什么那些什么分辨率啊，这些什么东西的调衡之类的。就是我们经常不会关注的这些东西，但是却把它放大，给人种很不安的感觉。毕竟很多东西放大之后就会看到一个不一样的世界。他通过这个放大的感觉就是日常事物当中出现一种异物，, Start Time: 2869400
Text: 我们没有放注的东西，营造这个恐怖感是这样。对，还有就是呃这个 free 的导演内海红子对他据说已经退社了，是真的假的，好像是褪色了。好像后好像后来是被人在那个游戏玩那个剧场版那里发现了，发现他做原画好像是原画，他是。但是他其实在演，他在青音里面开始做演出。, Start Time: 2896590
Text: 据说是我我看一个知乎上面的一个叫一个叫梁功率的一个经历。他他好像挖到了一个资料，就是他是原本是深度的老大。对哦哇那那退那可能和内部权力斗争有关系吧。其实极甘人啊，三本宽都是阿里梅森杜那边那边那边出来的。就是所以他他好像还是继三本宽之后，第二个退色的监督。对，, Start Time: 2926170
Text: 是这样。所以的话等一下下一个环节我们聊吧。还有就是福利，也毕竟京都也不断会是一个可以培育很多新人的一个地方。新吹那个第二季的总集片的，有一个新的天都呃也要开始出道，就是叫做荷浪荣作。河浪荣作就是在日常开始日常开始担任这个监这个演出的。呃，大家可以期待一下。, Start Time: 2957290
Text: 虽然说是总集片，毕竟他他也是需要把这个故事给剪辑成一个电影，也是看要看他讲故事的能力，叫做新目以下吧。然后我觉得我们可以差不多基本上比较著名的京京都的这些监督，我们都说完了，然后演出也是。然后最后一个环节，我们就聊一聊这个新时代的京都动画的一些变化吧。就是我觉得首先最大的变化就是它对商业动画这种形式有很多的不同的探索。, Start Time: 2985590
Text: 比如像是我们之前提到的宾果好提有很多次非常优秀的一个动画，以及像是日常这个虽然可能京都卖的最不好，但是是最有趣的，我觉得是最有趣的一个动画，还有像 animmafree 啊、京吹啊这些动画。嗯，你你怎么不首先咱们说说那个日常吧，因为宾果咱们之前也说了很多了，, Start Time: 3015720
Text: 日常这个动画，你我觉得我是我最喜欢的。但是它这个味道确实特别有意思，它其实就是一个日常，很明显就是幸运星啊，还有梁还有青音啊，这些都是名不见经传的一些一些原作。他们把他们挖出来，他可能进度就对这个把对这个有信心，觉得日常也能也能大卖。但是日常在商业方面确实是可能是达不到这个他们的想象这个。, Start Time: 3033720
Text: 但是日而且而且日常太剑走偏锋了，有给人一种日他的很多笑点。其实你 get 不到，有的时候不是那种能 get 到笑点的人。日常的话毕竟很多日式笑话嘛。日常本身是我个人觉得他日常就是有在它的主旨，就是在日常，在这种我们平平平凡无常的这个日常生活中发现一些趣事，, Start Time: 3064770
Text: 然后发现就是有那么一些很脱离，就是很脑洞很大的一些故事，就是当中的一句台词当中是日常就是连续发生的奇迹。他所以他首先是作为一个也是一个空气系动画。但是另外一方面也经多对这个日常动，对这个日常动画也做了很多这些拓展的一些一些尝试。就是嗯我觉得它是一个典型的后现代主义那种动画的感觉。, Start Time: 3090610
Text: 就是它不是就是我们现在所处的这种，他是比如说像像青音这种，它虽然也是说我对于本身的世界，然后有一个杀人变化有一个这种构成，然后世界是不变的是这种感觉。但是日常的话它更严重，它会把就是但多我们觉得不可思议的事情，就魔幻现实就有点那种感觉，觉后后把它给拿过的。, Start Time: 3120820
Text: 对对，就是校长和鹿打架呀，头发飞起来的，只是有很多东西特别特别魔幻的。就是是比如说你刚说说路，哎，为什么鹿会出现在学校里面，就就很很奇怪的。还有一个归类，就是我个人觉得日常他和那个呃小症状就是那个被国内誉为就台湾认为就是离谱咖啡厅的一个作品，他可以归类为一个叫做日常之谜。, Start Time: 3142120
Text: 刚刚也说过了，就是刚刚也说过了，梁工不是有一起那个杀人事件，就是经常会在最后他到底是不是因为良工改变了世界，所以把阿旭没有间接的杀了人还是阿旭。本来就是本来就是这个本来就是一一场戏这个杀人，但是他结局是没有给了出来，就是一种凌模两可的状态。小正转也是叫小正转的话，, Start Time: 3165880
Text: 就是经常就是每一篇就是结尾的时候就是给人一种韵味，他不会告诉你答案，这种答案就是交给自己想观众想象，日常就是留白，日常就就不是结局留白，日常是前前置，就前期的时候留白是，比如说为什么会有这种设定，为什么会这样？为什么会出现这样的问题？这种这种日常不可能出现，, Start Time: 3192730
Text: 但是这种这种习惯的留白吧，当然大概就是然后除了日常的话，还有另外就是京吹和 free 吧。先说京吹吧，因为这这个动画是也是这两年京都的另外一个爆发式的动画的变化。就是就比如说它算是算肯定是一个类似于百合作品那种感觉的一个动画吧。就是也是也是在演出上非常精吹，, Start Time: 3217450
Text: 其实也是有那个系列演出系列演出，就是山田扇子。我觉得可能实际情况也是双双监督就和使用力点还有三钱算子，而且对了一下，那个时间就是三钱算子。做完第一季之后就去做生职行的话，做完生职行，生职行上上映的时候就精吹第二季了，所以时间应该是对得上的很明显哦，那正好今个那肯定上天上子可能也做了很多的工作。, Start Time: 3241500
Text: 对对对，其实金吹其实很明显，也是一个关于人际关系推动故事情节发展的一个动画。对，而且他金吹主要主要的也不是关于这个呃，他们要去去参加比赛。这个这个主线我觉得他反而是这个暗线，就是人物关系的这个暗线，反而才是最主要的。如果去关注这个很王道的一个，比如参加比赛，, Start Time: 3270680
Text: 然后赢了这种王道故事其实没什么意思。但是金锤就是把这种很细腻的人际关系做了出来。就是嗯呃因此大家也会会有这种暧昧的感觉嘛，就是突出这种暧昧的百合感觉。但是但是好好像是朋友之上，恋人之上对大家爆炸。但这种做到这种效果，也是从从那种人物中一举一动啊之类的，这种才能才能塑造这种感觉嘛。, Start Time: 3298800
Text: 对对，然后除了这个这些之外，呃，就就京都在用不同的监督嘛，然后对他新的这种风格进行探索的同时呢，然为他们当然也有这种纯粹的，也不是纯粹的吧，就是很明显的特别商业的动画，比如像五彩线和 free。我其实福瑞倒不算特别商业 free，呃，虽然效果挺好的，但它并不算一个纯商业的动画。, Start Time: 3332830
Text: 但是五彩线这个动画我真是没有看懂他这为什么突然出这么这么一个疯狂卖肉的动画，只能说他。我个人觉得京京都动画从头到尾都是一个商业动画公司，以商业为主，他们就是喜欢赚赚钱，就是尤其是尤其是他们保守开始变得保守之后，就是开始变得保守之后，也是以赚赚钱为主。卖肉只是一个卖点而已。, Start Time: 3356780
Text: 五彩线的话，它它也是自家文库的一个作品，它也是利用这家资源来做。但是京都可能就是因为他的一些很最出名的那批作品、良宫啊、幸运星啊，还有一些宾果啊，这些可能是没有什么那些脉络成分，给人一种印假象。但是你实际想一下，实际想一下，就是全金属狂潮里面有不是卖肉挺厉害的，, Start Time: 3381920
Text: 不是，而且京而京都的这个女性角色啊，就她的腿啊，还有她这个肉感啊，画的属于那种。虽然它不是它卖肉，但是你会觉得特别的色气，对吧？就是它尤其京都脸腿真是好。其实简简就就日本日本女孩子那种腿，其实这个和京都脸的这个不断也是一样，毕竟他竟是这样。京都脸的话，京猪脸和京猪腿，, Start Time: 3411025
Text: 京猪腿可以说是一一种特色。它为什么说京都脸之所以是京猪脸，是因为他他们有一个模板，他们在这个模板是用来提高效率的。京都脸的话，京都脸就是一个。他们很明显就是从刚刚我也说了， moto 就是很很很能看出京猪脸脸进化。他们在他断改善善个个人设中中不断简化这个作画的难度。, Start Time: 3437300
Text: 为什么我们现在看京东动画，为什么会此此的精细？反他们们在人设上面做的减，就比如像是其实蒙头蒙头一开始的时候，他们就从衣服上面，他衣服就是一个连衣裙式的一个校服，他们就是把那个人物的轮廓做的很简单。渐渐的，他们只不过是圆润了精省了起来，而是说他们产生了一种模板，, Start Time: 3462960
Text: 这种模板就是减轻作画难度。比如他的头发不会画的太细腻，这种提高效率的方法就是等于是节省了时间，节省了时间，也是节省了作画的这个力量，就对作画人的这个时担。而且嘛就是他只有他只有加快了一个效率，他才能用更多的时间来投入对这个作画的这个这个这个个这精精度给发发的一些效率，, Start Time: 3487710
Text: 其实就是等于是这边做了一些牺牲，换来了更更精致的一些画面效果吧。就是这样。对对，嗯，然后我看时间也差不多了，其实我觉得卡塔肯定还有很多特别小说的，没有说啊。对，大哥，没事没事。那个我觉得以后以后有机会以后咱们再录其他的啥节目时候可以再过来再聊一聊啊。都都可以后最后咱们再聊一下这个京都动画。, Start Time: 3516930
Text: 其实他京东动画大部分都是对学生的青春时代的动画的一种一种反应吧。其实你对这个就是各个动画公司其实都在做。因为就是高中生时期是一个特别典型的动画动画人所就动画所愿描绘的时期。因为这个时期是想象力最丰富的时期，然后也是就第二性征性成熟开始发育的一个时期。所以这个时期的人，, Start Time: 3542760
Text: 他的幻想啊，他的这种想法都是特别的单纯的。所以所以这个动画这个方面你有什么想法嘛？其实京都动画的话，我刚才也说了，就是呃，刚才也说了，为什么就是呃那么多高中生初中生为主的动画，还有什么无敌无敌，高中生京都就是专门抓住了这一点，毕竟这个市场很大。首先先听，首先是是不不光阿宅宅就是玉宅，, Start Time: 3567780
Text: 很很很就心理理是对这种动画这种非现实性的动画很很倾向。另外就是动画确实是一个很很容易接纳年轻人的一个这个一种媒介。他是也这个是以这个卖点，尤其是有以青春为卖点点，它能展开不同各各种各样的一元元素。比如说卖肉，如如果我们要去为了去去去追求那种视觉上的那种什么，, Start Time: 3595730
Text: 我们为什么不去看黄片呢？但是我们为什么？对对对，但是为什么日本动画的那种日方特别多那种卖肉呢？因为很明显就是一个性青春期的那种性冲动，它是从这个性冲动出发的一个一个机制，然后才能展现这种卖肉的元素。这种卖肉的其实另外一种也就是欺不如妾切偷，对偷不是偷不着。, Start Time: 3626310
Text: 但是很明显的就是卖肉也是点到为止。如果过了那一点的话，就等于跟跟那种成人动画一样，就是基本上是另另外一种功能了。但但为什么我们电视动画当中呢，为了就是为了就是这种点到为止的这个感觉，点到为止，才能有这种才能给人更加的遐想遐想，产生同人产业。是这样吧，但是可对可能是有一些离奇的。, Start Time: 3653460
Text: 但是但是我觉我觉得这种青春题材呢是适和这个同人产业的发展呢是离不开的。就是而且同人产业呢也反过来促进了这个动画产业的这个发展。所以所以确实日本动画在成年人的故事相对会少一些。呃，但是也正是因为这才是日本动画呃自己的特色。这期节目两期节目啊，这个有关于京都的故事，, Start Time: 3682480
Text: 不知道大家这个听的是否满意啊，肯定还没听够啊。我估计塔塔塔塔也没什么，没想够那个以后卡塔可以写文章，然后包括发网站上啊什么的。行，然后期节节目先到这里吧，然后欢迎大家在评论区交流，然后谢谢大家也辛苦塔塔这个这么长时间录节目啊，谢也谢谢梧桐，谢谢。好，没事没事没事，, Start Time: 3712730
Text: 行嗯，大家再见，拜拜。为什么他出故娘不一般不巴西的桑么哟，爱可以寂录去你的忧可以啊，那太忽略的 love。 you 天那个心那天我 hope we can 一二，你说啦啦啦啦是苦难理由也不能赶来。大家都把他膝盖哭的世界一拉一打的哭又哭，打赞美。 i wish that i 下雨，, Start Time: 3734470
Text: 除了爱了，要那一天，我的心可以的，我感动去表白今夜的心能啊的，而我哭吸什要去那个老打卡哒，我的虚途爱不要啊，那在啊开还记待一要一杯，你的话我了下一辈，你爱我，我一半。嗯，好嘞。, Start Time: 3820305
