Text: 啊，虎哥摇臂摇起来，往远拉，往前头，对，往远往远拉。今宵那今宵做那上班呢？金宵大家好，欢迎收听最新期的常规节目，我是四十二。大家好，我是老马，我是兵，我是 win。哎，我们这期是这个一年一度的难忘今天环节。然后啊这个我们的年度游戏环节对，是我非常少见的跟我的广东老表，, Start Time: 410
Text: 我为坐坐在一起录节目啊，所以我们个是不是第一次一起录录节目是是吧是吧？你别别扯这些，反正我俩这环节有点尬，是他妈有点尬啊。那个我们这个节目录制于这个 TGA 之前，嗯，因为这个我们想趁着 TGA 的讨论这个跟奖项和提名有关的奖项，这个这些东西成为一题之前啊，, Start Time: 60550
Text: 嗯我们还聊一个比较轻松一点的，就每年都蹭那个热点。对对对，蹭这个之前我们就说说我们今年给我们留下特别深刻的印象呢。那么写个游戏是因为 TGJ 是这个，现在不管你喜不喜欢他吧，嗯他是现在咱们这个行业里每一年一度最最受重视的这样一个社会的一个典礼啊，所以确实是一个一个盛会。, Start Time: 82350
Text: 嗯，对于他这个每年给出这个奖项呢，我们也确实就是啊就是就我个人来讲啊，是吧？ i don't give fucking shde。对，我就想看就是想看，我就想看光间把他当发布会来看。对，但是我们呢很重视的还是会直播的对吧？对们这次直播还是在这个虎牙的这个我们 g 合直播间，, Start Time: 102430
Text: 八八九九五九四没错，好吧，感谢虎牙对这次直播的支持，请大家虎前啊锁定直播间，对吧？而且我觉得为为什么每年咱们要这个从这个角度来说这个事。首先就是咱们一直倡导，就是这个人对这个就是玩家应该对游戏有自己的这个判断嘛，是吧？所以我们觉得就是年度游戏这个事儿本本来也是一个很比较个人的，, Start Time: 120320
Text: 很自我这个事儿。对，而且再一个呢就是我有一个观点，就比如说从今年这个哪怕说单指 TTA 来讲，他给了六个提名。嗯，你说你找一个找找，不管找一个人嘛，还是找一百个人嘛。就是这这人过来说，你要从这六个里选一个，那这前提是不是这六个你都深入的玩玩过？对，而且你再说成为六个里，, Start Time: 140460
Text: 我觉得哪一个对是今年这个游戏对吧？是对吧？但你有多少人能把这六个全都深入的玩了呢？是玩了，我没有啊，你呢龙马我我确实玩了的，你你牛一啊。这里今年很巧的时候，我一看嘿很少有一年这个年度游戏里的提名，全部都是我真的好好玩的的哦。这六个里还都是对，也可能是今年啊，, Start Time: 159360
Text: 这个就是既然是游戏，大年是日式游戏戏，可比较对风风更更近一点。是的，你发现这里里比比较这个呼声比较高的，也都是这个偏偏日本日本制游的。嗯，对对对对，然后呢刚巧就是黑曜石啊，像 control 这几个，因为这个各种各样的原因，哎，我也去深入的玩了一下。所以这个哎我觉得大多数人可能没有那么多时间去把这个都都都收着玩，, Start Time: 179720
Text: 对吧？所以你说你从六个里我只玩玩俩俩，然后我去投票票，觉得这这个事也没什么道理。是以你这样一说，这六个有四个是日本的游戏。是的是哦，以前哪怕是微信时代都很少，这样印象中很少，这样挺逗的。但是我们这戏呢，我们就是不聊 TGA，是我们就说说我们自己的说说。对对对，, Start Time: 200820
Text: 嗯，我们这说完之后，在办公室再逮两个人分享一下。但是每年的游戏就那么多嘛，可能就是多少还是有重年。就是可能很多人提到的，他自己今年最重要的游戏，嗯，可能多少还是会在这或者是在提名里，或者是他在别的奖项提名里我们都能见到。因为好游戏其实大家心里都有数嘛，就是多嘛。, Start Time: 222510
Text: 我们回顾过头来看的时候，是嗯嗯不过今年大作非常多啊，所以这个默契了嘛，毕竟竟是心里最好的那个游戏，可能是我们挺有冲突，挺挺争。就就网上很多人说说今年这个是比较小的一年。说好游戏少，我真不这么觉得，完全对艺术巨多，我觉得太多，我觉得今年是很棒的一年，今年那你玩的少不代表游戏上我我很怀念二零一九年，, Start Time: 240070
Text: 就就是当初没想年初初的候候，想到二零一九年有这么多的是的，让我们能有这么深刻印象的游戏。然后那你如此的既进，如此的密，嗯，而且二零一九年有很多沉浮已久了，老 IP 突然间又冒出来了，是对第落神坛第落神坛之年嘛。对大家谁也不跌啊，都都趁着谁也不跌，这个事儿就很尴尬，, Start Time: 263550
Text: 嗯，特别有意思。行，那咱们怎么着从头捋捋一捋，今年的十一下吧啊已有的我们帮大家回忆一下，因为现在这个时间啊感觉就过得很快是吧？家家记得就是半个月。对，经常感叹说这个提起一个年初的游戏，就好像是几年前的游戏一样年前了。对，所以我们不如就是帮大家一起回忆一下，, Start Time: 285220
Text: 今年有哪些特别这个重要，或者是出色的游戏呢不漏啊，今年的范围从什么时候开始？对，咱们得先说一下，咱就自然年吧，自然年吧。对，那大乱斗怎么办呢？对啊啊，乱斗斗去去年十二月的对赶到圣诞稿，那就从去年上半年行行行确实啊嗯那就是先是大乱斗，嗯，嗯嗯，大乱斗呼声很高嘛。, Start Time: 303440
Text: 那对对对，虽然我真的不止没看到过，就是在中国的这个玩家里，我没感受到有身边有那么多人玩。是，但咱今年也办了这个比赛嘛。对对，看的这且氛围挺好的，关注确确实不样样啊。对那个观看的人数啊，玩家的这个热烈程度确实比我们家怪猎要好一点。可以啊。对，所以好像是我今年除了一些这个不正经游戏之外，, Start Time: 327960
Text: 游戏时间最长的游戏好像是啊对大家老觉得我不玩大乱斗，其实我真玩啊。是我是在办公室里最早几个把人物打全的。对对对对，一对对，微微博还在那呢，我真的玩的所所以我对这游戏评价也是非常高的。嗯嗯，而且哎我觉得这个游戏有一个特点，就是这个这个褒义的褒义的不知节制。对，, Start Time: 349700
Text: 是对拉满。对，就什么呢？我能做就给你拉满，很顶，就是我加一个特瑞好家伙加了四十首，哎，那那个是三十四五十首 SNK 的音乐。对，就是它就是这么一个是一个一个游戏，什么事都给你练。对对对，吃吐毕竟啊最后的大乱斗了是吧？今年大乱斗，我用的最多的功能就是我上飞机的时候掏着啊听歌啊啊哎呀哎呀，, Start Time: 371190
Text: 太爽了，是爽的不行了。对，那咱们四个里有人觉得就是大乱斗是是自己的年度游戏吗？嗯，你说吧，关关系说吧，大乱斗，我不是你不是确实其实我特别想说这个为啥呢？你那么喜欢大乱斗，我是王宫自星三啊，你有可能行，那我们就谁都比说吧。对，甚至其实应该是我入时间最长的游戏，, Start Time: 392270
Text: 就是我我今年投入心血最多的游戏，应该是大乱斗。甚至我就惦记他，甚至比什么后来我们一会要说什么之狼啥的嗯比较多。我我寻思吧，本来我跟魏你争一个新原礼，第是有可能啊，没想到我们俩最后连一个就是 AIAI 关卡都没打过去，然后这事儿就不了了之。这是这是就随着从此以后，, Start Time: 414300
Text: 咱俩都不聊这个游戏，随着宝可梦发售就暂停了，就淡了是吧？是行吧。嗯，而且这个游戏应该也会就是长时间的对，嗯，就不是说很多很期待他的第二年 final pass 这种就大乱斗。这个游戏就是可能会会让人觉得他不属于哪一年。对对对，为属于一个时间段，或者是一个时代这个时代的大乱斗，, Start Time: 436760
Text: 那个时代的大乱斗或者两的感觉。长期常新。那什种常新很有可能，这一座就是任天堂的那个格斗游戏，就会一直被人说下去，持续好几十几年都有可能。是的，嗯，毕竟前之前有嘛有一个版本直接打了两个时代。对对对对，而且我觉得当然不是这个这一次大乱斗，我觉得整个这个就是这个品牌有一个特意思的地方，, Start Time: 457420
Text: 就是大家只关注他，就是集合了很多明星角色或什么这样。但我倒是觉得就是他其实有这样一个他企划或者构想之后，其实他的我以前也说过这事儿，就是在一般情况下来讲，就觉得他的这个游戏内核其实可以不用那么较真儿，对什么样。但实际上他除去那些就是他这个明星这个那个小外，, Start Time: 478370
Text: 对他那个内核的意义在于哪？这这游游戏诞生的时候，其实是他突破了，打开了一个这个就是格个游戏这个类型的边界。是的，其实这个意义和 VR 战士很像。嗯，对对对对，这也是可能我今天我一会儿会想要，就是特别说的几个游戏的，他们共有的一个特点就是在他之前我们会觉得格斗游戏是一个固有的样子，, Start Time: 497790
Text: 他应该有就这样有什么特么？然后这个游戏出来之后，就告诉你说格斗游戏还能这样。对对对啊，这个就是我觉得这个是很了不起的，而且也有很多场去模仿他。但是没有一个能做到，对，就抠的这么细。嗯，这这是很见过，甚至没有一个能说做造成功吧。嗯，是的，就就你有一个想法，然后把它实现的对对对，, Start Time: 515610
Text: 非常好。你要开始跨领威，没有没有没有没有。对，但确实跟 VR 战士很羡慕这个意义上是吧？在他之前就大家觉得格斗游戏，那么就是结实 SSNK 就反复的出什么这个这个饿狼，然后抠了就是那个游戏。对对对， SNK 为什么老是觉得就是有点施展不开，或者是老是被压一头呢？, Start Time: 534260
Text: 是因为你在人家已经既定的规则里，然后试图出战胜一个就很难。是。所以有了三 d 格斗戏之后，这整个这个打开了嘛，包括他引领了一个整个一个时代。像刚才今年那个这就是前两天索尼颁奖颁到这个二十五周年里的这个最重要游戏里也有这个斗魂传这样对对对，斗神传这样的游戏。, Start Time: 551540
Text: 嗯嗯，所以嗯我比较看重这个意义啊，是嗯然后今年一月其实有两个我能记住的一一提现我能想起来的游戏，呃，一个是上危机就不说了吧，上危机二这个今年已经提完了嘛。是的对，但我觉得没戏啊啊，是的，然后还有一个就是 apex 啊，是的，一月份其实是嗯，然后后化危机纪分钟。, Start Time: 568980
Text: 对，大家没想到嘛。对，而且我记得那年正好我们年三十公开了，那年就是这年年对对，后后危机的五分钟钟，这边敲完钟五分钟，那那边就是吧亮了。对，因为我印象很深，是在前一年的一月份智上危机七。对啊，然后我跟系总就在那年就狂，就是说哎呀，之前没玩是真不真不错啊。系统说大家都觉得说这气氛不错，, Start Time: 592970
Text: 我跟系总狂交流流那年啊，我发现罗马的就是生化危机纪念法。对对，然后上危机二的时候呢，我就还想跟系总交流一下，我发现他根本没玩玩呢，他在玩 apex，这个很尴尬了。就 aacx 是一个我觉得就是特别典型的，就是新时代的游戏的开发宣发和社区维护的一个一个样板。, Start Time: 613890
Text:  surprise。对，就是挺 surprise 的。然后而且哎对这 a pes 也有这个龙马刚才说的大乱斗一点，那个属性。就都大家都认为吃鸡类游戏应该是延续阿玛的那种，就是有一些难度的倾斜控制，嗯，比较慢的射击节奏等等这些东西的时候，然后 resuln 就把自己擅长的那套近距离的泰坦 phone 那套就加快速接战，, Start Time: 634350
Text: 把融到这里了。然后搭配一些好的地图设计就非常棒啊，当然这个游戏后续的一些事儿也也很唏嘘，就是做一个服务型游戏也很唏嘘。但是这个这个游戏确实是今年年初一个不可忽视的一个项目。嗯，确实是嗯，然后之后我这儿我这儿能想到的几个重要的，比如说亡国之心，就可以说说王国之心算对，, Start Time: 655430
Text: 这个我确实还没玩。然后那一天还有黄牌空战和噬神者，噬神者，嗯，食神者和皇牌空战，我都玩这俩，我们就提到就可以了。嗯，我不得不说我我引引出一个我的一个朋友是黄牌空战的粉丝。他对七个评价说六码合格嗯就起码合格不够极致，差不多是这样的一个评价。哎，我挺意外的是这个那得了那个从明年一百半的卖了不少，, Start Time: 678430
Text: 等于说他在亚洲地区卖了五十万以上。嗯嗯，那那毕竟他是皇牌空战还可以，那相当可以的。我觉得毕竟他是皇牌空战，嗯嗯，然后还有一个游戏呢可能消耗了大家不少时间，可能但是我可能忘忘了，或者我们不提了，除非还在玩，就是这个俄罗斯方块哦，九九九九九九九。嗯，这可惜系统不在这几这个游戏系统在的话，, Start Time: 705230
Text: 这个额度方块我确实太难了。我觉得这个游戏太高深了，我估摸这是神谷英树的年度游戏，他狂玩是吧？我一天到晚就哎呦我第二楼第一了，在那发给他。我我甚至怀疑白金做不出游戏，跟这个游戏有关。我隔一段时间会打两局，反真太难了，而且也没有心思去研究这个那些技法。嗯， dispring 啥的。, Start Time: 726760
Text: 嗯，紧接着有凯瑟琳嗯，凯瑟琳是真的还挺意外的，就是对他新家庭来的剧情吧。怎么说，有点有些人可能不太能接受，我可能接受程度，我算接受程度好的了，我都觉得哇这是不是阿特拉斯嗑方便面粉包嗑多了才做出这样的游戏戏。但你至少有这么一个游戏，而且 PSV 版当时也能玩，, Start Time: 747180
Text: 也也作为一个挑战啊。我其实挺看好这种把以前的一个老 IP，然后你花心思重新做以后拿到一个新的时代来，然然后让多多玩家可以接触到这个想法。但毕竟因为这个他的玩法和话题性在，所以他不可能变得那么大众嘛。这个游戏对嗯直播游戏我觉得很多人是要通过这个百货，这个游戏戏是咋地了。, Start Time: 768250
Text: 嗯嗯，然后有一个游戏是今年让我预期挺高，但玩起来并不那么开心的那可能和很多意见不一样啊，就地地铁啊、地铁离乡。对，因为可能我是那个蹭的那个 f bos 的那个还是还是稳稳定性。现来来我是稳定性太堪忧了，就是几乎都玩不了的程度。是是，所以我就是中半途而废。另外一个就是这游戏给我压力很大。, Start Time: 793150
Text: 对，我玩的是玩的时候，这个就是这个负面的这些体验要比这个正面的要我个人感觉就是对我的多一点，但比太鼓励我压一点。但对于我本身不太喜欢 FPI 这个类型的人来说，所以就是觉得压力很大，这体验流不是流畅了，是吧？我就我特别好，我其实从二零三三就很讨厌它的潜入观设计。, Start Time: 816390
Text: 嗯，没想到他现在还这样，而且而且潜入观一般都放开头了。这几乎就是一个他们认为的样板式开局就得有个钱了。呃，我能理解他对于那些喜欢 FPS 这种就是是是是那种对玩家，而且他是有很多好的设计，对，有很花了很多心思的东西在里面。但是我是觉得对于像我这种不太对 FPS 特别喜喜爱的这个人来说，, Start Time: 834930
Text: 我需要他可能给我更多的东西，让我能玩玩下去。对，不但可能就是对我来说比较缺少这个这个那确实的东西啊，但是评价还是很高的。我觉得觉得这个游戏你享受它有个门槛，就而且就在开场哦，就特顶。其实你把那个翻过来时候很舒服。我我是没想到说，就是虽然说新闻可能对他后面的那个半开放的流程评价很高，, Start Time: 856520
Text: 我倒不至于说评价非常高，但是那个体验很好，就超乎我意料的好。对我在玩的那个部分是确实是好一点。是，但是这个游戏有些地方就是明显是这个组，就是也不认为他这个地方没做好，只是我不习惯。嗯，对，地铁这代确实给我有他那个末世的压力传达给我。是的，但是我只是觉得说只给我压力，, Start Time: 878700
Text: 就是甜甜不太够，让我觉得甜对对地铁的压力甜甜甜头不太够很累是吧？对，然后触发战警确实说了吧吧，听我那个独占游戏，我好想说一下，这个那挺好好好对，太逗了。这个游戏那个游戏发射的时候，我从天书脸上都看不到笑容了，是我这游戏真的太怪了。不是他他有一种你能说他是不好吗？, Start Time: 898720
Text: 就是说但他就是不好彻底把它批判成说这是个烂游戏。对，就是它里面那些设计的那种古旧，是我估计在我们会说它像三六零或者 XO 的时代的这类游戏。嗯，我估计我认为这个游戏里有些地方放到当年，我们都不会说他好啊，就你把时代性加进去之后，他有些地方做的也太烂了。所以就就是说啊古旧其实不是毛病，, Start Time: 921160
Text: 但是这个时代里也有有些精华会有些糟粕啊，你就你只是换起恐怖的回忆而已，我操你他妈服了 PTSD 的感觉。对对对，嗯，然特特技摩，哎，这游戏牛逼，哎，跳过了一个嗯圣哥啊，你我就想跳过后，我我眼看炸炸字，然后就说过，然后我说特技摩托没把他跳过，二月份还有那个呃新曙光吧，, Start Time: 944700
Text: 我记得当时你玩的还挺爽。嗯，金属术光是中规规矩矩是是是吗？我对这 BG 时代代，反正正我过过没没有给我，特别可能我刚好避开避开了玉璧。那几个呢确实是嗯啊就比如说那个就是幽灵行动。对，然后神新封锁什么的我确实没玩，但是这个就是到我手里的这活啊，就是都还行，两代刺客信条啊和这个和这一代 fuck ry，, Start Time: 967520
Text: 就觉得整体体说是是是是可可以的的。你比如说新曙光，其实我们把它当一个独立资料片期待，但是他其实这个表现远超这个哎，对，这个是实这个个我玩的时候，他整个这亮啊和他就是设计那规则有一点，就是令人玩起来就很欣慰。就是说当你玩五代的时候，你觉得这些这这些不好不好。, Start Time: 991870
Text: 然后你玩迅曙光，你发现哎玉璧都知道，就是他的迅曙光里。就是只要是我在一个通过一个就是这个资料片能做能做到的改进他都做了。是这个是我觉得，而且是挺挺不容易的，实际上海参与的。嗯，对对对，挺挺棒的，嗯，还挺棒。但是确实玉币游戏就是没灵性，没有那个玉 b 感动的那个就是就是那点憨，, Start Time: 1010170
Text: 对他个很憨傻挺憨憨就是他做那个末世吧，也不让你觉得说特别亮丽，说是对你，你像说说是这个个注射的呀，或者是废土的呀。对对对，括括拉朗拉 s 啊，有点很很很没有气质啊。对，咱都不说要求，就是像小岛那种我创创完全完全全新风格的废土。就是他那个确实有点太一般了啊，, Start Time: 1029890
Text: 但是当时能玩，而且挺好玩的。有技术的基础，对画面也很也也不错，反正各方面都还可以，但确实就是没有那种就是很有灵性，很很有才华的那个东西出来啊，不过是个挺不错的游戏，整个发国外这个啊无奈和他。所以我就补充一下他的后半年的所有的更新，证明了这个游戏是结构性问题题不不了了。, Start Time: 1049500
Text: 对，特别难。几乎当时就讨论过这个事儿特别难，咱好几期节目就一这个一期新闻，骂完第二期新闻，接着骂就好多人都吐槽我们，因为实在是他就算太可恨了。这个游戏优化了熔炉的交互和就是城区里的走走路，还有一些开放世界的体验，对一些体验还是挺锻炼的啊，就对我承认啊这个游戏我为了玩这游戏，, Start Time: 1067740
Text: 就是那个前多玩了十个小时啊，我去买了一年的 EA 的会员啊什么的。所以我我我不是说为钱钱这个游戏戏，因为我因为他开始前十个小时给我体验非常好，对，后面非常好的一起。就我当时我是以赶集就凑热闹的心情啊，去试玩这个游戏。然后我一玩，我我就我回头看看我戏，我说你咋的，, Start Time: 1087520
Text: 说我操这他妈有点好玩啊，就是赶紧买。然后结果之后玩到后来是这种体验。而且玩完之后，我的感觉就是虽然我后边整个它的更新我都没玩啊。嗯，我这么说有点就是我不不主张大家比较比较有这样的。就但是我真的觉得从我玩他前前面这部分，我能断定这个游戏无法通通过更新来解，就是嗯把它变好，, Start Time: 1107590
Text: 就他有根本性的问题。这游戏你要不重新完全重做，或者是嗯就是或者来一个二代，直接把版本迭代。对你说通过修正一些什么书什么的，它解决不了更新。你会发现它它后续的更新里，他不需要修正。那个在一开始我们就觉得好的部分，比如说那个机甲的感觉战斗，他不需要改这个嗯，就是他不需要改这个，, Start Time: 1128490
Text: 这个体验一直都非常好。而反倒是那些 RVG 的什么那些东西，就他那装备什么那些设计，从根儿上就有问题的。嗯，就确实有这个，就是你那些东西，你知道把它放在身上，然表加属性，然后同时他又改武器这件事，我们讨论论对对对，他从根上就是有问题的的，以以就不说他了吧。, Start Time: 1147010
Text: 就今年我觉得最可惜、最最最最可恨的一个游戏，就是怒其不争，怎么能这游戏最后变成这样啊，这是挺有代表性的一个游戏，嗯，然后死或生是天书的最爱。嗯，但我相信这也不会是他的年度游戏，他嗯等他让他自己来说吧，嗯也许他会提到，但呃鬼泣鬼泣必须别说话。嗯，好啊，真的好，, Start Time: 1162940
Text: 真是没有脾气鬼泣就是哎好，你玩的也好好，然后就玩完完就忘了了。然后就是光辉了旧岁月那种感觉，就是然后延续至今，然后就是好那倒没有我我就觉得他是卡普空的荣光之一。是啊，就是他他把原先那套延续下来，然后能还是做的这么好。不怕别人说就是销量其实也还行嘛，对吧？而且它是一个老的设计方式，, Start Time: 1185350
Text: 跟新技术一个特别好的一个结合。对对，特舒服。就游戏就是特殊，没有任何毛病，而且你玩起来就觉得特别舒服，你也期待他会接着做下去。是的，就是他不会给你说就种就完全颠覆了。所以导致你有一个特别深的印象。但你就回想起来他的话都是好好美好的回忆。对，玩起来感觉很熟悉，, Start Time: 1209610
Text: 但是卖相又是新时代的。对对，就就是可能也就说来说去还是要夸卡普空，可能也就他能这样是对其他的，就也以前有这种 IP 的，也不能做出像鬼泣五这样的东西来嘛。嗯嗯，对，嗯，非常棒。比如说那个什么王二哈，操非没有急，非有急啊。嗯，对，我还是现在说起鬼泣，还回想起来就是年初的时候，, Start Time: 1228870
Text: 我去试玩的时候啊，真是惊人。嗯，是，就是我我我不是鬼泣的一个特别，反正每一代都玩玩，没有特别喜欢他。然后当时他们给我看完这游戏，我操这游戏这么牛逼，就是我感觉就是这个时代哎，日本的技术追上来了。哎啊这游戏的画面可能我不知道别人还没玩呢，可以去，因为叉值 p 王也送了。, Start Time: 1251420
Text: 对对，快了。对，快进了，尤其有，尤尤其是你有那个加强版主机的，哎，可以体验一下，他是六十帧啊，你跟这个时代，所有其他六十帧那里就比起来跟鬼泣无比，就几乎差一个时代一样。是这个是我觉得就让人看着很有希望。对对对，他他现在有这个技术力了，那那些虽然我不是特别喜欢鬼泣，, Start Time: 1272350
Text: 但不些我更喜欢一点。 IP 是不是都有可能有这么牛逼，那不可能，而且且那个大神二鬼鬼泣。五、我之前跟罗马聊过一次，说，就是他那个好画面还真不是那种都给我做特好那种那种很工业化的好画面时间。他是一个典型的，就是有主有次的会做，做完之后给你感觉很舒服，又又很好，, Start Time: 1291250
Text: 体感就很好的那样的一种画面风格，嗯，就挺牛逼的。这个当时我玩最就是第一感觉就是这个引擎真的是厉害。对，然后第二感觉就是他们用这个引擎用的也特别厉害。是嗯嗯比如说那些场景的，比如说他决决定哪个部分，要是做好哪个部分，就稍微帮你挡一挡之类，他们就挑的特别棒。是嗯有当当当时咱们提过一个事儿，, Start Time: 1312770
Text: 就是他其实里边好多就是能保证六十帧。在这个画面，它其实很多通过人工来减减少调那个机器的压力。嗯，就特别像那个以前在每个时代末期压榨性了，大家开始疯狂压榨的那个时代。我觉得做游戏还是得有这样的一个匠人精神。哎，是不要老说这个主机性能不行不行不行，你试试还还是家家有做做不压压压压对生化危机出来的时候，, Start Time: 1334650
Text: 我当时还是没有对卡 p 空，就对，觉得有这样的好感，知道鬼泣出来，我觉得还卡不空。最近是真的行对，那就就算了。嗯，然后宇宙冒险二四十二说说嘛，嗯反正他还在持续更新，就是他从二 d 进入到三 d 这个过程没衰就非常好。而且因为三 d 的就是三 d 化之后，还多了很多，, Start Time: 1356670
Text: 就是那种体验刷起来非常爽，就是以前的那种满屏都是怪的那种状态，在二 d 上不已经很爽了。在三 d 的时候，那种高强度的战斗就更爽了。我记得你也跟我说过，这个游戏让觉挺意外的。是是他从二 d 变三 d 刚播刚刚给你看 gaay play 的时候，你会觉得这我他是两三年前亮，, Start Time: 1376260
Text: 我觉得那个新还是我发的，完了四十二，跟我后边看着完了完了这个系统变这样对我我也是这个完犊子了。就这样这种游戏从二 d 变到三 d 是很难的。隔了俩月游戏发售了四十二，跟我真香。真游戏戏非非好玩，而且他那些网络联机什么的做的都非常好，很不错，这这游戏很出乎意料。, Start Time: 1393540
Text: 游戏还得玩玩，对对对，玩上对，然后之狼呗，我操，那他们咱都不敢说呀，只有你敢，这确实是我今年最喜欢的游戏。嗯，我有点想说的是，我个人年度游戏是给了他的。嗯，这我今年最喜欢的游戏之狼，反正我不知道你们怎么想，就是像我这种不擅长玩 ACT 的游戏，这个游戏就让我觉得特别感动。, Start Time: 1409640
Text: 就是我之前之前陆言我们提过一提过一次，就这个游戏不断的告诉你说你行，你不要退，你往前上，你往前上。这个游戏最好最成功的地方就在于它通过设计一个全新的系统机制，然后呢让以前完全体会不到那个就是动作游戏最顶端的那个乐趣的，一般人能够稍微体会一点。这个是是是对对，, Start Time: 1428685
Text: 我就是我就是以前一直听别人说，就是超越自己，或者说忍龙啊那些对对那种游戏，然后我没有特别的感觉，然后以前玩像什么黑魂啊，或者像怪猎，我就通过一些刷的办法来解决好色啥。对对对对，我玩游戏也过一套流，就是并不并不是那么能淘课就逃。对对对，这一次就真的是自己拿把刀，, Start Time: 1451290
Text: 尤其靠靠谈能把这个 boss 打过。就而且你在网上会有人告诉说说哪哪个 boss 有什么什么好方法可以容易过的。对对对，你不想比你知道吗？对对，就你觉得你有啥这样，你过了没人我就不玩的不好吗？就是就就由于这个心理在你在就是这个游戏，不管他任何就是其他的那些设计有好有坏。, Start Time: 1472700
Text: 谈从这个游戏来说，这是今年非常感动我的一个。但但是这一点同时他也就是产生了一个问题。你知道就是这个游戏经过一个月之后，大家玩透了之后，嗯，他就是那些传统的动作游戏玩家，嗯，就是觉得上线有点低，他上线就是很低。对对，游戏上限很低。对对对，他跟戏比那上线就是对对对，, Start Time: 1491000
Text: 他是二楼的鬼戏的戏戏就是就是传统的动作游戏，玩家会对他有一些不满意，包括那种多样性。对我当上了解法，当是看直播的时候，那个就是喂狗祖楼作嗯，就对智狼特别不满意，就是他都不算动作。游戏是我特别理解他这个说法。对，就如果你把动作游戏定义为就是呃卡普空白金要玩的那些东西，, Start Time: 1510060
Text: 开开我们那一套就是以忍龙鬼泣。对魔女这些东西没代表说这种东西叫动作游戏的话，那之狼他就不是确实不算动作游戏。对，但我们觉得是不是他跟大乱斗一样，就是他有这个破格的，谁规定的大动动作游戏就得是是是是那样。对，这就是我他他让我最感动的地方就是很久之后我都没有感受到忍龙二和对忍龙来说的那种变化，, Start Time: 1532190
Text: 就是他在完全就没有沿袭之前的那套系统。不是说我鬼泣五照着鬼泣四来一个变化不是很大。完了四我五可以直接上手，是是真的全部游戏，然然后自己重重新一个个一系系统的。然然后你你一个个不样样感觉觉，然后他这个呃狼还是那种说是上限，呃，就你入手的门槛有一点高，但但你拿到它之后，, Start Time: 1556970
Text: 你就瞬间觉得他特别拼，从头到后，然后你再再往下研究，你可能就说我拿这个进门槛，我之后会去玩鬼泣五什么就就去玩别的。但是一个让更多的人体验，以前只有极少数人能体验的的部分，快乐的一个游戏。然后我个人会赞美他一个自我的突破吧，因为这个游戏甚至都不是很魂，就是魂玩家会非常考验智郎。, Start Time: 1578720
Text: 另外一点就是所有的捷径和岔路的探索反馈很低很低。对，包括那个人一手的那种就是解的感觉都很低。这个都是以前魂按理说都是很重点的东西。嗯嗯，但实际上重新阴道，为了他很集中的要表达的玩法，把这些感都都敢扔了。嗯，我个人从我个人的立场来看，我真个从有是一个自面的行为。, Start Time: 1598800
Text: 哦，所以我我就是觉得对智狼评价价该是非常高。那如果没有，就从今年没有另一款游戏的话，我真的是认为确实是从突破，从从刺破突破自我这点来讲，智狼是今年最明显的，最确是最让我印象深刻。但确实今天还有一个在这一点懂吧？比智狼还他妈还他妈激进的。所以我必须得说呃，今年挺不错，, Start Time: 1620100
Text: 今年确实爽。嗯，然后智狼之后是耀西，然后地球防卫军耀西没玩这些啊，嗯系统也不知道买没买，尤其我看直播就是云，我都觉得难。对，真的就是有些有些游戏，你看高手玩，你会觉得好像我上我就行，当是你上了，但是不行是吧？反正我上了肯定是不行，我看别人玩那个什么肉肉哥啥，, Start Time: 1640290
Text: 我都觉得哎挺简单，我精确的我我我清理输出思路，我是不是就过了耀西真模式，我看那些能打过的人我看着都累。所以我我对这种游戏就跟特技模特一样，就系统玩玩就够了。是对对对，敌个防卫军就是他妈的虫子太真了。但是要听大巴的意思是说，稍略有失望，略有失望，没有想的那么和和三四那种内容量巨顶的相比，, Start Time: 1663010
Text: 可能确实还差点。嗯，对我来说就虫子太真了，我能太怕怕，然后往日不在狂徒。二呃那个三月份还有全境封锁啊，对，全封锁锁难评价，全球封锁。二、全速二这个 message 对他的跟 aner game 就是表现很不稳定，时而可控，时而就完全失控。呃，体体验挺折线的。, Start Time: 1686280
Text: 从话题性来讲，我觉得比一代好像冷却的还快，一一代冷。但是实际上社区比一代踏实，那倒是对，就是它经过筛选之后，玩儿倒是挺开心的。我就是在在 massive，在第几次更新的时候，他有一个失控到谷里的那个版本就没在玩，然后我就再没回去去有有这么个问题。但我们讨论我觉得讨论全球封锁二的时候，, Start Time: 1707310
Text: 就是和胜哥有这么鲜明的对比。对。我们讨论说他哪儿不行，哪数值好，我们希望他调什么？对我们在说他这个层面的事，是的，就说明它本身是是它结构稳了，这游戏是这个样式可以了。是是大家接受说啊，这是一个合理的，这个你就往好的架构，然后你只是哪有哪不可以改啊，和那种从杆上就他妈有问题的游戏就是不一样的，, Start Time: 1727680
Text: 毕毕竟能出去做嘛。对，是嗯，然后激战 t 完了没有 t 电 t 我还是真玩了。嗯，我玩到我还是我竟然停在了倒数第三话就玩不下去了啊，因为我实在是太长了，就是不是我玩到我的那个阶段就不好，因为我玩的太慢了。然后他你先在说过这个事儿，导致他后来更新了一个大更新之后，, Start Time: 1747360
Text: 我没通关呢，我就接受了那个更新，就是他突破了改造上限，就就以前只能改到十段，所有的能力改到十段。然然后他那个更新下来了，我在没有通关之前，我伺候机体可以改到二十段。嗯，然后我就可以把我钱全花在那些最主力的集体上，就已经不是无双的问题了，就就是就崩了。就是玩那游戏戏唯一策略略乐趣，, Start Time: 1769520
Text: 就看我在一在一回合内怎么能干掉更同意，就一炮打死更多人。然后我就觉得比他妈正常玩还累，然就当你就是人，就是剑，就当你就你就可以正常玩嘛，反正你都无敌了，你就正常打打打过不就完了吗？就不你心里是不爽的，你觉得我可以用一个幸运，就是双倍镜金钱这一炮打掉更多的 g 体，, Start Time: 1787960
Text: 然后自己自己跟自己在那儿难受。那我今天也发现了，就是很多有数值性玩玩游戏就玩的就是这说服玩家让玩玩觉得自己强是是事儿挺挺麻烦的。嗯，你不能光让玩家强，不过总体来说激战 t 让我挺意外的，就是这么多年之后再玩战战，还是挺好玩儿的。能玩四十多话，让我我几乎通关了吧，, Start Time: 1808600
Text: 是是是就玩了，能让我玩到最后啊，很很而且我之前也说很喜欢他的这个主角设计，嗯，对，射出二次元啊，真是太爽爽，玩了也挺敢说的啊。嗯，然后狂怒黑异传说今年有一个黑翼传说算是黑马，但是我没没细着玩。嗯嗯，我比如说之前展会上能试玩什么的，嗯，我能开场的是经验丰了这游戏我觉得是一个就是二现场之榜样。, Start Time: 1827250
Text: 就当如此啊，就是你做的游戏的那种那种规模和你要表达的东西，你可以抄一个三 a 验证完的很很好的结构。你把它做成你你可控的那个节的节，就是那种感觉。你就算截后半段，很多人说后半段有点没搂住啥，你也没关系，嗯，就，挺好的。这个嗯然后我还玩了一个全民战争，三国嗯哇，, Start Time: 1853940
Text: 这应该挺值得说的，我我我觉得没啥值得说的是，就是三国这游戏和任何罪都没有任何没有任何缘分。嗯，最好最消耗时间倒差不多是嗯呃总体来说，反正文章我也写过，就就没什么好处，就是一个还不错的全战。嗯，对，在他在历史史段里也算不错，也算不算不错不错的。而且他的本地化什么的有很多特别好。, Start Time: 1877450
Text: 就从我们中国人玩家的角度来讲，特少很多不错的啊。对，然后那个 DRC 我就没玩，是这个东西，就是他选的角度，我说哎我想给他鼓掌好，嗯，敢好好，但这玩意确实有点便宜，不适合做做成做成做成游戏了，您真懂。然后之后呢，是吧就拉倒这个就是确实我觉得你还不如把三国里后期的一些故事再再做一做。, Start Time: 1901260
Text: 我们都以为他会什么？就是这个七息默惑什么展开什么会作为第二 c 做一做，其实呃没那啥。对，而且这个不能细玩。呃，是是就是全战这游戏好像不光三国。呃，对，就是不能戏是是么？我玩我我我是我忘了我是刘刘还是曹曹操哦，反正是统一了一次全国吧。嗯，这个游戏到后后一段，, Start Time: 1925840
Text: 那就是垃圾时间。嗯，对，你说你想就是我是为了写写写半章，我说我那我必须我得算通一，就就就算算同一全国算通关嘛，这个戏对我得通一次，但是这基本上后半段真的是垃圾时间。然后我就问四大说这游戏后半段怎么玩，司大跟我说没人玩后半段。对，选国就是前期把自己打到有一支就是在这个地图上已经无敌的军队之后，, Start Time: 1946660
Text: 大家就不爱玩了，然后再重新开一个档，再玩一个另外一个势力，就就像就算金玩的全战了，一像战水，你说为什么呢？就是他其实都族的特点，导致有些族适合玩微观战场啊，多样性的族适合玩田本身有对对对，玩法多样性。嗯，但是不是每代全战都能做到这点，所以就比较遭罪。嗯嗯，, Start Time: 1968180
Text: 反正游戏是不错啊，如果喜欢非常棒，对呃血巫哇撒兵性嗯，这个应该叫什么？斥赤狠赤合。对嗯怎么说，等了这么多年，总算有了是吧？刚巧赶在这个时候就一开始出来的时候，你说有有一点担心吧，多少就那个画面啊，还有就就看着这个游戏零碎，就整好像看着不行，就就有一点担心跌落神坛第一弹嘛，, Start Time: 1986400
Text: 看着就跌跌是。对，虽然他是个算独立游戏，众筹游戏里嗯，就是没没那么大的期待，但拿到手以后没想到和那卡不空做鬼泣舞，是一个感觉，嗯，还是同一个爹生的同一个儿子。嗯，虽然换了个皮，换了个包装，但里面那种东西都还在，就就还是鬼泣舞的那种感动感觉。你玩下来以后觉得什么都好，, Start Time: 2011780
Text: 然后你回忆他的时候是是一个美好的印象。但你过了之后，因为他没有一个新崭新的刺激点给你。嗯，你很难在这一年的过程当中，忽然想到有他来就唯一能想到可能就是他是一个独立游戏武十男，真的又靠他把自己重新回到大家的视野里了。嗯，对，反正就觉得嗯我玩的也很开心。整是吧？, Start Time: 2032240
Text: 这游戏哎，这游戏和沙漠特别对比，嗯，你看沙漠也是沙漠，嗯，然后但很多人就觉得你这个太落伍了，怎么受了了？对，是这个蹦蹦城就没人说这个他这游戏那可相当落伍，是那个画面，那比沙漠还次呢，那可不行，但是你别别瞎说那一片就好。而这流程之流畅吗？因为我我玩一些别的麦克奥维尼亚，, Start Time: 2051050
Text: 就是他们会有那种流程断裂卡关啥的。嗯，这游戏戏完完全没就就顺着玩，老练嘛就对对，就是老练，就是老练，就是用设计服务。你不是说互相服务性游戏，说你想要啥，我给你啥。那这个是用我的设计把设计说服了，把你伺候好。对对对，让你觉得他舒服。嗯，然后今年有一个新的格斗戏失魂啊，, Start Time: 2073090
Text: 但这个我没我没深入玩，嗯，啊，但是不错啊，我玩了一下。然后我也看到了网上的很多反馈啊，跟我的感觉是一样的，就是看起来有点失去了以往那个幻视觉上永远失去了以往失文的那个很硬派，嗯，很靠片那个风格。嗯，但是你一玩的发现在这个游戏的本盒做的还是很很适合的啊，所以逐渐嗓子走了。, Start Time: 2093030
Text: 推荐那个喜欢格斗游戏的玩家可以试一下啊。试火游戏迄今为止也是一个很独特的嗯二 d 格斗游戏。对，然后火文嗯是这个游戏，就是也挺顶的，也也挺顶。嗯，我我玩我对这游戏评价一般，反正嗯我觉得应该是我是一般偏胜。那我还是要说啊，这个游戏外包给欧 ega force 的那个特别无双的那个硬硬内容里有些致命的问题，, Start Time: 2115560
Text: 导致我无法长时间享受这个游戏是特别讨厌。是，但是我们得承认，就是因为外包给了他们这游戏卖这么好啊。是就是这个游戏在这次销量这么好，受到这么多人喜欢，嗯，跟包给他们是绝对有关系。是在我印象里就是欧米伽 force 就接的算很很好好容。嗯，是对，但确实是就是它里面有些东西就太个人来讲就是。, Start Time: 2143540
Text: 对对，太不行，就成野欧米伽败败有嗯，也没拜拜拜。咱也不说，我还是想说那个对个人喜好，镜头三 d 嗯，这这东西让人觉得特别难受。但是你承认这个这次合作让这个系列展现出了非常更多的不一样的可能性。嗯嗯嗯，包括他战机玩法上对火文之前的内容的修剪和颠覆，这个本身挺有争议的。, Start Time: 2163820
Text: 但是从市场和一般玩家的反馈来说，比较还算比较成功。嗯，媳媳妇玩疯了，这游游戏就是是好玩，就是进战场打起来的时候，那是真的非常的爽。一天天在家玩，他要玩三三条线，全全通关，那那不得差不多五百个小时。对，这就是新时代的女性，像游戏该有的样子。对对对对，把他们拉拉进这个核心玩法里，, Start Time: 2183720
Text: 这个善莫大焉。是的，嗯，让那些传统的边缘游戏这位玩家，我每次一到学院里开始溜达，我就我就知道完了，我这是再进两次，我今天就得停了，我特别讨厌这点，这真是太闹心了。呃，狼血最主要说老白会说，嗯，但这个朵狐他不会说了，因为这个是今年这个令人失望，排行榜上排的上的嗯评价比较差了一点。, Start Time: 2206170
Text: 嗯，我忘了，这是有这个游戏，是我刚才还在想，新剧像是今年的吗？确实有我买了嗯，是那个叫什么 suber 啊，对对， susummer 还对， summer，那是 VR 啊，对不起。对，然后来到了一个又一个提名游戏 control 四十二。请我的问题是， CTRL 怎么能有提名？, Start Time: 2230280
Text: 这游戏难道不应该是哪哪凉快哪大家学的游戏吗？哎，我觉得啊我个人分析啊，首先小岛秀夫跟这个夫有一腿，然后 jesam 跟我要说一下岛修夫，我对这个游戏的看法，不要这么恶意的揣。我说一下这个游戏的看法啊，就是我我们是做了两期节目，而对这个游戏的表达内容有极高的评价，, Start Time: 2250935
Text: 是是这个市面上非常少见的，就是完全为为新外谈新外谈的游戏，而且把它和游戏玩法尝试做了嵌合，嗯嗯，这都非常值得肯定。但是你同时你要要识别出来，就是这个游戏的 TPS 的这个这个部分非常烂非常烂，他绝对不够一个年度游戏的称号。对，我是觉得就是年度游戏，就是我个人的感感觉啊，, Start Time: 2272310
Text: 就是玩法不稳定，不核心的游戏够不上良好往上嗯嗯， control 就是他在叙事上，他在美术上。那那如果你真喜欢这一路子，那可以给满分，就是你会觉得太好了，就提名他最佳叙事奖。对对，最佳叙事和最佳什么导演之类的那你如果你把这个玩儿放进去，它作为一个游戏来评价。, Start Time: 2298540
Text: 那这个这个游戏玩的部分，包括关卡设计，包括嗯战斗什么的，那是你这可以说不是很及格，短一门功课啊。对对，就是短板太短。那作为一个就是游戏呃，奖项提名，你跟其他五个放在一起，就觉得它特别突兀。对，就是这个游戏是明确短板的，而且是而且是可识别的。所以嗯我没明白为啥它是年度游戏，, Start Time: 2319370
Text: 那可能也发售就是一个信号嘛。就是说我们赞赏的游戏是可以是对，但是我就觉得游戏的因为某一方面的突出是赞赏赏的。然后然后就这是我个人的对游戏的价值观啊，就是一个游戏，你可以各个地方都可以短板，唯独玩这个部分是不能短的。嗯，你毕竟是游戏嘛，对，这个不能凑玩，不能凑玩就别的。, Start Time: 2341530
Text: 你这是不是也是思维僵化呢？是是是我觉得时候我我但我我个人这个问题很深了。是关于这个其实关于游戏的这个个人的这个这个东西，我就得以后和游戏节目单聊聊。这个就是说你如果问我说 CTRL 值不值得玩，我还是会推让你去玩儿值得玩值得玩。是是我也我也玩了，我也觉得特别值得玩。, Start Time: 2361670
Text: 是，然后但是就是他他不好的地方，如果你玩的的时候也是能直接识别出来的啊，就是这么个游戏。嗯，他特别典型性，我觉得他的意义甚至就在于他的这个特别奇特的这个样式。长板过长短板过短。对，就这样一个奇特的东西，都特别值得你去体验一下。是的，我觉得得这这个角度他都值得玩啊，, Start Time: 2378020
Text: 我个人也很推荐这个游戏，然后同时在跟他一起的这个我觉得特别形形成对照的就是这个意界锁链。是就是今年我觉得一个对照组的一个一对是你也开始做实验了了。连连这个故事就是连着这个游戏的这个故事都特别像啊，是就是用完全不同的两种风格和手法，其实讲的是一个事儿。他俩说是商量好了，, Start Time: 2396500
Text: 就因因为阿斌你也在玩。你明白我说的意思，他本质上是说的是一个只不过是个是日式式二。嗯，变身超人就是用那种方式去讲这么一个事儿。然后一种是这种用这种特别逼格特别高的这种新怪谈这这这这还是一个事儿。对，而且他俩在这游戏的特质上也非常有对照性。嗯，如果说啊这个 control 是哪哪哪哪都好，, Start Time: 2417480
Text: 就是这个玩上短版的话话，就是意思就是短板，就是就是翻过来嗯，就意思就是就玩上特别好，除了玩上以外哪哪都不行，但什么细节都感觉差那么一丢丢哪儿哪都不行啊，就这么就这么俩游戏。但他设定我还挺喜欢的，是一切锁链。对我来说最大的问题就是看着眼睛疼啊，对他那个配色还有那种特效呈现上嗯，, Start Time: 2439350
Text: 对队员的的是哪个？一个友好就是 control，这游戏几乎是黑白的，就是另一灰游突图一直死死带带点红，然后另一个游戏就是花屏，对不对？就是亮光染，就就是雕雕刻做游戏，就就咔就是整短板。对对对对对，就是挠挠你眼睛啊，就是对，反正特别有意思。这样游戏戏，但也挺惊喜的话，, Start Time: 2459549
Text: 就是你能看呃能让人看到就白金不只是有老一批制作人在，嗯，还有希望，我就哪全光着正经有两把刷子，是就神谷因素，一天一天到晚，俄罗斯方块咱也不急了。行，反正这是两个非常值得玩的游戏，非常有特点的游戏啊，是这样游戏我觉得很好。对对对对，我觉得挺有意思，可以考虑买实体，, Start Time: 2480270
Text: 然后自己体验一下。然后到时候回头实在不喜欢再卖了嘛。是兵员就不说了，这个没什么好说的，我觉得不应该给他任何奖啊，他也不应该得奖。是我正好我等一月份这这种东西，就是这个就是包括再来一 t 的玩意，你说你得什么奖奖？对，嗯，然后战争机器五，嗯，我觉得纵跟自己对比有进步。, Start Time: 2501120
Text: 呃，我是说跟新生代的就 collition 时代的自己跟四比对对，有进步。就是考虑你把 collition 作为一个新组，很稚嫩，很很惶恐。嗯，那个比呢那么五代呢就是步子迈的更更大，而且更踏实了。嗯，然后知道自己怎么做了，你要跟一二三比呢差点嗯，战斗机我好像这个游戏一直不太受不突出，, Start Time: 2522355
Text: 评论家的这个这个游戏，它的一个大奖什么的，我觉得卖相也不突出。你就说拎出来说哪哪哪好，这个特别难说。但是你要说它是差游戏，那绝对不差。嗯，是他他围绕绕掩龙那种包装。对，而且你特别说你他的 TPS 玩法跟他他围绕着掩体交互做了一套玩法，在跟那些可能是第三方，, Start Time: 2544370
Text: 或者是一些独立厂商做 TPS 带掩体的那真的水平是比他们高很多的，嗯，就是极强的动作性。然后人家是围绕着掩体做的掩体设击，所以说他的核心是动作掩体这这部分，然后射击是的，甜头嗯，或者说射击是为为这种体验服务的那很多掩体射击游戏的核心是掩体不是，是射击，就他就它就变成了一种就是那个掩体剑打地鼠的游戏是露头，, Start Time: 2564150
Text: 我就打你。但是战的机器不是这样，就是他的设计上是很好，他的上限也很高，感觉很深啊，好像也不是很懂。对，然后但是你说这个游戏你说看起来有多好吧，你也都整不明白它有多好，等于说核聚变上拿出来大家玩一下吧，都觉得这游戏确实不错啊，确实爽。对，确实过瘾是那给几英手柄，, Start Time: 2591370
Text: 他妈都我也说不错，是游戏是好游戏。但是总之总总归这个系列一直和奖项不是很有缘分。对，很可惜。嗯，呃无主是第三，我觉得就不用再细说了，不再细说了。嗯，反正是一个今年很重要的游戏，但是很可惜好像没什么提名，吃的挺饱。嗯，对，吃挺饱，嗯，的是真是吃的挺饱。嗯，然后任天堂的梦见岛和路基的洋楼洋楼嗯嗯，, Start Time: 2608580
Text: 魔天岛就是就魔天岛吧，韩那就魔天岛。就就是我觉得这两剧都特别是一个地儿，就是特别任天堂，就是那玩意儿就那玩意儿，你玩之前就知道是啥，玩完之后，哎，果然就是这个那真爽。哎，对，再来一点。对，那如果你玩之前就觉得他市啥玩意还你也没什么兴趣的话呢，恐怕你玩了之后以后觉得还是那玩意儿。, Start Time: 2630380
Text: 对对，就无法推荐给杨楼。我要说的还是就是特别特别好玩，而且我玩到现在流程也也但你说这个吧就有很多老是心特玩家，就该说说这一代是多么不行啊，就跟当年这个狂狂野野世界的这个现象是非常非常相像的。嗯，那他这一代不行，那很正常嘛，因为他是孟见宝啊，但是我觉得让新人让我们这些晚辈儿不是说鬼屋吗？, Start Time: 2647560
Text: 不是道说鬼鬼屋的话啊，是我觉甚甚，我甚至乐呵到没有感觉到他哪不行，就就 happy 的要死。这游戏真的就是翻箱倒柜儿的会快乐，咱们找一找抖的哈，说一说是聊聊这个扬哥，这这一就就太行了了，我我演就不太行，这个嗜血代码和色置这种就不说了啊，数觉代码还可以。嗯，, Start Time: 2671240
Text: 那数觉代码早操说说剧透透算了吧。行，那了，你说啥呀啊，你玩的是吗？不不就就是发了两聊，就看了一下他故事，然后突然间觉得有点惊喜，竟然是这样一个设定哦，也不知道好还是坏，竟然就很惊喜，喜竟竟然大家听到你没法骗我去玩的呢，这好不容易欠了好多账，说不定一哥会说吗？, Start Time: 2694680
Text: 呃， DQS 天外天外世界就是就第 q 个 CUDCOD 联盟有两个重要的 RPG。先说这个吧， CUD，比如后边你你会你你一会肯定是说 COD 啊，就选那个说 COE 的区态。嗯， DOS，我真的没还没还没玩儿，我没，因为我没玩过以前的啊，我没玩 PS 什么三 DS，, Start Time: 2714880
Text: 我不是，反正就是 DQ 嘛，就贼好的嘛。嗯，就你要的二 BG 就是这种 r 分机以叙事为主导的勇者故事的那故事真是聊不得，就是这这次特但我还得给大家打个预防针啊，他就是 DQ 啊，对，他就是 DQDDQ 啊，包括今年还有个 DQ 建造者，前面我哎 DQ 建造者非常好，, Start Time: 2734770
Text: 忘说了，非常非常棒。嗯，这个二非常好玩。我甚至觉得今年来说的话， DQ 建造者我觉得比 DQ 十一要好一点是吧？在我心里的印印象，因为但是可能是落差感。就我我个人不喜欢那 bancrap 这种东西，然然后 q 建造造给我的感觉。哇，原来不是我有偏见，嗯，我对这游戏有偏见啊，, Start Time: 2756100
Text: 但是可以不一样啊，是对这样的。然后但是 DQ 十一就是说啊就是玩意儿，就我我惊喜略略少，但是质量很高。嗯， DQ 建造者就是证明就是这种 MC 式的游戏搭配 DQ 那种很直给，但是又非常耐琢磨的故事的引导之后特别好玩，嗯，特别好玩。嗯，全世界呢全世界可能是我的年度游戏，, Start Time: 2776040
Text: 真的很个人的说真的，嗯，我认为这是我的年度游戏哦，但是嗯我承认结尾是挺烂的。这件事情呢从这个角度来说，我也觉得他就像如果按照我原来说，刚才说的基准来来说，他不能算是优秀的游戏在玩上和 control 比呢那那比 contcontrol 强。对，那比肯定是比 control 强。, Start Time: 2802720
Text: 他的故事本身的这种就是他愿意选择这个角度，他愿意聊这些事儿，而而且甚至至还聊的很深入。嗯，这件事情就就很多人会提到你的很多 NPC 里有些 NPC 的那种成长那种转变。嗯，呃就是首先单说他作为一个欧美 RPG 里对人物塑造的这个水平嗯就相当棒。而他而这些人物为了什么而转变的这件事情又是让我觉得这个游戏在产业里是一个特别难得的作品，, Start Time: 2826620
Text: 就他愿意聊这个事情，这个事情是一个大家一般都不聊的事儿，不愿意处的事儿哼。但是他他愿意你笑什么，他愿意聊这个，我就我觉得真挺牛逼的，真挺牛逼的。嗯，我但是我不得不说作为一个游戏拿来玩，然后获得乐趣来说，这个游戏拿联络游戏是不服不服众的。嗯，你要说就是我是觉得这个游戏对我来说，, Start Time: 2859500
Text: 今年我是记得住的啊，是差不多是这样子。我是感叹于就是说他为了让更多的人体验你说的，他这次想想表达的这个事情，嗯，他把身段放低了。是的是的，让更多的人来听我说，而不是像以前面对着很多 CFG 说，他有多么深的这个探讨啊，思考啊。对，但是他门槛很高，让你要很盯着。, Start Time: 2882130
Text: 对，就是就是很就是端起来。对对你要想知道我说的这个深奥的事情，那你得主动的去排除一些困难。然后来听我说来进入到我们这个这个这个圈子里，但是这个游戏就是挺破圈的。是的，他让很多不太玩 CFG 的人嗯，也都玩进去了，包括我。而且很多人无法直观的理解 CFG 这种语言的艺术。, Start Time: 2904450
Text: 哎，这个游戏可以让你理解一下。对，因为中文化做的特别好，这这个身段放下来之后，加上本地化，让更多的玩法的人物能理解。我们就是聚聚之前那么多期节目里讲的那个最最有趣的那个东西。他通过这个就是原来你抠着抠着理解一个世界的嗯一切人的故事是这么有意思的一个事儿。嗯，, Start Time: 2925110
Text: 很棒啊，与之对比都可以提一下。就是今年另外一个，我很有可能我我也会记住野狼斯 dio 对对捷乐极乐迪斯科这么说吧，就是如果你 CRBG 有一种传有有那么几类，有些重视就是他有那个踢门团的传统，重视战斗人物 build 培养的话，那么有一类 CRBG 就是以画以说话为战斗的核心，, Start Time: 2943820
Text: 以说话为游戏体验的核心摆事儿。对，就摆事，这就是就是摆事儿。嗯，呃之前我你扔在车上最具代表性的应该是 tyranny。黑曜石做的暴暴政，那个游戏简直就是一个这个架空的罗马时代的嗯，就是宫斗剧。嗯，哦就是，我一进来，我每次一进到厅里，所有人我我都听完说话之后，, Start Time: 2966750
Text: 我在想他跟我利益是不是相关。嗯，我这句话这个谁能谁乐意谁不乐意，我想着这谁赞成谁反对对，就是这种感觉。我这话说完之后，我出去了，这个人是一个什么立场是吧？对对对，会认为我是什么呢？就是全是这这套东西，把这个语言视作游戏交互的玩法，核心做的最好的远超我觉得远超他让能体验的就是这个极乐 disco 哦哎呦，, Start Time: 2988370
Text: 我觉得那个这个这个游戏的话之之搞笑，然后它的文学性就是他的那个话的那种信息的密度，它那种戏谑的那种感觉。它里面说的那话话，虽然的词汇极其的生僻，但是他想说的那种就是特别怼人的幽默感，特别惨烈的黑色幽默感觉特别好。那很好像帝王游戏啊，只是游戏开场玩的时候，这个主角喝多了。, Start Time: 3013240
Text: 面对镜子说了，他妈也得小几千字就被镜子骂了。这个游戏真的什么的乐趣太他妈逗了啊，真是太有意思了。真这个捷德迪斯科明年如果有中文，请大家一定要感受一下，他可能是那种罗马说的那种端着的 CRPG。嗯，啊但是他在文本处理上，他对单说这个说话的艺术，说话的乐趣是真是不舒服。, Start Time: 3038420
Text: 台湾世界特别牛逼，这两个都提名了，今年 TGA 的最佳 RPG。嗯嗯，那是肯定的，真的真的真的挺厉害的。对，然后跟冰原放在一起，你什么意思？场面一路尴尬啊，年纪轻轻，你这个倒挺会的。你呃呃剩下两个是 FF 十四和王国之英三 FF 十四都说五点零非常好，还是没有玩到，, Start Time: 3062000
Text: 很可惜。嗯，然后你不是天天跟他们玩吗？天天玩，然后将将把四点零打完嘛。哦哦，四点零的故事真是不值一提，愿给谁给谁吧，是愿意给谁给谁吧？这几个我也整不清谁谁是啥是行，然后三个钱，那西游 d 真不说了是吗？好， COD 太烂了。好吧，我就我就话就撂这儿了，你凭说 c 由 d 我说行，, Start Time: 3084780
Text: 有这句话我就满意了。不是我这么说吧，就是他回归现代战争的短 TPK 之后，包括令人开心的现代真实枪械，这都是令人快乐，包括令次重视的这种。但是 COD 真得过奖，那你看啊现代战争是得过。是的，嗯，那现代战争真是荣过，然后那个他那种战术感，然后都很好啊，这这都是好的。, Start Time: 3108100
Text: 我靠，这个游戏的多人地图设计之崩了，尤其是最近把这个七儿五都改的差不多了之后，就是暴露出来这个游戏的问题，不在那个强行强行上。他的故事。我通了以后其实也有点不满意啊。那故事我没有打，我就说没没讨论这个呀。是是这好说，挺挺没挺没意义的。我靠，真的就是还是真的还是地图问题，, Start Time: 3131165
Text: 我真的觉得是地图问题，就是你打的你是高手，那你读图快，然后你在这种地图里就是开始碾压其他水平不够的玩家，这无所谓了。就是我确实打不明白，但是 COD 以前不这样， COD 就是幻方打快了。不，我是觉得就是你莫不如就像自终幻想吧。嗯，就我就做一个全对战的 CUD，, Start Time: 3151480
Text: 然后下一代我就是做，我也觉得是你往地铁那方向走一走，这我那我不知道深耕一下你的这个，因为 CUD 起亚它不是说像像那个 CS 似的，说我是一个对吧？是是我知道 CUD 现在对战在很多人在还在玩儿，有有电竞竞看 CUD，你想他得奖的时，可不不是说因为电竞做的好得奖是他是是吧？, Start Time: 3172380
Text: 他是最传统的 FPS 的、线性的玩法的，代表的玩法和叙势结合的，我觉得可以轮着，因为现在搞的是哪个都做不好。我对 COD 这一代最大的赞扬就是 cross play 啊，就这个游戏傻逼到这个程度，大家拢着局一起打，然后骂骂这个广场地图是傻逼也挺快乐的。是是是这还是挺快乐的，, Start Time: 3193520
Text: 至少这个游戏能获得快乐，但不代表他做的好，这在 COD 上做的不行。他他的快乐主要是有人跟你一块玩，是的，而而且是无缝的。大家这个散落各平台的兄弟们聚在一起，这可能就是每年一个 COD 的意义所在。我我我觉觉他电竞竞一块就是是的，你想想做好已非非常消耗精力和。, Start Time: 3215020
Text: 嗯，是的，就这两个事儿可能同同时在一代做做好。我也我是这么觉得。嗯，对，是有点你你想想做一个特别让大家记住的单机流程，你别说是，然后同时又做出一个大家幸福的这个多人的这个内容。我觉得在现在这个时代，好像很难在一代游戏里把这两个事儿做做，而且感觉就似乎是个不值当的事儿。, Start Time: 3232160
Text: 嗯，就就很他现在卡在一个很奇怪的位置上，是嗯，所以就啊这 SUD 嗯别的没啥说，这是我从我年年买 CUD 开始体感最差的，你你这至不至于我。对，因为我菜逼归菜逼，每大家不都玩嘛玩个菜。然后但是游戏一套一套买嘛，但是 COD 以前真的就是他那个整个地图设计和对战节奏都是让你那种你不懂的时候，, Start Time: 3250880
Text: 你是很乐呵的被人杀死，然后然后蹭两个人头的很快，然后然后就一点一点练好的。这台就是你在这个阶段，因为地图的原因，因为枪械平衡的原因等等等等。就你在这个阶段你就觉得很痛苦，嗯，能把小五都打到骂人是这就很尴尬，这个事儿真的挺尴尬。其实我去皮很差感，知道那孩子很那什么。, Start Time: 3276220
Text: 其实已经开始了，你开始了，对你又开始了。然后这个死亡搁浅啊，是我想把那个游戏给他啊。对我最喜欢智狼，这我承认我玩的最开心的就是我也说了，不是死亡搁浅。但是我觉得年度游戏的话，应该是这一年里最有意义的，对它得有意义。对游戏我觉得这这一年有死亡搁浅，在这这个最有意义。, Start Time: 3297440
Text: 嗯，我觉得那个最具影响力的应该有他提名，就我是这么想的，就是最有意义。从这个角度上来选最佳游戏的话，我是放在智狼呃死亡搁浅和大乱斗这三个里面的。我觉得这三个在我心里的有意义的分量是一样的。但我偏个人一点的话，我选了智狼。但其实这三个给谁，我我觉得我都很开心，, Start Time: 3319170
Text: 咱就说大乱斗啊，就是说就质量上嗯，这绝对是大乱斗。最高。嗯啊是在今年里没有任何一个游戏能像大乱斗。这样你挑出一点毛病来，是啊，全都有毛病。对，就质量上就最完成度最高，最就是大乱斗。但是它的意义就是它是一个大乱斗，就是你这个最完美的啊大乱斗这个但这是这很很重要嘛。, Start Time: 3338390
Text: 但我觉得评一个游戏不应该什么，说这是谁谁的遗愿啊什么，这是对谁谁的最后一款游戏什么。对对对，你把这个给加上分，我觉得这个就不是评游戏了。嗯，那你就而且包括你评游戏好不一，不是说只凭它打磨的好不好？那大乱斗觉得说打磨的极致，游戏的那个那个就是稳定定稳定实现的那个一个榜样。, Start Time: 3360150
Text: 大乱斗是一个把自己做的东西拉满的游戏，他不是一个说有所突破或者什么样的游戏。但不得不说，对于某些人来说，认为这个拉满就值得一个讲。嗯，是是是，然后对于某些人来说，可能就觉得这个还不至于于那看你怎么评嘛，那你这个讲叫就大论斗什么就是最佳最佳游戏奖。嗯，那我觉得还更意义大乱，, Start Time: 3380870
Text: 确实就是最佳游戏现象。对对大乱斗适合最佳游戏奖是。但我觉得年度游戏就二零一九年，当我们五十年之后，回过头来看，二零一九年的时候就开始了对最有意义的游戏。那我愿意说他应该是死亡搁浅，就他出来之后，这么多人吵来吵去，就是他最大的意义了。是我是觉得这游个的属性，, Start Time: 3400600
Text: 还还有那种原游戏的属性很埋他的。对，因为什么？因为什么他他就是触碰到了很多人。那除了一些就是因为因为一些这个客观原因，比如说他宣宣宣发上有一些这个很操蛋的事儿，让大家就产生反感。然后因为有一些什么别的原因，因因为原因原因这些还有这个游戏本身跟这个奖的关系，, Start Time: 3417420
Text: 然后再除去再除去一些人。就是因为我些客观宣泄，我就是想看那个名人脑子渣渣的扎在土里啊，就除了这种纯纯负面以外，就还有很多人是理性的讨厌这个游戏的。是的，嗯嗯，我觉得这个理性这个根源是一个非常潜意识的东西。就是说如果我们承认死亡搁浅是一个好游戏的话，嗯，那除是价原的这反溃他等于是推翻了我们之前对于好游戏的定西，, Start Time: 3435480
Text: 就是好像就说说什么什么是应该什么，就是说电子游戏是什么样的，你知道吗？就死亡搁浅。这个游戏的最大意义在于他他妈在这外样外头，就他也了一一圈圈外是就是优秀的电子游，好好玩的电子游戏是一个这样有一个圈儿，然后这死亡搁浅，至少有一半在圈外头是，然后搞得你很尴尬。, Start Time: 3459420
Text: 对，就是这种先锋性，在商业的大型的游戏里是见不着的。我们习惯于说很少赔钱，商 s 也有商业游戏走纵向。对对对，就是我们像精英修精都是大往，就是你希望所有游戏都像大浪弄汉，嗯嗯，然后把这个横向的拓展啊交给独立游戏，对吧？就是这个什么 paper， please 嗯，, Start Time: 3477770
Text: 什么什么什么什么超布拉丁上，但终归独立游戏是有它的局限性的。对对，不是，是他局部性的，不说，就是说谁规定的这是是的。我甚至看到一种评这个评价让我非常心寒。就是说小小小富非常不负责任，说你有拿到那么多资源，那么钱那么多钱走到这个地位上，你竟然去自我表达，你这个人真不负责任，, Start Time: 3494590
Text: 就是你你怎么天天看这些评论，这我也是我看到这个，因为我觉得他是真心这么说的。是啊，就他真心的认为商业游戏是应该是一个对特别刻板和是可我觉得很可怕的游戏。对，如果说这代表了相当一部分人的话，我觉得这非常可怕。我感觉你可以单独准备一期节目了，都就这个事儿可以说什么。, Start Time: 3515365
Text: 对，但我我我就想说，在这里我愿愿给这种跳跳出游外这这么的的商游游戏。就是你看他在这个游戏里的玩法，设计他的表达方式，他游戏的构成，嗯，甚至他就是小到他音游戏音乐的使用方法，嗯，都先锋，当然觉得他能这么干。嗯，所以这游戏戏触触发一些人本能的底线，就是我必须须得倒方法，, Start Time: 3535770
Text: 我没见过啊。对，不然的话，我我以前的构筑的东西，对我认为什么什么什么什么，这是我认为这最好的。如果他心里有最好的古游戏名单，那如果我承认了说死亡歌浅也是好游戏嗯的话，那我之前的那些东西要松动了，就要动摇了，这是必须要打倒的。我操太阳居然是太业游游的，你烧死他吧，, Start Time: 3558470
Text: 能不没有没有那么严重啊？对我还是觉得这个这个这个巅峰会馆我有意义意义在这儿。就是说嗯他不见得可能只有在很多年之后，我们才能说说他是不是像沙漠和什么一样开创的类型。这个是要以后年再说，但是就是他展现了一种完全不一样的可能性。而且还告诉我们就是游戏，电子游戏这个远没有到了跨圈能圈的时候，, Start Time: 3577200
Text: 我觉得这个意义太重大了啊，所以我我愿意把电子游戏给给这个，那我我拒绝参与这个游戏的讨论。但是我要说对死亡搁浅的拆分式的分析。如果大家愿意去做的话，他很可能对会对游戏的各方面的讨论有一个很好的正面的是吗？效果就是在我想到了无头说，哎，都是好事，都是好事。嗯，, Start Time: 3600310
Text: 我我我大概的意思是说，我我是觉得死亡搁浅里，他情绪流的控制好像不是玩法控。玩法设计，就是他情绪流的控制设计好像是一个就好仿佛是一个单独的模块。这个其实我以前没在别的游戏见到就是当的尝试。对，这个意思就是当你尝试对这个游戏做拆分式的结构性的分析的时候，它会破坏你以前的分析话语。, Start Time: 3627210
Text: 这个破坏性很有意义，就是你要去承担这种破坏性。所以有可能你对游戏的看法或者行业里，如果我们这行业好好的讨论去分析这个游戏，它很可能会对行业产生好的或者不好的影响。但是这个游戏有这个力量，学院讲的感觉哈。对对，就是这个游戏在有些时候很值得很学院派的抛开很多东西去分析，, Start Time: 3650725
Text: 甚至抛开很多自己认为可以作为基准东西去分析，它很有可能就就很很好，嗯，就或者说很有意义吧，很有分析的意义。而且他肯肯定没有多好，是因为它那个东西它有一地方实现的不够好。因为你想要那个 MGS 一的时候能有多好，是是脸上脸都平的。就是他就是想到就是说啊大家都在就是这样做。, Start Time: 3674660
Text: 那我做一个就是就是这大家都觉得电子游戏是战斗，用枪用刀用什么战斗？然后小导师傅说，那我做一个专门回避战斗的游戏。嗯，所以你会发现啊他这个想法非常好。在那个时代，很多人肯定，然后大家就觉得这是个很有意思的想法。但是那游戏的完成度非常一般，他很多想法是能受技术限制的。, Start Time: 3699220
Text: 你现在回头看，我不知道多少人玩过 MGSE 啊，我是真的玩过的。我对那游戏是有一些意见的哦，我就觉得说我觉得二才是完全体验。就从从 play 上来讲呢，他二才开始玩，把这个东西固定住啊，一还是一个比较出奇的阶段。那我觉得死亡搁浅好，显得比一好像还好一点，比比 RBSE 好就还还还好一点。, Start Time: 3714480
Text: 就是他是一个也没这么干过，他自己也没这么干过。那我所以说你单纯从质量上来说，他可能远没有嗯那几个提名的那个完成度那么高，但是我觉得嗯意义很大。嗯，在很多讨论里把死亡搁浅的玩法类比成一些已有的玩法的这种讨论很无力很无力，而且不利于你去理去去分析，或者是说服自己自己为什么不喜欢的，, Start Time: 3734270
Text: 或者为什么喜欢的。嗯嗯，还有啊，我觉得他给了一种可能性，就是在差不多这个时代早期或 PS 三末期的时候，就会有一些说会不会这种三 a 的大作往后开发就是越来越难，然后周期拖得越来越长，然后一定要有那种大体量的公司来推动它。但我觉得小岛它算是死亡搁浅。这个作品也算是说我在这个时代还有种其他的可能性来做做这么一个。, Start Time: 3760090
Text: 呃，不管从体量上还是从它的商业规模上都是足够的游戏出来。嗯，对我觉得我愿意让这个今年最重要的游戏具有一点探索性。就像战神啊啊，对，就像对就是而且我觉得在探索性上，那小岛可能这一步迈的就比前几年的那几个还都要大一点。嗯，而且小岛他在这个就是突破这一方面，那另外一方面他是传出一些东东西，, Start Time: 3783270
Text: 就他免他还是能觉得啊这是小岛就乎做游戏啊，还是那么好玩，还是有这种情感，他是传达一些东东给你。嗯，有意思就是说很多游戏啊呃这个游戏有些人喜欢你们玩喜吧。然后不喜欢的人说啊，这个我不爱玩游个，但我承认你们喜欢好游戏，你们玩是吧？对，天外天外世界是吧？对，就是大家都有这个共识，, Start Time: 3807870
Text: 其实在游游戏已已经成为共识。就是有些游戏是这些人，有些人也喜欢大家接受自己不喜欢，但是被别人喜欢的游戏。嗯嗯，但是凡哥显示这是一个特例，现在就是真吵不能说特例，就是会出现一些人不接受，就是喜自己不喜欢，但别人喜欢这个。对对，这个挺有意思，就是说你们所有说防也好的人都是有目的的。, Start Time: 3826510
Text: 对对，甚甚至会都是有目的的，会破坏一些事情，就是跟索尼有些交易。你们为了攀附小岛学夫装站站到这个审美的制高点。你们为了什么什么？就是他不相信你真心喜欢这个游戏，我觉得这非常非常有意思。这个对，就是所以就是我想说当你很冷静的尽可能的抛开大量立场和情绪分析这个游戏的时候，, Start Time: 3845890
Text: 它会造成大量的紊乱。这个紊乱。如果能我我已经有点紊乱，这个游戏如果能理顺了，这个这个紊乱，如果能理顺了，可能会很很重要很有用。嗯嗯，我是这么想的，嗯，反正咱这前半部分就是这样的啊，大概捋了一下那个游戏的话，还有什么八 v view，还有宝可梦梦说的盗梦梦整整拉倒吧，, Start Time: 3869000
Text: 反控就最很近了嘛。前几天起那个新闻什么也狂讨论了，这个离近呢就不说了，什么沙漠，还有那个绝地武士。对，说貂蝉就不提了啊。对，听之前看到别人说，就是今年这三个单飞出来的也不算单飞，就是独立出来的。这个老日本制作人今年都没有都没有跌下神坛，这是一个非常好，这谁也不跌，, Start Time: 3889910
Text: 不像什么倒船。哎，我觉得这事反正跌了，回头咱们可以聊聊，可以聊一聊这个事儿啊，挺有意思，就是跌落神坛这个事，而且而且最有意思什么？买一个就看着就要跌了。哎，真是的。对对，游戏出之前，很多人抱着榜说这跌了。对，是这个已经跌了，然后出来一半看了出来以后就哎哎哎可以，, Start Time: 3909270
Text: 哎，就居然是这样，这跌跌我要不要踢它一下，我觉得这个事儿还挺有意思，反正盘点游戏呢大概是独立游戏的话，就是 tana zero ace ace 卡塔拉 tzero 卡拉 zero。然后我的朋友佩德罗，佩德罗应该是应该是我想想应该是今年占个一戏，是是一注意力一段时间的独立需势。, Start Time: 3928670
Text: 我倒可惜这个卡塔拉 zero 没有提到这个最佳叙事。是的，他跟这个叙事，我觉得我觉得今年最佳叙事就是欠他一个提名，我觉得可以拍电影这个这这游戏。对对对，一个你大家可以玩一下，不要把它当做一个小品级的动作游戏，或者么他跟动作其实没什大关系。是的对，就跟当然了，, Start Time: 3947700
Text: 当是他交互上，我自自也犯这个错误，对吧？其其实动作戏就不能是这样的呢，我行一刀就死，也算动作戏。对对，把它扩大一点，这个提到你也能死。而且你别说这个游戏的玩法真不是谁都能玩的。对对，反应和操作有点需求还是有点需求。我倒反应觉得反应是其次他是耐心。对对对，就是一个你通过不同的试错来找到最优解释这么一个一个拿刀的特技摩托是是是有点奢害这个需求。, Start Time: 3964080
Text: 对，但是他这个这个戏的最出彩的地方竟然是叙事，我在玩之前也没有求是啊，所以很不错。推荐喜欢这个看故事的，哎，就是比较重视游戏剧情的玩家，嗯，一定要尝尝试一下这个卡塔纳斯人，而且而且画面我非常喜欢对他他风风格什么特特别，就就唯一让我觉得稍微稍微跟去年的那个蔚蓝比起来稍微差一点的。, Start Time: 3987220
Text: 就是我觉得他接下来故事会到一个特别顶端的时候，他的体量忽然不够了。他那他那个时候后续内容还没有做好，我玩的时候啊，他忽然戛然而止了，就这要你敬请期待以后的东西。嗯，对，就今今独独立游戏的听名都都一很大众的。对，都是你都然注意力，就是就是都占据了广泛讨论过的一些作品。, Start Time: 4008950
Text: 嗯，是的，就还不错还不错。嗯，好，然后你说了，你是天原世界是吧？平原东西我我给了死亡世界，你啊别给智郎，就是那三个里面给谁我都能认可。但是我个人偏向一点，希望有一个不要落，这以后也别人要传了，好的动物要要比了，就要当那个雪说小界还要给他天原世界。好，那操，, Start Time: 4028890
Text: 那我还给亡国之心的是吗？对，请说是亡国者界。对，王国之星，我之前节目和文章里面都提到过，是就是它是一个 game play 完美的游戏。嗯哦哦哟对，就是对我来说，可能你们啊看不上，然后音乐它是一个词，你你别啊你别给我空了子跟配我，那你这样话不多，你说话就挺狠的，, Start Time: 4047610
Text: 直接三顶帽子看不上，我后来打十五个小时了。对，跟配我确实有点不不对。但他我觉得就是我是能看出他的缺点，他的叙事就他不是剧本啊，是一个事比是不行，行，是以他的叙事节奏是整个就乱的。因是呃这是一个就是大家都知道他是一个拆开世界来讲的故事，嗯，那那些世界全是迪士尼的嘛。, Start Time: 4067260
Text: 对，然后在迪士尼世世里面，他他于于没讲。然然后在最后一个就是野村自己独创的一个世界里面，他用五个小时讲了，就是前面应该是五十个小时流程的东西，然后用用 boss rush 的形式来表现。嗯，然后这就是让人非常的对，非常的不满。但是呃这些东西就是也就粉丝会比较关心。, Start Time: 4089200
Text: 但作为一款游戏来说，他在玩的方面就是一个 ARP 剧日式 ARPG 这个方面他是能让人打出乐趣，就打打的开心的那这个其实我觉得已经是做的非常心了，就相对他之前那几个是吧，就那几款王国之星来说啊，然后第二个就是他换了虚幻四是，然后他的呈现效果就对对，这这是一个能三十帧的游戏，, Start Time: 4111560
Text: 这是对这种日常用虚幻四来说是一个比较比较不错的成绩了，很稳的是吧？对对，是，然后他的呃像是一些特效啊，粒子效果这些他也用的特别棒，特别漂亮。这这个对就特别别士士尼非常酷酷对，然后观感上非常舒适。配上乡村杨子，那其他音乐制作人制作的这些音乐就很炫酷。但是我觉得闹了，, Start Time: 4137750
Text: 嗯，对，就不像刚刚我说那个呃一界锁链它会让人觉得难受，它是一个特别舒服，特别炫酷的这样一个游戏，打的特别开心。那这样也是，其实我觉得也是做的非常棒的。是哦，我们把联度游戏换成丢失来。二决定不是不是普通换，你随便换，人生很多次，选择只有一次啊。是嗯其实对对这是一个 TGA 引发的节目。, Start Time: 4160090
Text: 其实我们也可以期待一下 TJ 会刚说的会播一些什么片，会公布一些什么新的消息之类的。对对，大家可以来直播间看一下虎牙直播间啊，八九九五九四好吧，嗯嗯，还有五九四，那是不是要过过一下呗，你先喊喊一个人呗。嗯，那我先去喊好吧，我先去喊你们，你们接着有没有要聊的自己调整。, Start Time: 4184810
Text: 嗯，然后前半部分录完之后呢，我们就按照每年这个套路啊、套路啊，请办公室的各位都分享一下自己新手的连路由器。嗯，哎，首先是老白，哎，我操不知道咋说怎么办啊，你就说一个今年没玩啥游戏，别又来这一套，你这个这这词儿有点么？给后面同事留一留，我不不你让他们换一个新的形式。, Start Time: 4219070
Text: 对，今年嗯么说说呢个另分开说，就天外世界嗯嗯，就他是很符合期待的一个游戏。因为我对他，我侥幸，对他的期待没有很高，是，但是就是对他们没有任何期待了。对，但是他一个来说本身的完成度很不错啊。另外一个是这个汉化文本，就是本地化团队的功劳，非常的卓著。嗯，所以说这个是今年留下很好印象的游戏之一。, Start Time: 4243470
Text: 对对，嗯，然后知狼是刷新了，知狼是纪念游戏。哎，对，是对，知狼算是刷新了。我就个人对于动作游戏苦守的这样一个程度吧。对，刚才聊了这个。对啊，就因为我过去不怎么玩动作游戏动作类要求的。但是知狼我能达到四周目夺这样。嗯，对嗯，就还行，还嗯对，这个是个人的，然后呃搁浅还在玩儿啊。, Start Time: 4273910
Text: 你也可以换种说法，就是说你今年最喜欢或者你觉得什么什么的。嗯，对啊，就年度其实也没法定义，真真没法定义。对你可以选一个别的说法，选出你一个你想你想说你今年最什么的都可以。嗯，今年最感觉最深刻的还是搁浅，还得是搁浅，还得搁浅，浅得是搁浅。真的就是因为现在的话一百三十小时。, Start Time: 4303040
Text: 嗯，对，然后发现这个游戏的深度其实还可以，那不是那不是还可以，是是真的挺深的。嗯，就尤其他对于一些任务的处理，你真是得动脑子。嗯，对，就看起来它是一个非常简，就是它可以用非常非常简单的方式玩嗯感受剧情。但是如果你给自己设定挑战目标的话，其其实难度很高高啊，, Start Time: 4327560
Text: 而且且是自挖决任度也很深深。有些任务的话，你真的要想办法怎么做啊啊？我现在自己己设定目标是所有任务 LOL 嗯，对，但有些东西就必须得好好想，才知道怎么实现。比如怎么一次性送六百公斤东西，嗯，然后还是设定极件 l 嗯，对，第一张地图里边所有的任务是一个就是纯练手性的东西。, Start Time: 4352220
Text: 是对，就包括说所有的东西，它实际上是让你熟悉这个游戏套路去挖掘深度。嗯，对，但是就路题。对对，其实就是你开始刷题教科书的立题。对对对对对对，那其实如果说你想要挑战自己的话，道理最简单了，它那个系数里边有一个最短路径比。嗯，你看看你设你自己玩的最短路径和它设定的最短路径之间的倍数是差多少？, Start Time: 4381010
Text: 哦，我一般都一点七一点一点五这样。对对，就是就不太讲究究走法，对不太讲究究法法，不不太顾究。这个有的二点多了就送到了，反正你能达成 LOL 极件的，这个就是路径倍率，差不多是一点三到一点五哦。对，但是如果说你想追求这种极致速度的话，就很多东很多东西它应该是有唯一解的。, Start Time: 4405030
Text: 哦，对我的妈呀。对，就比如说我举一个特别简单的例子，就是你你想不想其实就看你想不想研究它。比如说第一张张图的就是风电厂那个树林子。嗯，那树林子里边有三四种，就是快速通过的办法，哪一种效率是最高？这个东西你可以自己想哦，好好对应用题。对，就所以说我觉得就搁浅。, Start Time: 4427910
Text: 这个虽然外界评价我不知道怎么样，但是我确实从其中应该知道他是怎么样的。我我我其实不太在乎这东西，因为就是我确实到现在玩儿一百多个小时，我从里边得到极大乐趣。哎，对，这个是实话实说，你们是更关心这个游戏，就是 play 部分是吗？我还挺关心，这个时候我觉得这个游戏最厉害是他情感冲击的部分。, Start Time: 4452880
Text: 嗯嗯嗯，就是我刚才说的对，但就是你到了第十五章就该冲击就冲击完了，你就你就关注点别的，就事实证明他在就是很多人最开始诟病的这个部分，他一样很有深度。嗯，对，这是我个人的判断，你就是呃，有不同意见，我也不反对，没有嗯那么狠的啊。是啊行行好，我就这样感谢老白，, Start Time: 4475660
Text: 感谢老白，我教谁，你看谁谁谁看看谁顺眼是吧？薅一个啊，顺着叫就行。好好好，行来家好你好，你你好。哎，年你的年度电影嗯，电影不让说游戏是吧？是这个是吧？来来来来来一个。说实话，其实这年也没怎么太好好玩游戏，因为大部分时间都花在电影这个方面。嗯，所以呃有时间玩的话，, Start Time: 4503060
Text: 可能也就是手机手机游戏会比较多一点哦，这来一个家庭手机游戏戏。对对对，明日方舟啊，明日方舟应该是可以啊，今年一整年就是花时间在上面最多的地方游戏了。我以为能憋什么屁出来的那我可以说无视昆头牌这么大啊，你玩扑克牌了，开始玩空克牌啊。对，因为昆克牌是是先先说昆斗牌吧。, Start Time: 4533400
Text: 对，反正是方方玩其，然后才刚上了手机嘛，然后就找机会下了一个下来，然后跟阿宾才做了铁作。对，觉得还是还还挺好玩的一个游戏戏。然后他现在整个排组改的强度，我觉得还 OK。嗯，因为现在松鼠档还挺强的，算是算仅仅是是中老玩家，我也是松鼠党玩家。对，然后是仅次于北方的一个牌组吧，, Start Time: 4554280
Text: 我觉得其实一个个 k 对，反正明日方舟是吧？明日方舟对，那手机游戏玩的比较多嘛，没办法。嗯，迷是方舟的话，其其实从他们刚来合约之后，刚刚试活后到现在，其实从一直有在关注他们。嗯，然后其实可以看到他们现在刚刚结束的这个活则就这个危幻牌吧。嗯，家合是人家活动叫喧嚣法则，, Start Time: 4575780
Text: 危机合约是开个模式。对，就是危机合约。那个活动相当于活动一部分嘛，我觉得那个模式还玩的相当强度挺高的，嗯，对，强度也很高，然后玩起来也也非常有乐趣吧。我觉得是比他前几个活动要更加用心的一个活动。对对对，所以我觉得呃相对来说的话，就大概这两个剧在今天花的时间比较多一点。, Start Time: 4595740
Text: 我本来对民族放松好感也挺高的，结果结果呢结果他文案里面出现了一句炒肠粉，我就对于肠粉的侮辱啊，肠粉不是炒的呀，真的是吗？对，不乐意了是吧？不乐意了，不开心，我的妈呀，太可怕了。行，那我终于在这个年度游里有了一个手机游戏，行，得让我提提改不着走了，就该我提了。, Start Time: 4616230
Text: 好，那我下去再找一个。好嘞，嗯感谢感谢张总哦，这儿还行，说明好游戏够多了，不用有有的手机就去跳那个他们那个 CY 的呃，弹弹球。对你会上没怎么玩呢？哦，感觉拉利亚和大宝玩的挺疯的那是那是挺好玩的，是吗？我看他玩都觉得乐儿，因为我没时间， narda 是真二次元，, Start Time: 4640330
Text: 他不是假的。对他虽然你看不出来他是假的，我是 narda 是真二次元，他能跟大巴玩到一块儿去。好，兄弟，我哎又来了一个真二次元。嗯哎来天数哇，大家好啊，嗯你好啊，来我们聊聊今年的年度游戏。你这个你这关我这块，其实今年有好多游戏玩的都很开心啊，像跟大家一块玩那个 COD 啊。, Start Time: 4666080
Text: 来，你看拉你瞅瞅对和这个战争机器呀，还有最近玩宝可梦都很开心，但其实宝可梦你开心吗？因为我这个更加挺开的，一一周目非常痛苦。然后后其实真正说比较喜欢的还是这个呃勇者斗斗龙十一 s 哎呦嗯因为我觉得这是一个一周牧体验非常完整。因为这游戏就是就是一周牧嘛，一个故事，, Start Time: 4690780
Text: 老的你玩的吗？就是老版的那个特老的没有啊，那原原版也没有啊。对对，我只玩过游勇者斗龙的九就是 DS 那一作。嗯嗯，然后这次其实比九来说，就因因为只能能么比比啊，比九来说它这故事更像是一条线的的，像像各种小故事拼接而成的酒的那个主角比十一的主角更加更加没有人性，, Start Time: 4715120
Text: 更加像像那种宝可梦那种主角一样。嗯，然后这次就是更增加了更多这个游戏模式，二 d 和三 d 之间那个那种异异世界吧，算是嗯有一个那个模式，还有就是补充了一些角色的剧情什么的。嗯，然后系统方面有的稍微小调了一下，但战斗系统基本还是那样，我感觉他语音量大吗？就是配音有配音的这个文字的量嗯挺多的，, Start Time: 4738840
Text: 基本所有主线剧情再加上他新添的那些一点剧情情都有哦，嗯那还行。嗯，然后呃就是一些基本就是主角团这些再加上那些比如说王国里边的人啊，播 CG 的时候都会有就有这个剧情语音，嗯，嗯，像那些小精灵什么的就没有了。嗯，所以我觉得这还是不错，因为 HPG 这东西我觉得一周目这个流程体验相当重要啊，, Start Time: 4766120
Text: 然后宝可梦已经砸了，现在。对，哎，那你知不知道他可不可以接那个以前的那个皱文的，就是是用老版的那个皱纹，能不能我从中间开始玩这个新的 s 可能不行吧？呃，这个好像不行吧，因为他没有那个存档，就是那个他他不是那个就移动的时候，他是靠那个皱纹嘛。嗯嗯，我是先玩的那个中文的嘛，, Start Time: 4794830
Text: 嗯然后玩了一大半之后呢，然后那个就是香港索尼还是谁吧，就给了我一份那个中文的，就我刚才玩了三 DS 的，但是没有中文的嘛。对，是聊了一份 PS 的。然后我就那时候玩 PS 的吧，我就用那个想用那个皱纹，把我那个就是档转过去就不算转档，就是能能大概接上一个是，, Start Time: 4815090
Text: 但还是往前炫了一点啊，我从头从头从从中间那又又开始玩啊，这么厉害，我靠，对他有个皱纹系统啊，因为我也我也没玩之之的那个十一版本，所以我也不确定能不能这么玩儿，或者就像大巴说 p 五一样，因为 p 五和 p 五这种因为为中中间要接上之后，对它整整个改变东西太多了。, Start Time: 4834510
Text: 可能嗯反正对我来说，我心中的年度游戏啊不在榜单上了，但这在我心里边就是拥乐斗龙十一 s 好嗯，那在榜单上的呢榜单上，在榜单上那那几个其实好多都都没玩，我也我也没有脸说，对不对啊？嗯嗯，好，行，那叫下一个人过来。好嘞，谢谢叔叔心碎爱的，而我请没游戏来吧，来啥呀？, Start Time: 4852380
Text: 来来吧，你可以多说几个，是大巴大巴请你就是你今年最气愤的，就我可以说一下，没有气氛，给气的气氛给你留下印象。来来，欢迎大巴来嗯喂喂喂，来吧，请签到吗？那来吧，直接直接整吧。嗯，啊这啥呀，就就今年嗯给你留下印象的游戏。好游戏。一年过去的时候，让你这么想问你，, Start Time: 4888920
Text: 你想用哪个群游戏回首？今年对你记得对你最喜欢的也好，最讨厌的也好，最是最失望的也好。对，就就印象深的呗。对，这这也没有什么粘度，不粘度的，不不停的粘度，没啥意思。这十二月初还年度呢，是这别人还卖游戏呢，是这不闹吗？对呀，这至少得整个那个红白歌会的时候弄嘛。, Start Time: 4913970
Text: 我建议啊这个还还是按照中国时间走，就一月之后挑一个过年前的好日子，整一个 PPA 好家伙。那年一年是吧？是这都没年味呢，还年这话说的是鲁大巴，今年呢往往前算呢，这一年年终啊，有啥想说的，想提的游戏有啥好提的呢？啊，怪物猎人，你圈圈你个叉叉，把我的休息时间都毁了。, Start Time: 4937290
Text: 啊，开始互联网啊，怪物猎人把人生活都毁了，是吧？是啊，害人啊，也卖的不咋地遭报应了啊，是吗？是我我都等一月份玩的，我您这话说的还挺狠的，就别人卖的不好吗？别人领好多奖的，其其其实行行可可能 PC 出的候候会会会回来来销销这游戏站很列很多影戏。我在等一月份嘛，, Start Time: 4963020
Text: 是是敬请期待 PC 版是吧？是啊，但是怪裂确实你得花时间最多的游戏吧，就是哎我也不知道咋回事，哎，一周末就有人说，哎，裂嘛裂嘛，那就裂了呗啊，然后就好几个周末就裂着了。终于发现啊，这游戏一卖就没停过，还挺狠的。直到现在这玩啥都有人叫叫裂嘛裂嘛，这这咋这这不太合理，, Start Time: 4986620
Text: 你知道吗？这休息的时间玩就很短的，我们平时工作也很忙，忙压力很大大。这顶着顶着巨大的压力去去打开。 PS 四看见一堆人都都在线，哎呦，我心里的也很慌，你知道吗？看这周一啊，有很多事要做的，经常要录，有文章要准备。是啊，一群人在群里叫列嘛，裂了裂了，哎，不合理，, Start Time: 5009340
Text: 不合理。行，还有其别别的游戏，今天基站也卖了嘛， t 也是一个极限导演体，也是一个算是三三部作品里面一个集大成之作了。嗯，后面还卖了一个这个增加观察的 DOC，就硬给你加拿大是吧？哎呀，就记得很深刻啊，又是就大大家在这个工作的时候往里偷闲，把 PS 在办公室里面，, Start Time: 5032170
Text: 每天摸一点，摸一点，把这个电 OC 打完。哎哎呦哎喂，这事真的真不容易易啊，后好像刚刚不玩 NNS 版了啊，你说是那就啊啊，我就 NS 版，我我拿是了。对，我拿着玩挺舒服的。是你买了 NS 版声音大你你你才大声一点啊。对，是啊啊， NS 牛逼好机器啊，啊，, Start Time: 5056420
Text: 你可你可别说了，嗨啊，是吧？啊，但我就觉得这个国行 NS 为什么价格还这么高啊啊， n 不这么良心啊，我操两千一了都啊，你们这个节目是候在讨论这个啊，大哥你可以拼多多据我想象啊快乐起来。嗯，这个我觉得其实他就应该是搞个一千五一千六把这个国国国行价格全拉满是吧？, Start Time: 5080860
Text: 全杀掉了，这不还有 light 吗？那 light 活不活了，九百九十九来来 light，因为小米啊还有那个 light 青春版，你为这个第一台主机，我就就专卖大学生，你知道吗？行，可以啊。然后然后我刚看那个一个新闻，就是说十二月的十二号啊，然后就激战系列，, Start Time: 5105840
Text: 还有直播啊，就说说有这个星闻报公啊，去年十二月份有一个直播，呃，去年也是快年底的时候。对对对对，就不知道他是怎么计划的。然后这个这不这个也是 SD 高达卖了嘛，很久没玩了，玩一下。但这个是也算是这个有工作任务，玩的特别赶，就玩了好几天，就基本上就是白天玩到晚上，, Start Time: 5126730
Text: 然后晚上躺一会儿，然后又起来玩到白天。哎呦，你说这一天二十四个小时咋够呢？二十个小时都在这个建议这个每天工战战期期改改改改是一天一天三个小时比较合理。你知道是嗯就一天你看打十八个小时游戏睡六个小时还真不够。时间呢是也是睡六个小时呢，我操就忙里偷闲嘛，睡一个小时，, Start Time: 5148330
Text: 又睡一个小时，加起来六七个嘛。哎，正好大妈在，我突然想起了一个，今年我没玩的就是那个 rement，我还有你娘说 CY 弹珠没没有。不不不，既然先别说那个那 remant 也算是感觉怎么样玩今年玩的时间，那个游戏其实玩的时间还挺长的。是那还啊感觉算。如果你评价的话，, Start Time: 5172070
Text: 你觉得算好好赖啊，给个怎么突然说这个呀是啥意思？给个准话，我特别想吃，是是打折了吗？没有，因为要上叉去 p 哎呦，我我我算算了，你知道吗？啊，我不知道这个我们在年度游戏盘论里他配不配。对，兄弟，您这话说的不对呀，到时候那时候不是您买了吗？我没买过退，哎呦，, Start Time: 5191230
Text: 我没玩进去吧。 steam 玩家真是。哎哎，是，就是说当时说买，然后他买了，然后我也买。然后我对，然后他退了，我我硬生生打的快三十个小时啊，我还挺好玩的。就第三人称射击嘛，觉得比较流畅，然后还有翻滚影无敌真你知道吗？啊，然后就有点那个靠着翻滚，然后换弹这个这么一个设定。, Start Time: 5211310
Text: 它翻滚的时候是是可以换弹的。我觉得其他很多游戏可以采用它这个设定啊，就就就对对，就整个战都比较流畅嘛，对吧？因为翻滚的时候就真翻滚呢，不东摸一下，先摸一下子，对吧？也不会说傻逼换蛋吗？有什么新鲜的？是是是不新鲜，是不新鲜，就是很多游戏没有嘛，呃是有了体验很好是吧？, Start Time: 5232420
Text: 他就很舒服，建议学习是吧？对，但是游戏土还是真土怪设计的。行，你们说说今年你的那个年度手机游戏，你他妈的 CY 战助真好玩好啊，我我要找你说说说那个我们卡普空的那个卡牌游戏，就看来是没需要。那完了，那也快玩了一个多月了，但他后面就更新，不太太给力，而且也是不太上升。, Start Time: 5251760
Text: 对，而且算是玩一盘，你需要就收入很高，而且也没有 a 头，你知道吗？它算是一个就是让你正经打牌的游戏，不算是一个让你去打休闲闲的游时间的游戏。对你看看，虽然那伴珠你可以看看演出就简直炫的要我，我不看你看一下，我不看看一下像素风格啊。对太空军象生二零一九对 CGPF 怀旧旧怀旧 GPF 怀旧服，, Start Time: 5273950
Text: 充满了这个大家的回忆。对，又有了新的伙伴加入，让整个我们的手游群呢就休行休牌游游戏，欢声欢声笑语了。哎呦，您这样说的，哎，好游戏啊，好游戏有还还还有就下下个回头一会儿，大家来还得说一套。这个对我和他要不每天都刷嘛，是他都是工作上的同事，生活中的好朋友。嗯，, Start Time: 5296950
Text: 好啊，行，这样好谢。嗯，好好好，感谢大宝。嗯，我们的在教导我大哥把我们叫过来，是啊，安姐过来了，拿点过来。对啊嗯来欢迎那个上难忘的难忘的今宵。对对，每年过年的时候，我觉得又快到那个季节了，可以春春晚最后就总会有这种行。嗯啊那大哥说说今年年度游戏，年度游戏多少二，, Start Time: 5321910
Text: 我操别了，这这咱也就是图一乐很有呵。嗯，具体的话我不知道，刚才你们聊没聊天，外世界哎就聊了啊，聊了是吧？说说话话，今年的游戏就是好游戏是是特别多。但是就是说因为这个年度游戏肯定是个人感受嘛，我对于我感受来说，好游戏的确是不错。然后但是真的让我就感觉哎呦，很惊艳的话，, Start Time: 5365280
Text: 也就天外世界了。是是，尤其是前半段那会儿，就是到中期一直他那个对话特别丰富，我就特别喜欢就是看对话嘛，然后就反复在那聊天天，而而且很久没有玩到一个就是文字量能那么大的一个游戏了哦，而且中文化有很好的很对对对，尤其他那个本地话的那些就是嗯信达雅都可以说是就是在嘴子欠的角度上非常信打雅。, Start Time: 5388720
Text: 对对对对对，而且它里面就是不仅因为我是对于战斗话说实话，到后来我用修改器玩一些战斗觉觉，对对着都不舒服啊。是还是他那个对话那游的很次次要。嗯，对啊，行，还有别的吗？可以再来一个，其他的话就等你怀旧服的嘛，是吧？是刚才我跟饼咱那边也聊了，就是说怀旧服的确玩了很长时间吧。, Start Time: 5411700
Text: 但是说你说这要是年度游戏的话，我觉得不太行，不太。因为它就是一个本身就多少年前的东西又重新拿过来了，玩了一遍嘛。哦，然后现在每周也就这样，我就一周上一次就打一个团本本，也就成了一个汉语的，还打团本了，就是对这游戏有点造孽啊。就就是昨天回下班回家，我我媳妇跟我说说要买点金币，, Start Time: 5433930
Text: 我说为啥呀？说我拿了个长锤啊，是他妈吃这游戏是什么？他妈傻少有点儿那个，就是我我想玩吧，但是我去玩，但是没有说我不玩我不行的那种感觉。嗯，就是这样的，而且也就是有时候跟朋友一起聊天，就是说打一下吧，还打一个本啊，啊，行吧。嗯，嗯，那最关键乐趣还是和朋友聊天是吗？, Start Time: 5453850
Text: 对，其实那个聊天是很有挺有重要的，就有时候我们不玩，也在那儿聊的游戏，就是说哎该玩到哪儿了，到哪了？我们想做了成立一个公会啊，怎么怎么着这样的。是的，嗯， COD 嘛跟我们之前聊 COD 聊的话题一样，就是把大家拢起来。是对，嗯，其实我今年的还有一个的话，, Start Time: 5476490
Text: 有一点好的也是一个老游戏，就是那个织织岛岛，梦箭岛。就这个因为它也是一个叫重置吧，就重新制作了一遍吧，他做的很好。但是就是说他毕竟还是个老游戏嘛，然后就是说你说有什么新的挺少的，就是玩一遍以后感觉有一个新的感受吧，就觉得还不错，还是以前那个味儿。而且这一类游戏尤其就是而且就去塞尔达，, Start Time: 5496070
Text: 你还玩过老的呢？对，玩过就是我第一个玩的塞尔达，就是这个我是在 GB 上玩的吧。哇啊梦回，你还有 g 个就个样子，这真的是当初我玩的时候就根本玩过，明白祖传的是吧？那是可惜没留下来是一个黄板砖的那种特别厚的那个 GBC 啊，我都没有，我都玩过过，剩下的啊，, Start Time: 5519010
Text: 我都没有，我都玩玩一遍之后就感觉特别好。对，而尤其是那个画面，就是而且且那个个画风那风格歌我特别喜欢。嗯，真好，反正今年就是这几款游戏留下印象比较深吧，那散火纹就要么就不提了，就感觉是是那么个东西。但是嗯玩完对玩玩了就感觉哦玩过了是这种感觉哦，可以对牛逼。, Start Time: 5541270
Text: 好好，嗯，就下一了。好，感谢金桥磊哥分享一下。嗯，难忘，今宵难忘。今宵好，天进推自控，来欢迎饼干。来对分享一下这个年度游戏。哎呦，我来我来了，来来来我是谁呢？为什么还会有我这么一个人？有啊，得有这个不用啊，说是这个是吧？对，好嗯，那现在是不是那个死亡搁浅，, Start Time: 5565980
Text: 大家都说了好几遍了，所以没没说。没有没有没有惊神，说最多的是天文世界，对惊人都没说好几遍。天文世界因为和死亡事浅搁浅，撞的有点近，所以以所以没得及玩儿。所以现在我也只能说死亡搁浅了啊啊，算是年的游戏。对我就我觉得我觉得大家应该都差不多吧，就差差多多，哎，差挺多差挺多差不多是吗？, Start Time: 5597430
Text: 就感就我感觉，因为我才刚刚玩完玩特别慢，然后我通关的时候都一百多个小时了。哇，我我也是我一百二十多个小时时，那那那看习惯都差不多了。对我就觉得我觉得我玩中间的时候，我有一个特别奇怪的感觉，就是我觉得他这个游戏呃就我分我分不太清，就这感觉很难说明，就是我分不太清这个这个游戏哪些部分是玩的部分，, Start Time: 5618170
Text: 哪些部分是很真实的部分。就是它里边不有很多那种，它其实是跟你在对话，而不是说呃在跟 sim 说话话。对对，我我这点特别触动，我这其他的，你像他这个呃我本来我这人就比较喜欢玩这种到处走走送送的这种这种风格。他这个跟 play 其实要戳中我都不会有问题，就是我不会觉得他好玩着玩去有点无聊或者怎么样的，, Start Time: 5646050
Text: 你包括他演出也也肯定没有问题。所以说我觉得这个就是今年差不多，而且主要是今天我就觉得没有什么特别是特特别游戏哦。对你要说再有别的可能就是魔兽花球服玩时间高。什么你和尚文两个人啊，你们俩可可以，我我我大哥也是这么说的，是吧？对对，行，那还是四万块钱。嗯，对，, Start Time: 5669210
Text: 今年留下留下印象的最冲击的一个游情是。但其实环球服我觉得这次就是你要说去说的有什么深，其实也不是，就是他里边人呢就是玩人的感觉会很不一样哦。就是因为以前就是十几年前玩这个版本的时候，这些人和现在玩这个版本，这些人其实不太一样。嗯，就是玩过什么劲，你会发现物是人非，, Start Time: 5691120
Text: 玩个什么劲。对，但但是这游戏真的就是你知道物是人非，你知道吗？就很好的诠释了这四个字。但是是这样，这么苍凉的这这身边都不不一样样。但是你又会发现会有一些就是新新过来玩的人。嗯，但是他也并不是说就是全纯粹粹跟风说大家都在玩玩，所以我也来玩。嗯，他会有一些不一样的群体加入这个里边。, Start Time: 5715850
Text: 然后我在这个过程中会认识一些这种人，这个体验还是非常非常理解。你会去了解一下啊，还会有这样的人群会去想去尝试这个东西。可能是当年没有感上这波嗯蜂场的人，或者说怎么样，他去在嗯过了这么多玩人候后，可能他现在的话我现在这个旅也可能能接受这种东西了，然后我再来尝试。, Start Time: 5736130
Text: 这这个其实很有意思，确实对，那大概就是这样了，主要还是扫哥去好 OK 好感觉。你办公室里好像已经没有别的人了，没别人了，你挑一下吧，挑一个觉得合适。小光导演都在那那个闹闹尝尝试教一个我导演飞机，我觉得这仨可以，那王孙老孙也在。对嗯，对，这这这有有啥算啥，有一个算一个，, Start Time: 5756300
Text: 他他肯定是这来可以，不不一定要进寞，能喷吗？可以喷你都可以。我靠，终于有人喷蔚蓝了，太不是不是不喷蔚蓝啊也行，也都可以了，直接冲那个用不带带这个嗯不用带，不用带也来行，不用带来光哥来来光哥来啊，光哥好久不录节目，好久不录节目，是是好长时间没录了。来这个咱来个年度节目，, Start Time: 5792730
Text: 来十块钱儿戏，来来十块钱儿来年度游戏呃，年度游戏我自己的话我是蔚蓝啊。嗯，我把那个第九章给打通了，我操那个太难了啊，我都怀疑我那个角翼空能活到今天，好不容易啊？对对对，我觉得等那个国航那个 NS 那个角翼空单卖了，我就给这个换一下，补一个。对对对对对，行，, Start Time: 5814190
Text: 反正蔚蓝是肯定了。然后还有啥今年值得一提的那个，剩下两个我要骂，哎，好好年度挨骂。游戏圈一个是怪物猎人冰原一个一个就一个一个就是宝可梦剑盾。呃，开始了，来吧，明年没玩别的。对我也我也我我也没太玩别的什么游戏，但就这两个游戏真的让我都很都很不爽啊，都很不爽，, Start Time: 5836550
Text: 就都很不爽，都很不爽。宝可梦剑盾啊，我用用他们的话讲，我是办公室里面拿拿拿起来第一个拿起来的对，然后我也是第一个放起来的。我他妈现在我都我都打迷茫了，我这这什什么呀，这这是谁能巨大化，为什么他巨大化了，谁巨大化了，我怎么没巨大化，就就这都你妈是什么东西？我啊这这这是第一整整体，, Start Time: 5857770
Text: 对战环境变了，马上没没对对对，整体对战环境变了，我也我我也就认了。嗯，然后租队伍这个事儿，虽然说让那些很多人就就都已经简化成那样了，还租队伍租队伍就就同质化特别快。对的，就一个人出来以后，所有人照他抄抄来吧，抄的特别快，然后就内战。对我就是阿斌组了一个雪天队伍一租，, Start Time: 5884020
Text: 怎么就没不用。我想了，昨天晚上我跟那个我跟阿斌还聊这个事，你你变换队伍的那个时间成本，反倒让那个天梯同志的对你你你天梯天梯整体没有没有任何自己的队伍。你嗯我点自己的想法不行，你你对让人打，嗯，就我连连续匹到三把一样的队伍。然后我从第一把第一把说啊，我应该这么打说啊，, Start Time: 5906350
Text: 不对，这样打错了。第二把说那我换一个思路打还不对，第三我再换一个还不对，就就输成这样，然后他们那个服务器又不稳，就找不到对手。嗯，我他妈找找四十五分钟对手，然后打一局十五分钟，这一个小时就这样过去了。我有十五个小时，十十五个小时有点夸张，十个小时在找对手，, Start Time: 5929410
Text: 就在那个地方找不到对手，你等会儿再来吧，然后他还不让我重重新继续，我真真是。然后那个剧情我真我我真惊了，我真惊了。一共十条道。十条道路的宝可梦，你们见过吗？十条道路的宝可梦宝可梦够道路都比他多，你知道吗？哎，开始了。嗯，对我我主要是震惊于他那个所有的事儿都拦着我，, Start Time: 5948340
Text: 不让我参与，就所有的事儿甚至连过场都没有。我到了就平了，就就 NPCNPC 就那么点 NPC 有二十个人吗？以前的 NPC 还跟你换一换，还有还有点特点，这回回 NPCC 个一个个我长跟个试氏合症症一样，然后然后然后在那个地方呃，所有的屋子里面都一样的人，, Start Time: 5970370
Text: 我真真真真是惊呆了。然后你你前面那边的那个背包客说我应该怎么怎么走，然后你往下走了一个，发现他飘过来了，他还在那个地方说我应该去哪去，去哪去是干嘛呢？我觉得他最大的简化村那些谜题，以前那些无论是道馆的还是野外，那些迷宫或者森林，都是一个起码是一个谜题。但这座干我得路，, Start Time: 5989140
Text: 应你走过去是是路，就对战有这个问题特别严重，就是你调整队伍要支付一定程度的时候。对，是的，虽然他这是简单的，但是你调整队伍一定要支付。是的，你就导致一大部分人就宁可超。对不？你现在你去抓一个野怪，你喂要喂到一百级，然后你拿王冠，然后你在喂那个 BP 点的努力值能有三十分钟吗？, Start Time: 6009220
Text: 没有三十分钟，那直接就电脑给我加减号。对对对，但是还是他就是有一定的成本，就导致所有人都我信了，我信了，这这游戏就这样了，我信了我信了，我信了就狠。嗯，对对，打打吧，就就就这么打，我我现在反正数数据多，然后然后匹不着人，然后一点一点往回打，慢慢打，就这样了。, Start Time: 6031540
Text: 然后然后就是他挂挂了人兵原开始来吧。行啊，来吧，这什么什什么什么飞空爪呀，逮头去屁股，对，逮膝盖去去脑袋啊，就这就瞄不上。对，然后然后所有怪都飞嗯闪闪光弹。行，我我我你你你晃下来让他摔一会儿行不行？我锤子我一个人我没我没买会员，我不想我不想跟人联机，我想这回自己打。, Start Time: 6053450
Text: 嗯，你知道我一个人打的有多累嘛？那个那个那个喷那那不是喷火龙，那那那个熊火龙，我真是惊了，就还还还有就是那个还有就是那个那个双双那个那个那个冰冰系的那个那那两个那那那那两个龙，那那个什么双牛龙，是不是蒙蒙牛龙，就那个在天上飞上一座也有的那个那个天风飘啊，风飘那个双风漂没有什么道理的设计哈，, Start Time: 6082450
Text: 我真的我真的我都想换武器了，我我我都想换长枪了，真是啊，正惨。对你这这换长枪好不不去去啊啊，对对也好不哪哪去嗯，但就是换中毒，我我是换成都开始了啊，这这这这这两个游戏真是让我帮我打的头疼啊，头头疼头疼头疼行吗？头疼。所以所以我就蔚蓝，我每次我飞机上，我就我就开始往前推几关，, Start Time: 6108545
Text: 我我起码能看到我自己在成长。是是是我自己能看到我我这个地方我跳过去了，我我怎么样？我下下一回我是不是应该写上我最后我所有的肌肉反应记忆我全都熟悉了，我一下子过过我我有成就感啊可以，我我学习他那个第九章，他必须要求的蔚蓝的那种隐藏的技巧，那种那个零凌波微步啊，, Start Time: 6136590
Text: 这种我都学会了，我我很有成就感。我最后打我死了两万多条命，我把那个整个 AB 面，所有的那个磁带，呃，还有那个心全拿到，然后把第九章过了，我没打 c 面还。但但我很舒服，我我我很开心。对对，只是手疼。对，只是手疼。我很开心，就是我不跟他们置那个气。对对对对对，, Start Time: 6156510
Text: 呃，剩下这游戏玩儿就置气了是吧？对，宝可梦是十个小时，我通关了。然后人家问我说光哥这个就是因为第二天是那个卡牌的活动，我到那个地方当着他们面，把那个最后那个联盟也不算联盟，那那他妈也能叫联盟，是那有点奇怪， boss rush，我服了。对我我把他们打完了以后，, Start Time: 6176980
Text: 他们都傻了。他们问我说，光哥，这游戏不是昨天才发售吗？我想了一下，说我说是这样的，是我都不知道怎么回他们。嗯，我说你看到了吧？对，你们拿到的也是这样的东西，是这这次太逗了。嗯，这次宝可梦这个嗯，但是他出下一座还买吗？还是得买，是你能怎么办？你别说宝可梦，这次剑盾，, Start Time: 6197920
Text: 因为玩的部分很烂到，让我意识到就是说宝可梦吸引人的地方，游戏之外吸引人的地方在哪儿？就它还是有那个就难以割舍的这还是宝可梦吗？是宝可梦现，很多人就分不清一个事儿，就是说你这个游戏还得让你花时间进去玩下去。嗯，是因为它是宝可梦，还是因为他是宝可梦？舰队，你把这个事得分清楚，, Start Time: 6219270
Text: 你这么想，咱们分十成的人，十二个小时去打对战，还有还有还有五成的人，是因为他是宝梦。对我我小小到大。对，所以我玩我玩完以后我收不收厨剑，咱们另说嗯，我剧情体验完了，这个我就可以放下了。但是十二个小十个小时，十二个小时通关了。对啊，就太太棒了，太棒了，太棒了。, Start Time: 6239460
Text:  GF 真是好样的，挺好。嗯，可以好行好，感谢光哥，感谢光哥来。好，对对对，嗯，来你好，导演你好，导演。嗯，啊你好你好，来来来来导演打个游戏吧，都没怎么用过新设备，太着急了，爽一下爽一下。对，年度游戏都没有什么特别的，就是来我凭我感觉啊估计大家都是最近玩什么游戏，, Start Time: 6262740
Text: 年度游戏比较离得近的。对，肯定是年初的游戏，肯定没什么人。记得那不一定我们捋了一遍，还行，还还行还行，玩过年度游戏就是死亡搁浅吧。哦，有几个了，几个个死亡亡浅没啊，死亡搁浅的偏的的惊人的少少是吗？对对对，所以怎么说呢？就是我终于体验到了一回，就是没有剧透的玩通小岛游戏的感觉了。, Start Time: 6322970
Text: 哦，上一个是那个核心装备五，但是那会儿要做节目，然后然后他是中文版发的慢嘛，然后就是他们玩通日文版的，好多人都是把那都给剧透了。嗯，然后我当时一开始刚开始玩，我也知道那个你控制是谁了哦，然后这个这次就是没被剧透，然后在最后三个小时的动画里感觉还挺震撼的，特别特别有情感，, Start Time: 6345190
Text: 就这样。对，是吧？这就年度了，这年度不了吗？但是其实难度游戏没什么意思，但我要跟去年一样推荐。我去年推荐的是那个 VR 那个小机器人嘛。对，就我今年要推荐一个游戏，就是这个健身环大冒险太牛逼了。是的对，就是就是我我在玩这游戏之前，我就不知道还能有个游戏戏，, Start Time: 6371650
Text: 把这个健身跟玩游戏结合的这么紧。你不知道不知道你们几个玩过吗？没玩过没玩过，反反反正你们都没玩。没有我我在我的就是微 e 上，当时我也玩过 v sport 什么的。然后就虽然他那也是主打说是你玩这游戏能健身，但是那个还是偏比划游戏那个就是其实你坐那坐着就是比划比划就是然后还有这个有养拳击，, Start Time: 6392890
Text: 我也我也买了仰养拳击，说说实话有点枯燥，而且那个拳击他其实枯燥对锻炼者的保护不够。其实很多人打拳如果不打靶，容易过深，容易伤到你。对啊，就是没有这些东西没有什么反馈，知道是也对。然后你这个这个健身环就真的是你手上拿一东西，然后绑在腿上，真的就是完全可以健身，, Start Time: 6415350
Text: 而且他身上能规范你动作。对，但是其实也有不不合理的地方，就好多就是一上来的时候给你几个动作特别难，攻击力特低。对，然后你基基本上第一次玩玩十十分二二十分钟就不行。然后对对对，你等级上去之后，给你的就是又有群体攻击了，然后攻击击还高，但是动作又简单。就所以其实他这个曲线有点有点问题的，, Start Time: 6436760
Text: 我觉得当然啥都能练着。对，但是就是真的是建议大家现在真能练吗？对，真的能练他的动作就是强度挺高。然后甚至他有一部分就是简单的机械学习吧。他会督促你说今天你练练个上肢，所以你就所以就放需要多劲儿儿，有一块地儿就行。这两两两两两瓶差差不就够，就这两瓶特效，你能坐下来就行。, Start Time: 6457880
Text: 对，而且他这里面是全中文配音的，然后配的特别好，可可以不用装逼吗？可以不用，反正就是但是就是他就是因为我最近也健身嘛，然后就是健身教练，经常就我在这做，然后健身教练就不管我了。偶尔说一下，他这个就是是做一个动作，他什么给你加油加两次怎怎可能不管管你不会，你不是买的课吗？, Start Time: 6479390
Text: 是，就是说比如说我做二十个动作，然后可能前面十个他就是旁边站着，然后最后会说两句，他这个最大就是你做一个动作，他会给你喊两次加油。对，给你就狂。最后一点烦了，说话是反馈，就旁边一疯狂一舔狗的疯狂给你舔，那有效果吗？反正还行吧，嗯心里挺开心的是吧？对对，挺开心的。, Start Time: 6498120
Text: 对你心里这感觉对感觉感觉剪导演的时候，我刚才没提这个，这确实今年的一大话题游戏。对对，现在现在是不太好买，就是淘宝上的八百多，不建议买七八多多。是的，七百多钱柜没买。其实它这个原价也就是五百五百左右。然后说是那经六百多嘛，开始开始铺货了，就是马上就会有。其实国航 NS 这个如果充足的话，, Start Time: 6521480
Text: 这真的是一个特别适合，是八 NS 推广出来一个游戏巨好玩。可惜在看巴达洛人的时候，拿了圈了耳机，因为他有个离线模式，不用开游戏啊给计数。然后我就拿绳这么紧和斗还有呢，没了没了没了这么这么少挑过上半年了，有印象了。你刚才说完说什么上半年都不记得，你原来说是自己上啊，, Start Time: 6548020
Text: 上半年我说你我还以为你能说出什么玩意儿来，没有上半年呢呃你最好的游戏是没发出之前的笙歌没发出之前笑话吗？我操发号之后也行，就是前十个小时还可以的。是是对，咱演不一直不不服吗？说咱们把申哥骂的太狠了，刚才我又骂了一遍又骂了。对我又想合并，那我得问问骂骂那个智郎。, Start Time: 6572870
Text: 对，说来来来没有没有智狼治郎挺好。但是就是我个人不喜欢那个，主要是黑魂魂系的，我都主要是工薪高的游戏，我都不喜欢那就完了吗？遭罪，我我通了通了通了，为什么通了还会说魂系。嗯，他其实这个机制就是不是网上那种卡 bug 不都是吗？你只要不锁定，他就不打你就是这种啊。, Start Time: 6597310
Text: 对他就是有很牢刻的，本身就是机制。就是我觉得他机制就是他做不出一个特别牛逼的动作游戏的，就像忍龙那种忍龙那种，你也不需要你锁定，你也可以有来有往的。它这个只有你在锁定启动任何机制，这是我个人理解嗯启动任何机制之后，你才能打打到这个，打到这个，反正那可能是太笨了吧。, Start Time: 6618420
Text: 我我们还聊了，当时这个确实就是不一样的地方，有不一样的地方，这个不同人感觉不一样。嗯，有龙罗马满露出了不懈的微笑啊，挺好可以挺好的，命运的后续更新你玩了吗？对，办玩快玩了吗？玩了玩了玩了三十多个小时吧，没多少，最近时间我也是有队伍，是吗？有必起来有无论论儿呃，, Start Time: 6638220
Text: 有一个那个那个那个那个那叫什么工会。对，有一个公会，但是想起来就上去打打，不想起来把我踢了。然后我要玩一会，在在 QQ 群里说一下，把我加过去，就让他打工具、人项目，还有人踢你的。主要就是现在真的是游戏太多了。说实话我现在想玩一个游戏，一个是命运嗯，认真玩。, Start Time: 6661560
Text: 另另外一 FF 十四四真的特别想嗯把 FF 十四好好的玩一玩盯一个盯到四二零，我把五点零打了，其实就是太可惜了。是是因为现在游戏都是好玩好玩，但都需要占据大量的时间。是像我这种就需要各种玩的话，真的是可能同时玩五六个七八个游戏，就是对分这个美味。而且现在现在感觉不知道，, Start Time: 6684860
Text: 最近就是回家之后就不想玩游戏，就这样歇着，站在沙发上，然后啥也不干玩玩手机，然后对哎导演觉得暗影要塞，跟娱乐之足，比那肯定娱乐之足都做好是吧？对，果然是大家普遍都是这个感觉，是吗？因为娱乐之足，有凯德瑞号的相关剧情，那故事比较集中一点。行，感谢各位啊。好好，, Start Time: 6707250
Text: 谢谢，我叫 CD，就是难忘了。今天你就你就扯了，那思学老师呢，那你什么八八 ACU 之类的来一个，反正就挑一两个。你能留下最深刻的印象。对，欢迎今天的最后一位啊，是谢谢老师，八八一四六肯定在行行列之内。我的那游戏，去年其实有人给我推荐过，好像还是崔哥提的，, Start Time: 6728990
Text: 但我忘了嗯，完全忘了玩。今天给别上来再装逼啊，吹哥给你推出来，必须得这事能吹一辈子。至少十年嘛。这十这近十年电台，我必须每次都得提他一下，我们都是说同事推荐，另外一个吹一个推荐，这牛这必必须得装，这个必须。这这至少不说十年如五年，那电电台都得提他。行，咱的那个游戏，, Start Time: 6821060
Text: 反正就是也是前所未见吧。嗯，就跟剧光玩死亡搁浅，一个感觉前所未见。他觉得是他居然能把就是随每一关都创造自己的玩法。对，这点上虽然他很很多地方逻辑根本就不对，他有好多 bug 是，但是那个哥们儿我看挺勤奋的，狂改，他就是每一次你解开的时候，那种就是把你的思维最边界最边界那框架都拆了的那种感觉特别好。, Start Time: 6843000
Text: 你们就每次研究那个东西，每一关都有一种靠这游戏白玩了。前面我感觉没玩，跟感觉这是第一关一样的感觉，真的就是那个 is 逼应啊，存在就跟前面没什么关系，它那关卡设计的你就在你就在玩呗，这个是这个这个概念，对，到底啥是啥？对，你问你一会儿八八 is you 什么意思？, Start Time: 6868430
Text:  you rock is you 什么的。对，什么是你，你是什么？就每关它只是通过增加一两个元素，或者把一两个元素就放到墙角。对你就在琢磨，这怎么弄？嗯，它的核心其实是那个词汇的逻辑关系，然对他用位置谜题限制你处理词汇。所以他这个解解的这个东西是很很有意思，, Start Time: 6890310
Text: 就是把那个电斗打开的时候特别特别爽，是这个游戏进入状态前几关。其实虽然简单一眼能看出来，但特别震撼。尤其是那个把有一关，把八百 EZU 换成哇 EZU，你是强用强去打那个终点，那会儿那明白了。对对对，这游戏哦有点那个意思，是对样，有有那味味了，嗯，非常好，, Start Time: 6913760
Text: 别的了，别的这今年其实玩最上头的是狼狼，估计好多人都说过吧，之狼小时不少说对，八十个小时吧。嗯 steam 上那个全程就给打了。哇，应该是八十个小时，就所有其实我第一遍咱打点慢啊，是挺慢的。不，他有一个刷钱的那个是挺烦的，而且我一周末打的就估少比嗯多数人人都慢吧，, Start Time: 6933060
Text: 四四个小时才给干通哦，一周末后后面才是感觉提提速。然后这八十小时应该还有就是不在电脑前挂机的什么应该也有啊。不但是这个游戏玩的就是大多对对一个简单机制嘛，但的核心机制也不复杂速。就玩的特别嗨，我也不爱用什么忍惧，就一一阵哐哐哐挡，然后就还他两刀。对样爽啊，, Start Time: 6956780
Text: 就不用忍惧打狮子园，那真是给我恶心坏了，我不爱用。后来我看人攻略人怎么那么简单呢？啊，然后解一下，这怎么千万能把蜈蚣勾出来，嗯，就开始了哦，还真是这这游戏玩的开心，他最近不是刚把那个死亡搁浅玩了吗？嗯，也是哎，这这游戏就是我不在微博上，我跟看微博人可能看着了，, Start Time: 6979710
Text: 就是说这游戏玩的时候攒了一肚子，骂他的话就是说就碰到有些各种让你不爽，是攒了一肚子，结果玩的时候烟消云散啊，感觉跟这游戏和解了是吧？对和解跟这游戏戏解了和解感觉。哎，说得过去，说说过去得到了独立游戏圈是承认啊哎呦我去哎呀，虽虽然这游戏的结构我很不喜欢啊，就开头播狂播片，, Start Time: 7002560
Text: 中间狂玩儿，结尾又开始狂播片，这个就感觉像什么是很像沙豆腐这种节奏，中间细两头粗，嗯，那不挺好的吗？对，就感觉都感有点过了。虽虽然也是玩过黑金装备四的人吧，是他认了也就算认了。好，还有我今天没看那列表，我的列表今天玩了不少游戏，但其实你这看列表不算了，那那一下子就想来了一下，, Start Time: 7028500
Text: 想起来了就年轻。对对对，这仨算什么？因为好多游戏还是就那种业务性玩游戏啊，对业务的玩甭管是帮人评测，帮人看游戏怎么样，还是为了核聚变呀。但是都玩儿了，嗯，们这游戏里有没有那种就是不是很有名气。但是是你玩完之后，那就是你得身就想养谁给谁推荐这个游戏。就是在今天你接触这么多毒的游戏里，, Start Time: 7056640
Text: 有哪个让你觉得那今除了八 YC 游以外，就是是个去年的游戏，是个去年我错过的游戏叫那个 fortune 四九九。我看好像网上也就迷之声播过，他嗯就叫好翻译过来，就是一个四九布，是讲一个公司里一个魔法少女社畜的故事。哎，什么玩意，还有槽点。对对，就是一个公司里一个叫好运布。, Start Time: 7079350
Text: 对，养了一堆魔法师，养了一个魔法，少女是就是专门帮人预测的。然后上来就是老板各种压榨他啊，然后嗯然后就突然这个公司被怪物被怪物入侵侵嗯被怪物入侵了，然后少美少女要跟他做战斗魔法，少女要跟做战斗，战斗方法是剪刀石头布哦，然后核心战斗机制虽然是你要判，你要决定你要出剪刀还是石头还是布。, Start Time: 7099650
Text: 但是最关键一点点，你你有一个技能，你能预测对方有多大的概率出什么。嗯，然后你还能通过自己的卡牌来改变这个概率，是个什是原则，是是剪石作戏。行算是吧？但是算是卡牌游戏，但是他这个机制特别好，特别上头。嗯，毕竟石头剪刀布嘛，谁玩谁不上头啊。对啊，啥叫上头啊？就就让你预测，, Start Time: 7123450
Text: 比如说你预测出来对方出石头的概率有比如八成吧。但是他从来不会跟你说，他百分百会出什么是呗，嗯，然后就吊着。对，就那种吊着。然后他后面该怎么说呢？后面有好多机制会，比如说给你加一张诅咒卡，也就就是卡牌游戏有点像 DVG 那那套东西哦，但是他是用一个 RPG 的形式来表现的。, Start Time: 7146300
Text: 哦，听听还我感觉去年不年要是玩这没有错过这游戏，应该是那年度游戏 final ways 的那种级别的哦，设计特别好，怕迷说什么没看太长时间。对，游戏卖相。我我看除了迷书，好像没别人播，他卖相很逗这游戏。对，嗯很棒。我以为你会再吹一下那个什么呢？哪个迪斯科迪斯科迪斯科迪斯科，, Start Time: 7167700
Text: 我暂着没玩，太费时间了，没没没玩，我就是玩之前那个 demo 我特喜欢，所以就毫不犹豫哥一定来和剧 v。然后去年广州不给拉来了。但今年我除了祝贺他们，我根本就没空玩这游戏买都没买。嗯，等那啥吧。嗯，这几年独立游戏确实挺多挺好。是的，而且这个主要是质量越来越好。, Start Time: 7191630
Text: 对对对对，实现的越再早，三五年的时候还都是想法比较好，是是吧？是这几年眼看着这个就是不仅想法好，就独就是每年提名。这些独立游戏的质量是眼看着越来越越厉害。这个事儿就是我有一个学建筑的朋友跟我说，这个这个思路很启发。我说做设计啊，它是建筑设计嘛，他说设计上这点应该建筑观是通通的点子是不值钱的点子的。, Start Time: 7210480
Text: 实现如何实现，这是非常建功。那对对，这这太统一了。是。所以说这个放到游戏里其实就是游戏设计这个点子的实现，他还会实现。另外一件事情就是他们能说服玩家认同你的设计。对你整一点子，咱们现在在电台都能聊出几个来，我估计所以说这个现在独立游戏你明显感到这个点子的落实点子的落地。, Start Time: 7233280
Text: 嗯，见好是行杰德迪斯科，太想玩了，太太想玩了。但我明年中文吧，嗯是正好，就既然拖就等中文吧，是行呃，所以所以老师也别走了，咱就收一下吧。行行，这个我们这次这个录的时候呢，各各种人各种事儿，然后连锤子饭赛带住院的，就很多人不在整理一下，就是说这个二七二七小朋友说啊，, Start Time: 7252255
Text: 他这个是治狼，嗯，西总也说是猪戏的投给了之狼。西总说说狼对对西传说之狼没有任何道理。然后带了一句这个卡萨拉 zero。对，肯定是生生病，把脑子弄坏了。西这是之狼，阿丙是自走棋棋，哪个自走棋，那就但是自走棋本身就很直是吧？任何自走棋。对，然后这个西蒙说了，炉石传说魔兽英雄传好吧，, Start Time: 7278180
Text: 都是脑子瓦他的系列。然后这个老孙说了，这个大家都懂是吧？大家懂哎，对，不理不为什么是吧？对恭喜这个守望先锋，每年都有一票守望先锋，然后无头给了明日方舟。行，好吧，行行，差不多。然后像吉考斯的这个开心姐给了彩虹六号。嗯，是的啊，嗯这个彩虹六号无愧这个持续运营。, Start Time: 7302680
Text: 对对，提名是吧？这才叫持续运营的两个什么东西，是这个命运。二、我要质疑一下，到底是你支持社区还是社习社区之一，这支持你是吧？啊，没准就给了命运了，是因为今天玩的还挺多，不可能吧。那个持续运营不是还有 FF 十四吗？对啊，那那打不过好啊，命运二的。今天我虽然玩很疯，, Start Time: 7324360
Text: 我还要批评一句啊，你是一个用 MMORPG 框架组织起来的，呃，很极其优秀的射击游戏有道理，这个讲道理，这个命运那个暗影要塞这个 DLC 扔这个动作冒险的游戏，把那几个射击游戏摁地上打是不成问题的。但是你是一个 MMO 组织内容的游戏里，这个游戏不提供内社交的好的内社交功能，, Start Time: 7342000
Text: 这太说不过去了是吧？这就至少我觉得不能叫好的社区知识啊，这不叫好的社区知识，是我抱怨一下啊，抱怨一下，这样反正这个我们这些节目非常超时啊，超长超长节目也没有什么有影响的内容。对，就大家就是年底了，没游戏玩了，就是比较水一些，节目比较水，再来一个难忘今宵吧。, Start Time: 7366120
Text: 对，然后我再切对切个说说到这个下周正好要去现场看看看这位现场会出什么东西。哎，所以说这次这个我们 TTA 啊这个 c 老师跑去现场，我们在后方呢也会在虎牙直播间八九九五九四做个直播，十三号的早上应该是九点半活动正式开始，我们应该会提前。对啊，开这个直播间，, Start Time: 7388260
Text: 请大家关注直播间，我我依然在现场给大家当房管啊。对，然后你们的信号挡不了，现场来了点多个要少发点微博，就是太烦了，怕这个出事儿啊。然后下一个就是也感谢虎牙给这个我们直播的这些支持啊，以后我们的直播会越来越频繁，越越来越密集。是的，关注我们的各种的预告。对，, Start Time: 7406880
Text: 就我们这是年底的这一次聊这个我的这一年我的二零一九啊，这个二零一九我结束了，我很想他啊的一个节目，但是这播出去二零一九还有半个月是啊，就当没有了，就当没有了啊。行，大家就听一乐啊，这次比较长，我们就下期再见吧。嗯，好吧，拜拜的，拜拜拜拜，今宵难忘，今宵天一一一见是。, Start Time: 7428500
