Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯嗯，你愿意？对对对，还没有要求，我带我到爱不会。大家好，欢迎收听集盒最新一期的跑团节目目。我是新啊啊，我是吴腾。大家好，我是大家好，我我是拉大亚。大家好，我是猫牧师。嗯，这些节目其实是为了这个把我们之前的那个跑团节目啊，就 COC 的那个傻逼太多，摇滚太少的节目目一我上次还给说反了，, Start Time: 50185
Text: 说了说了摇滚太多是吧？说了三遍没说对对对，然后把这个整个跑团的过程，然后给大家这个复盘和总结一下。哎，然后这个我们几个作为玩家和参与者，其实也有好多这个感觉。这个剧情当中迷惑或者是特别想知道的一些点点，比如结尾啊或者中间那些大哥都是谁啊？嗯嗯，都不认识嗯老头啊什么的，, Start Time: 107160
Text: 包括这个也收集了很多这个咱们热心听众的提问吧。嗯，然后也会一一进行解答相同的问题呢，肯定就一起就都说了。好，也是很多人听完就是有很马地方也是比较迷惑。是的，嗯嗯哎，那咱们其实开始先还是带大家回顾一下咱们这一趟旅途啊，先从四位好伙伴开始，嗯，还是先就是给大家回忆一下，, Start Time: 132240
Text: 先自我介绍一下自己当初这个人物是怎么样一个人，怎么样一设想。嗯嗯，我是这个一个稍微这个正在事业转折期的一位落魄艺术家，嗯，是叫做亨利。嗯，对，然后这个喜欢平面设计之前做过一些这个艺术啊，然后也在这个画廊之间游作过，但是这个作品卖的一直不太好。嗯，然后梦想呢是这个加入 nasa 成为这个 nasa 航天局的一位图形设计师，, Start Time: 158750
Text: 是没什么道理，我操，但是别不会指挥这个，所以就嗯是这么样一个奇怪的人。然后我的那个平面设计点是不是一个落艺技能啊？是对，然后因为因为年轻的时候经常这个训练画画以及写生，所以对于这个观察啊等等，这些都有着比较敏感，比较敏感，其他的就一般了。然后开车技术还可以。, Start Time: 192370
Text: 对我是这么样一个角色啊啊啊，你就不说说你转转变介绍一下，不说你转变是我的转变啊。嗯我转变了吗？没太转变，我这个人物其实没太转变，就是一个一直就是没有你那么的那啥，我我也没有起伏是吗？嗯，就其实我这个角色一开始想设计的，就其实还是有就是有一点那种类似于那个单中位那种感觉的一个角色，, Start Time: 217260
Text: 但是没那么惨，就还有单中位是什么么？为阿甘带，就是阿甘，阿甘对腿轮椅被炸没了。那个对后对，本来想往那个方向去设计，然后就是就是战争之后嘛，但没那么颓比那个稍微还好一点。嗯，然后战争之后呢，这个就是那个身体上有受了一些有些残疾嘛，嗯然后就是脾气也会大一点，然后也会更好女色一些，, Start Time: 243590
Text: 然后变得就对什么事情都比较无所谓。嗯，然后就加入了黑帮啊，然后去打打架赚赚保护费。一个比较一个没有什么人生目标，然后就是一个比较呃放荡或者一个也不是放荡嘛，就是放种的一个这么一个大哥，真的对的人。然后对，然后大概是这样。然后其实我还点了一开始，我本来以为会用到一个个个个相关的东西，, Start Time: 264870
Text: 我想嗯黑帮分子也要这个流氓会武术嘛，但是并没有并没有什么赢得法律的太多的机会。嗯，然后点点了个射击，还挺好用的的，太好用了也就后来好用了。对，一开始不太好用，后来就是成很大的反差。对对对对，然后就后来就就战能这样。嗯嗯，然后转变来讲的话，就是感觉后面来讲就是这个人物就是因为靠那个小 timi 那段，, Start Time: 287870
Text: 然后其实我就后面也解就是剧情推动来讲，就是角色期解开了一些心结嘛，嗯然后也就是把一些目标更坚定了，然后也找到了一个人生的方向嘛，就是就专杀这个专杀股神嘛。对，后后转变挺好的对对，人生方向就有。所以在那个之前，我记得最后一集的时候也说了，就是后面会就加入了这个 FBI 相关的这个组织，, Start Time: 311080
Text: 然后去专门去针对这些不明生物啊进行战斗这样的对，然后我觉得就是算是把整个这个这个旅途之中，然后找到了一个人生目标。嗯，然后就大概是这样的一个龙马，那么正经的分析自己的这个说的有点太对啊，太长了。其实这个有一个前提，大家都忘了，我们是先投能力，然后再建人物。, Start Time: 334940
Text: 对，先随机的，我相信我不知道你们啊，反正我这个肯定是我得看着我这个能力，然后再感觉说我这样像是一个什么样的设计一下人色，对吧？那当时我的手就比较黑，我这个这个投的这个角色就各方面都比较弱。对。然后呢，我就想说，那既然是这样的话，那就设计一个就是结合当时的年代对吧？, Start Time: 356390
Text: 设计一个就是为什么起名叫 john smith，就是他不是个梗嘛，就是就是 nobody 任何人都可以的一个一个人。嗯，对，然后剩下的我自己能够这个这个左右的这些能力点呢，就是呃严格来说，其实我也跟盲目跑过两条分子。嗯，我大概知道就是我猜想啊 COC 团可能战斗相对少一点，, Start Time: 374130
Text: 和人的这个交流啊，这个这个这这方面比较多，所以我觉得少。嗯，对，后来才知道这样嘛，就是所以就设计了一些这个比如说这个什么心理学什么这样的这样的能力。然后还有还有我当时还掉了一个误区，就是觉得说这个个比较你加二十点感觉没什么用嗯，是吧？你一投还是四十六十十钟，, Start Time: 393890
Text: 我就想说我把我的能力都集中加在几个上，那后来发现好像这样也没啥用，也没用。嗯嗯，你不不是老搭师外是吧？所以以后来可能以后再的的候可能就有经验了，就是把这点还是平均均一一分。嗯嗯，投也也好么也也好，反正关键时刻刻，当你你用他的时候多少能拼一拼，因为到时候只有十点二十点的，, Start Time: 411560
Text: 就等于说你没有这能力一样。嗯，这个一般来说是得有有比较擅长的方面，然后其他的也都有点。嗯，是的，是个教训啊。然后再一个呢就是这个我觉得今天这个因为我也不是第一次跑团了嘛，之前跟王某跑过两次，所以就是想说和自己这个性格方面有有反差一点的，这样的话就更更多体验一点扮演感。, Start Time: 429160
Text: 头两次跑的时候，其实还是试量的，就是往自己的这个熟悉的这个人的这个性格上找。这样的话你扮演的可能顺手一点。嗯，那既然是这个不是第一次玩的嘛，就慢慢慢慢的可以尝试一点。这个这个角色本身带有一点别的性格的，然后你试试试着去带在那样的一个位置去思考，这样可能有点意思。, Start Time: 448080
Text: 嗯，啊大概就是这样一个思路。那他那个角色一开始我觉得就是特别古板的一个特没劲。嗯，就是这样，他们本来就是那种对就也没有什么发挥，但是最后的转变那倒倒觉得还还挺好的。做承承认，就就你想想特别特别合理，就是特符合逻辑的一个一个转变。就是从一个这个每天都是同样生活的一个上班族或者那个官员，, Start Time: 466280
Text: 然后变成那个解放了，自己解放了顺水退州嘛，站是嗯终于呢找着了一点激情。哎，其实龙马的人物一开始设计成这样一个角色，然后又特别嗯就是有点教条那种感觉，然后对这个这个这个嬉皮士啊，对这种很反感，呃，音乐节的人本身很反感，然后我就知道后来他最后得有这样就或者说呃要往这方去引导嘛。, Start Time: 489970
Text: 嗯嗯，对，因为当时我发现我那个角色的那个那个精神好像也不是很高。嗯，心里都想好了。我如果我当时散掉特别厉害的话，我就我就想好我得怎么疯，就没并没有这个环节。而且那个有一段那个不是有那个刀叫就是那个刀嘛，然后我就特别注意，我把那刀捡起来，我等着我疯的时候，我捅人，, Start Time: 517030
Text: 然后并并没有给我去疯的，没有这个环节。对，嗯，然后我的角色呃不是叫 johny 嘛，然后之后也是跟龙马差不多。就是最开始咱们揉完点儿之后，然后发现我那个角色就是呃就丧子相相长相身材什么的，其实都还比较好。对，但是看着比干的那种是对，但是看着比较看着比较高大，, Start Time: 534480
Text: 但其实没有什么很这个实质性的这种要需能力。对对对，所以所以后来我觉得可能就电影京剧、电影演员这种就电影演员是比较合适的，就是我可以演的，好像我是一个特别那什么的人，但其实需要替身啊。对对对，但其实并不是那种角色嘛。嗯，后边就想的是说给他设计一套什么这个故事，, Start Time: 558710
Text: 比如什么从小就当演员，就当童星，后边又长大之后，可能处于一个非常迷茫的一个阶段。不知道自己以后应该是继续这个演绎生涯，还是应该去转向其他的其他其他的生活和这个职业。然后后来就做出一个这样角色。然后 johnny 就是当时创的时候也说就是那个年代那种看起来非常帅的小伙子的那种名字啊。, Start Time: 579830
Text: 对，就听起来就是特别 b 之 boy 的那种啊，长山九重园。对，就沙滩男孩的那种感觉啊，就以后下次绝不能让你们俩用这种正和教你。就每次每次说到你们俩的时候，我都得想象到底是正还是教尼。我觉得应该叫约翰那个叫强尼，这样能区分开了。然后我点了一些点儿，我我具体不记得我都点什么，, Start Time: 606020
Text: 但我记得我把我那个前行点的稍微高了一点，其实伪装有一个旅馆啊，对，太高，但是我一直没用上过。对，其实我从 KP 的角度来想，有很多地儿用伪装还是挺好的，嗯，哎，但是可能没有上。对，不想后来真正跑下来之后，发现自己还是喜欢，就是要干就对，就是要我就是拿刀子捅，, Start Time: 630240
Text: 我就是无限的揉这个我就要揉到一次上头，我就要揉到一次，能捅到这个人三岔口。对，后来有这个很经典的一个桥段，在汽车旅馆跟人家干来来回回，这个不是很适合你。嗯，对，我可能到后边就有点偏离，我最开始想创造的这个形象啊。对，然后后边的转变，我感觉我这个角色其实没有什么他自己个人的这种，, Start Time: 650720
Text: 就比如说像像你们一样那种，对于对于对于什么这个人生观事无关的啊，对对对，他就只是有这个跟 NPC 角色的这种。但我觉得但那个转变其实也哎就是我也不是真的想转变了，就是就是就是觉目对他给你带的一个大转变，就并不是我带带，我就是鲁马就硬拉。没有啊，就是我觉得那那那既然都说到这样了，, Start Time: 676810
Text: 那感觉这个剧情就该往这方走了。那就对对，这就跟那个演戏的时候，这个即兴发挥那部分。对，就是我突然间我发现这是一个可夸挥的地方，然后我就抛抛转给他，你知道吗？他就想说，那反正我也没啥戏接是吧？对接就顺顺着演演演的。嗯嗯，然后基本上就是这样一个角色，其实也也很普通，, Start Time: 701210
Text: 就是也没有有发挥什么特别大的这个作用。嗯，但其实一般来说就是就是当然也不能说正常人会怎么样啊。就是如果是正常人的话，经历过这种生死的转变，还经历过很多事儿之后，其实到最后肯定会对自己的这种这个人生事业都会有比较大的一个提升。因为你你经大难不死之后，你肯定就是心态什么都不一样，, Start Time: 721940
Text: 你人会坚强很多会会厉害很多。我觉得我当时应该是按理说应该是已经死了，是对我觉得我活下来很勉强。对，当时当不不好思，你你说我还活着完了不好意思再做一些特别概率，基本对对。你像这车撞过来，然后我投了一个一百必死的一个一个企业，在也没有料到。对呃，那回到这个我们剧情上来说吧，, Start Time: 746800
Text: 先说这个就既然提到 KP 仁慈啊，先说这个 KP 仁慈这方面，嗯，我觉得就是跑团比较重要的一点是啊，就是呃你得就是作为主持人，你得合理的让这个团去进行下去。是我之前应该也提到过，说别什么，你们好不容易？大家请好了假，拖推掉了工作，找了一个时间，然后老婆也带着孩子出去了，, Start Time: 776490
Text: 终于可以一块块玩了，约起来，然后上来一个大失败。然后今天结束了，大家又回家了，是肯定不能这样。嗯，所以说在跑团的过程中，呃，大失败和大成功，像尤其是 COC 团这种大失败和大成功，呃，能够把它利用起来，让它对剧情有一个更好的表现，其实才是更重要的。就不是说简单的说大失败就是人就死了，, Start Time: 801060
Text: 人就没了。是啊，当然了，你那个躲车大失败，我也实在没有料到。当时我也想了半天。因为其实这个团确实啊我我对于这个跑团，因为带团这么长时间，其实所有的这种大成功大失败都非常好控制，都能控制在这个这个团里头，并且能让他为游戏去进行一个铺垫。嗯，但是你们这团确实大成功态势大大失败太多了，, Start Time: 825480
Text: 很多时候我也觉得非常非常难办。很多情节这一一会捋捋出来说，可说你那个一百那块儿，我真的也是仔细考虑一下，说要不然你就死了。就算这个也很正常的，因为出一百个车来了，那还能咋样？太难救了，但是但是我又觉得就而且其实如果是平接难办的话啊啊呃， KP 把人直接弄死其实不太好，, Start Time: 851030
Text: 就是直接让人死其实是不太好的一个事儿。因为比方说你们就是还是刚才说的约了一天团，可能你跑到一半。哎，本来是想什么，上午九点到晚上六点，你可能跑到下午一点多的时候，这人死了。那这玩家他可可能在这儿，你不能说让他就在旁边看着是哎，所以说这个就非常的麻烦，所以一般在这种跑团中会想办法让他不死，, Start Time: 876770
Text: 或者怎么样让这个团能继续下去。但是如果说其实无可避免的，或者说这玩家作死，那你就让他死就死了啊。像这个我那确实是无可避免。像纳亚这种情况呢，确实是一个无可避免的对他那可以死，因为咱们都已经到终，最终的已经到终点。对，所以这这就是说咱们路电台和那个实际跑团有一区别。, Start Time: 899720
Text: 因为路电团其实哎观众是听咱们节目嘛，终点他死了，其实他在那站着也无所谓，哎，不影响观众收听。但是我想到说既然都到那儿了，就干脆让他有一个完全。因为大过年的对，有一个完整体验就算了，然后就发挥一下。我说能不能把他那块引成一个稍微有点儿就是高潮一点的感觉，让旁边人看着以为他死了。, Start Time: 919700
Text: 然后让其他人有些心理活动，想起啊过去一些很多事情，但是最后哎发现其实没死，这样会有一个就是更好的一个一个体验。然后有一个更好的剧情上的一个升华啊，是想有这么样一个感觉。嗯，哎，但是龙马好像没有太接触这个，因为当时我是想我演那个对啊，想让你稍微说点什么表演一下这方面。, Start Time: 944900
Text: 对对对，冷血无无无，行，张密密我不去。嗯，对，其实是想让龙马说看见这样死了之后，能回想起过去一些事情啊，然后然后有些感情上的在那个关关键时刻的话，肯定是说要先到了这个安全的地方，然后才有这个这个对吧？你不可能说想要这个想法，后面这枪枪打着，然后我就抱人在那哭，, Start Time: 972400
Text: 我觉得这个好像也不太合逻辑，那我可能会这样的，但结果果来来没死嘛，就是就是我还没能跑回去，对这个这个反转来的太快啊，就没跟我说还没有足够发挥开。然后感觉我们几个也没有什么感情啊。对，确实没，毕竟小时一块玩的嘛，理论上还是应该是你说去，我说不行不对，然后恨不得路上就把你赶走了，, Start Time: 995640
Text: 赶路路上就要拆火了。曾经可能也跟这个玩家经验有关系吧。嗯，就是之前就是这个这个怎么说没没太玩过，昨天玩过几次，然后感觉就是本身好像咱们比如录节目什么，好像也不太涉及这个表演什么这种。嗯，对，这无头可能还行，不？没有没有。对，其实这种感觉无头是一个明显比我们经验更更多一点。, Start Time: 1021090
Text: 嗯，伪伪君子好玩的这个玩家，对我们就是感觉能能进入这个角色，按照这个按照这个角色的性格去决定，他的行动就还挺不错了。嗯嗯，甚至可能有的时候像娜娜刚才说的，回过头来想一想，像我我某某些定定能能太符合合我们设定那个角色。嗯，这个可能也得玩家的经验慢慢累积的可能。, Start Time: 1040680
Text: 当然这其实一方面是玩家经验啊，玩家经验其实累积出来无非就是说让这个就是就是说就让电台或者让别人看上去会觉得比较好。嗯，但是如果是一般的这种呃跑团过程中，其实也不要求玩家一定说 asjd m 制造一场景，玩家就一定得怎么样，特别去触动啊，玩家可以去做他自己想做的事情。, Start Time: 1058560
Text: 比方说像龙马，可能他其实扮演的也符合他的人物，就是一个政府的一个有点机械化的那种，就是特秩序，就是所所谓不也不太受兴。对啊，不太擅长表达感情，或者说一切以理性为优先优先解决目前的困境，就是说报警也比较合理。对，这个样不不报警这事事说说一下就是个我的想法法是说说是我我是个个角色想法法。, Start Time: 1081140
Text: 比如我我不知道 COC 这什么是怎么回，就是我就是一个正常人。那我遇到了这种事情，我肯定是就他其实跟人设都没关系。对，正常人遇到这个事情，肯定是想要这个求助，就报警啊，求助啊什么这些事情就很多。像你有些时候为什么报警，你就觉得说我们是个 COC 团，你少搞报警这一套，, Start Time: 1106000
Text: 我觉得这个就超游了。嗯，是我的想法，我说了吗？没有，就是这意思，就这意思。在好多评那个评论里有说嘛，说这个你们跑这个 COC 团就是就对对对，就不该报警，就是你这个行为是不是太太正常点了？你们本来跑到 COC 团，你是不是应该在就更像你现在我停停车来，就主动找找那个怪呀什么的，, Start Time: 1123860
Text: 就这类的行为我在 COC，就这类的行为我觉得是可以的。但是如果符合你那个角色的性格啊，就你设定一个人物，这个人物，比如说我就是一个专门这个到处找这种诡异故事的人或者什么人。然后你进到这个情景里说，我就是决定好奇可以，但我觉得正常人对吧？而且尤其是我当时我真想过我是不是要同意他去看那个怪物。, Start Time: 1145950
Text: 然后我想了一好像像觉是是个道理，实在没觉得我那个角色到那时候已经转变了，已经有点对这东西好奇了。但是你实在没有必要去追着怪物走。对对对，所以我是这么想，就是这个虽然我不太会扮演，但是我还是尽量的去进到那个角色里去想。如果我是这个人的话，我应该会怎么做事情啊，, Start Time: 1164690
Text: 是这样一个决定，其实其实这样是对的。就我觉觉得很多时候呃玩家会因为说说我觉得这是一 COC，然后所以不要报警。然后做一些很操 c 的事情。对，做一些那种我因为知道前面的套路而去怎么怎么样做，其实反而是对，就是我觉得看人吧，应该说看人吧，看玩家想要什么样的感觉，, Start Time: 1181970
Text: 有的时候这样可可以去把团玩玩的很好。对，但是肯定有的时候，你就是说一下知道了后面的剧情要怎么怎么做，跟跟着这种就是因为我是就是我是在跑团，所以我要去做什么行为，而不是做一个正常人该做的行为其实是不太正确的。就这个跟玩 CRPG 有点像，就玩 CRRG 的。, Start Time: 1204860
Text: 比如说我是一个新的 CRB 玩家，我肯定进去一个先可能会捏一个比较正常的角色。然后当我遇到一些剧情的时候，我可能会选一些偏正常的选项。就只有当像像 g 剧的，你们这种就是 CU。我已经玩了几通关玩家，或者是老 CU 老 CRPG 的玩家进来。我就知道我要我要捏一个傻子，, Start Time: 1225670
Text: 或者是我要捏一个什么一点不会打架的人。就是这种极端玩法是这种我觉得有一定经验的，不能说高手吧，老手玩家，然后他能够驾驭这个就是这个有呃游戏扮演角色这个事情的时候，然后其实这呃其实有趣的方向去玩一对。其实这种情况我要扮演里头，然而就是不就跟 CRB 还不一样。, Start Time: 1241890
Text: 因为 CRB 它是游戏，你可以独档，你可以你玩的就是体验，玩的就是这个不同选择，玩的就是那种游戏。但是跑团它是一个更接近真实世界的感觉。你很多时候说的话，做的事没有独档的机会，会后面什么样的结果就只能去接受。对，是如果说很多时候是叫做果，你发现现个什么事情，, Start Time: 1262790
Text: 呃，你明明知道这么做更符合这个剧本的逻辑。嗯，或者说你明明知道后面有危险啊，或者说你觉得这种情况下，这个如果是就是游戏的话，后面一定有怪，但是你的人物就是你的那个控制的角色。他理论上不知道，你其实这时候是要跟自己达成一个就是统一的啊，就是你得就是如果说你要是玩家认识到了，, Start Time: 1282350
Text: 但是你的角色没认识到，你觉得你的角色你不想让你的角色去干这件事儿，你应该有一个更合理的能说服自己角色的方式，从角色角度去出发，来不去干这事儿。当然很多人也会更有有些人也会乐意，就是我明明我知道，但我就要我就要用我角色去做他该做事儿。这是两种不同的玩法，不能用风格。, Start Time: 1311680
Text: 是就当时那个就是 tiimi 那段的时候，其实就是这样，就是我里就是我如果做一个玩家，我知道如果我去比如说去打去追那些东西，嗯，你肯定就是会遇到危险嘛，就是你都是一些这个对吧？肯定是幻觉，因为对我因为我不是那个人嘛。嗯，但是你游戏里边我就觉得这个角色他既然有这种深的这个心结在的话，, Start Time: 1333200
Text: 那他就应该去去追这个人去往前去跑。所以然后我就觉得把这个那我就去追，然后把后面的结果交给 KP 来做就好了。不管遇到什么是战斗还是什么，就是有时候你知道他最后这个可能是一个死局，或者说是一个我一个更危险的一个就结果。但是就是这个角色从从当时的这个情况来讲，, Start Time: 1352980
Text: 他应该会去做这件事儿。那我这边就会让他去做这件事，而不是说我作为玩家，我觉得这么做可能就可能会死，可能能危险险我就不做。那我觉得得有点就就有点点游这样吧。嗯，但是我觉得这个东西其实也是一个不同的玩家，有不同的玩法，这倒这倒还好无所谓。嗯，是对这个其实也无所谓，, Start Time: 1372210
Text: 说哪种更好，哪种更差吧。嗯，那回到我们的这个就是剧情中来吧，呃就是想从头咱们捋一下整个这个剧情吧。嗯嗯嗯，你想想其他的分支什么的可以。我觉得从一开始开始说吧，就是有些什么我先说一下，就是这种这个跑团整个这个呃傻逼太多有点太少的这个剧本的设计吧。嗯，首先其实跑团类型它是有很多种国内一般其实分为这种春游团和踢门团。, Start Time: 1391350
Text: 哎，春游团意思就是说没有什么特别大的威胁，特别大的挑战。呃，玩家就玩玩闹闹，就跟春游一样，然后把这个剧情就能通的。咱们这种咱们就算咱咱们是是春游游团，我我感觉挺春游的，嗯，就是没有什么太多的压力吧，然后玩家主要能享受他其中的这种剧情，然后扮演乐趣啊什么的，, Start Time: 1420930
Text: 有一些战斗稍微有一点刺激，可以轻松的打过去。嗯，就好比说像是游戏开的一个简单难度啊。这种踢门团呢其实是说的是说这种比较战斗项的这个感觉的团啊，就是基本上就是一个地下城一个副本。然后你不停的在打，不停的在打，就是踢开一个门，下一个里头遇上一圈怪，打完这人过来拿宝物再踢开个门又一圈怪，, Start Time: 1443760
Text: 就拿宝物最后打打掉 boss，拿了所有的奖赏，这是这种呃不同的风格。但其实在广义上分啊，或者说在国外的很多这种就是分类来说，其实有不同的种类，包括这种体验型的。然后挑战型的，还有像那种压力测试死亡型的，嗯嗯，然后甚至有一些那种竞速剧本，然后还有一种这也诉讼了。, Start Time: 1467340
Text: 这我我我来我一会儿讲到了，还有还有一种叫什么这个 i pic 剧本啊，就体验型就甭说了。那就是其实跟春游那种感觉差不多啊，看看故事呃呃，感受一下挑战型他可能就会比较难。中间有很多的这种就是能够达成挑战，能够卡住玩家，并且让玩家因为错误，因为这种选择的错误让他死亡，, Start Time: 1495730
Text: 然后达成不了好的结局的这种也有很多死亡型，或者说叫做这个这个压力。测试型。其实也有有像那种很多游戏规则，它做这个就是测试，就是比方说我要上我要新发售一个规则，嗯，啊，我新发售一个版本，然后我要做这个版本的测试。呃，可能比方说像龙井地下城，我要发售第六版规则了啊，, Start Time: 1521730
Text: 那这第六版规则，这数据体系做的怎么样？我得找玩家测试，就跟普通游戏一样嘛。我要去找玩家测试，我可能要做一个这种特别压力挑战的，让玩家根据我的规则去做人物，然后我不停的刷怪或不停的出敌人，看玩家在哪，波死无限无限波。嗯，看玩家能扛到多少，我来测试这个数据怎么样。, Start Time: 1547330
Text: 哎，就比方说我玩家十四级，我先放几波十四级，怪看玩家用不了用不了 OK，那这个哎很合理，我再放十五级，再放十六级，再放十八级，最后可能放二十级。那如果发现玩家十四级能打二十级怪还幸存，那说明要这十四级可能做崩了啊，就是有这种的，还有像什么竞速型，刚才我说的是怎么回事？, Start Time: 1567190
Text: 有国外有很多那种跑团活动，大型活动，大型活动会发这种剧本儿，给玩家玩家在剧本就是跑的过程中会记录，就是玩家的进度。就比方说我们两个都是傻逼太多，邀请太手，然后一组玩家用两个小时跑完的这个剧本，另外一组玩家用三角跑完了那两个小时，那组玩家胜出啊，当然傻逼太多，, Start Time: 1588870
Text: 摇选太少，并不是这种啊。呃，可能比方说这种一般是其实比就像那种网游里头的竞速副本啊，战斗团那种感觉啊，战斗团或者也有也不一定是战斗，也有那种扮演像的。比方说有呃很多任务，就是很多你去调查一个 CCC，比方说你去调查一个人失踪的这个事事件，破案的事件，谁先调查到了啊，, Start Time: 1614010
Text: 谁先把这个最后幕后的凶手找出来了啊，这也算是一个推理，那种推理也行啊，当然这就是一个另外外一种娱乐方式。另外一种娱乐方式，然后还有像什么 IP 课本， IP 课本就是一个大会，有十几桌。我这十几桌同时开一个剧本啊，就是这一个剧本是一个大的一个就是大规模的战役。, Start Time: 1638910
Text: 然后所有的这些十几桌，所有每桌都是在同一个故事里边。嗯，啊每桌之间互相做的行为影响会影响别的桌啊，啊，可能像大家一起一块儿组织打一个 boss 啊，或者说什么这种类似直接 boss 啊。就是之前有一个那个就是官方龙骨地下城，他威士士也经常组织这种活动。他比方说有一个剧本是一群玩家，, Start Time: 1662160
Text: 在那个伯德之门啊，魔兽之门快上了，在伯德之门开始参加一个活动，后来全都被吸入地狱。嗯，然后把他吸抓进去的一个恶魔，跟他说说你要在这个地狱里面去攻击我的一个对手，获得这个灵魂硬币，然后交给我，你这样就能回去。嗯嗯，哎，会把所有的这些玩家传送到一个武器库似的地方啊，, Start Time: 1686740
Text: 所有的玩家要在那个啊吃鸡。不不不不是吃合合作，行安吉拉开门。但是他还不一样，他是是所有的这个玩家要在里面去挑选武器来组装自己一个战车啊，然后就会像 MA mad max 一样。所有人在一个恶魔的废土上组装成战车，然后每个人开着自己战争机器组成一个庞大的车队，, Start Time: 1710200
Text: 去冲敌人的堡垒。嗯，啊这是就是每一个战车是一桌玩家，然后可以和其他玩家互通有无什么的，会有这种。嗯，对对对，然后他们会他们就这种团开完之种活动，就是活动感很强，他会在会场上去布置什么这种硫磺的这种这种这种符，就是火焰的符文啊，然后会放那种恶魔的音乐呀，然后会有这种穿恶魔打扮的这种服务员什么的，, Start Time: 1734150
Text: 才会有这种就不同类型的团嘛。咱们这个团其实你们也也觉得说可能是个春游团，其实算是一个体验体验型的团。嗯，啊呃写这个剧本其实本身为的就是说能让那些什么都不懂的新人和那种特别懂的老人都能够享受这个剧情。嗯，啊呃整体来说并不会对玩家造成特别大的生存压力。当然这个我们之后说他的这个设计的梯度啊，, Start Time: 1758490
Text: 你老出大一百也没办法，春春游也是会有一些危险，对吧？对，是是他不不可能就是说完全让你去春游，肯定还会造成很多的这种就是压力。要不没没力力，也没有刺激感嘛。嗯嗯，但是呢在这个剧情中，就在这个剧本中，其实有意的去去嗯引导玩家不去做一个战斗型的角色。就是开始的时候啊呃当然了，, Start Time: 1792200
Text: 如果就是本身我的目的是说不告诉玩家，这里面有有好几场战斗。当然他的战斗其实也不是一定要通过战斗来解决的。嗯，啊这样玩家一开始如果不去做战斗类的角色，他在中间也可以去想别的办法通过。如果玩家就是做了战斗类的角色，首先我不会让玩家去做，然后也不会诱导玩家去做。, Start Time: 1817960
Text: 如果玩家他又想做，他又做了的话，那我觉得嗯行挺好。这可能会让游戏剧情更简单，或者说让一些地方解决起来更直接。嗯，之后呢是这个团本身它有些设计，其实就是要让玩家去迷惑，去模糊，不让玩家非常清楚的去能了解到面对的是什么东西和呃自己应该怎么去办。玩家对玩家要做的。, Start Time: 1840640
Text: 当然第一个是说 COC 它本身就是原本的主旨啊，也应该是这样。是的，反而现在很多 COC 团所有的这个这个大量你会看到 COC 的他的剧本都是你去调查一个事儿，发现这事是邪教干的。最后直面这个邪教召唤物，或者阻碍了邪教大量的 COC 的剧本，包括游戏，包括模组，, Start Time: 1867690
Text: 包括一些电影，最后都变成这样。其实这种反而不太像他原本 COC 那种就是原有点有点原知主义吧，不太像原本 COC 带来的那种感觉。嗯，啊有点，而且这种这种就是说去调查，然后发现邪教打 boss 这种方式其实是有点俗，有点儿太过于泛滥了的。嗯，所以这个团在设计的时候有意的去规避这种类型的 COC 的剧情。, Start Time: 1888220
Text: 然后也会让那些就是跑过很多 COC 的玩家，自己就 COC 经验特别多的玩家，在跑的过程中，让他们不以这种超游的角度去想问题。嗯，啊就很多 COC 老玩家开始跑一个 COC 剧本的时候，他会会想这估计是跟邪教有关啊，这个书肯定是什么什么哪本哪本书啊，这个怪估计啊我一看描述，, Start Time: 1914880
Text: 我就知道这怪是什么什么怪。很多人会这样套路感过强啊，他一下就就一下，看到他就知道我面临的什么东西，我应该怎么做。然尤其其如果果一一个又有老玩家又有新玩家，老玩家又开始这这老玩家又比较 KY，又又又比较话多的话，他咔咔咔这么一解释，新玩家什么体验都没了。所以说如果这个团我所有的东西都弄得特别清楚，, Start Time: 1940210
Text: 都有有有证可循。有史可考的话，老玩家一下发现了他在跑的这过程中也会没什么乐趣。嗯，所以说我要把所有东西弄得更模糊，更不能知道他到底是怎么回事儿。这样老玩家他反而更会去带入他的这个角色，带入他的人物，更能进入这个故事。然后他到最后发现有他真正熟知的东西的时候，, Start Time: 1963070
Text: 他会感觉特别的爽。他后知道这是这个东西哦，居然这样他会感觉特别的爽。嗯，但是新玩家和老玩家体验都是能够充分的享受到这个故事了。那这个整个这个这个剧情它的就是就是解密的部分啊，到底是怎么样的？嗯，首先呃，在一九六九年的时候，确实有这么一个音乐节。当然音乐节上并没有发生这些事啊，, Start Time: 1986830
Text: 借过这个音乐节来做的这么一个故事。呃，核心的设定是科苏鲁神话中有一个叫阿萨托斯的神，嗯，啊这个神是科苏鲁非常重要的一个神。因为说所有全宇宙就是整个克苏鲁的宇宙，就是怎么说由从他这儿形成的，由他这儿形成的。这个神被称作就是盲目吃鱼之神啊，是和所有其他的那种神话里面的主神都不一样的一个神明。, Start Time: 2014680
Text: 因为其他的主神，像奥丁什么的，献祭自己来获得智慧，像宙斯什么的，也是就是有无穷的法力，无穷的智慧。但是阿特托斯却是一个盲目痴语的这种存在。啊，不，阿巴巴讲强易通话对他是一个盲目痴语的存在，或者说他本身是一个这种反理性、不理性混沌的存在，没有逻辑，没有什么道理可言的这种东西。, Start Time: 2045210
Text: 呃，他也是整个克苏鲁神话的这个核心是也也就是说他其实代表的就是当时因为他也是洛夫克阿夫特自己创造出来的。呃，他等于也是代表着这个克苏鲁神话的这种想表达的风味基调啊，对，基调就是宇宙是不可理解的无序的。没有理智是那种反智能反这个这个这个理性的啊，是这样一个存在，, Start Time: 2070950
Text: 神是并不爱，或者是恨人类的，嗯，或者说说是他是这盲目痴有，也可能说是我们根本无法理解。对啊，没有没有什么可道理。可以讲你的人类的思维，你的人类的这种文明啊，根基理性秩序其实在他那都不适用啊。而且这个神呢它最大的特点，它是会像那个印度神话那种泛天梵天，嗯，就是所有的宇宙是它一场梦，, Start Time: 2097850
Text: 它是永远处于沉睡状态。如果这个阿塔托斯睁开眼睛了的话，苏醒了的话，宇宙就会消失，什么东西就会就什么都没了了。哎，所以最最后就是我在描述最后那段很长的场景的时候，就是天空撕开，然后中间浮现出幽暗的宫殿，其中那个众魔之手其实就是这个阿塔托斯哦，哎，但是当当时描述的是说这个阿塔托斯周围就是笼塔托斯，, Start Time: 2121860
Text: 其中缺失什么东西的那种恐怖的寂静，感觉他即将要苏醒。嗯，也就是说也我我慢慢说啊，就是也就也也就是说这个这个阿塔托斯如果在那块没有办法去阻止他他苏醒了的话，那就整个世界就结束了啊，这当然就是 bead an 的了啊，这 beyend 的除了说你们走到那看见这一幕，, Start Time: 2151160
Text: 苏醒了没也解决的了。嗯，你们在路上如果去跑偏了，或者说去干别的事儿，没有准时的把达己送到那块儿。嗯，都是无法完成这一个可以说是一个仪式，或者说这一个命中注定的宇宙运行到这块自然该这样去做的这么一个事情。嗯，啊这块其实就是宇宙的一个分界点。在这块宇宙是像一个就是苏醒之后像梦境一样消散，, Start Time: 2173280
Text: 还是说继续进行下去？其实在这块嗯是一个分界点啊，这个他缺失的这种音乐缺失的这种声音是什么呢？是阿萨托斯在设定之中他的宫殿，他在宫殿中沉睡，在他宫殿里面，周围会有很多的刺激的，就是邪神刺激的这个神明围绕着他去吹奏长笛啊，发出一种单调的音乐，哄哄着着哎，给他给哄睡着，, Start Time: 2200970
Text: 是这样的一个行为。但是呢在那个时段，在就是宇宙的这一个关键的时间节点的时候，这些各种各样的这个神明。因为某种原因，各种各样的原因都不能在这宫殿中出现。就是没有人在他周围去吹笛子啊，需要有东西去来演奏这个乐曲，换回周围的这些演奏者，这些其他慈器邪神来把这个宇宙继续向下推进下去，, Start Time: 2227730
Text: 或者去毁灭或者推进下去。嗯，这里面会提到另外一个我们评论也有人这个说到啊，就是另外一个在他周围吹笛子的一个刺激些神，叫做音乐之神。在这个这个这个这个小说里头叫特鲁宁布拉，哎，反正都是克兹鲁名字嘛很混乱，是一个音乐之神，是一个住在这个阿萨托斯宫殿之中，然后呃也是负责演奏音乐安抚阿萨托斯的这么一个神，, Start Time: 2256400
Text: 他会去留意具有音乐才华的人，然后把他去拉进宫殿里面去，让他也成为一个演奏者啊，但是他本身是一个没有形体的，只以音波形式存在的神。呃，这个神会住在一个就是平行的维度，叫做这个斯格尔霍湾啊，斯格尔霍湾是海湾那个嗯嗯呃是一个由声音构成的维度。在这个维度里面，它有这个四格或著民在在这块儿住着。, Start Time: 2286180
Text: 然后这个著民呢在现实维度就是我们的维度里头看上去呢它是像爬行动物。嗯，啊呃，实际上也就是这个拨片的那个鳞片的设计灵感的来源啊，那其实故事就非常清晰。但是我其实并没有直接去采用这个特鲁宁布拉的这个这个设定啊啊，故事的梗概就其实非常清晰。呃，在这个宇宙经历到这个重要的时间点的时候，, Start Time: 2319170
Text: 需要有人去唤醒或唤回其他的这些为阿萨托托斯演奏的外神，来让阿尔塔托斯继续保持沉睡的状态。呃，而进行这个事情的人是达西嗯啊达西的这个音乐呢，会来把这个这个这个他的伙伴阿兹特尔给唤醒过来，或就是换回来来演奏。阿兹特尔呢实际上是一个外神呢地球上的一个化身。嗯，阿斯特特他他使命命其实就是安抚阿托托斯。, Start Time: 2347900
Text: 哎，他也知道一定会有一天会有这么一个事情。所以他提前在地球上进行的布局，来让这个这个这个达西能够去演奏，演奏这么一使命，哎，也来承担一这么使命。其实是一个有点儿就是事间安排好的，或者说要宿命论宿命感一点的东西。但是当然这宫殿所有的事情虽然是有人安排赋予他这个使命，, Start Time: 2385120
Text: 当然也是由自由意志去最终完成的。对靠我们的努力来靠你们努了了一下，就预言的自我实现嘛。嗯嗯，当然我并没有直接说演奏呃，这个艾斯特尔，他就是这个兔顶木达拉他我我我们可以可以理解成他是一个能变成美丽人形的一个一个其他的外甥，你给的那个沙耶之歌参考照片里的那种美女。, Start Time: 2409540
Text: 对啊，当然其实在小时候啊，我其实只给了一个艾斯特尔的这个小时候的照片啊，就是我做的那个相框里的那个照片，就是他的相坠里头那照片那个照片。而且我有意的去把艾斯特尔的那个人物弄的是看不清楚，脸模糊化。对，大家可以在时间段儿或者再去看一下，就是两个小孩抱一块儿嘛，, Start Time: 2433490
Text: 但是艾斯特尔是侧脸对着镜头，而且是看不清脸的。然后艾斯特尔本身这个名字呢，它是有一个星星的，这个意思就是星辰星、空星星这个意思。然后达西呢其实有人说那个是一个黑暗的什么的那个变体意思其实最开始是呃设想的是一个用的那个秘密的一个意思的，一个是出出局的意思啊，, Start Time: 2456530
Text: 不是那个那是 ddaisy，那是 anisy，这是达西，不是哎，不是 disy 吗？不是 disy 关关，就是说次哎呀，他老说 dsidancy 到现在还老说 daisy，我一直有人，然后他老纠正，我说不是 daisy，是 dancy dary dancy disy dancy。, Start Time: 2480610
Text: 然后他的这个这个这个就是领养他家庭的这个就沃尔顿其实就是沃尔玛的创始人的这个名字啊。嗯，呃那在就是 daisy 要前往音乐节，就冥冥之中注定啊，他前往音乐节去寻找他这个朋友的这一路的这个过程之中，有各种各样的事例前来阻挠他。这些势力呢其实是来自于就是不同的组织，, Start Time: 2496850
Text: 不同的力量。但是除了这些之外，在这条线的这个就是你们跑的这个这条路线之外，还有另外一条线。另外一条线其实也是这个傻逼太多摇滚太少的一个番。外篇叫我不懂摇滚，但我懂傻逼。这个番外篇里面的玩家主要的这个这个这个任务。另外一个团是吗？对，他们协助我在那个团里面玩家会扮演这样一些人志渊博的教授，, Start Time: 2524650
Text: 就那傻逼。呃，车技非常好的车手负责联络的通讯员和王牌这个特工啊哦实际上是有一个美国的秘密组织，但是他并不是 FBI 啊，是 FBI。另外一个组织织在哎这个组织里面呢，专门负责对付股神，哎，就是控制局嘛，就类似这样一个组织，就是他专门对付这些奇怪的事件，并且他知道这个事件是怎么样一个就是发展规律，, Start Time: 2555100
Text: 他要从中去在这个从暗中来保护傻逼太多，拥有太少的这些玩家来去进行这个这个他们的任务，并且呢不能惊动他们。当然了，所有的啊啊，那黑人是他们吗？黑人并不是当然了，就是所有的这些这些其他的这些人，所有的除了在他们组织里面所说的，除了零号目标就是达西沃尔顿以外，所有其他人都可以被舍弃、, Start Time: 2584740
Text: 被替换啊被处决的地级人员。对，哎，这并不是地级人员就没什么用别的人的。对，就是你们其实如果你们只是一个我们就是护送的这些人。如果说你们能顺利的护送达西没有问题。但是呢如果说搭谢中间离队了，就是离开了你们，你没有护送他，他们也会想办法去保护，保想办法去保护达西继续进行。, Start Time: 2615330
Text: 但是你们的死活就不归他们管了。而且一旦卷入到这个事件之中，其实你们很容易遭到其他势力的人的攻击。达西的瓜涝啊，就是这样一个情况。吃瓜唠。嗯，啊当然这个组织呢他们会尽量少的去直接干涉这个大戏。也就是说，如果说你们在游戏剧情中真的出现特别大的这种失误失误，或者说特别大的这种生死攸关的情况，, Start Time: 2637730
Text: 可能才会有这个这些人，这些这个这个队伍的特工出来来帮助你们。嗯，比如说餐馆，比方说餐馆，嗯，那我总觉得餐馆的话是之前好多没触发的，在这儿触发的来听，我慢慢往后解释啊。哎，然后一开始的这个在呃超市里面遇到的两个俄罗斯的这个这个黑帮啊，遇到两个苏联黑帮，苏苏联黑衣人啊，, Start Time: 2666460
Text: 啊，这块其实你们理论上应该是能探索到地儿都探索到了啊。啊，因为他们两个是这个这个苏联人啊是俄国人，其实这一点不是很容易去发现的。他们肯定不会在就是别人面前说这种这个这个这个俄语俄语哎，只不过就是哎给你们念当时出于大成功给你们一个信息上的奖励。嗯嗯啊，很简个人呢，, Start Time: 2692920
Text: 其实这个苏联人啊，他们呢目标就是想要去拿走这个达茜 i 的拨片所来用于对付美国啊，啊，很简单的这么一个事儿，所以他们一直这个追杀。这你们是呃因为这样一个事儿，呃，他们在一些这个达茜 i 他们家的这个企业里面去设了眼线。嗯，啊其实这个达茜买鞋的那个眼线是就是他们的一个眼线。, Start Time: 2721000
Text: 所以他们并没有用什么超自然的手段来追踪你们，只是靠这种人脉，靠地下的这个秘密关系网来追踪到了达西在哪嗯情报工作者情报工作者。对，而且这这两个人呢在最开始和你们见面的时候，他们因为是在超市里面，他们也不会用枪或者用特别致命威胁的火力去来对付你们啊，这是最开始这个。, Start Time: 2751100
Text: 那当然到后面追车这块儿，追车这块儿，其实本身我在这个剧本一开头建卡的时候，我说过说咱们这个要推荐技能是驾驶，结果点了加值也并没有用了，这是结果就点了四十吧，好像啊就有点太少了。一般推荐技技就能往往高点点，往高点点吧，但是点战斗别的就完全点不了了，有点多。后来发现别的啊都没什用，, Start Time: 2775870
Text: 用是就一一般来说啊， COC 是 COC 的技能非常的多。玩家在玩的过程中，不是所有的技能都能用的者在一个剧本里面。所以 DM 会这个 KP 啊会给玩家推荐技能，意味着那个技能在这个剧本里头会很有用。嗯，啊因为这个团其实有很多战斗，有很多遭遇吧，不能说一定是战斗，, Start Time: 2802370
Text: 所以说战斗类肯定是有用。但是因为为了要让他保持一个公公恐怖怖的感感觉，就是你们可能是一个公路片里面的这种受害了，在公路上遇上各种各样的东西。如果说你们太有力力的话，这东东西就就就就恐怖怖就无无法去正。就就说说压迫你们的生存没有刺激感了，哎，就直接简单模式一路打到你过去了。, Start Time: 2825510
Text: 所以说不会主要推荐这个战斗技能，所以推荐的是这个驾驶技能。当然驾驶技能用一般推荐什么？应该尽量多多点点，这是 COC 的一个一个一个特点。对，但是点了战斗技能，呃，当然追车系就是你们应该实际上应该是通过这个比较好的追车的这个这个车技来摆脱他们。当然如果有战斗，, Start Time: 2849780
Text: 你去射车轮胎什么的也是可以的啊。这是追车系。呃，在这个旅馆里面，他们是一群呃就是旅馆里面的这群人呢，他们确实是靠超自然的能力来追踪到你们的是南方的一个邪教的成员。嗯，啊这个邪教的目标呢，其实是希望这个阿萨托托苏苏醒的个就是这个希望世界毁灭。对，就是他们认为他们在就是阿萨托托苏醒之后的宇宙之中，, Start Time: 2872910
Text: 仍能占有有席席地嘛。当然这个事对于呃他的成员来说都无所谓，他们主要是他们的核心人员，就是他们的祭司，他们的牧师去这么想，嗯，啊他们会想办法去召唤阿萨托斯，或者说想办法让这个阿萨托斯来苏醒。当然他们知道现在这个时间点是最好的一个时间点，所以他们那个神那个那个教会叫光明光明复兴嘛，, Start Time: 2905900
Text: 伟大光明复兴教嘛。所以他们要派他们的人去把就是所有的这些可能能让阿阿萨托斯沉睡的人去干掉，也就是要干掉搭界这些人。嗯，他的祭司呢有一定的这种法法术的力量啊，能够知道接下来会发生什么样的事情。于是派了他底下这些小年轻。但是其实这种神经这种就是教派呢本身都是一些疯子组成的这种信徒。, Start Time: 2928620
Text: 他和像嗯那种信这个这个克斯鲁的，或者什么信这个黑山羊的这种还不一样。因为像信那些就是 COC 里面的所有的这个克苏鲁呃，所有的这个这个这个尤格索托斯那个呃奈亚，还有这个黑山羊，其实也是从阿萨托托分出来的的三个神就是由阿瑟托斯产生的这三个神不像阿尔特托斯那种混沌盲目，, Start Time: 2957530
Text: 然后会毁灭世界。所以很多人信这三个神，但阿萨托斯在 COC 神话里面其实是没有什么人信的，没有人会去信一个，也不会回应，你只会毁灭宇宙的神，对吧？这三个神会给就是他的信徒回应会有很大的教派，而且会像正经宗教去去伪呃就是去去做那些宗教事儿，而且会去伪装，会隐藏在这种人类的社会之中，, Start Time: 2988270
Text: 而且会有很多那种本土的信仰。就是比方说土著民，然后或者那种特别晕远流长的信仰，这是克苏鲁的一个艾德斯托克，就是克苏鲁的一个特点，就是他有很多从古代传过来信仰，很多人信这个嗯，所以像这种教会是很大的，就是黑山羊啊什么这种很大。但是阿瑟托斯基本没什么教会，所以他这个功能复兴教他底下的这些人，, Start Time: 3011570
Text: 嗯，就就只能去骗一些小年轻这种。哎，是也不好好上学，也没什么事干，成天就在街头上去混混日子的那些人只能骗到这些人，然后让这些人比说这些人好好利用嘛，然好也听话，也容易去干这种出格的事儿。利用这些人去到旅店去，来完成他们的这个计划，就是到那儿去伏击你们。嗯，, Start Time: 3035740
Text: 到那之后会他们到夜里会把所有的这些旅客和这个这个这个就是管卷和这个旅店的这个小胖儿小小胖给干掉。嗯啊呃哪怕说这些小胖他有准备或者说有武器什么的，但是也不会想到就半夜里头会有人冲出来就干这些事儿嘛，他肯定也有睡着，有什么的时候，而且他前台其实是开着的，他白天入住，, Start Time: 3059200
Text: 比方我跟他一一一聊天什么的，后头一人捅刀的，他也没那么快反应。嗯嗯呃但是这些人呢其实在设计的过程中，他是像普通人一样属性，而且可能还要更差的这种普通人，嗯，而且心理素质很差。就是如果说你们没有武器，没有人带枪，你们跟他们打，他也跟你就跟三叉口似的啊啊，就是也能打的有来有回。, Start Time: 3082630
Text: 但是如果说你们都醒了过来，然后都出去，并且展示出很强的这种斗争心。嗯，第一个说展示很强的武艺，就是有能还者特别能打拳击手，他们就害怕了也会跑。嗯，如果不是你，你们也普通人，他们也是普通人。但是呢他们发现这个没有很好的，直接就是趁趁你们睡觉，直接把你们捅了，, Start Time: 3109670
Text: 只没有能直接暗杀掉你们的话，你们真跟他们打起来，他们也慌啊，他们也不会这个这个跟你们就是恋战很久，嗯，啊，他们也会很快就逃跑啊。就是如果说你们是普通人，没有带任何武器，通过吓唬啊，通过这种这个恐吓恐吓呀，或者说就是几个人一块打伤一个，可能他们也就跑了啊，而且这些人其实在跟你们打的这个过程中，, Start Time: 3131760
Text: 命中率什么的都很差，也只有小刀子发现了啊，你捏捏好往哪儿去。所以说这是这些人啊，也不是特别形成一个特别大的一个难度啊。再往后就是小丑和这个就是麦田的怪物，还有这老兵的这些遭遇啊，就实在整个模组的设置过程中，那些部分是可替换内容啊，可替换那种。啥叫在开头的时候，, Start Time: 3158560
Text: 我问过你们害怕什么东西啊哦我害怕蜘蛛。所以我在模本设就模组设计的时候，这个模组会被形成一个火车，或者形容成一个汉堡。啊，除了两头的这个面包开头的这个这个几个场景和结尾以外，中间是可以随便加东西的。啊啊，就是说如果别人要带这个模组，中间可以建议中间根据玩家所写的害怕的东西来去换成他们相应的这种东西啊，, Start Time: 3188410
Text: 就就是现场创作的现现场创作。咱们都说过对应他，我不记得我说的是蜘蛛和，所以他是谁？麦田的我是我是战争的 PTSD 啊，你是逝去的混乱，对，他是不被人认可，就是最后应该是都用到了。西蒙害怕的蜘蛛就是麦田的那个那个怪呃，让我喝了酒之后，最让非要遭去非要找并没有吓到。, Start Time: 3218550
Text: 然后无头害怕的是这个这个战争嘛啊当然就小 imi，这个是他害怕的一个核心点啊，当然数说话嘛这都是战争里头最让美军害怕的东西合理。龙马其实害怕的是就是社会的崩溃啊啊，在咖啡馆遭遇是想表达这一点。当然咖啡馆遭遇实际上是固定的那个遭遇，固定的遭遇。哎，然后纳蒂亚呢害怕是别人对自己外貌对原来的评价啊啊，, Start Time: 3242280
Text: 这块其实也是安排在咖啡馆和最后达西 y 的一些这种看法上面。啊，我应该说我害怕美少女这样的，你刚才拒焦胆就问我们害怕什么东西。对，这这么说，就是你要都买什么虫子什么的，可能对我会。嗯，当然这个也不能一开头问的太清楚，问太清楚就暴露了，你知道吗？也是嗯嗯，但是这个就是他怎么实现的呢？, Start Time: 3270940
Text: 就是比如说他有什么，就我意思说，就是比如说当时是说这些是怎么怎就是怎么过来，对吧？他怎么逻辑？呃，其实也是有不同的几波敌人，几波怪要阻止你们去这个前往音乐节的，以及和就是以及是想要抢走你们的拨片，自己来去完走的仪式，同时让力量能够聚集在自己身上。因为拿这个拨片，, Start Time: 3297470
Text: 最后你可以成为一个外神，嗯，啊就是最后搭起他在最后的时候嘛啊这这我们一会儿到最后再上。所以是有不同的这种势力，有的是召唤出来一些怪物，有的是自己本身就已经接近飞人的存在。像小丑啊，就是重量要来吸引小丑，其实是个人，就是来是个还真是个人强化人吧。你可以啊，就他已经是非人的一个原本是人的那么一个东西。, Start Time: 3325170
Text: 那小丑回魂里那小丑那种感觉是吗？异呃小丑回魂里那小丑其实啊那那那个其实是怪嘛，那其实是怪对这个其实是从人就是说来演变怪的非人之物啊，啊，还有就是说有这种因为是宇宙即将面临一个大的转变的时候，呃，产生的一些现象导致出来的很多的怪物。就比如我那个小提 v 那是啥啥情况？, Start Time: 3353540
Text: 我比较奇奇是啊那个其实是有别人在从中做狗，有其他势力想要在这块儿来困住你们施法，哎，就是远距离的去施法，远距离的去操作。你那为什么还会有一狗牌啊？最后那狗牌是这这个看你怎么理解我。我设计的其实就是我设计的，其实是说你其实应该就是随身带着，只不过狗狗儿这时掉出出来，, Start Time: 3381810
Text: 让你之前浑浑噩噩，一直没有注意这事事啊。但是你也可以就是跑的过程中，其实你可以怎么理解都行。但是 o 呃呃，但其实这个我不就其实这个我不应该直接说出来啊，就是你怎么样理解都可以。我说出来就等于是按照我的一个其实是一个想开放性的一个理解啊。但是我的设计我我是一呃就是 KB 方面是对所有事都会有一个解释嘛。, Start Time: 3406670
Text: 我的解释是这个解释啊，但是我不说出来是开放性的，是这样的一个设计。呃，后头那波那个就是稻田的那个怪，其实他是他在那个呃他在那个那个就是我懂傻逼的那个团里面是类似爱死机里面俄俄俄国人打食尸鬼的那个有印象啊啊，其实在那个团里边，因为玩家扮演的全都是超人，就是玩家扮演全是专业人士特工杀手，, Start Time: 3429810
Text: 或者就是这种老教授，玩家扮演的是这种人。所以他们面临的会是像 s 级里面那种源源不断的那种无数的那种求人之路那种之之怪。而且最后会有很多大怪出来跟他们打，就是最后如果他去继续看，那会是大怪什么啊？是啊，他们是他们自发动机，他们是就是把这些危险拦在你们之外的这种防轰堤，, Start Time: 3460810
Text: 但是会有小怪露出来。因为到那个时候，他们已经就是挡不住了，已经有点儿就是会已经有点儿理论到那个阶段。他们有点自顾不暇，自顾不暇。他们有点疲疲惫了啊，因为前头经历的东西太多，然后所有东西俄他俄罗斯那帮俄俄罗斯的这个这个克罗，我也得跟他去处理，然后邪教图善后也得去处理，, Start Time: 3488790
Text: 然后他们是可以杀到南方方本部的啊，他去的你你们要杀到就会遇上人，让你赶紧回去啊什么之类的。就会就就是只有玩家在这个团跑偏的时候，可能会遇到他们。但是那些人会尽量的不跟你们发生互动，会用各种各样的方法引导你们继续回到正路，有点期待的跑一下那个。但是感觉都透光了，, Start Time: 3511090
Text: 我就说让那个其他人来玩。呃，在之后的这个这个餐馆的时候，其实就是旅途的最后一站。到了这个音乐节那边，其实已经没有什么太多的办法来阻止你们做这个事儿了。只能在最后餐馆这块，所有的这些势力都想在这置你们死死了啊。但是这个时候呢，那些就是帮助你们的调查员们，那些人们呢也没有什么力量了，, Start Time: 3536410
Text: 也到了这时候也是他们弹尽粮，绝没有任何就是浑身借数江郎财，尽使使尽了他的所有的这个办法的时候了。那这时候他们的总部会给他们下一个命令，或者他们自发的去执行一个命令。就就说说你们现在可以去叫你们的朋友过来，能叫谁帮你们，就叫谁帮你们。我们也没有办法能够能够帮助你们了。, Start Time: 3563840
Text: 我们现在也我们现在在别的地方也应接不暇了啊，现在又不惜代价了，你们怎么样？自求多福吧。所以他们最后叫来了教授，叫来了这个墨西哥往事里面的集团手啊啊，我我发现这个这个 q 居然好多人都没看过，我太经典了，大家一定要看看美国往事，墨西哥往事。我呃那个杀杀杀人三部曲，, Start Time: 3590920
Text: 应该应该是叫应该是叫杀人三部曲。呃，罗老师是另一个打司机是吧？美国打字呃，不是就是美美，那是另一种事吧，芝加哥打字芝加哥打字机等等等等人。然后所有的其他的这些不同事力的人呢，也会汇聚到这块，最终的去想要来阻夺你们的名片啊，就是那个拨片或者说阻碍你们把你们干掉，, Start Time: 3612060
Text: 就在这块阻阻止就你们块终结，让这个外省人去复苏啊，在你们通过了这块，最终达到了这个最后的这个这个这个这个舞台的时候呢，就是剧情的最后其实好就是真结局和这个应该叫普通结。真结局和普通结局的分界点是在这儿，因为坏结局无非就是你们桌上死了没达到或者被人抢走的拨票。, Start Time: 3636450
Text: 嗯，啊真结局和普通结局的点就在这块，在于你们是不是说服 duasy 不用拨片去演奏哦，啊如果他不用拨片去演奏，他就不会被带走。嗯，用拨片去演奏就成功的。能够从那个宫殿艾斯特尔定位他，然后把它去提升成一个外神，被收进宫殿。那如果不用拨片，宇宙不毁灭了啊，不用拨片也可以。, Start Time: 3663180
Text: 就是只要在那块儿演奏，也可以去把这个事情给平息。那要是比如我把波片强我来拨片演奏呢，那你上去了呃，上去了是吗？目前还没有人做这事儿，我期待有人可以做这事儿啊，也也许看这个，我觉得得看到时候的一个感情发展的方向啊啊，就是说如果说玩家期待着一种破灭的结局，可能你上台演奏之后，, Start Time: 3691840
Text: 比方这个人物他是一个寻死的人，或者说他是一个就是想就比方说你老兵啊，你觉得我操我这样都死了，我活有什么意思？够了活够了，我要最壮烈的死，那我可能就让你在那演奏完你爆了啊，没事，炸爆，所有所有人都记住你了，太伟大了，在台上炸了。但是你阻止这一切，你就是成为英雄啊，, Start Time: 3715080
Text: 你那战争中你没有成为英雄，但是你在这块是成为英雄啊，炸场你你成功的去去就是用牺牲自己去换来宇宙和平啊，换来换来宇宙的存续，换来换来找到理由嘛。啊，但是如果说你的人物是一个就是说还想继续你怀着热情什么的，我可能也会让你活下来，也有可能会让你成为一个就也被抓走成成人外外人也有可能这看玩家的人物是怎么样会给到不同的结局。, Start Time: 3736470
Text: 啊，但是其实分界点就是在这一块，呃，其他的很多的这个团呃，他们有这个就是跟达西，就是跟达西聊完之后，然后劝达西说你自己也可以啊，然后自己也也能够完成这个一路上经历这么多事儿，你自己靠自己的力量就可以，不需要靠拨片，你也能演奏出这个最棒的乐曲，没有必要再靠其他人的力量。, Start Time: 3762770
Text: 有这样，然后达西没没用拨片自己上来。我几乎就说出类似的话，那我想想好像有点的乐曲，没是感觉就是说不出口啊，感觉作为那个角色来说都都到这儿了。你们是就是想看看拨片演奏效果，还是觉得用拨票才对，还是我以为是用了拨片之后，大家都会死，主要是这两个理由。对我把这事儿都忘了。, Start Time: 3788170
Text: 我我是那你觉得用拨片大家都会死，你还是要试，我也要死了，你你不招活了吗吗？你是想法不一样。哎，对嗯，然后还有别的操作，有一组是就是就是大粹上台之前，然后他抱了 dasy，然后用爽功夫给拨片换了卧操啊，哇这这太牛逼了。哇，什什么我觉得啊这太的是一罗了，换了之后呢，, Start Time: 3808330
Text: 换了之后上就上台了，然后没有被带走或者一个傻了什么玩意儿，他就没注意他他没有在乎那么多，就直接养。哎，是这样，就是在这个过程中，我一直试图做一个事，但没成功啊。就是比如说我遇到什么事的时候，我想就提前就把这个啊把这包弹起这个事儿弹了会会会发生什么吗？你会会发生，, Start Time: 3836910
Text: 其实不会发生什么，其实不会发会会招怪。我已经试图就是就是给某个洛那个怪出来了了，我就是那怪怪先拿片片弹一下，看看有没有什么效果给他消化啊。其实你可以理解，那拨片有一个信号定位器的那种感觉。明白，就是他用的拨片，他演奏这个乐曲是这个艾斯特去事先可能安排好，或者说去传达给他的这个乐曲。, Start Time: 3853570
Text: 但是他用的这个波开艾斯特尔才能定位到他在这块才能把他给带走。嗯，我操，那你那那北欧那什么摇滚大战，什么那都是流传的。坊间谣言并不存在湖边的很。但是他为什么一定要给他带走呢？七寻八掌呢？因为艾斯特尔真的喜欢他呀啊，艾斯特跟他真有感情，百合都布布去去，你你也可以这理理解，, Start Time: 3878400
Text: 把邪神也能好吧。既然说到是好好吧好吧，其实既然说到这儿，其实原本的这个这个达茜 y 在深情告白的时候，剧情里面有写说他非常怀念说过去和艾斯特一块儿耍耍，一儿踢踢踢一儿踢水一块儿在湖边亲吻的。是的，是惯，但是也爱玩家的喜好喜怎怎办办，就没有机会走。他这个发展其实已经故故事的，, Start Time: 3899040
Text: 其实可以有有展展出来。这种故曲气闻后后有别的的组。之前前有一组人是一个乐队，就是他们本身设定都是一乐队呃，一个班一个班，一个班呢。哎，但是但是他这乐队是也是因为人成长之后就散了，就年轻时候玩乐队年年轻啊，这年这这个不错，这个不错，这个不错。嗯，但是他们给我的反馈的时候，, Start Time: 3924560
Text: 说给我发了一个就是一个摔跤运动员穿着那摔腰背心扛一扛一吉。他说他们全是这种风格啊，就是属性特好，特能打的乐队，摔脚金属。就不管怎么说啊，就是说之前有人是组过一个乐队的，据说那个团还是租了一个卡拉 OK 的厅，然后在里头跑的，我操还得真实实。呃，他们那个乐队最后是跟艾斯特不是跟那个搭在一块上上了了，, Start Time: 3945720
Text: 然后后一个好出好，这这个好这个好这个好这个好，然后全带走了。没有没有，就是他们是没用那个拨票，他们就是说我们一块儿上台，然后咱们就是给他鼓劲，给他伴奏，然后让他就不用那拨票。他们是为的是这个。好，但是其实从结果上来说，也有别人跑被带走，也有别人跑没被带走的。, Start Time: 3973370
Text: 呃，大家都觉得还比较满意啊，被带走。他们也可能理解这个，首先得意识到说用片儿弹这个是好事。然后我们说那我们很难意识到识不到，然后我们就说不用这个片，我我们也能做到就是这么个逻辑嘛。如果说你意识不到的话，那就是可能就就他很难意识到用片儿拍识不到那片儿根本就不知道是什么意思思，, Start Time: 3992730
Text: 或始始终都不不道，或者是偶然的，就是你觉得这片片弹不好，所以你愣不让他用这个，反而导致这个意识也好，就更符合正常的情况。那正常情况嗯会觉得我觉得就是玩家如果特别觉得能查出来这个票到底是好是不好，就可能有点没劲见，太 COC 了，或者什么他查不出来。靠自己直觉才是一个他这种选择才有意义才有意义。, Start Time: 4012990
Text: 我觉得好奇就想看看这片，谈完完，但是心里有这样的想法。嗯，很多别的组是一看我这个一拿出这票儿难受，觉得估计不是好东西，还是别谈，还还有不同的选择，还有经验。嗯，是这还是嗯嗯这是不同的选择。当然了，最后这个引发了这么大的事儿啊，引发这么大事儿，呃，还是另外那个番外片的那些人去替你们来收拾擦屁股啊，, Start Time: 4038400
Text: 总之是有人在幕后去保护你们去掩盖了这个事实，让这个事情成为一个顺顺成章章下去，事情负重前行。嗯，其实这大概就是这样一个四十二，说说你让咱们准备点什么什么问题，到时候这个节目可以问一下。嗯，然后当时我没回头，因为我心里想说没有问题。因为我觉得这个 COC 的故事就是这样，, Start Time: 4065010
Text: 就是你来然后遇到一个奇怪的事，没什么能你来了，然后稀里糊涂的，你问不侥幸幸活来来，然后后走了，就就是你也不知道怎么回事，但是好像看到这些奇怪的事儿，这不就是 COC 嘛。所以就是我看那个很多朋友留言也在说什么，我想知道到底那个老教授说那个徽章到底是是是什么什么啊，, Start Time: 4085000
Text: 我觉得所有人都没看。对我想知道这个小小到底是不是人啊，我想知道那些人那邪教到底怎么回事？其实我觉得这个可能就不不明明白是 CCCC 的，嗯，我是这么想的。所以教授这个其实就奇怪的，你们就是去看一些那种 COC 的，就是本身 COC 原址。他的这些这个这个小说，, Start Time: 4101560
Text: 他其实讲完之后，你也什么都不知道。是对啊，你是再去翻设定，你才能知道什么是什么。然后还有其实很多一些电影，当然呃这个这个信条我也没看啊，就是有一些电影，其实他拍完之后，你看的可能也有些困惑，你要再去翻设定翻什么才才能理解或者什么。这个剧本呢核心的故事就是你们一群人是普通人，, Start Time: 4121620
Text: 也不是去调查什么事儿，也不是要跟谁去打，要要的就是护送了搭家去到这个音乐节参加乐曲。然后在这个过程中，经历各种各样的事情，来实现你们的人的转变，或者说人物的成长经历这些事情去发生改变。最后能够在音乐节那块去获得一个比较大的一个感动吧。希望是这样，嗯，呃之前其实有别的团，, Start Time: 4143890
Text: 呃，有有有一个人跑完这个说是就是自己就是感觉跑完之后就充满了勇气，然后然后说之前感觉生活也不是特别如意，就是那个玩家啊，他说生活也是工工也不知道好，但是跑完这团充满了勇气，然后当晚就跟女朋友告白了，就就就那个就跟跟女生告白了，就就承担女朋友了。对，当晚就跟女朋友分手，, Start Time: 4170250
Text: 也是非常有这个有有有意义的吧。然后这样比如说人生就如跑团嘛，他这个故事其实还有很多，可当然啊去就是跟龙马那个角色一样嘛，一起被带走。然后至于说就是玩家在这个过程中呃，能调查到什么东西，是不是调查地地太少，占争太多。这个其实是这样，首先他中间的这些遭遇，他也不是说他躲进战斗斗才可以的，, Start Time: 4195450
Text: 只不过是因为你们战斗的怪物，最后怪物打的太好啊，打的太好，怪有怪物。呃，小丑和麦田的那个怪是可以打的，是有血条的，只不过说他是接近怪物的存在，接近神话生物。因为如果 COC 团里面是神话，生物很多怪是什么物理免疫，或者说你根本打不出来。他的护点就刚开始他躲进一个子弹的时候，, Start Time: 4225290
Text: 我以为是这是物理免疫啊，后来发现打死的暴击了很多怪，是这种的，很多怪是这样的。呃，但是那个呢小丑那个怪他是一个就是从人转变怪的，想就是成为怪物的一个人。那个人呢他想要抢你们的拨票，是来让自己真正成为他想当血，拥有抛儿啊，拥有真正的力量，你理解他理论上还是人这个范畴啊，, Start Time: 4248610
Text: 你打他呢是有血条，只不过他会有一些离奇的闪避和护甲。嗯，但是你打暴击，那也没办法，对吧？那像我打死之后，他要复活了，是候没打死嘛，就打打倒了，打倒了，那也没啥事儿。那我要下下去之后继续打，能给他打死我，那就看你跟他怎么去，你想死，他想死了就看你头发呀。理论上如果不是暴击，, Start Time: 4277020
Text: 没有，应该还要更激烈一些啊。如果如果说玩家不是用这个这个就是很有武力有射击什么的人的话，玩家至少应该听我的意见，把驾驶点的高一些，那给他给撞倒，给甩开。打这个小丑都是给他给撞开啊，给他给撞倒没撞着。我不知道他撞了什么，他都不太不太敢撞，他说怕撞撞失失败。嗯，, Start Time: 4297790
Text: 撞翻了，撞撞是对的，谢谢。撞了一下吧，没找着他躲开了摔了。对嗯，对，把这个奇怪的支着性或者这个这个这个加速就是进追逐轮，然后能够超过他。但是一般来说他速度也非常快，是啊状态什么的，是最好的一个办法。或者之前还有就是撞倒了之后又倒车撵了一下，然后又跑了。然后麦田里头的那个怪呢呃也是可以就是说打倒的打倒，, Start Time: 4322930
Text: 他也是有血量，你也可以打倒，你也可以想办法给给弄出去，也可以通过加速，然后急刹车啊之类的这种给他给甩出去。嗯，啊为什么驾驶说特别重要？其实是因为这些原因。嗯，对啊，我玩了。后来我猜想是不是如果我们没有战什么太多战斗能力的话，就是这两个怪。最后实在我这弄不了的话，, Start Time: 4354250
Text: 是有人员回来帮我们的对猜的啊，对我感感觉这团团应该是这样。对，但是现在就是我们看着很危急，其实我们可以大方不需要帮忙随随便便放放心的吹吹游。只要别制出那个大失败来，就是那个自己被车撞死，应该不至于为是危及到生命啊。嗯，这个就是这这个这个是就是说因为现在解谜说到这块了，, Start Time: 4373750
Text: 是有其他人有这个还一个调查员在帮你们嘛。是，如果说你们真的没有解决到这怪这怪，并且对你们遭伤害，那前提还是说他们伤害你们很严重，是才会有人帮你谈。但是目前来说带了七八次，可能小十次，还没有出现这种情况啊，都用各种各样的办法去通过了。里面也有不靠这个射击，不靠战斗的。, Start Time: 4396980
Text: 是啊呃二七之前还带那个二七，他们跑过一次，二七小五，他们跑过一次。那次有非常神奇，他他还拍照帮谈，回头那个那个时间轴可以发一下。那次有一个哥们带了一个他女儿的那个玩具小吉他过来，然后一直在那谈。然后二七呃那次应该是二七带了一朋友吧，反正他们那队里头有一人射击点到九十九，, Start Time: 4420920
Text: 那次没有限制玩家点技能，结果就就结结果在那个那个旅馆里头，那也是一黑帮大哥，那是一黑帮真正的杀手啊。那就在旅旅馆里，他他们先听见外头动静，然后他们这边人一串门出来，那大哥闪出来，然后左手三焦，右手三焦，撂倒六个教徒，然后教徒直接就结束，没没那么夸张，就是左手三焦，, Start Time: 4448730
Text: 右手三焦，当然也有没中的，但是他太高了，所以后来就后来的再带本儿都卡，就都不让玩家把技能点到那么高，是这有点结束束快了。嗯，对，你要点一个九十九驾驶的时候，所有人也结结束也不合理。那个傻逼太多，节奏太早啊，也不合理。然后那次还是最后他们到音乐节的时候，那个中间就中间带他那个就是不是有一哥们儿带着他女儿的那个小吉他嘛，, Start Time: 4474210
Text: 就是他真人带了一个他他自己女儿的吉嗯在那弹一小粉的那个吉他中间老在那弹。然后每每次弹我说你扔一个那个表演就扔一个音乐，然后扔的都失败。然后他们到最后的时候，就不知道为什么那个黑帮大哥就掏出枪来说，我怀疑你有问题，怀怀疑那个个个问题来说，你给我弹一个，你给我弹一个，, Start Time: 4503510
Text: 然后你看弹怎么么然然后他扔了一个就特别紧张，然后他扔了一个又失败了。哦，这回是是是本人，不是不是被人替换的，因为每次一路上都在失都在失败又失败了。虽然他音乐点了四十五，嗯，然后各种各样的事情吧，嗯看还有什么呃回答一下大家问题吧。嗯嗯嗯，好，可不可以换不同人员跑同一个团啊，, Start Time: 4527420
Text: 那就我觉得这个同学团结束了吧，这可能不是很因为都被揭秘了。对，因为都已能揭秘了。因为跑团这个咱们这个就是你们是就是肯定有很多剧本或者什么的，是那还换点新的吧，那倒可以还换换别的变化。我觉得你那个番位片倒是可以考，看能不能翻译片，那就真是战斗和就纯战斗的一个。, Start Time: 4555390
Text: 对，那就特别直观，就是那就属于有点踢门团，他也有解谜，就就你得通过解谜去调查到这些。比方说南方教派在哪儿啊，然后调查完之后踢门进去杀人，就是就拿枪把人都扫了。里如外传性质，这个这个游戏类型会发生一些变化。对，那个比较解压一点。嗯， RPG 的外传可能就是个动作游戏。, Start Time: 4573870
Text: 嗯，然后有没有战斗不战斗的可能？对，就是有有不战斗的可能。只不过后期这个阿蒙扔的真的太好，每次都是防暴击。如果如果如果说扔的不那么好，只是互相有来有回的打，其实也还就是能够比较精彩。嗯，而且如果是有来有回的打，可能你们最后解决那些怪的方法也不是打死啊。因为你每次开枪，, Start Time: 4593230
Text: 其实伤害什么的，护也有，有点点有也有，护甲也有也有，甲壳也抵抵抗的方式，不一定定能打中。你会发现你跟他打，可能他跟你对打，你不一定占优势。对，还得用别的办法去至少辅助你去开枪去去把它给解决掉。嗯嗯，然后呃你们觉得在这过程中，就是现在再想起来有什么地方觉得没有探索到，, Start Time: 4622710
Text: 或者是研究到了，如果疯的话会什么样的？对我有一个地儿差点封了，我记得是散值掉不到那么多吧。这个呃我掉到 COC 里面，如果封了的话，周围有别的人就有别的团队队的玩家，你会封伊十十轮。然后你在伊第十轮的会干很多傻事儿。如果没别人，你独自一人的话，会伊第十小时受 KP 值就是控制嘛。, Start Time: 4647820
Text: 就是说你你现在封了，然后你啊他头一随机列表还有好多好多情况，然后那列表上会吃，有的是什么什么玩命跑。对，但是你周围有玩家，这些玩家可以做行为，就能给他摁住或者什么安慰一下之类的，他就会好一些。嗯，他过的这时间段他就正常了，但中间感觉没有几次掉散的机会是很少。, Start Time: 4671070
Text: 有几次吧，我有一次差脚脚踢太多，就咱们都好几十嘛，你怎么也掉不完，而且每次都扣一扣一。这个。对，是，就是他这一是扣你，你这个这个梯度啊，其实是有我本身有设计的。最开始俄国人那块没有掉散，嗯，他战斗也不会伤害到你，他就会全脚全脚脚踢，把你给推倒，然后把大气带走或者抢东西，, Start Time: 4690130
Text: 他没对你造成不了特别实质的伤害。这是俄国人那块儿呃，俄国人追车那块，他会对你开枪，但是他会优先去把你们车给打停。嗯，啊呃你们也可以通过各种各样方式来逃跑，不一定跟他们发生战斗，就直接踩油门超过嗯在这个这个那帮邪教徒那块，旅馆那块儿吊扇是零杠一 d 六，应该是就是也不会有特别严重，, Start Time: 4711460
Text: 除非你又败了理智，又扔出一个特别高的数，而且他们就是战斗很弱。普通人，你们吓唬、吓唬或者打出一定优势，他们就会跑到小丑，那块儿是开始变难了。呃呃，那块儿应该是零杠一 d 十，然后他会跟你去发生一个比较激烈的打斗。对啊，通过这个呃车技啊，或者通过别的办法也能把它给甩走。, Start Time: 4736360
Text: 然后你哪怕从车上往上扔东西，怎么样都可以吧。然后在麦田那块儿呢，重点是怎么把它甩下去。其实啊重要的是怎么让那个东西趴在车顶上给它给弄下去。你们可以想各种各样的办法，嗯，哎这个也是一杠一 d 十。到了最后，其实呃有的团我会让他们去看见阿萨塔托斯之后过一个理智哦，, Start Time: 4758620
Text: 啊，但是那个理智调会非常多，他是一 d 二十杠一 d 一百。因为我操直面指主理制啊，但是因为呃但是会设计，如果说就是帮助达 c 啊，然后或者说你们跟搭 c 一块儿去演奏或者什么，你可以有很大的奖励去规避他的这个调理智啊。但是很多团我也选择就是玩家很不容易啊，, Start Time: 4785490
Text: 到这儿我也选择就让不就不让玩家过了啊，这个是这样一个题，完全都疯了，逐渐逐渐变难，逐渐变难。那个体那阿说那玩意看一眼肯定疯是吧？就是你你也过理智，你也过理智，你要不然钢铁一志就是扔的特好，然后你调理智，一 d 二十六出一很也经常会有这种情况啊，其是大傻子不知道自己看见啥，, Start Time: 4805830
Text: 对，也事跑跑跑跑了。其实各种情况况有有什上上就就疯的，然后上来那个就败了的。然后跑到最后看见仨些人都过了，都掉衣的这太多了，就特腾三枪的都打死了。嗯，平面设计分析这这个什么的，其实平面设计在中间用了几次，能后面有一些东西，但是就是没有在没有在考虑到。就比方说你记了那个旧印，, Start Time: 4828580
Text: 就是对教授拿的那个降的相坠。当然我们现在知道是旧印啊，但我问了所有人都不知道是啥。那是您看那个见过吗？那个那是科鲁鲁授授个个类似克苏鲁神话世界里面十字架的东西，他可以用它驱邪。但是他是就其实应该说类似蒜香大斧的东西。对，他是一个就是让怪会讨厌那么一个东西会不想接近。, Start Time: 4854000
Text: 所以是密达教授的那个那个是密达教授。对，那个就是密达教授没看出来，就米斯坦克大学的教授就是克苏鲁神话里头一个专门研究这件事，对付这件事儿的一个教授。所以我当时如果过了的话，其实那个我能看出来是吧？我但我没有神秘学，对我没有科素神话。嗯哦就是如果扔的特别好，, Start Time: 4877400
Text: 大成功什么的，可能会让你直接知道是有啥用啊。嗯，对你看出来了也没用了了解后面没怪了也对那战斗都结束了吗？是，然后如果开头不让达 c 上车，呃，一般是没有啊，那我就跟他说，那今天就到这，谢谢大家到来嗯，就不想玩还是怎么着。就其实这也是说跑团过程中，玩家和主持人也得有一个默契。, Start Time: 4898010
Text: 就是你要进行剧情，玩家也得自己往那方向去玩家完全可以以他的人物像龙马那个，我不愿意去就财务藏无纳垢，我干嘛呀？我就愿意在家，我明天还有工作，他一个政务官员，他我就看不上乌德斯克音乐节，还可以，这样玩家可以就不去，那你那就是你不想玩呗。对啊，你硬跟 DM 过不去。, Start Time: 4923900
Text: 嗯，所以很多时候我第一次玩，我以为什么都你都能那啥了，都能控制。他是一个合作和对抗的过系好的 DM，什么什么都能控制。有，我有一个朋友经常就是呃经经常这个跟别人说，他们玩 COC 团，就是有一电影叫林终小屋啊，他们玩 COC 团， DM 给他们放一个 KP 啊，, Start Time: 4945400
Text:  KBCOC 是 KBKB 给他们放一剧情，就是让他们林林中小屋，然后他们到了门口点把火给林中小屋烧了，说就结束了。这团我经规避所所有他我跟他讲这个啊，我说就是很多时候发生这种情况，我跟他说是这个 KP 控制力不够，嗯，就是玩家跑偏，或者玩家往一个悬崖上跳，, Start Time: 4965760
Text: 控制力不够。然后我是 KP 我怎么办？你往前走走，又看一小屋，出不去归大墙了。嗯，甚甚至你往走走走，又看小屋，屋上还着着火，旁边还放着你扔的那汽油，然后你看那个火慢慢熄灭了，汽油流回到油桶里立下了信条。对啊，然后你慢慢往前走，你你看前前我小屋那行，那我回身往往别的地走，, Start Time: 4987330
Text: 我再点一火柴，我再再烧。好，那小屋站起来了，直接伸出长出手，把你给抓起来，塞自己屋子里了，这都可以。你的 COC 端你还怕什么么是吧？那你要不上不上车的话，平时也有办法，比如说没办法，比如说我再找一些人让你强行上。这时候俄罗斯人来，他没办法躲你车里了，开枪打了，, Start Time: 5009750
Text: 他躲之类的，你只能往前开，但都有办法可以让你往故事进行。对，反正我当时意识到了，说这个人肯定定是得了是重要。就是其实玩家意识到了，可能这种时候就是说还是有一个玩家和人物的意识的，就是他不怕我反不反对的就是对吧？反正他他可能能找到方法让你进续反，你俩同意了嘛，, Start Time: 5026450
Text: 那我就顺着我这角色色是我不说话，我也不表态态样，就可以顺顺着演演去了嘛。对我和和角角色，但我觉得玩家也没必要。就是比如说我不觉说咱们要这个配合是吗？对，没有必要去完全去对抗 KPKP 大大家一个合作作。就是这意思。就是说有时候可能你玩家觉得就是我知道这人是 NPC，, Start Time: 5044520
Text: 其实这就是状元 BC，这有点超流了。然后我的角色理论上不应该让他上。但是这时候也是说我们之前说要有一个玩家人物和角色统一啊，你可能知道应该怎么做，是让剧情更好的进行下去。你要让你的角色去有一个比较好的符合人物的一个行为方式，让这个角色去进行嗯嗯嗯，看看还有什么就玩这游戏。, Start Time: 5061780
Text: 其实它说中归到底底它是一个聚会的游戏嘛，你不要弄成一个最后变成互相对抗，就没什么必要。主主要我觉得整个还大家玩的开心啊，整个是最重要的。没有人接我这个东你这话说的特别道理，总觉得很好啊。对，嗯，因为我看有有一些这个评论评，有些朋友可能也会说你这样玩可能不太对啊，, Start Time: 5088170
Text: 或者这样的不太好什么的。其实比如我们的这个整个氛围大是玩的时候也是就是有时候整个氛围玩的时候跑团的氛围，就大家这个感觉是最重要的，而不是说是我一定要功利的，用某个打法去给他打掉啊什么的。对对，嗯，而且有的时候第自个说玩家就能观众啊，不要咱们把这个人物和这个这个主播当成一回事，, Start Time: 5108180
Text: 就不要把声优和角色关联在一起关联。到有时候他去扮演他一个角色，可能跟他自实际本身的这个性格是不一样的。当然因为咱们这个团是这个这个大家都比较新手嘛。所以新手方面呢，大家可能会扮演一个更像自己，或者更用自己的方式去扮演，不会那么跳出自己原本的这种感觉。像西蒙就是感觉特别符合自己的这种就是自己怎么想怎么说，, Start Time: 5131040
Text: 他演的不好，所以还是自己一点。像二十五岁的自己。其实其实很多新人建议大家扮演这种别扮演上来就扮演一个跟自己就是差异特别大的啊。那如果在扮演差异特别大的这个人的时候呢，其实也是这个就是如果说我们之后在开别的团扮演差异特别大，千万别完全的那个联系到一起，就就就感觉是一个人，, Start Time: 5155500
Text: 有的时候你差异再大点儿。对，有的候候什么都不一样，你就就就完全全觉你那演呀那种对吧？就是对，然后有的时候实际上你真正在演的过程中，你遇到的一些事情就和你听啊，和观众作为听听第三者的角度，其实还是感受不一样。有时候自己碰上这个事情，在玩的过程中可能会做一些奇怪的行为。, Start Time: 5177450
Text: 自己之后听可能也觉得会有更好的一个处理方式什么的。但是在跑的过程中，有时候是挺盲目的，会会很很乱。你不是很擅长演女的嘛，就是有时候都练过吗？是是一个血一是吧，你们就就就对就就觉就是为啥节目你讲过嘛？以前那个网上聊天，他假装假装是女的，跟人聊天什么的啊，嗯说自己自己说我特会什么的。, Start Time: 5201030
Text: 对，嗯嗯，然后看还有别的一些嗯这些人物的身份目的应该是都说过了。嗯嗯呃我有有人问说我对于各位玩家的这个看法，呃，还有说什么情况比较出乎意料，有没有地方抬了一手啊，能让的多太了。嗯，主要那一百那真是太主要是主要是那个就是那个大失败，其实是一个呃特别意料外的一个事情。, Start Time: 5225720
Text: 其他的像这种就是玩家一枪把怪打死，其实最无所谓啊，这种最无所谓，无非就是说这段没有更长的一个拖，就是来回了嘛，很快结束，就是赶快进入到下一剧情嘛。其实有的时候 DM 有时候主持人还愿意看到这个呢，赶紧赶紧进入到一一剧情啊，能让玩家更饱满的进入下一剧情，总比就是玩家被杀了。, Start Time: 5254400
Text: 对，拖拖的烦了了后比较好。对于节奏其实还好，嗯，当然这种事儿太多，也你们确实这个团太大成功大失败有点太多，要就就就要么大成功道，那少了有点问题，人生就大起大落嘛。然后对于这个玩家的行为来说，我觉得除了喝酒喝高了，非要看快呵哼，其他我觉得都还还那是被还有一个特别他那是被什么东西拖走了，, Start Time: 5275140
Text: 就是他去看没看，就是一个更同类怪更大的怪说的那个另外一个团队打的那些东西，嗯嗯，那块就就是那个是为群群星快归位了。因为这个阿特托斯快苏醒了，有很多的这种你可以理解成传统门，有很多这种物质，就现实世界和其他的一些地方的这种缺口出现了，会出现很多的大 dimension。, Start Time: 5302740
Text: 哎，呃还有一个特别意料的意料之外的，就是龙马报警啊，我没有，尤其是报警还出了一个大大失败啊，出的一个那个失败。就是那块我觉得就是理论上一般出一个个失败，败该有一个个么惩惩罚龙马被逮了或者怎么着逮逮啊，但是我觉得也就没有没有必要在这块卡玩家啊，我当明明是一个意外，, Start Time: 5323660
Text: 我我是想是你有有本事逮我，我看你怎么办？我当时有点这个这个感觉啊，我不是很怕，因为这个其实这个 KP 是比较挠头，万一你就我还不死，嗯，我还得我还得在这个游戏里，然后我还被抓起来。然后你们仨呢劫狱，你仨正常人总不能劫狱吧，那你们仨不管往前走，哎，就可以跟警察说说他喝多了什么的，, Start Time: 5348580
Text: 我们就演一戏嘛，他不是乔装什么的吗？当时你你们仨可是不太想理我那个状态，然就就是开车走了。嗯嗯，但我们俩都认为我们俩那个选择特别符合那个人物，人物其实当对就急了嘛。嗯，有有的时候是这样，就是有的时候，而且他老他妈给怪打死我，就觉得这也没什么可怕的，可能这样就了。, Start Time: 5367890
Text: 你要说跟我们斗过几个回合，那我觉得很开心就赖我，然后怪太弱，我操嗯也不错吧，意外情况意外情况。嗯嗯呃还有一个其实有很多大家觉得最后一期有点就是唐突吧，就是呃这个我觉得是其实是是电台展展现的问题。就是我们跑那个团啊，是直接就是跑跑这个团的时候，是直接一天就是跑下来的，, Start Time: 5390750
Text: 连续跑好长时间跑下来的整整个个跑跑下之后，呃，感受体验是特别完整的。但是呃把它拆成单独一段，可能就会觉得前面的展开不够多，不够那什么。呃，但是呃如果你再连着听一遍，既然建议大家在练上从头听一遍，感受就不一样啊，就会觉得非常爽。到最后就电台毕竟竟还有一个更新周期的问题。, Start Time: 5416410
Text: 嗯，那我我有一个时间，就是每每一个小时一一段，我跟毛木跑过两回，我觉得他可能是一个比较手比较抬的对，还是他不太对。我我听说过有一些这个这个就思卡手很很手手很黑的这样的这个 KP 或者 DM。嗯，那我我我感我个人感觉可能毛木是那种比较尽量别让你死。那个因为我一般带这种短团啊或者什么的都是呃就是体验性的团。, Start Time: 5439240
Text: 因为我这种团像傻逼太多这种团我经常是要在展会上去带啊，在展会上去带，面临都是一些新闻，就是哎这个不认识眼睛闪烁的星光，然后大眼流的心瞪着你说我没有泡头，跑个团，我想跑一次团，对我我不能对我得让他去充分体验跑团的这种乐趣好玩的地儿，不能说给他特残愧。一个人不能带那种死死亡的种种退一些黑无线波。, Start Time: 5465800
Text: 对，所以说很多这种短的模组都会是一个体验性特别强的啊呃能能尽量让玩家留完整完整把体验体验完。是哪怕说玩家出现什么大失败什么的，也别让他们就那死了。这个本身因为一次骰子，然后让玩家死了，就一直看着。其实本身也不是一个带团好的一个事儿，大家还是玩的开心最重要嘛。, Start Time: 5490310
Text: 是我觉得大家说唐突，我是觉得因为整个这个整个这一个路程，不都说最后那个音乐节目是，然后尤其在音乐节之前的那个小镇上，有一段相当于其实现在葫芦总还是最高潮的地方嘛，乱七八糟一顿一通乱打啊，哪怕差点死一个人，他们就觉得你好不容易通过这儿了。然后经过这么多事儿，, Start Time: 5511750
Text: 到了音乐节会别强个。我也我也以为再有一个正体的一个嘛，我也觉得所以我觉得反正这个是你自己做的这个这个模组嘛，其实我觉得以后可以考虑大家的这个意见。嗯，对这个什么法，我以为这这这儿再加点什么啊？这个这个高潮后的再高潮可能大家会更开心。我我觉得其实可以高潮，但是就是主要咱没有 get 到。, Start Time: 5528050
Text: 比如说要是像他刚才说的那个一个音乐团的对，跟着一块演演，那其实也是一个挺大的对，但是最后那块应该是一个比较集中的，有很多文戏的一个地方。对，那我们就啊但是我最后想的是就是我当时想是如果他用播片去弹，可能还会有一场巨大的战斗，我也是然是我的后台。对对，但是但是并并有我们俩在观观众席前前后呼，, Start Time: 5547520
Text: 但是并没有巨大的战斗，直接就嗯就在动漫一点，就比如说真召唤出来一个什么东西，然后我们的帮手也都来了。是大家。对，就是特别紧急着头的，对你快弹，然后你弹弹。对，是有有点点有点那个再去进行可能给我力量吧。地球人们对，有点那个就是可曾记的爱那个感觉，就是在世界毁灭的边缘，, Start Time: 5571380
Text: 然后用音乐救回来的一个感觉啊。对，其实是参一点猜。我我我觉得我我想一下，我有一个就是其实有，但是我要说的就可能剧透或者比较多，也没可能跑那个团了。呃，要不就说吧，就是其实理论上另外那个团应该是他们最后面对的东西，就是你们啊就是就是傻逼太多，这个团护送 daasi 这帮年轻人这种这些啥也不知道的。, Start Time: 5590380
Text: 非专业人士跟搭茜 i 在台上演奏，演奏这个摇滚。然后这个他们就是前面是几百万的几十万的观众，然后那种灯光闪烁，他们在上头是剪影弹奏着吉他。然后和天空中的这个鼓神去交恩呼应，然后在他们这个幕后是后头这些这个大学教授，这些专业人士杀手特工司机，然后跟各种邪教徒在后，, Start Time: 5619000
Text: 你拳我的脚，然后是所有扑上的邪邪教徒，然后都给打回去。这种哇理论上应该都是这样的一个一个可以把这个场面让这边玩家能看见。你这个团可以回头跑一个，就不让我们四个呗，换四个人来算。我我觉得但是中间各上剧情都按我们那个我们们结果来。呃，对，嗯嗯，那挺难为人家的，, Start Time: 5641600
Text: 是那天之前那个二期跑那个团是这个团和那个团同时开的哦。然后他们那个中间还有一段是有一个有有有有一个呼应，就是呃见面了，嗯，也也也算见面吧。总之来说就是他们在跑这个傻逼太多要求太少的团的时候，然后我给他描述一个场景，说这时候就是你们的这个屋子响起了敲门声。然后这时候他们现实所在那屋子响起，, Start Time: 5662800
Text: 敲门声呃，巨害怕。然后是另外一团的那些玩家进来了啊啊，然后那些那些玩家是在这个这个这个屏幕后面，他们的上司给这些玩家介绍他们的任务，然后把所有的这个我就是傻逼太多，这个团的玩家都说了一遍，说这人是谁谁这人谁谁然。然后要意意自己的零号目标保护好，然后让他们听听，, Start Time: 5694980
Text: 就是有点儿让他们在第三人称的这个视角听到了一下，一点点这个这个信息。这样其实主要是这个互动会比较比较开，有意意思。嗯，两还一块儿跑，等于是吧嗯，居间还互相相认了。嗯，重点就是讲到说敲门门响，然后门响，然后门真的响了就特别爽。其实这种互动嗯 keep 的恶趣展现出出来了。, Start Time: 5717740
Text: 对，嗯嗯，行嗯，行，可以。嗯，感觉应该是差不多是嗯，然后我们新的团也要开了，嗯，已经录完了。对，已经跑完了。特别精彩的二次元团不是很精彩，对，不是还是挺精彩的。就是但精彩点跟其实跟这个完全不太一样的啊。呃，就是大家在这个二次元团里面能看到迪亚非常大。大家这个傻逼太多，, Start Time: 5743980
Text: 这个团里面非常大的一个成长。就探索和解谜部分剧流就是化化为名名。探对，全团是指着他去研究研究到底发生什么特别二次元。对，是没有二次元文基础础的人，听听懂能懂那个其实这也没太大关系。其其实说二次次其实本身身是还还剧情，很很很抒情治愈的一个。对对，然后前面然后一个对，, Start Time: 5773250
Text: 然后是一个比较探案的故事。嗯嗯，行，好期期待以后能跑点别的嘛。对，我还挺还我是最爱跑 nd ND 的啊，就是 DND 的那个那个世界观，我可能会更会更演，就能演的更好一点。咱们踢门这么爱踢门，还是美国六十年代。那个其实我有点找不到那个角色的，就是应该怎么演一个感觉。, Start Time: 5798990
Text: 然后习惯角色我可能会演的更好。一法师那种对对对对，战士什么的，我也特别想跑 DND 团。因为以前我其实以前跑团跑的还是 DND 比较都跑 DND 比较多嘛，嗯就战斗特别熟。嗯，还有一种就是那个超能力那种，就是每个人有一种什么黑暗世界就想打架，那个我觉得也挺逗的。, Start Time: 5817830
Text: 嗯，超能力。我觉我觉得他们几个可以在统一 DND 可以可以这个啊对他刚还有人说说从我的角度来聊聊大家的这种表现啊，跑团这种感觉点评点评。呃，我觉得其实那个就是说嗯现在网上有很多的这种跑团视频，有我们之前说的那个那个 marthele 那个带的那个就是呃麦克雷那个优种带的那个团那种以演员为主。, Start Time: 5833570
Text: 然后来演来就是表演感特别强的那种，更看着就特别像舞台剧啊那种感觉的团。然后也有像那种电子音的很多，就比方说那个慢慢来那种，慢慢来那种。然后还有像这个网上很多 COC 的那个那个小震东啊，什么呃散世房主什的那些。对，这是两种。但是呢我们其实这是跟这两种都差很多，, Start Time: 5861700
Text: 我们其实是想尽量去还原一个你真正去跑团会是什么样的一个感觉？可能就是非常聊聊天，呃，唱歌打混饨特别多，然后吐槽然后会有超油的呃超游的地方，然后会互相的东西真正反就是反反反反映出来是吧？啊，对，然后或者这种出很多大神功大失败什么的。然后有很多这个互相这种吐槽和互相这种逗的差的那种成分。, Start Time: 5884420
Text: 对，其实这种在现在这个就网上反而会比较少。所以说正好我们想第一个说填补一下这个空白。第二个是说也能让大家看看，真正你平常跑团，因为普通新人进来，这个团你不可能上来，就像那些演员那么专业。对啊，好家伙，所有的这个团里头的音效，自己一个人的嘴全都给表演出来了。, Start Time: 5910540
Text: 那不可能啊，这个不可能。第二个是说呃，电子音的团和真人的这个团也会有区别。因为电子音的团，他在这过程中可能也有吐槽，也有什么也会有卡关和很长时间的这种就是来回往复的琢磨或者探索不到的地方。其实大家看那个就是那个那个那个小神龙什么，他们团里头也会有，他们会说重点，, Start Time: 5934730
Text: 我们卡了好久，然后给剪了都会有。但是在真人团里头，这些我们就能可能给他都表现出来了。嗯，啊所以说这些东西大家也可以看看，就是不一样的。跑团的风格，不一样的，各有各的乐趣，各各有乐趣。头两期是四十二剪的嘛，然后后面是我剪的嘛，就可以跟大家说，基本上没怎么剪。, Start Time: 5956550
Text: 嗯嗯嗯嗯，就是把我们当时跑的这个过程完整的放给大家。除了比如说谁上厕所了什么的，这种上面就减掉个一分钟两分钟。对，还有查规则什么的，中中这个不说话了，基本都没，我们都是没动的啊，所以这个就是所以要这么。所以大家看到这个之后后，就是大家希望就是大家能够明白说跑团其实就这样，, Start Time: 5974250
Text: 而且这次参与的也基本都是新人。大家来了这个跑团，他们这些新闻无头欧怎么样，龙马怎么样，那家怎么么样？其实就是你平常去玩就怎么样，我们就这样，你们也是这样。所以你如果说你看完之后，哎，这你扮演真不怎么样，那你更好啊，那你多参加吧，你扮演的好，那还怎么样，你就参参加呗。, Start Time: 5994760
Text: 如果说能他他身上学到一些东西呢，这个也是很有价值的嘛。然后评价说就是评价一下各位的表现的怎么样。首先大家都是新人啊呃肯定不能说一下表现的，特别像那种那个声优什么那么厉害。但是我觉得我也带了很多新人团，确实比很多新人要好。因为很多新人来了之后，还是一脸懵逼，, Start Time: 6014860
Text: 不知道该怎么东不知道该干嘛，而且或者说特别腼腆，一直在那儿也不说，然后也不去做事，只有别人让他干什么，他才会去扔头的。总的来说，咱们这些人还是很积极的，会尽量的去想办法去讨论这个剧情。嗯，啊我觉得这个就比大多数新人要强。但是在这过程中呢呃无头扮演的可能是一个和自己角色，, Start Time: 6038490
Text: 和自己本人性格不是特别相似的一个人啊，能看出无无头努努力的扮扮演这个角色。老 PUA 脸。就为什么为什么大家觉得特别尬？就是因为他本身不是这样一个人，但是又要努力去扮演这个角色太尬了。这中间就有他的一个矛盾，有一个割裂感，就是这这就是这么来的，没没能完全的去就是融入到这个人去变成这个人。, Start Time: 6060330
Text: 所以说会有这种感觉，但是我觉得这样也远比说你不去扮演，不去那什么好，你努力去扮演，哪怕搞砸了好歹。你是在你是在玩儿嘛，你是在你是在用力嘛，对吧？气氛搞得更尴尬一些。然后龙马和这个娜迪亚龙马中院是有好几次睡觉，大失败聆听根本就容过了，错过了。嗯，这个我实在讨办法，, Start Time: 6084810
Text: 就是哎个大失败太多能怎么办？狂睡啊，就是可能有人觉得说我这个角色在这个前几期的时候有些决定和说话特别讨厌。嗯，是因为我就想做一个有点讨厌的人。嗯，是你看我念那个人嘛，然后我想让这个角色开始有点讨厌，然后慢慢转变成能融入这个大家这个年轻人文化的这个这个摇滚的这个感觉，, Start Time: 6107860
Text: 就开始一个特别特别不摇滚的人。然后最后我希望他变得摇滚，这个是我本来就想要的一个效果，嗯嗯，但是最后还是达成了个效果，我觉得还是挺好的，不是特别好。但是这个反正强行的就是反正是这个就是完成了我想要的那个就是呃总的来说是完成了这个效果。但是表没有，就是说像那种对对对，, Start Time: 6125580
Text: 就是不不会像演似的把这个中间的这些转变表现现特别充分，特别突出。不是嗯，是的，就有点咯楞咯楞的啊。但是我觉得如果说强行的去表现特突出，可能也会觉得特别尬啊，当是最后算是完成了一个转变。西蒙的话就是整个就是扮演自己。我觉得西蒙其实扮演的最流畅的是啊，因为就没有什么特别强加给这人物什么样的一个设定，, Start Time: 6145680
Text: 硬要去有一个什么性格上，但是挺胡闹的，就这样没有面面设计，没后没有扮着。特别是啊，所以其实不是说是说西蒙扮演这人物扮演的特别好，是因为在设计的时候没有特别强加给这人物一定要有哪样的性格。嗯，就是真情流，所所以就感觉特别流畅，没变化化以以种种也也还行吧，就最后还是挺成功的嘛，, Start Time: 6170050
Text: 就是不成功啊，啥也没有。你不是就是通过看到这些东西之后，对于你的艺术方面有了很大的。我觉得最后呢这这个就是挺入戏的，就是说那个你跟大飞好了之后，他他很很不服。哈哈哈哈哈哈。赵理，你俩俩好的，有道理，角色这个就出来了啊，但是也没好人上去跟邪神好，就是啊嗯然后娜迪亚是就是死了之后就开始就是接人物了。, Start Time: 6195630
Text: 龙马的那个话，然后开始就是表现的就是参与的那种能动性，感觉就更强一些啊。人那个人物就在死，人物，人物就使着吧立的很灵性。就是在那个大家走之前，非要说说如果咱们最后都没事，怎么怎么样，就是那个 fflag 立的很精碎。因为你知道给我感觉到，还是说我我感觉到是到时候肯肯定谈完之后，, Start Time: 6224260
Text: 就所有人就要不要死，要要要不然就怎么着。所以所以对我才说这个话啊，但是没想到最后是这样的，提前有感挺好。嗯，行，然后在之后的团吧，大家反正也有经验之后，看能更好的去展现一下这个大家的不同的特点吧，不同的感觉吧。嗯嗯，然后也让大家期待一下，就是西腰婉瑶西腰婉瑶的二次元团。, Start Time: 6248040
Text: 因为其实这个西腰婉瑶团就纳迪奥参加了啊。对对，我是之前他们网团跑过，对，还是那个非常有趣的这个嗯对 OK。好好，那咱们这期就先到这儿，感谢王武师，咱们就是下次就直接肖万瑶的团建了。对，朋友们嗯，好，非常值得期待啊。嗯，好，拜拜拜拜拜拜飞呀。不 the air gids，, Start Time: 6272260
Text: 而是醉了吧。, Start Time: 6300805
