Text: 我的我的 no 哎呃，大家好，稽合法庭现在开庭。今天我们审理的是昨天中午十二点多左右在北京西站北广场发生的一起六十八岁少女被强奸案件。呃，首先有请本案的辩护律师以及检察官上场。我是第一次帮人辩护的律师，我我叫光志宏，我是二十五年未拜的检察官、九梦呃，辩护律师和检察官都准备好了。, Start Time: 4410
Text: 那么下面请法警带上本案的被告被告。你叫什么？我叫无奈，想死想死，我现在就让你去死。法官，我抗议检察官在诱导被告妈妈想吃我的鞭子吗？小律师不有呃，等等等等等，先别吵，先别吵啊，我们还是先听听被告吧呃，被告自己请陈述一下。我没醉，我是无辜的，我的内裤是清白的那你内裤上的红色血迹是什么？, Start Time: 42590
Text: 那不是学剧，那是老干妈酱。我还有证人呢，我昨天晚上一直跟关志宏在一起，怎么可能强奸呢？我可以作证这里有我和被告在东单公园拍的照片，这个证明了你俩存在奸情呃，安安静安静，注意秩序，注意秩序，注意秩序，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，, Start Time: 77665
Text: 家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，挥告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题。你来给呀去回你。那好呃，大家好，我是法官呃，屁屁熊，我是那个那个机核网的屁屁熊。大家欢迎大家收听我们今天这一期加六 pro 节目。然后那个刚才我们呃在这个这个录制节目之前，, Start Time: 129810
Text: 先进行了一个小小的法庭的现场演习。呃，大家应该知道我们今天这个录制的这些节目呢就是没错，就是我们现在非常流行的一款呃，可以叫做 AVA。对对对对对，裁判法庭这么一款游戏就是叫做逆转裁判。那么呃请我们几位嘉宾介绍一下自己吧，我是无奈的祥子。对你是被告，被告。, Start Time: 178940
Text: 对对对，老实点。哎，我是刚才演律师的，我是小光，我是演检察官的九梦啊，对女检察官嘛呃逆转裁判里面也有女检察官，对受魔名，对受受魔名。对对对对，然后就是那个没事干，拿着鞭子经常抽人那种狂抽，然后抽不了证人，就抽成木桃，还有密剧。对，所以今天这个小光坐在这个个梦的旁旁很危险啊啊，, Start Time: 204070
Text: 一会儿看你们俩那个没准，因为什么事掐起来，然后抽几鞭子，对，法法官也很倒霉。对对对，然后这个逆转裁判这款游戏的话，呃，虽然可以说就是并不是特别的呃，怎么说呢？不是特别的那种，所有人都玩过。但是确实因为语言的问题就是并不是很多人。不过那个 GBA 那几作，因为翻译的话大家都玩了，, Start Time: 228790
Text: 还是在 GBA 属于一个挺有人气的作品。我觉得对我是二零零零一年还是零二年的时候，当时我看这个游戏杂志，然后介绍了这款游戏。呃，然后当时因为就是没有汉化嘛，所以就是纯是看攻略那种。但是我觉得就是带入是很有意思了。就通过这个杂志的这个介绍它的里面的一些剧情。, Start Time: 251670
Text: 觉得这个游戏它很容易把人带入到那种紧张的气氛里面。特别是法庭还有寻找证物的那些时候，就是你会对你的被告，就是你希望他活下来，然后你去不断的搜索对他有利的证据。然后在法庭上一件一件的给他递交出去，然后让自己达成一个游戏的成就感。而且这个游戏道具勾寓什么的非常好玩。, Start Time: 273580
Text: 对对对对，我当时是在那个大约宿舍里边闲得无聊，然后看到正好同学的那个 PSP 里边安了一个模拟器，然后想玩玩，然后结果一发不可收收。对嗯，特别是逆转裁判第一一代第一个案子就是我们扮演这个呃这个新手律师成步堂龙一，然后接手的这个第一个案子。当时他的这个老师千寻看，, Start Time: 296520
Text: 还站在他的旁边。对，然后当时他是就是直接就上了法庭了，然后他什么都不知道啊。对对，然后那个法官还让你就是可以先就是已经把这个游戏的一些基本系统告诉你了。比如说摁哪些键可以调出来之前的东西看对对对，然后怎么样可以观察一下，然后上来就是法庭的那种游戏嘛，代入感特别强，, Start Time: 321950
Text: 直接就是新手工成了。我觉得特别可惜，就是那个千寻一直是人气特别高的角色，然后他在第一话里面也很重要，然后结果一下就让人给弄死了。对对，就是觉得真的那个是挺让人不能接受的一件事儿，挺让人不是接受的，因为是一个御姐的形象。对对，那你还是喜欢御姐，没有没有没有没有是吧？, Start Time: 340710
Text: 但是每次后来千寻出来都是爆衣啊，还挺好看的，非常养眼。而且为什么他要死呢？因为他每次死了以后再出来，都是这个通过这个这个啊，怎么灵梅都是就是这个我给召唤。对对，真香还好，春美那个太爆了。对对对，就是因为衣服小嘛，小号的这个女生穿的这个衣服呢，然后再爆出来她那种身材，, Start Time: 361780
Text: 然后就是这么一种感觉。对，就是制作人的这个这个用心良苦啊。对对，如果是大号的衣服可能看不出来是吧？对，但是那个逆转人设什么的都非常有意思。对，个人都有自己，每个人都有自己的衣色色。对，然后特别是在法法庭上，就是不管是这个被质问了，还是呃被问到一些关键的一些地方。, Start Time: 381500
Text: 这个人突然一下愤怒了，可能对原是那个那个文静特别可爱的一个女生，都会变得特别面目，狰狞那种感觉。对对，就特别吓人的，然后然后所有人都都都惊了一下，那样的，每次特别期待看最后那一下。对对对，就期待看那个扔假发呀什么的犯人，然后对自己被识破了，然后直接就晕在那个地方，, Start Time: 401620
Text: 特别耐看，被扔假发都笑喷了。对我们因为现在逆转裁判系列的话，就不不包括那个逆转检视，已经是正统续作品出了四作对，一二三四对的，然后马上第五作也即将在这个三 DS 平台上跟我们先七月二十五号就要发售了。对，所以我觉得就是不妨现在呃对这个逆转裁判有系列的一些呃有这个这个有爱的朋友们可以再回顾一下呃以前的几作啊。, Start Time: 422190
Text: 那么我们今天我们今天这期节目也是跟大家一起简简单的回顾一下。这个还可以趁这时间赶紧学习学习日语，就是也日语，那我就不行了，等一下日日语，小光说说小光那个那个那个伊伊利伊利亚那个坑利，那叫伊利阿里伊利阿里伊利阿里伊利阿里。你给我闭嘴，你这啊对吧？你这个被告。, Start Time: 450110
Text: 对啊，因为我们玩到这个呃最开始的时候，我我是在 GBA 上玩的。嗯，呃当时就是 GBA 的那个可能就是画面啊、机能啊什么，就是不像现在的机器有那么强，但是确实它是靠什么吸引的，就是靠剧情。对，就这种剧情以及这个这种法庭辩论的这种紧张。但是我觉得在当年那个二 d 的画面他挺精美的，, Start Time: 469420
Text: 然后在那个时候画面里面也算相当不错的，而且玩法很吸引大家，就是对他的他的玩法就是别的游戏都没有这样的很新颖，对我们还是往剧情上靠一靠。对这个逆转裁判这个全系列有一个比较核心的一个案子，就是这个 DL 六事件。对对对对，就如果没有，他可能都不会发生这么多乱象，, Start Time: 493280
Text: 不管是遇见还是凌美，都肯定不会这样子出现了。对对，然后这个事件就是是当时是在讲的这个这个两个著名的这个就是法律界的人士嘛，这个受魔受豪还有这个遇见信，遇见信就是遇见的这个父父。对对，然后在电梯里然后遇到了一些这种事件，然后那个两个两个家，两个家族吧。可以说我觉得是是因为这样的一些事件，, Start Time: 516980
Text: 其实三个家族，还有邻里家。对对 TV 这件事儿。对，就是因为 DL 六事件好像后来又引出来两条线，对这个引出来了 SL 九事件，然后又包括那个千代，那那边就是李里千。呃啊对，应该是他是后来下那个给送到了那个美柳家，然后所以说整个事情都特别乱这条线。但是实际上如果没有 DL 六这么演的话，, Start Time: 542940
Text: 就没有那场地震。也许这些事情都不会，而且遇见的整个的人生也变了，他原来要当律师的嘛。对对对，很喜欢爸爸的学籍审判。对对，我们第一次第一次接触这个事件的时候，应该就是在逆转裁判一的第二个案子。对，也也就是就是就是千寻对千寻老师这个被遇袭的那个事件吧。然后是然后那个他的妹妹甄肖成了这个嫌疑人。, Start Time: 568370
Text: 对，然后呢小中大对对就开始引出来很多的一些一些一些一些一些事情。然后突然才发现有这么一个核心的这么一个事件。对，一一直就是可以说是逆转一二三贯穿始终的这么一个情况。呃，就给人一种就是给给了你一个层面，然后让你一层一层的去包开它，然后去发现里面的东西究竟是怎么样的。, Start Time: 592100
Text: 就感觉出现的所有人物基本上主角什么的都被这个事件给弄得四分五裂了。对对对对，可以可以简单描述一下，描述一下这个这样这样一个事件。 DL 六是应该是十五年前，然后呃因为遇见信拿到了很多对守魔豪不利的那个资料。守魔豪他是一个非常完美的人，然后他做什么事情都不允许出任何的错。, Start Time: 612860
Text: 然后结果在那次呃法庭的时候，郁见信把那些资料扔了上来，就造成了用那个那个大胡子的那个星星影宇宙之界的话讲是两败俱伤。然后他对遇见信怀恨在心。然后当他和那个遇见和御见信还有灰呃，灰跟高太郎他们三个一起在那个电梯里面的时候，发生了一次极大的地震，然后给他们困在电梯里面将近五个小时，, Start Time: 639190
Text: 然后每个人都出现了恍惚，然后遇见以为是自己扔的枪走了火，打死了自己的父亲。然后郁见信也是这么觉得的，但是这中间没有灰跟高太郎什么事儿。但是实际上真正的凶手是守魔豪，他为了报仇，然后遇见的那颗子弹，实际上是打到了守门豪的那个肩膀里。然后他说十五年中只有那么一次休假，, Start Time: 668650
Text: 是为了抹去自己人身上的污点，但实际上他是为了掩饰自己胳膊上的伤，这样就是 DL 六的一个引子，然后埋下了后面的伏笔。对我记得第一代的第四个案件就是这个陈布堂和这个陈国豪两个人在对峙。然后对当时有一个谜题，就是你需要用这个金属金属探测器去探测他的这个人。对，, Start Time: 691560
Text: 去一会儿就给我卡住了，我我真没没想到，就说这人身上居然还有子弹。对对，家那个也没有，先有影子，有影子是吧？对对呢，还还是没没注意观察。对他一直告诉他说，他没有去看医生，两个子弹和他他什么要隐息，但是他说的很隐晦。对，然后我们这个主人公成物堂龙一就开始走上了这个他的这个法庭的这样这样一个舞台。, Start Time: 713830
Text: 第一个案子是一个很简单的，然后对成木堂龙一这个人应该他的这个日文的名字，还有一定的含义。陈部唐龙一的日文名是纳罗 hohoto 六一起，他那个跟日语的那个拿罗后 to 是谐音，就是果然如此，果然是这样的意思。果然对，然后他那个配音好像是制作人，小周姐，就是小周自己。, Start Time: 734530
Text: 对对对对，这个都是非常有特点。然后小周也很有才啊，他的这个日有的名的剧本啊，都是他自己写，他在这个里面埋了很多梗。比如说像那个诗张，就是陈木堂的那个好朋友，他叫雅巴里，就是果然就是那句话，事件的背后总是有诗张，所有的事情可能也都跟诗章有关。如果诗章没有送千寻那个那个那个那个思考者的忠，, Start Time: 757330
Text: 也许千寻不一定会死。对师张也是一个挺悲剧的一个人物。他的第一个案子是是因为他的那个当时那个女朋友对，然后女朋友好像还是那个什么那个模个特对对对对对，然后还被被人包养了那种感觉，然后出国还是怎么回事？对对对，然后被那个那个订报纸的吧，应该该然后不是推推销推迷糊的，, Start Time: 780220
Text: 然后那个钟直接给干死了，然后说那个钟只有在动的时候才会爆出时间，然后他对那个时间的印象非常深刻，然后导致了他他而且还有时差在里头，然后就证明出来了，说了他的谎话。对对对，这是他们三个是同学，就是还有那个意见，阿米尔同学。对对这几个关键人物，还有这个甄肖，就是千寻的妹妹，, Start Time: 803090
Text: 千寻的妹妹叫马吼，就是日语迷糊迷糊。嗯，这个人是挺迷糊的，他经常翻一些乱七八糟的那种事儿。然后我觉得看看那个我们的开场去大将军，还有那个军各种收集卡片和那个小，而且还非常能吃。对对对，他该拉面有拉面的胃，对他应该是一个十十几岁的一个岁个年龄还是十七岁。我记得好像对对对，, Start Time: 824450
Text: 差不多这么一个年龄还是挺爱玩的。然后那个还有一个警察，我印象特别深密剧规矩。对对，就是各种被扣工资。然后对说话的后面总是加上一个的，说什么什么的，说什么。对对对，他确实应该被扣工工资的说，因为他每一次那个刚检查而查出来一个什么东西没给遇见看，就直接给程部堂。, Start Time: 849100
Text: 而且而且面剧登场基本上就是告诉大家这个案子的一个平面图是怎么样的。他是担任了这样的一个角色，他是每次是下面面用用面图图来给大家讲述一下这个案子到底是发生在什么样的。然后我们在从这个中间找出一些破绽，而且在侦查的时候要属于剧透那类的。对对对，没事干就要偷给程梦长点东西。, Start Time: 868060
Text: 对对，我我在玩这个游戏的时候，我就是特别有一种感觉啊。对，是呃，我不知道是就是制作人有意这么安排，还是因为什么？就是感觉好像就是呃故事的主要的这个都是他们这几个人。对，就是可能可能有的时候就是某一个案子都是跟另外一个人，比如说史章应该也上过好几次法庭。对对，, Start Time: 890140
Text: 然后那个密密剧归界警察应该也被也被审问过。对，然后史章在第一部里面就登过两次法庭，而且都担任了很重要的对，第二次的那个尼斯湖水怪，对，葫芦湖葫芦湖葫芦芦湖水怪。其实那个是大将军，那个被那个膊大将棍大大了破了，然后他那个有那个那个瓶子，然后直接带着飞起来砸到那个湖里面去。, Start Time: 910110
Text: 对我那个有中，就是我九那会儿九十年代还是两千年那会儿看过一部那个香港的一部电视剧，叫做见证实录。我不知道你们你们看没看过是挺老地部电视剧，好像还是那个谁，那个那那男演员叫什么来着？那个他们那几个人演的，然后那个这个片儿里啊，就是有点也是，他也是主要讲这个侦破破案这个的。, Start Time: 933690
Text: 然后那个片有一什么特色？特色呢？就是这个他们有一圈朋友叫做那个里面个那个有警察，有律师师、法医，有医生，然然可能还有这个什么记者者，也可能还有什么这个什么呃什么修车的呀，什么干什么，反正就是这一圈人里面什么人都有。对对呢，就就不管管出一件什么事情，他们这几个人都可以报，, Start Time: 956110
Text: 都可以干。然后呢，每一次什么案子都是在这几个人之中，某一个人发生。然后你就你就你就会发发现这个昨天晚上这几个人在一块喝酒，突然第二天某一个人被杀了。然后呢呃马上这几个人就开始这个是检查尸体那个去什么什么做报道，那个去破案怎么样会就是这样一种感觉，就是好像就是这么一个圈子这么这么一个描述的这样这样一个感觉，, Start Time: 977320
Text: 大家不会特别的那种那种怎么说？当然可能就是就是有些人可能觉得就是这个怎么就是总之总总是这几个人。对对，总是这几个人的这么倒霉，这几个人其实也还好像那种一般都有一两个是跟他们没关的案子。对对对，有那些小案子穿插在其中，像马戏团什么的，都跟他们没有太大关系，就是利剑马戏团的那个。, Start Time: 1000420
Text: 对对对对，反正这是就是玩的过程中呢，就是除了这个法庭的这部分以后以外，在这个调查的这一部分调查这部分也是确实是挺需要大家动脑就是挨个的地方去，然后挨个人说，然后那个地方去找那些关键的道具啊什么的，就有点玩那个九十年代那种 PC 上好多这种 AVG 游戏的那种感觉，, Start Time: 1020740
Text: 就是你不停的去点各个地各个场景，各个地方。对，然后甚至到后来还发现，就是可能还得这个用一些比如说科学手段呀，什么擦脚印啊，什么擦擦指指纹，这样就是宝月西。对对对对，宝月西它的那个特殊，还有什么解锁的？那个勾域勾寓公寓是从二代开始加入了，然后二代加入加入的这么一个系统。, Start Time: 1043910
Text: 对对对，然后就是剧情不断的推进吧。刚开始你可能碰见一个人，他有两道锁，你用你现有的东西就可以解过。一会儿发现有一个锁解不了，还是在走最狠的那个十张的那个锁一下干了五个。然后我记得好像有一个还有一个更狠的是七个是吗？还是是怎怎我怎我怎么记得把屏幕他哒哒哒哒哒出了好多东西，, Start Time: 1065110
Text: 那那个是最多，然后一次性给他包上性全给他解了。对对，一次性全给他解了。对对对，也挺有意思。对，这个我们这个这个这个这个巧舟制作人也还是挺有意思的。后来他制作了一款那个也幽灵诡幽灵诡迹，对幽灵诡迹，同样也是特别这种剧情特别特别特别诡异这种东西。对呃，你们觉得就是逆转裁判的系列的话，, Start Time: 1085100
Text: 就是最吸引人的。你的这个地方是应该是在哪儿？我觉得是法庭辩论还是就是法庭辩论那一部分就很紧张。对，很紧张很紧张。然后真的是有这么一种呃，就是在法庭在推进剧情不断的在进展，然后逆转的这么一种感觉。对对对吧？对对，也很喜欢法庭这块就是真是跟人吵起来了。对，后后为了自己被告，, Start Time: 1104030
Text: 当当时那个就个代代美绑在前面，那千代美的那个男孩不是是自杀杀了啊。对，然后当时就跟着哭，觉得自己那么着急，那么着急，怎么就死了呢？致禁，然后就是吃毒药啊，吃毒药。那他是那个千寻给他辩护的第一次那个让对对对，就是那个那个然后第一个千代美好像然后是一个犯人的那个行，, Start Time: 1126660
Text: 还有一个大铁球。对对对，当时忽然在上面死了，哭的不行了，你哭了。是啊，那么着急，那么着急给他弄，然后忽然就当堂死了啊。对，怎么个说法呢？让那个坏人就直接逍遥法外了。我觉得是这款游戏是这几年来就是日常出品的。我觉得是人设最好的一款作品，就是确实每一个人物你在看过了之后，, Start Time: 1148680
Text: 就是跟他看到见第一面，他说的一些台词，马上他的是什么性格，他的一些什么样的一些这个想法，就是相对应的那个人，然后再用相对应的语气来表现出来，对每个人都不一样。但比如说我见到这个就是逆转，应该二还是三，就是那个徒利土利美安的那个啊那那个凶，我有一个老头那个我是那你说你说那是饭馆是吧？, Start Time: 1170410
Text: 我说是那老头那个闷豆子，那个扔豆子，那个他是在喂喂鸽子。对喂，鸽子，然后那个喜欢看制服我对我就是第一第一眼看见这个人，看这个人我就想这老头可能是一个变态，那我就真我就我就真是这么想，你看他你不觉得土利美安那个厨师是吗？更变态吗？他那没有那个，我觉得只是制作人表达，, Start Time: 1192570
Text: 就是说他表面上是这样，但是实际上他可能内心并不是这样，但是那个老头一看就是有点闷骚那种感觉，懂吗？没想到后来就说你为什么要去那家饭馆呢？是因为要看看制服，你知道那个就那个剧情，我我被卡了一下，然后然后就去找那个老头，然后跟他说话，每次跟他说话，他就徒被不不这子，, Start Time: 1210630
Text: 然后他也不跟你说别的，然后每次找他，然后不对，然后他又扔一堆豆子，然后就各种被挨打。他说我印象最深的是大厂香大婶儿、大婶婶太经典了。这个角色喜欢什么死什么大大婶的那个那个其实一开始我还对他没有什么好感。那个直到那个那个他带上那个宇宙那个个服，然后拿那个笑，, Start Time: 1229120
Text: 就那个个个嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，然后说好多话对吧？说好多话，那个根本都跟不上，我还根本跟不上上，根本就看不出来。我看了一点说什么这个呃你们这个年轻人怎么样呀？现在姑娘怎么就这样啊，大家随随便便。你看我们大婶，我们年轻那个时候说，然然后他他就开始打样。对对，挺挺难的，, Start Time: 1250180
Text: 而且每次看到遇见都是那种大桃心眼神。对对对对对，然后就说这个不要总欺负我们家这个对对吧？不要欺负家小玉，然后每次遇见看到他就是那个表情。对，那样一下，对你你最喜欢的那个角色是是谁啊？我最喜欢的角色应该是真香。你最喜欢他嗯嗯，好可爱的那小是是是一是是什么？是他的这个性格啊呃呃，, Start Time: 1267160
Text: 就是整个人都喜欢，就那样就是喜欢的不行了是吧？对，找女朋友的类型就是这样的，差差不多。那个那个谁那个喜欢我喜欢秘剧啊，你为什么喜欢他？因为居然喜欢秘剧。对啊，秘剧多和蔼啊，但是有点确实形的那种挺挺实在挺憨厚的。这外一个人都没工资了，就是这人也没什么心眼，你不能吃不起。, Start Time: 1292610
Text: 你不觉得他在逆转裁判里，其实更像是成故堂的助手嘛。对对对，但他非常非常相信于见对遇见的感情极深。对我觉得这块挺感人的，其实很像那个以前这个也是有个梗的，在后边就是有时候非常就是因为他俩在一起，这种感情就特别特别感人。嗯，它很像那个就是以前零零七里边那个那个那个 q 模式，, Start Time: 1316449
Text: 就经常给零零七一些那个内容那一一一些帮助助。但是他确实比那 q 聪明多了，他是有点那个就是也没什么心眼，然后也没什么太多毛病。但是心眼确实很倒霉，很多很多事情都跟他搅在一起。对对，他好像还暗恋那个女警察。对，就是后来那个女女士伟不是女，就是二代二代的第一个第一个那个女警官。, Start Time: 1337705
Text: 对，叫 scki 铃木，他好像叫虚薛贞子，什么铃木贞子。对对对，还因为这个字儿，然后还对，就是因为那个字儿，所以才怀疑他是那个被告。他们这个每个案键里面隐藏的东西都非常深，让你第一面感觉啊可能真的就是他，但是好多证据都支持他。对对对，呃，九梦最喜欢哪个角色？, Start Time: 1360540
Text: 神乃木妆容啊，就是这个喝咖咖咖啡的这个咖啡的这个咖啡的 x 战警。因为觉得可男人了，还有那个不离不弃，至死方休。他这话是萌死了，呃，一次沈要喝十八杯咖啡了。对，七杯十七杯，然后什么苦咖啡泼你一脸，然后然后他那里面不是有有一个就是那个把那个咖啡杯撇出去，然后撇了那个成红糖一脸，, Start Time: 1385600
Text: 然后碰上去就变成了那个一个咖啡的颜色，然后就剩两个眼睛还在那个地方睁着。是呀，我靠，那地方都笑喷了，就剩两只眼睛了。对对，那个那个角色应该也是，我觉得是整个系列里面塑造比较成功的角色，是一个很悲情的角色，非常悲剧。五年前了，女朋友就没了。对，所以他就他就他就恨恨恨恨成糖，, Start Time: 1410080
Text: 他他管成糖，为了叫顽固糖。对，而且一直是为了到最后也是为了救甄香，但他看不见那个红颜色。对对，因为眼睛睛个经红颜，然后只有戴上那个特殊的眼镜才能看到。但看到的好像都是红颜色。对，而且最后他把眼镜摘下来，又不怎么着留了一个血泪啊。对对哦，那时候心都碎了，觉得啊好难难受，, Start Time: 1428840
Text: 我也看着。但是那块儿有一个就是特别帅，就是最后一下捏杯子，就是有点捏碎。是那个谁是那个陈陈布堂和那个千寻两个人哦，千虚的指啊，谦寻的影子，浮见他的背后，然后两个人突然一指，然后然后这这样一下就把最后整个案件全部结束。对对对对对对，那会我觉得特别帅，所说第第部的的后后一关叫华丽的逆逆华丽逆转。, Start Time: 1447430
Text: 就就把所有的东西真的就是逼到绝境境后后个太难难了。感觉这里最难的就是那一张。对对对，而且那一张的本本量大了了天，而且且张就就一直找不着着，真好好着急好着。然然后最后发现啊原来是这样。对对对对，就是逆转了嘛，就本这个系列的核心，就而且发且思维逆转，他那个所有的逆转也都跟逆转有关。, Start Time: 1471370
Text: 就是最后的那个证据是在那个画上，你要把那个画给逆转过来。对，那样还是那个就是天流守什么守天流斋手志，实际上就是十张那个就是诗张。对，然后他的师傅其实就是无子无子，然后那个春美非常喜欢的画，然后是他自己的那个应该算他姨还算什么，算他算他姨，然后画的嘛。然后就是因为在 DL 六事件中被攻击，, Start Time: 1491170
Text: 然后他就是所有人都说他是那个骗子，但其实是他把郁见信的灵魂招出来，郁见信为了屁股自己的儿子说，就是会跟高太郎说杀。对，其实春梅也挺可爱的，经常认为陈长他真是是。对对对对对，各种抽抽的。对对对对对，就应该他们俩，我觉得他们俩应该该应该在一起，就因为忽然一长就就就刮过来了，, Start Time: 1516640
Text: 好几次都是这种可可爱了。对，然后春春美在那个那个那个呃就也是那个案子里面把那个瓶子给打碎了啊，那是另外一个案子是吧？那个是贡子的那个贡子的那个就是他们那个是要要孩能还能粘个个院之里。昌昌院之里那个做什么展览会还是什么？把那个瓶子很贵重，然后给打碎了，然后自己又粘了一遍，, Start Time: 1539880
Text: 是之前那个之前粘的。对对对，是粘粘粘。对，然后那个那叫灵里贡子，然后他看不懂，因为他是小孩，他只能能能粘口猫，猫就是子贡贡，然后他就把那个反着粘粘起来了，居然还能粘在一起，太奇迹了。对，然后那个里边还有一个那个那个那个著名的那个比基尼大神，比比尼那个个叫叶英院，, Start Time: 1562790
Text: 那个是提高灵力的地方，然后也就是华丽的逆转里面最后的最后一个地方。那个地方如果要是甄霄不去，那个地方，也不会发生那个。然后那个个神我记得特逗，就是站在那个呃神问的那个桌子，看看见见就是只漏了半脑袋袋，对得那个个个个粘点影院那个垫了一箱橘子。那个是的，是是吧，, Start Time: 1584350
Text: 电视是橘，好像是米卡嘛，那那个是橘子，然垫了一箱子。那个谁也是那个大将军的第一次案件的时候，那个小孩哦，那个九太太龙泰啊、龙泰，龙泰在那个也是是那个地方被被挡着，然后然后审有人都打了那个点无语语，然后然后审判长说拿拿个箱那个对对对对，让他高一点，让他让他站出来，, Start Time: 1605080
Text: 然后自己捧着相机在那边啊，大将军是绝对不会杀人的，那样大将军必胜。对对对，大判长也挺好玩的，各种没有没有节操，没有立场。就审判长，还有一个弟弟，对，那个弟弟是黄颜色的胡子。同时审判那个阿牙。对对对，阿牙的时候就是他那个弟弟审审判长比较倒霉的，就是呃每回碰见这个比较漂亮的姑娘，, Start Time: 1627460
Text: 然后就会各种各种这个什么各种形象。对对，各种各种。对，是当时像像那个梅柳时候候美，特别特别别爱爱。对对对对，梅美就就是梅柳每次一装可爱，然后后面还有蝴蝶蝴蝶飞来飞去的。对对对，各各蝴蝶飞。然后这个时候，然后然后那个音乐也切了，音乐一下切了。对，然后还有一个是那个就是戴着白帽子，, Start Time: 1652240
Text: 那个那个女的叫什么来着？那个夜食就是也是在那装可爱啊，就是那个姐姐和妹妹。然后对对对对，出车祸祸个案子挺恐怖的。那个那个案子真真的挺像那个案子，我是夜里一点多的时候，就是宿舍里一个人在那玩，那时候玩的我浑身起鸡皮疙瘩。就后来没想到了嘛，我我确实没想到，确实没有想到，, Start Time: 1673920
Text: 就是我好像以前看过有一部就是好像是是是不是就是东野东野圭物写的有部部那个全叫什么名字，我记不清楚了，分身嘛也是双胞胎胎。对，就就也是类似类似这个案子，然后反正我看完了之，这个也是这个这一段之后，我就浑身有点起迹。对，但是真的我觉得小周的那个想法非常好，就是死了一个人。, Start Time: 1692400
Text: 然后另外一个人不说自己，而是说我死了，然后我要代替他，然后对复复仇。对对对，我觉得这个真的一般人是想不到的。对对对，还有当时那个图列梅安的那个案子，然后那谁说他有两个，有两个人，有两个客人，实际上就是一直都说是两个。对对对，没人知道为什么是那玩，然后最后又有镜子又有假的什么的才出来。, Start Time: 1712280
Text: 当时觉得好奇怪，人怎么可能消失呀？对对，就是我觉得就是我们聊这么多，发现这个系列其实比较核心的这么这么几点，就是为什么这么这么吸引人。首先一个是这种独特的这种法庭辩论，这这系系统就可能能们们开始始的时候候剧情情不太了解。但是通过法庭上的辩论，辩论一段一段的一点点，, Start Time: 1733570
Text: 把最后的这个真相揭示出来。其实我就我觉得就是对于最后真相的这一个追求，是这个法庭辩论的这样一个核心部分是他的。而且他这个就是我不知道你们的感觉是什么样。我玩的时候我就感觉我是有点就是是有点有有有有点那个思考不过来那种感觉。就是在白天的时候呃，就不是就是调调查的时候，, Start Time: 1754480
Text: 调查的时候呢，就是程福堂他总会说好的，最后一件什么东西也收集齐了。嗯，或者说就是把这一个件案子也收集齐了。那么真相呢，他就是明天就会大白了，好像这时候他已经知道了，但是到时候这时候我还不知道。对对对，我就我就说为什么你你你你把这些东西全收集齐了以后，你就觉得可以上法庭了呢？, Start Time: 1774880
Text: 我现在我就真的就是一头雾水，然后有些时候那个道具就是在最后，关键就是马上就要判有罪了。然后这个时候突然快门，然后然后拿拿出来说就是那种克来，然后给这个道具，然后说一切切反转过来。对对，比如说那个像那个那个马戏团里面的那个案子啊，那么雕像。对对对对对对，为为什么杀了人以后，, Start Time: 1793950
Text: 然后那边雪地上没有没有没有任何的脚印，实际上是大哥臂力特别强，上后扔直接给给砸死。对，因为我觉得得我们就是从小的时候玩一些这种呃这种游戏啊，或者说看一些悬疑电影，侦破电影，包括一些小说的，可能都会就是你在这一开始的时候，不由自主的就会想谁是这个真凶。而且这最后应该是怎么样，, Start Time: 1819750
Text: 他把那些人都埋藏在里面，你你你就会知道好这个事儿里面肯定有一个人是犯人。对对，那个时候大家都好像完全看不出来。对对，时候那那个案子我记得我是一直怀疑那个就是就是那个练妇的时家那木偶师吧，那个叫利罗的木偶，特别别感觉，我就怀疑那家伙就是有点腹黑那种感觉，就是平常不拿木偶的时候就是特别蔫。, Start Time: 1842240
Text: 对，很蔫。然后一拿那个那个木偶说话，就就那种啊，我绝对要把你们都干掉，就特别坏，肯定那人坏人打他那人我还对对对对，咚咚咚，还打打他叭，自自己打己打自我，我就一直怀疑是这个人，因为那个人是属于那种表里不一原人我也怀疑觉是他是坏人，因有那个小丑，我也觉得是坏人。, Start Time: 1862900
Text: 对对对对，那那个小丑，因为那小丑我老觉得小丑特别坏笑，对不出来笑还是不笑。对，所以就是编剧的伟大之处，就是在于你已经所有人全都见了一遍了。你你还是不知道这个最后的真相是谁，就是这最后的这个这个到底是谁，是真正的这样一个犯人。说到这个，你记得那个就是保安的时候怪盗马克思的那个，, Start Time: 1879260
Text: 然后最后证明他不是他不是怪盗，然后结果又告诉你死人了，他不是为了他女朋友，然后就是他他那个女朋友特别漂亮，然后然后非常喜欢花钱。对，然后他就就是你好不容易让他证明自己不是怪盗了，又变成杀人犯了，就等于是子还没有完。然后说还不如让他当怪盗呢，还不让当怪。对对对，, Start Time: 1899790
Text: 哎，从那边掉。对，其实很多的这个呃就是最后的这个真凶，其实也都有一些比较可怜的一些事情。对，也就每个人都有自己逼不得已去做的吧。就好像那个马戏团那个是为了他弟弟，他要跟弟弟复仇。对，就是那个狮子打了一诡异的微笑，那个其实是用胡椒粉，然后给咬了一下。对对对对，, Start Time: 1918755
Text: 然后那个呃还有你像那个就是大将军那个案子哦，其实也是就是跟他其实没有什么关系，是另外的那个完全就是为了诬陷给他嘛。核星三郎，但他他长得确实也像凶手，但是很很不敢当不敢当哪里的说对对，他是就是刚一登场，好像还给那个陈无堂吓了一跳。对对，这个人对啊，就是长得跟猩猩似的脑脑脑袋里中了冰箱，, Start Time: 1943325
Text: 说他一看就是凶手。对，然后然后对对对，然后一说话就开始变得特别特别特唯唯诺诺的那种。对，但是大将军的事儿，然后也牵扯了两两次，然后就是在王王都楼那块吧。对对对，第二回又牵扯到到他上上一那个时候，好像大将军就已经不是这个他是最流行的这个英雄了，女将军最流行嘛。, Start Time: 1967510
Text: 对对对对对对对，还有忍者男家还是男男咖，佳男好像是渣男渣男渣男忍者英男然。然后拿吉那个红色的吉他那样弹，还有那个华都戊序吧。然后他的售后轨迹也改了嘛，他原来特别依赖那个经纪人，对，经纪人，因为那个佳男还是谁的那个人死了。对对对，就是那样的。最后他还去当那个仓院之里那个罐子的那个啊全全对他他去当那个那个那个记录那个仓院之里那个那个罐子的那个记录师，, Start Time: 1988980
Text: 还把那罐子给砸碎了。啊。对，就是另外一个案子，就是那个偷东西，那个案子里又又发现现不出现这个女的了。对对对啊对对对对，绝部部活活下来都好看，每一次都都有很相似的人，但是最相似的就是千代美和他妹妹的那个那那件事情就是他让自己的妹妹去靠近传功部能交往，想把他脖子上的那个毒药给拿回，, Start Time: 2020240
Text: 好像说他妹妹想拿回来，快让他姐姐杀他。然后他一次一次去想把他拿回来。对，但是还那个那个因为因为陈木堂说那个我我们两个那个情情，对对对，很好啊。那个不不可以随便还给你啊，怎么样的？然后那个那个是叫灵美吧，他叫灵美，对，他叫叶莺，叶夜莺燕叶莺的灵美。然后他也在最后喜欢上成博堂了。, Start Time: 2044770
Text: 我觉得陈木堂真的挺赢家的人赢赢家。对对，那真小肯定也很喜欢，就非常招女生喜欢。对，而且那个瘦博检检察官可能对他也有点受魔，喜欢遇镜，我我觉得应该可能对成福堂也有有有点意思。应该是有一次，就是因为他跟遇见是很多年的这种师兄妹关系吧。应该是，但是二到最后不是他在飞机上大哭嘛，, Start Time: 2067410
Text: 就是他把鞭子丢了，但是甩地上来，然后相信不还是遇见和他父亲，其实类似于有杀父之仇啊这种。这也是我觉得他是应该是对程复堂有的这种有想法。我我我觉得如果要是非要找一个的话，应该是成福堂，就是按正常的那种思维上来想的话，他不可能跟就是杀父仇人，怎么可能的，女儿怎么可能和我在一起，, Start Time: 2086700
Text: 这是遇见的想法。而且陈福航就非常喜欢家务。你平常看他各种吐槽，一般案件发生之前都在刷厕所，他那个那个那个那个整个那个律师事务所，只有他一个人在管嘛。然后那个甄霄有的时候还要回到那个林里那个修炼去修炼，去修炼，找找那个冲瀑布的地方，就需要瀑布来教我才可以修炼。, Start Time: 2112590
Text: 哎，他问他那个淋浴行不行，然后淋浴试了不行。对，说那个淋浴的水流太小了，还有说地方那个血是什么？他要尝了尝说不好吃，有可能是老干妈那个不是练庐庐庐山生龙吧，非要去这个瀑布里练是吧？他要练那个招魂嘛，那个如果要是没有招魂的话，这里面有好多。你看那个每到乘龙堂危急的时候，, Start Time: 2137100
Text: 就是那个千寻，不是不是千寻，是那个甄霄和那个那个春美就变身就变身。然后还有一次我记得就是陈文堂一直在问，他说你能变吗？能变吗？能变吗？然后那边说变不了，然后都逼到最后好像都马上就说要有罪了。然后那边变了，就是就美美美就是春美美美变没。还有那次五十不不就问问不出来，, Start Time: 2159280
Text: 实接问不出来，然后然后变，然后找真枭，真枭说实话，忽然五十兰变变口气了，回头一看，甄枭变了，变成变成千寻变成千寻了。对，五十兰一下就变成，然后一下子就满满脸通红那种。五十兰不一开始说啊，谁会对你这样的小姑娘感兴趣怎么样？对对对对，就是是就说你这样的没发育的小姑娘怎么回事？, Start Time: 2183330
Text: 对，别后一下变成千寻的，就你就什么都坦白了，各种招人。对，这也是有点这个制作人的恶趣味在里面。就我觉觉反正我我一一看，那老老头我觉得不是不不不是什么好人，反正但是衣服还是搭了一半，那半还没有穿搭了个袖子。对，典型的就是这个这个街头流氓那种感觉，对吧？其实这个很多这个公园里的案件都跟他有关。, Start Time: 2200110
Text: 对，别看每天在那喂鸽子。其实那是表面现象跟瘸子有关嘛。对，瘸子以后别穿那种衣服哈啊不不过我们瘸子喜欢喂狗，不喜欢喂鸽子。对对，然后那个呃其实就是刚才你们说的那个那个那个呃就是偷东西的那个案件，就和这个整体的这个主线其实没有什么太大的这种对这种联系。但是也是就是把他巧妙的加进去以后，, Start Time: 2219450
Text: 他这个新新物物在里头，不不然老是一些老人来回来去呢。对，总是一些人，可能大家也会厌倦，也有一些人，比如说那个呃拍照拍拍照的那个那个学生夏美美是是什么？大大是是对对对，他是关心，他是关心人，他说话都是关心的。然后就是怎么了？他很把那个关心人的那个性格融合进去，, Start Time: 2243730
Text: 关心人很爱钱。就是在东京那边的时候，朋友跟我说，如果关系人有一万日元的话，他会把它分成十张一千的放在钱包里，所以钱包里更鼓一点。对，所以每一次去找他要情报的时候，都是要那种物物交换才可以，就是一定要对，等我这里有情报，但是我不给你，你必须要找到我。我也有兴趣的就是那个葫芦湖水怪的照片或者葫芦湖的真相。, Start Time: 2263190
Text: 然后我才会告诉你，我这边的真相是怎么样。然后第二次相机丢了也要找回来。对对对，就是关系人是吧？对，关系人就是那个这个带有地域歧视哈，就是日本的地域歧视地域歧视。对对对，然后那那个他是走到哪儿，他应该出现过好几次，可能每每一部分应该是都有的，分里也有，还有好多次。, Start Time: 2288970
Text: 对对，但好像那个发型爆炸头就给了印印象，特别始终是那个什个头。对对，就是是个绿色的衣服。对对，然后就是我觉得就是玩这个游戏的时候，经常就是有的时候就是跟不上，就是脑子有点跟不上这种感觉。就是好像就是明明就是就是假设你是也是在法庭上的时候那种感觉。然后呢，法官包括什么这个检察官证人都知道是怎么回事了，, Start Time: 2310300
Text: 你明明就不知道。然后游戏突然给你一个提示，那么就把这一件证物出示出来吧，然后就愣愣了。然后法官就说，对，如果你出示错了，我就把你整整管血给你扣没了。然后这候我就就想，哎，他怎么么知道道到底应该是应该是什么？那个是二和三的那个那个那个系统嘛，因为一还是就是五个气儿，, Start Time: 2332640
Text: 那个叹号五个对，五个叹号。然后如果六个吧，五个、五个、五个是五个是吗？然后到二的时候就变成那个血槽，然后你要是犯的那种小事儿错误，然后就扣的少扣一点。对，然后那个错误大就扣的多一点儿，然后那个结束了，这一周好像就回满了。呃，回音部分我记得不是回满满那个。但是如果那个是连续的案件，, Start Time: 2350360
Text: 它在第二，比如说你审理的是第一天，你扣了一些血，第二天他不会回满，只有这个事件完结束了。好像在那个调查的过程中，好像是可以回，也可以回，调查回的是那个勾玉的吧，是吗？这个我记不那那那我我反正记不清了，反正我记得就是各种回味，反正玩到最后就是是反正大家一般玩的时候都会狂存档嘛，, Start Time: 2376130
Text: 而且 OK 对狂存档。对，而且你们有没有过就是真的卡住了，我玩逆转。我记得啊当然有了，真的就是狂玩逆转，记得很清楚，就是那会儿因为他们都说还好嘛，然后去玩，然后也本着不查攻略的那个想法去玩。对对对，一我记得很清楚，我查了两次攻略，就是真的卡住了，挨个道道具试一遍就存存档，, Start Time: 2398030
Text: 然后是没没有没有，但实际上还少了点东西，是这样。然后还有一次是要提交他那个提交道具以后，还要就是转成提交那个人把那个角色提交上去，我靠，那个是最对那个是最烦的。我觉得那个真的挺难的。其实从一忽然到二的时候，我现在一哥们都在玩嘛，一带我们组天一块都在玩这件事儿，, Start Time: 2419990
Text: 然后就是忽然一下变成二了，然后不知道要提交人，然后找了好久好久不知道怎么办，卡在那个地方。然后我记得很清楚，一是看了两次，二好像是看了两两次也不三次。对，然后我看了起码得有五到六次，是不？最后一张比较痛苦。对对，那一张要想的东西太多了，脑子完全不够用了，来回来去各种，, Start Time: 2439400
Text: 而且而且加上那个你要把他那个那个心锁给打开，而且那张人还多。对对对，我我一代就看了得有二十几次。对对，也不行，也是智商，不是我那个大将军那个案子，我又看了很多很多次，因为好多地方真的是想不到，想不到真的想不到。大将军其实他有一个明显显提提对，他我看了那个带骨牛排嘛，, Start Time: 2458880
Text: 然后在那个导演木屋前面的那个盘子，你调查的时候，他们的带骨什么都没有，没有骨头，盘子没有骨头。那中午大家都吃，大家家不说这件事儿，对你们的带骨牛排哪去了？哦，他有这些提示的，他这些细小的小细节全都埋在那些剧本里了。对我没有，那可能我我玩的还是急了，我我就是摁太快 a 键。, Start Time: 2480200
Text: 而且我玩那个当时玩玩玩玩的时候，我在在 BA 上上玩的，我还用的是那种一代那种特老式那种烧录卡，然然后好像还不持持那个复位计存存档，复复位计时存档肯定不支持啊，那别想了，就是那个都不支持。我想那个那个 save load 的话，就只能是强制关机，就是关机开机，, Start Time: 2504780
Text: 关机开机只能这么玩，那太不易了，太痛痛了。对，很痛苦，很痛苦了。而且我经常玩着玩着就忘了存档了，而且存经常忘了，特别着急，特别着急的。尤其是那个一展开这个法庭辩论的时候，就是其实是我觉得经常是会出现这种情况。就是你在调查的时候，你有一些思考，你觉得可能这个会用在哪种环节？, Start Time: 2523320
Text: 包括在这庭辩论的时候呢，就是这个环节用这个这个环节用的这个都是很顺很顺畅。你觉得就是完全按你自己的这个思路在走的。但是突然一下，可能谜题转了一个方向。对，就是逆转了，就真的是逆转了，然后觉人家逆转了。然后你这个是突然你前面全都没存档，前面玩都特别顺，可能已经玩了得有四十分钟了，, Start Time: 2540600
Text: 都特别顺啊。老遇到不用这种事情，这时候一下选错了，用 start 按中断存啊，不行，这个就候就没有没有什么意义。我觉得这时候就突然一下，就就突然一下就就就就就就中断了。然后这个就感觉哇自己之前的这个完全被打败了，这种感觉。对，还得从头来。而且而且他那个 game over 和别的游戏不一样，, Start Time: 2559690
Text: 它是有罪两个字。对，然后然后你就游戏结束。然后但是如果你要是玩过一遍了，然后你后边那些字儿可以快速跳过，但是一不能跳一玩的很揪心，是吗？而且一那个字是一个字当当当当一个字一个字的触触。二三还好好能说二叉跳过去。对，其实后来就是一代那个在 NDS 上那个复刻那个就是很简单，, Start Time: 2578410
Text: 而且而且那个触摸摸一直按触摸也是只是最后一张可以触摸，就是那个复苏的逆转，复苏的逆转。对对对， SL 九时时。嗯，对，然后我觉得就是呃逆转一二三，我们可以粗略的把它这个通过各种串可以给它串一下。因为都是比较关联的嘛，嗯比较关联的。然后呃呃那个那个逆转逆转三一二三里面最你们觉得就是说呃真正就是最曲折，, Start Time: 2600810
Text: 最让你意想不到的一个案件。你觉得是哪一个？我我的话就是三里面华丽的逆转，就是最后就最最后那一个，那个真的是太曲折了。我觉得我觉得是那个那个罪犯逃狱的那个罪犯自杀那块儿，从来没有人说在法庭上忽然吃毒要自杀的那个应该是三的一个回忆的那个。对对，就是千寻千寻第一个案子，, Start Time: 2628750
Text: 千寻辩护的那个那个案。对对，也因为这件事儿，然后那个那叫神乃牧妆龙。对对对，后被被自杀了。对对，不神乃沈乃龙是被毒的，是被毒，是被那个千惠美那么漂亮的一个。其实那人要是不自杀的话，这些事也不会出来来了。他把天乃龙是弄出来就行了。陈乃木也不会千代美，最后最后不是还那个变成魂儿出来，, Start Time: 2654340
Text: 那块儿特吓人，特吓人，然后就嗡一下出来一个，忽然出来一个就那种鬼一样的脸蛇泻心肠。你发现这系列里面好多女的都特坏，最可怕，对女生太麻烦了。我其实跟光之风差不多，也是那个时间，就是三的最后一个按钮是吧？对，我觉得就是就是还是刚才咱说那个二的那个就是姐妹俩开车开车出车祸祸个案子。, Start Time: 2676440
Text: 对，那个案子是给我这个这个震动最大的一个，你发现没有？就是给人印象特别深的都是双胞胎。对对对，都都你那边也是双胞胎，然后我们这边也对，而且刚才就是我跟你讲，就是这这个很多的这种日本的这种悬悬疑小说推理小说都这这孪生孪生这种这种这种就是让人之间突然意想不到的这样这样一种好办事儿。, Start Time: 2700610
Text: 呵呵。然后那个案子里面那个谁那个那个人还穿上那个甄香的那个衣服啊。对，穿上甄香那个衣服，然后拍张照片其实是特别恐怖的，特别阴森，那个脸特别特别阴森，而且那个场所本身就特阴森，他那姐姐是吊眼看着特别坏，而且大家都觉得那个就是甄香被那个招魂出来，然后而且他前面铺垫的都是那样，, Start Time: 2721550
Text: 就是你把人招做灵媒嘛，你把灵媒招出来了以后，你真的就会变成那样，千寻不就是那样变扭，然后那变成成，而且也没错，他变姐姐很正常，本来就是他姐姐的。对，而且也我就是也没想到，就是其实是另外一个人穿上甄香的衣服，然后把甄香藏在那个箱子里面了，然后把他杀掉了。对对对对对，, Start Time: 2744580
Text: 反正就是我觉得，而且那个是春美的母亲协助他去做的。寄美子。对，寄美子。寄美子其实也挺坏的，感觉在牢里都是那样，他没办法嘛，他为了要让自己争分家和那个女儿上位嘛，要不然的话他永远抬不起。可是灵美什么也是，他女儿，就是没有玲俐，像春美那么深。哎，那如果他要是有灵力的话，, Start Time: 2762300
Text: 不就没有这些事儿，不是关键是什么呀？关键是因为甄肖已经恋爱了，就不适合再做这个事情了。对，就是得找一个更纯一些更这个单纯的一些一个少女去做这个事情了，对吧？然后那个呃呃还有还有一个角色呃，呃，就是那个警察局里面那个那个逮捕逮捕军逮捕军招手，逮捕军招手。对对对，, Start Time: 2786110
Text: 就是那个小娃娃那个是在哪个里面？那个是复苏逆转，复苏逆转复苏逆转里面出来的，而且要用那个 DS 下屏的那个摄像头去。我看看看那个录像机，看那个录录像机，看那个反复倒来回看那个看那个手来回回逆转四的那个多一些吧。逮捕军逆转四，我只玩了前三张，如果记个，后来老能看我逮捕军，, Start Time: 2809510
Text: 嗯，而且还有逮捕军的那种那个那种逮逮捕军，现在已经已经成为那个逆转的一个那个标识了。就是我去东京买那个逆转的那些纪念品，都都是他，都是他，都是他都是他。而且那个咖啡就是在那个咖普通餐厅里面，你可以点那个咖啡，然后他们那个咖啡上面拉花，就是逮捕军的那个头，有没有大家多的咖啡呀，, Start Time: 2832530
Text: 有有多多咖咖啡，有那个啊有一零七号，有有就是那个那个歌多的那个头印在那个，然后是一杯苦咖啡，然后最神的就是那个审判长的那个锤子，就是就是锤子就是这样拿的是吗？不就是一个锤子，然后做成那个薯片，然后上面是一个那个棍儿，就是你的雪槽，然后你一点一点吃，然后那个锤子还可以敲。, Start Time: 2858150
Text: 对哇，这周间个那个他们那个餐厅做的特别棒。就是你如果点这个菜的话，他们因为是属于那种类似于小演演剧的那样，因为每次只有二十四个人进去吃饭。然后如果有有人点了这桌菜，那个吧台就会有一个大姐拿那个锤子咣哐哐敲，然后说肃静开庭。然后然后这个时候出来，然后说我们大家那个因为有人点了这道菜，, Start Time: 2879010
Text: 我们要演一个东西，然后等我一会儿说什么的时候，大家一起喊一个阿力喊那个喊那有有然后纸那道菜，然后还演一遍，举着那个一个压力。然后我们当时还吐槽说，我靠，这是三 DS 版限实背出来的，那样就是不让你吃这个菜，是吗？反对，今天不能吃这个是吧？有有一亿这道菜。对，, Start Time: 2901590
Text: 但有没有那个就是那个那个大婶儿的那个卖的那个头盔，什么那个没有没有没有土利美安的那种菜，还有吗？那个那个那个我没点，好像就是游戏里我还真有是吗？那个真有那些咖啡，就是你说的那些吃的都有，然后还有什么馒头，那将没没有馒头，没有大将军馒头、大将军馒头没人气，你忘了在葫芦壶在那边都都没人吃，, Start Time: 2924340
Text: 没人吃。不是不是我记得游戏里说那个土利美安做的菜好像并不别难吃，特别难吃。对对，什么法国？然后但实际上他自己各种各种研究，然后拿那个小瓶把那个香香薰香水还是什么东西往里加各种。对，所以那个老头为什么要这么难吃的？还去就是因因为看富富富贵贵，那那个老头好像每次只点一杯咖啡，, Start Time: 2947240
Text: 九百八十日元的那个咖啡，就是看这看这个女仆的这个服装。对对对对，所以然后那个这个真香，后来不还在那个土利美安里打过工。对，当当那个他也穿那个个对对服，还挺挺萌的，不错不错不错。对，这这这几里面是一个女性角色还是挺好的。对对对，我其实还是挺喜欢那个复苏逆转里面出来，, Start Time: 2969000
Text: 那个那个那个宝玉倩、宝玉倩还是是呀，呀，还是是倩那多音字。嗯，对，倩倩好像就一个草字儿，头一个西日语读阿那嘛阿康那对，反正有可能是吸有可能欠是吧？但但是确实有的人名就是有的人是叫同样的一个字，有的人叫欠，有的人叫西。对对，看父母的，咱咱咱咱咱都都找不着。宝宝宝月八和宝月阿卡米的那个父母是双亡，, Start Time: 2988120
Text: 问不着了，问不着了。对，挺有意思。反正这个在玩逆转裁判的时候，就是呃确实也挺需要动脑子，要不然就是普普通通的玩。像我这样玩过一遍，剧情可能当时挺震惊，但是过了以后全忘了。对，比如说我你还可以，你还都记着我。没有，我大部分二三我可以当新游戏玩了基本对。尤其是我觉得听完这个九梦跟小光讲了之后，, Start Time: 3016140
Text: 我觉得这是很多东西都得重新看一看，是吧？其实这样也挺好的，为为什么呀？因为能当一个新游戏玩再玩一遍，他要是能把一二三重新复刻一遍，再再在三 cand s 上再来一遍。我靠，那那还是立体的就更爽了。我我估计我估计卡悟空能做出来，这样是这个三复刻一遍，他复他得得真真真真做呀。, Start Time: 3042670
Text: 他要是光包装一下支出呢，他不用，他只要用那个五的那个系统，然后把剧本导进去重新来一遍。我的系统好像都没有见过笑脸哭俩声，我见过了他，我那个好弄吗？说说稍微有点难，那个他是就是那个那个助手叫什么心音嘛？对他可以听到那个犯人在对某一个词的时候改变自己的态度。就是哪怕说他即使脸上是微笑的，, Start Time: 3068130
Text: 但是他内心展现的是一个愤怒，这样就说明他不对，然后我们一定要抓到这个点，然后去猛烈的攻击。这个就有点像四代的那个变形的时候，四代那个不就是看破吗？对对，就是但那个好难啊，我觉得现在完全得看各种细节的。对对对，还有那个喉结洞和手手那个腋下忽然湿了一片的那个摸摸书摸词典的这后来我才知道，, Start Time: 3094330
Text: 还原来还真有这个系统在现实中哪哪个系统啊，就是你没看过一个片儿叫 lie to me 吗？一个美剧是他讲的是就是这个就是你的你的行为。那那他那讲不是测谎仪吗？那个是对，不是测谎，就是他能看穿你就是你通过你的一些细微的一些动作，然后看你说的是不是真话什么。对对，, Start Time: 3119050
Text: 其实玩游戏里也是这样，就是开开始你不知道，就是你开始你只是威慑威慑他，让他把他的台词，把他台词改让，让他让他多说。对他原来说他说两句，然后在呃威慑一下，说成三句，说成四句，但是好挑中间这么一两句，言多必，而且有有的时候这是中国谎言。对对的，那个名字有的就是他这一句话原来是一种说法，, Start Time: 3140840
Text: 后来又变了一种说法，从这里面找出来一个细微的这么一点。对对对对，所以我觉得这里面咱们也得感谢这个幻化组的这个伟大是吧？没有非常厉害，要不然真的的大多数这个中国玩家，这除了光这样这样以外，没有没有我也不行，大多数人都得跟这个系列永远的说再见。是不是？那汉化组好像叫逆转 ACE 是吧？, Start Time: 3159840
Text: 逆转 ACE。对对对，逆转这个名。但但是好像现在好像还在做，还在做那个网站，好像已经上不去了，好像。但是他可能核心主台改什么？核心执行的汉汉化组了嘛，叫对对对对对对，有，就不只是做这个逆转了，就是所有的这个都都都要做，呃，期待他们的那个逆转减十二的，完全版。, Start Time: 3178440
Text: 是啊，我也好，期待那个。对，但是这个三 DS 的这个逆转五，恐怕很多人都玩不到。对啊，逆转五港版也会发售，但是是日本，那也没用啊。对啊，那港版他也不是中文啊，雷尼也是日文，也是用那上面的那个你玩了吗？通了你雷的具体怎么排判剧剧情怎么样理解，听起来还行，挺好的。, Start Time: 3197450
Text: 而且他是多人的，就完全跟原来是不一样的，玩的非常嗨。哎呀，那不行，那我我玩这个我我我我就是一票人，在上面都是证人，然后一会儿就哦一会儿哎，然后你过去找他们谁来发出这个声音，然后你去找出这些问题。逆转一二三，应该就没有什么太多的新加入的这个一些系统里面了是吧？, Start Time: 3218920
Text: 没有了，他就是就是很锁锁锁定的，我觉得可能跟他们那个监督有关，就是三丧真丝，三三少对三少给逆转做的监督。我觉得那个时候可能是卡普空一个鼎盛的时期，然后找出了这样优秀的制作人，然后包括像配音都还有神谷、英树、四叶草，他们那边就帮着弄。所以但是现在的话不知道还能不能重现当年的那种风格，, Start Time: 3238060
Text: 感觉逆转一的时候还没有特别放得开到二三的时候就完全放开了。觉转二三完全就一有点收敛他的，他做坐着的样子，但二三完全就是勾搭人就不行了。对，就是其实你有没有感觉，就是玩完了三，他结束了这个事件真相大白了。但是你觉得有点可惜，觉得空落落的对对对，就是那样直接把他结束了，, Start Time: 3267970
Text: 就觉得特别惋惜，哪怕说再有点什么事给他引一下子呢。对，还会翻出来。所以逆转四出来了以后，几乎就和前面的系列，这个故事没有什么太大关系了。逆转四，因为换了人嘛，王逆袭法界，王尼洗法界我都乐意打他的。他的名字就惊讶惊讶惊讶，对他刚好就练发生了，是惊惊讶，我可能没有没有什么存在感这这这么一个角色练习。, Start Time: 3289670
Text: 对对对，没有什么存在感这么一个角色。我觉得好像就是有点像卡普空后期的毛病，就是为了换这个主角，而换他是代个主角的发型都很有特点。对，但是换了之后呢，就是又发现不能把这个老的就丢掉。你看成布唐在四里面其实还是有，而且他是其实是一个很核心的这么一个人。对，为了就像对就像鬼泣一样，, Start Time: 3312820
Text: 就觉得不能让但丁在那个再出来了，然后就换了麋鹿，然后又觉得不能让尼路一个人在演，就得把但丁再请出来，然后再重新还可以再试。但是这一次五代还是有王明熙法界的戏，还有什么还有他。但是大家都知道是这个成木唐龙一是这个第一代是第一男主角呀，对对吧？就有有有他他他他他可以当助手，, Start Time: 3331860
Text: 他可以当助手。那个那个皮维发出来的时候，大家都在说嘛，成木唐回归了，就看这个个出界而换，但是没有甄枭，当时觉得还可以助助手。我觉得甄真肯定会有，就好像会出来是吧？对他肯定会出来，不可能没有甄枭真箫属于一个系列的代表人物，他就相当于跟女主角一个，但是四代根本就没有什么真嚣的戏。, Start Time: 3352720
Text: 就是但是五代过五代，五代成物堂回来了。对，成堂是主角。你觉得成堂那身儿衣服回来了？对，不是不是次的，是那种颓废大古代说的是什么时候的事儿？对所有这一切的发音爆炸什么的，所有这一切的疑问，呃，四代到底和前三代有什么关系呢？是四代，五代说的是什么故事呢？五代说的是什么故事呢？, Start Time: 3374770
Text: 四代和前三代有什么关系呢？到底王，你喜法界和这个成堂龙一，谁是真正的男主角呢？那么我们一切留到下一期节目里继续讨论。好吧，那么好，我们们这期节目先聊这么多逆转一二三简单的这么一个回顾，然后也学到了很多东西。我觉得反正是游戏的白游戏，游戏又白玩了。对，回去又得重新再再来一遍吧。, Start Time: 3397910
Text: 对，那么那么就我们这一期逆转裁判的专题，第一上上半期先这样吧啊对，然后那个也谢谢几位嘉宾宾我们做的这个很精彩的这个分析，我觉得我们这里面可能还是有会所说的地方。对我觉得就是这样啊，就是首先第一点跟大家说呃，嘉宾的言论仅代表个人观点与集何网无关。嗯，是吧？然后这个然后然后这个第二点，, Start Time: 3418950
Text: 然后呃嘉宾也是人人怎么能不犯错误呢？所以大家一定要原谅我们这些人，就像在开头的时候，咱们就犯了一个极大的错误。什么呀？你说那个案件发生在中午，然后我说晚上跟黄志宏在一起，这就是你在这是撒谎，这是你在撒谎啊，这就是漏洞，对不对？这检察官就会揪出你的漏洞，那你中午到底干什么去了呢？, Start Time: 3444530
Text: 对吧？好吧好的，那么感谢大家收听集核网游戏广播家族 pro 逆转裁判专题。好的，谢谢大家啊，谢谢大家，谢谢大家。高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 3469430
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3504170
