Text: 你要动作格，斗 RPGG 桌面策略 ACT。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累雷物理画面都是美美，没有话题。你来给啦，重新重新徐回回赵招。呃，大家好，欢迎收听机核网机和网加六 pro 游戏广播节目。, Start Time: 1890
Text: 我是皮皮熊。呃，听到了这个熟悉的这个大将军的音乐，就是我们又来到了逆转裁判专题讨论的这么一一期节目。呃，那么今天也同样有几位嘉宾和大家一起聊关于逆转裁判游戏的一些相关的一些故事。那么呃几位嘉宾先和大家介绍介绍一下自己吧。大家好，我是小光。对你不是律师程不堂了。, Start Time: 54920
Text: 对我我是那个软，就就是每次徐总都调戏，我是兽的小光。大家好，我是九梦检察官。对一位非常漂亮的女检察官，对同时对游戏的认识也是非常非常深的。大家好，我是凌氏任犯。对，大家听了名字，凌氏任犯就是任犯，只有任犯才玩这个逆转裁判是吧？那倒不是，那倒不是。对，确实因为逆转裁判一直是在这个任天堂的这个掌机在任天堂那边。, Start Time: 78780
Text: 对，而大家都很熟悉，就是只要是买了这个任天堂的掌机，就肯定是有逆转裁判。对，然后 GBA 上这个逆转裁判的一二三 NDS 上的这个逆转裁判四对对，马上这个 DDS 平台上就有逆转裁判五。对对，那么我们之前的一期节目目和大大一一起了逆转，裁判一二三稍微回顾了一下。, Start Time: 106410
Text: 对，围绕着这个三 l 六事件为核心这样一个呃我们线对主线，然后我们进行一个大概的一个回顾。那么呃接下来呢到了这个 ND 裁平台，我们就玩到了逆转裁判一新一就是四四代。四代。对他的这个故事背景好像是设定在呃逆转裁判三的七年之后以后。对，而且那个就是我们原来熟悉的那个男主角成木堂，, Start Time: 128730
Text: 成木堂，他已经归演，那变成了一个小酒馆里的钢琴师。然后第一话出来的时候，就给人一个特别就是颓废的那种。对，特别颓废。然后他就是变成被告了。对，戴着帽子帽子时候还秀了一个那个那个那个小娃娃啪啪啪啪。然后有一个那个小人，然后穿了一帽衫。对，然后然后最最让人惊讶是酷那种感觉，, Start Time: 151530
Text: 他还当了爸。对，还有个女儿没撞种长大，然后大家都在想，我靠，难道他的老婆是甄香吗？对，大家那时候都特别期待，然后从从第一话开始，但是你按按按那个年份算，那不会出来这么大一姑娘。对对对，从第一话就给人留下，特别大一个悬念，然后一直就贯穿成个对，那个小女孩应该怎么也是十十一、, Start Time: 174300
Text: 二岁、十二、十二、三岁了吧。对对对吧？还是十对，然后这个成布堂这个这个七七年之后就有这么大一个姑娘，我靠，然后就是一下子就把大家太赢赢家了。对，一下子就把大家给引到这个剧形里了。然后大家突然发现主人公不是成布堂了。对，叫是一个逆袭发髻。对，新来的一个毛头小子，, Start Time: 197210
Text: 你看那个发型一看就是红颜色。对对对对对，然后那个很多熟悉的这个主人公都不在了。对，师章好像也没出场吧，十张好像没出来，好像也没出。对，除了那个谁，除了可能就是那个法官。对，还有这个那个那个那个新人杀手叫做什么？呃，亚亚内武文亚内武对他是他是他是每一代都会有，, Start Time: 216450
Text: 他是每一代的第一个案子。好像都是他对，好像新手新人杀手。对，然后四代里面我记得是头发里留留他变了一个发型。哎，我记得他好像有一个特经典的话题，就是如果你连我都打不过的话，你是没有办法再往下进行的。就就像游戏一样，然后他一旦被这个威慑到了以后，就一向后仰，整个头发全飘起来了，, Start Time: 239150
Text: 就一起来了。对对对，挺有意思。然后现在你发现好像这个制作人有点那个萝莉控那种感觉。美冠，你看那个对你看一代的时候，大家对千寻那么那么有爱千寻，然后然后遇后聊了一些人死掉了。然后后来就开始把这个甄香和这个春美的两个这样。对对对对对，放在他身边，这个可能四代更索性，, Start Time: 260520
Text: 就是直接弄了一个这个对吧？这个变装变装少女，而而且而且在二话还赤裸裸裸说美冠的内裤被偷掉了。对对，很引起遐想嘛，在这个呃这个这个汽车的那个排气管里给找着，而且一个戴着博士帽的那个大学生给学生还特别贫。对对对，而且他那个眼睛还是那个样子。对对，好像就是说这个时候就是我之前看过一段，, Start Time: 281860
Text: 就是那个巧周他自己写的，就是逆转裁判开发的一个手记。嗯，就是说他为了制作这个游戏，他还真的真的是上法庭啊，他真的是上法庭，然后去旁听了一个案子的声音。因为因为日本的法庭真的就是像那样，如果律师这边对检察官有有有有不满就拍桌子啊，喊啊喊出来吗？喊喊喊喊就真是游戏里那样演的，, Start Time: 306020
Text: 反正日剧是这样的，就一一抑抑什么这样开始。对，觉得是有我觉得一个一个一个一个压力，意大利似的一一阿力压力。对对对，这种东西应该还是源自于生活。如果没有的话，也不可能随随便便。因为我我我估计游戏里面他可能会稍微夸张一点。因为这这这个东西就是源自于生活，然后夸让让让大家特别对对，, Start Time: 329990
Text: 肯定肯定不能出现现什么各种撇撇那个政物啊什么的，是可以自己喊了。我记得对，从从那个 DS 不是有那个语音，对你给自己喊什不对，你们喊成功过吗？成功过，我喊了几句都没喊成功，你吹吹儿就行，什么？对啊，我吹气吹吹气行不行？行，后我我各种大喊都行。行，你那麦克坏了，, Start Time: 350790
Text: 那不可能，我还玩那个什么呢，我还玩那个那个什么为你而生，为你舔狗是吗？可能是还是吹自不标准功他吗？我觉得吹吹过就行，因为我试试成功过，他们我就看听别人说吹气行，然后我就吹吹气，后来成功过。对我记得那个就是看那个巧洲话，他的那自己的那个开发笔记，他就说就是上法庭旁听。, Start Time: 370070
Text: 然后结果真的那个案件的一个那个那个嫌疑人，真的就是像那个刚才你说的那样一个呃，就是一个很文静的一个戴眼镜的一个大学生那样一个人。而且那个人好像犯的还是这个抢劫，是你们这样这样一个罪罪。而而后那个巧洲他自己还说就是真的想象不到，就是这样的个个真真的真正就是这个最后判他有罪了，, Start Time: 390540
Text: 每个人都有自己的一条路线了。对，没有办法去左右，不是坏人，不可能把这个坏人拿字写脸上。对他他这游戏，我估计就是也是让玩家能就是体验到。其实你从表面上看见一个人跟他那个本身，就是其实他这些行为差距还是非常大的。但是但是有一些人你能很明显看出来他就是坏蛋，那不就是他有黑社会的这个这个这个成分在里面，, Start Time: 411760
Text: 可是黑社会也挺萌，肯定是坏的。北虎图的那个爸爸啊，你对对对，你看他父亲多萌，然后他那个个祥，他把那个眉毛，他把那个眼睛一摘，不是是眉毛。对对对对，跟特别睁开了。然后你因为那个是眼睛的，忽然一抬起来，看来个个小别。对对对，他他那眉毛觉得就是就是眼睛。对对对，, Start Time: 437060
Text: 那个那个大哥，然后他们家那个门口，他扫弟的那个那是他妈妈吧，他是对，拿那个刀刀在那个一定每每次你要一问他一个什么，然后心就拿出来刀还闪着光，然后那个歌立马就变了，就变成那种很和风的那种啊那样型的。对，然后他们他他们家的那个男孩，就那个小少爷应该是。对对对，, Start Time: 455300
Text: 就是那个特别罪嘛，他就他其实没有罪嘛，他想特别怂，他他他就是自己怂，然后不想让别人说他对他的女朋友挺也是个坏女朋友。对对，就是他就是那种比较傻，没什么惊艳。然后对让对女朋友挺后特别死心塌地的后女女孩看起来也跟那个千娜美一样挺温和的。对，结果发现就是个阴谋后，, Start Time: 473960
Text: 他们就是说护事，然后知道那些知道那些事情，他们就是现实生活中那种表面上你看不出来那种啊，法官还是没有节操，各种没下信虎。你一熊脸看见看见美女就没就马上就没就没有立场了，是吧？对，法官和那个台下的观众都对对对对对，然后四代我们最开始第一个案子就是遇见了这个呃全新的这么一个角色，, Start Time: 492600
Text: 就是叫做什么呃，聊聊牙流雾染，洋流雾染。然后他还有一个弟弟牙里有商业是吧？他这个就是长长特别像，但丁那样的，就是就是玩摇滚那哥们。对对对对，是对，就是也是头发这样的玩意。穿着红红衣，我在美国还很喜欢他，经场一见面就特别开心，人人家是摇摇滚明星星，大明星明星不是美冠，, Start Time: 516950
Text: 跟那个就跟那甄宵那个感觉特别像，就碰见大明星是吧？跟初美合在一起的感觉啊，甄肖跟春美合在一起就差不多岁数是介于他俩中间的那种哪个单纯这样的，他很闹。对，然后那个每次把那个他那个帽子军、帽子军拿出来弹出来，然后在那边还还打个招呼，跟大家。对对对对，挺有意思。, Start Time: 537200
Text: 他有几次拿这个救了这个对他那个最后有一次吧，他不就是装成那个绑架了，被绑架了，然后拿那个帽子军捂住自己，然后往外面退。对，然后然后然后找犯人，大家就被绑架了，然后那边又弹出来啊。你好，初次见面，我是帽子军。大家知道其实是他他实小时候也特别可爱，他也会剪过小时候的样子。, Start Time: 559460
Text: 对，特别萌小帽子军嗯，这他小说的故事是在哪哪哪段里面最后一块，他回忆忆吗？就是他他爸爸的那个案子，就是他爸当时是是把他交给陈国堂的时候吧，那个好像是就是他爸爸是不是一个大魔术师嘛？对对，然后然后就因为那个他们家族那个事儿嘛，然后他爸爸就是说就就就跟他说，就不他他爸爸被另外一个搭档嫁祸了嘛。, Start Time: 579580
Text: 嗯，然后最后说想要遥柳无人，当他的律师，嗯，然后因为玩牌他说看牌牌看出人的那个本性，然后发现遥柳无人不行哦，陈木堂才行。这人这人太鸡贼，这这这我有一哥们儿，我有一个哥们儿说特别受不了。他最后那个杀人动机就是那个就是因为玩牌的时候，他玩不过沉木堂，就是因为为是牌玩玩玩急了，, Start Time: 605790
Text: 然后我那害害杀了是这种感觉，是就是玩牌的时候被被嫌弃弃了。是说因为你没有找我当你的辩护律师，然后那个什么，然后我就要那个害害你的，就是因为什么呃，你没有找我呢？是因为我牌牌玩的不行吧。对对对，就你通过玩牌测试我的人品，然后你觉得我这个反正就是我跟我那哥们都觉得这个这个理由确实稍稍微有点牵强，, Start Time: 628230
Text: 次代是换了次数是吧？呃，制作应该还是小周嗯，是还是剧本，还是小周学的，还是还是包括内容都是他做的。呃，就是挂名呃，好像就是音乐制作里面应该是有小周制作人，好像是换人了，换人了。对对对对，我记得是换人了，所以才是我看那个就是看官方给的给出的说法，好像是叫做葱川美苗这么一个人不认识给出的一个是就是制作人，, Start Time: 650930
Text: 但是确实没有一二三细致啊。但也不知道究竟为什么小周突然间就不做这个，他是不是去做那个那个那个那个幽灵幽灵幽灵欺诈去了。嗯，对，反正就是一般就是我觉得卡不空的这种他的这种制作方式就是这样，有几个这种比较有才的这种制作人可能都待不长，待不久。但是小周一直没有走，, Start Time: 674210
Text: 对雷逆，你出来了，雷雷逆，最后片头就片尾。对巧周啊，感觉好激动。对，巧周还是没有走。嗯，其实其实我觉得他可能是就是说让这些比较厉害的这些制作人什么的，他去先先把这个项目做的比较成熟，然后他已经有一个这这么一个固定的一个模式，是是转型。对对，然后再去开发新的。, Start Time: 695260
Text: 因为这种天才自是制作人，你像宫本茂应该也是他他自己本身就是你像应该我估计马里奥后面这些就快是认饭，尤其是二 d 的马里奥，他肯定也都也都这样。所以我觉得巧周应该也是这意思。就总体来讲就是负责这种项目的一个大方向的这种建筑。对对对，就是不可能就是像自己年轻的时候，, Start Time: 717920
Text: 每一块每一块对对见都这样。对对对对对嗯对，然后我记得就是逆转裁判四，就是呃也可能是机能的这种进化啊，然后就是有一些部分地方出现的一种比较强的这种演出效果。比如说那个这个角落里突然一转，突然怎么样？这一下一看，还有那个那个就是唱歌第三个案子吧。唱歌不是用的那种小像像小小影片似的，, Start Time: 736660
Text: 还在那个地方。对对对对对对对对，大家还是激动了一些。对对，这就说明这个任天堂的迹情也是可以播片儿的，是吧？掌机上也是可以播片的，虽然有马马赛克和色斑是吧？对，然后那个我们玩的是游戏戏休要黑，我任天堂也是不以不要黑。嗯，对，二的第一个案子就是那个四吧，玩牌四四 d 量就是玩扑克牌，, Start Time: 759610
Text: 玩扑克牌，然后在那个小屋子里，然后墙角墙墙角上开了个洞。对对，后那个怪的爸爸对错就错在了那个筹码上。筹码的那个看起来大小看大小是对的对，那数值不对？对，那个数是不是那么算的，就是就是你赢的人怎么可能还会急了去去去打人。对对，但是他那个头的方向也不对。对，错，, Start Time: 781790
Text: 直在纠结这个问题。这种那那筹码就是一般都是让人先入为主，觉得大的就是就是可能会比较值钱的。然后小的就是小面值啊，其实他就是用用了一个这种方法，而且陈博堂也没有那么明确的不在场证明他还是在那边，他还是在场。对，然后他不是往那个啤酒瓶子，那个那个葡萄酒瓶里面塞了一张牌。, Start Time: 803870
Text: 对，那那个也是在最后要从那个下瓶去看那个去去转去转那个那个是第一次可以。我们很很明显去看那个看到一个很明显的对对证物，然后从各个角度来观他们放大缩小，很清晰的看到他那个还是有了一定的进化。我觉得我觉得这第一个第一个案子可能就就好像陈成堂自己他都是那种心心里面特别有把握的，, Start Time: 824960
Text: 就是为了锻炼这个王逆喜。对对，就就就就一直就是在四兜这种感觉，就是个老老师傅。对，然后就包括那个啥玩家，就是自己需要的时候，然后告诉你，等于我是玩的第一个案子。我刚开始可能是为了新照顾新玩家，然后就能有这种感觉，然后然后去做这么大的点的计划，当年千寻老师的感觉。, Start Time: 849450
Text: 对对对对对，就是有有这么一个老师指引着你在赶紧去做，而且他的故事没有勋章了嘛，然后让你觉得特别特别想对他的那个律师资格。那为什么没有律师资格了？这是什么情况？就是一个一个的悬念和那个就是包括你像玩很多其他文字 AVG 的这个游戏的话，你玩的时候总会觉得就是在跟着那个故事，, Start Time: 869190
Text: 就很难说是身临其境这种感觉。但是玩逆转裁判系列，就是总总能感觉自己好像就真是这个故事。然后你的身后确实有一个特别强大人在支持你。我觉得这个跟日本的那个推理小说很盛行，没有关系。他们就包括东野圭吾，还有那个江湖传乱步。他们写是就是能把人彻底带进去，包括推理。, Start Time: 889530
Text: 因为涉及到了一些生命，还有一些就是让你不得不去思考的一些步骤，所以就会让你很有代入感那样。然后去就像上一期我们说的，为了你的证人去拼命，拼尽全力去拯救他出来。因为你要相信他他是无罪的，然为这个法庭的环境也很好。就是你就是律师，你就在跟他对面的那个在打架找各种线索，, Start Time: 910460
Text: 就是为了让自己的被告人赢嘴炮嘛。嗯，没有说这个词儿对你你得有这个律师的这个职业思养，对吧？演员的这个这个职职，其实基本的这个律师的自我修养，自我修养。然后那个第一第第二个案子是第二个案子在拉面逆转个这个这杀事件。对转转讲。对对，转向解。对，拉面车谋杀事件。, Start Time: 932320
Text: 那个那个那个化妆还是内丢丢了，然后那个师那个拉面店的那个老板还说这是我们家祖传的祖传的，然后他们家那个什么豆瓣拉面还是什么，然然后然后拒贤那种，然后说你一定要把汤喝到底，因为在日本把那个汤喝到底，说这个拉面很好吃嘛，然后你一定要看到那个碗底的那个标，然后每次他们就让成堂喝程成堂就喝。, Start Time: 956220
Text: 哎，是什么？是让王妮喜去喝那个对王逆喜。我觉得其实那个啥逆转的，而且美国也喜欢吃拉面，那个甄香也喜欢逆转的主角，在吃方面其实挺亏的啊。但是你说去那个之前去那个那叫什么那个餐厅、西餐厅、土利美安啊，那个土利美安成功，糖吃又难吃又贵。对，然后后来这又又到那王逆喜了，, Start Time: 979045
Text: 然后又吃，而且而且这个拉面拉面车的这个这个等于是店店主吧，他是那个跟那个老头，我觉得感觉特别像，就是他不是医生。对，他原来是医医生，原来是医生啊，然后因为那个医生的世界，然后导致他不能当医生，他不能当医。我觉得他挺恨那个医生的，就是觉得他们那个性性格跟那个之前喂鸽子那老头特别像。, Start Time: 1000820
Text: 对，嗯，就是他们都是那种特别传统什么的，然后然然后他在跟他说话的候候，他在坚持自己要坚持的一些东西，然后也要面子回。对对对对种哎，就那种对，还是那个大大厂大婶最那个最最开放精精神神吧。大大婶很直白嘛，我喜欢谁，就是我喜欢谁。对我还看你，你爽爽就喷喷。对对对，, Start Time: 1023300
Text: 我追星我就就变变变变变变变变变。对对对啊，不是我想问一下，上上一期你们有没有讨论说是那个大婶儿台词出来的时候，你们有有没有人跟着那个正常速度，把那台词全都看完了，看不下来，不下下看不下下根根根本看不下来。他说的太快了。是后后来我问别人，别人也说那得就得先把游戏暂暂停了，, Start Time: 1043410
Text: 就在模拟器上，然后把游戏暂停了才能看见。就是就是模拟器的那种暂停，他是把整个画面给停了。对对对，游戏游戏机上还不行。对，尤其让你暂停是看不见的，看不见的。对对，这个屏幕的，所以就是那时候用用 GSP 玩，别郁闷闷，他都有在说啥呀。对，所以你们就用 PSP 玩什么的。, Start Time: 1062770
Text: 对，然后然后就买了一 PSP，为了玩逆转。然后第二个案件就是两个互相偷，然后他包括汽车发动不了，然后是因为他把那个内裤塞到那个地方，他怕被人发现。然后我觉得那个地方就是那个大学生好像在紧张的时候就会翻那个那个他手里的那个那个那个词典那个词典艺儿，他觉得自己很很很很很好像很文艺的，, Start Time: 1079650
Text: 好像还是走着那种什么神学神学牌儿子里面的拿着一本书，然像像那本圣经那样那个那个那种鸟啊。对对对啊，特别高傲。看他以后，我我是想起来那个樱桃小丸子里面的那个那轮图是特别特别稀欢。我感觉对，就是就是就是就是那种一样感觉，那种感觉应该就是挺是那个现在微博上流行那词学霸，, Start Time: 1105090
Text: 学霸就是一学霸。然后好像那个案件也牵扯到那个医院里面的一些事儿。然后后来又去那个医院，然后又看见那个变态的那个神经病一样的那个那个神经病医那个对对，说自己是院长，然后那个紫色头吧。对对，还是不断的抠脚，然然后那个说尼是牙牙还少学科。对对，然后一只手拿一听诊器，, Start Time: 1124290
Text: 一直在那儿做很猥琐的动作，很猥琐的那种笑。对对对，然后回来给你听听心脏吧，然后呢就露露出半颗牙那种。对，那那那个角色也不错，然后那个好像基本上是他出现的这个几座里面最后的这个完整的这样一个人员大的这样一个串联，他都出现。哦，对他他他做他他他他他他都出现这么一个。, Start Time: 1145820
Text: 然后好像在那个院长室里面还用那个那个就是指纹吧，是用指纹，是是去检测那个四代里面有了宝乐西，它的那个麦克风能吹那个。对对，然后然后需要把那个经常摁的那几个键都显示出来，然后让你去推那个密码，而且那种就是你涂满粉，然后拿那个三 DS 这么一吹，然后指纹显进去了啊，, Start Time: 1165450
Text: 觉得特特别成成感感。那个真的就有一种就像超支刀在 DS 上，不就是那种医学很很很就是真的你拿刀西就好像你你你在你转这个就是你真的在用这些东西，然后去检测它这种这种就是应该是 DS 成熟期的时候，他把那个硬件机能用的特别就是特别合适。刷那个酱刷完以后弄鞋印儿，, Start Time: 1190190
Text: 然后就是拿那个风筒吹干它，然后再给它掰下来，觉得特别帅，这就是出摸用的比较合适那种，而且不算是特别多余的这种。对对对，你像那个一点也不突兀，就是真的是科学的，应该就是这样。对，科学搜查过来，按按按键，按键现场，要不然怎么查，我们也没见到过，真的没准搜查出来。, Start Time: 1211270
Text: 对后总不能就是那个拿这个光标点来点去，对吧？一看哎，这有有脚印是吧？哪有啊？对你那你得把它点出来才行，然后拿那个刷子刷那个石膏，然后再印在纸上。对，所以然后跟每个人的那个指纹进行比对比，对那个那个指纹那个日那么一扫是那么扫描的那么上去。对，挺好玩玩挺好玩。, Start Time: 1228990
Text: 所以就是我觉得那个第三方其实要是那个啥好好做的话，用心做做一东西，确实还是还是能做好。你像 DS 初期，还有 DS 上，就包括到后期也有好多那种为了触摸而触摸那种骗钱的游戏那种。我印象最深的就是这个恶魔城仓，恶魔成藏月。那那个打完就 boss boss 打死以后，, Start Time: 1247840
Text: 让你强制的输一个什么这个一个咒符给他 boss 给封印了。嗯，然后当然后因为我是在地铁上玩啊，然笔完全不用，我就是再拿十字剑在那打，然后打拿把 boss 给打死了。他突然让我封。哎，我这时候我赶紧我来不及了，还得拿笔拿出来。当我拿出来我忘了符怎么画了。然后呢，, Start Time: 1266960
Text: 这 boss 还回了一半血，对然这这个都多讨厌，太讨厌了。对，而且那个老老板的 DS 那笔在后面就跟就跟三点 s 那出版一样，比在后面那样特别难拿，就这种设计就不太，所以是逆转，这种确实是特别精心制作的一个就真的是让你能真的就是有这种代入感。对，有代入感。, Start Time: 1283720
Text: 次宝月西一出来就特别期待，这次有时候拿什么东西鉴定。对对对，拿什么新的东西，那让我来看看这个什么东西是吗？对，而且这个小姑娘我个人也比较喜欢。对，是是吧？特特别喜欢这种的，就是我听说这种对，就是这种宝悦巴应该更好看啊。不不不一样不一样，宝月巴是那种比较他会喜欢御姐，, Start Time: 1302250
Text: 包括不喜欢御姐。对，御警形象就是嗯吸他是那个就是邻家女孩啊，然后带点随便一边吃姜米，然老师然后拿着这个，然后太阳镜还戴在上面，然后一边就是总体来说吃那个个米贴劳。对，嘎吱嘎吱嘎个那个那个那个字幕，然后有时候你问他，对就对，嘎嘎嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱几瓶。对对对对，, Start Time: 1318350
Text: 就是你会感觉到你如果在他在身边的话，跟他在一块儿是是一个很聊得来，很很能处在一起的这么一个朋友。是他要讨厌你，你你就只能听嘎吱上的，不是他讨厌我，我可以想办法吧，对吧？我可以看看他喜欢什么。对，总的来说，他是比较喜欢这种好骗的小姑娘。对，如果她确实不喜欢我的话，, Start Time: 1337310
Text: 我就默默的注视他也可以嘛。这也是一种爱呀。那你可以你可以再去找一个另外一个江笔条，说说到这个宝月西和宝月八，我们应该可以提一提上一期没有提到的那个 SL 九，就是复苏的逆转的逆转。就是在这个一代的以后，他去捕完的一件事情，就是为什么宝月西会出出现，他为什么来做？, Start Time: 1355220
Text: 后来一直说他对陈武堂，陈木堂对他就是有一个小瓶子的那种意愿。对，因为这两个事儿可能还要牵扯到原来的那些，就是到青影杖，他那个剧情不是跟青影杖有关，然后 SL 九和宝月八，还有那个沿途和醉门醉门醉门检察官这几个人都互相有联系，包括沿途去拿宝月西威威胁宝月八。, Start Time: 1376840
Text: 因为宝月八一直以为是自己的妹妹去把青影杖或者是醉门给杀掉的，然后包括拿那个宝姐熙吧、宝月八、宝月月嗯，宝月八以为宝月西杀的人。然后所以他为了保护他他的妹妹嘛，然后就中了那个沿途进。对对，那个轨迹，然后包括他们后来杀的那个叫什么福福田多，还是多田福啊，那个那个那个白白色衣服的那个那个人忘记了，, Start Time: 1402280
Text: 就是复苏的逆转里面的那个就是他看那个小录像的那个吧。对，就是那个那个人去捣那个小龙，像出小问题不也去死了吗？就是那个他扔扔在那个车里，然后出现的那个有一个那个关键的那个证人，卖便当的那个女的，你们还记得吗？就是他每次都拿一个便当吧。对，这份份你要吗？怎么样那样样他一个很关键键的人，, Start Time: 1430990
Text: 但他好像还跟遇见有一点联系。但是后来好像这块儿有有太太清楚，因为那个那个被害者是死在了遇见的车里的后备箱里，然后是他们来来来做的。然后就是为了除掉这个人，因为他知道真相，就是沿途知道这个，我记得应该是这样，如果没记错的，我记得是个杀手，杀了五六个人，然后其中有一个人不是他杀的，, Start Time: 1453210
Text: 然后引出的这家。然后啊对，就是那个青影杖嘛，他是那个人肉西部风格。我记得有好多仙人掌那个那个那个谁嘛，那个醉门检察官，他就是醉门那风格弟弟就他的衣服的风格，他那是一个那个牛仔牛牛仔屎的那个风格，然后动不动拿一个手枪，那弟弟还是谁？是被陷害的，还是被杀的？然后因此出现的这件事，, Start Time: 1477345
Text: 我复从逆转，我记得特别特别长，嗯，几几乎乎乎跟这个好长一代的前四个这个案子的总和差不多，特别特别长。然后各种调查，各种车库啊，警察局。对对对，然后他有这个警察局的地下室，然后去了好几遍，撼动了。整个就是那个我记得特别清楚，他们里面说沿途沿途局长就是是可以无视司司法的人，, Start Time: 1497740
Text: 他就连那个小中大，就就连检检察官都都都不敢动，他不他要比小中大还要强，因为他是司法局长，他是司法局长。对对对，他有就是我就是法律，然有他有权利选择，就是出庭或者不出庭。然后他到后来不就是大意了嘛，说好，既然这样的话，那我就出庭来来跟你们玩一玩，然后结果把自己败败失败了。, Start Time: 1523590
Text: 对其对于玩家来说，他这这就是可以胜利了。对对对对吧？这就是可以击败他，已经把他扳扳倒了。我觉得对所以最厉害的时候，最厉最厉害的其实还是玩家后保悦西去击败国哦，彻彻底学习那个科学检察官，彻彻去学习。以这个然后来然后后来又回来，然后当那个小对，然后又拿着新的这种高科技设备，, Start Time: 1544090
Text: 然后然后回到了四代里。对，所以就说明这个这个呃制作组在把玩家引向一个新的一个方向，对吧？就是不能光靠这个逻辑推理，对的时也得靠科学对，科学证据是说明一切问题了。然后这次的五代就不只是科学了，已经牵扯到心理上了。对，好像我记得新应该是逆转检查二里的吧。他他是以前出现过的人物嘛，, Start Time: 1566860
Text: 我因为没有玩过那个，所以我不太清楚逆手检查二，我也没没有怎么办，我也没玩。对，那么久没有说话。对，这这这一块就应该是个新人。我记得对，我觉应该是我真的我真的就有有见。对，因为我们就是应该是那个检察官二里的小姑娘。对，反正对这个这个这个遇见遇见见识不是特别有爱的人，, Start Time: 1589160
Text: 基本不会玩这个这个。但是他们都推荐说可以试一试，而且因因为没汉化，完全嘛裁判那一代。对，因为没汉化，完全嘛一代的是那个八尺屋还是八尺，什么啊？八十鸟还是什么八尺，那那我美只屋八植屋。嗯，那那看来我我跟熊这期节目录完了以后，可以去补一补逆转简释。你你们可以等那个完全汉化出来，, Start Time: 1611470
Text: 快了很长时间播小小光可以玩小光，你玩日文也可以，但是我我我我没汉化，我完全玩不了一半一半吧。那之前我也是像我，我跟你说过了吗？我有汉化，我还得看二十二十几代攻略。对对，就是太难了。然后这个案子完事儿，第二个案子完事儿，第三个就应该是唱歌的歌曲，唱歌的四对，, Start Time: 1637550
Text: 逆转四。对对对对对，三个那来挺神的，因为一直以为那小孩是盲人。对，然后就没想过，其实不是他不是盲人，他能看得见。而且他说他们说的那个那个那个巴拉巴拉的那个话，我靠，完全听不懂那个符符号。那个原来看不见的是是那个美国他妈妈嗯，然后然后就包括那个吉他着火呀，然后他们从那个暗道去走安排那个大魔。, Start Time: 1661910
Text: 对对对，来来安排他们那个对那一个手绢飘过去，然后结果那个人就开始唱歌了。对对对，就是那案子还挺巧的。嗯，说到三以后，我就我就就想三里面就是特不是有一段是用那个调音器吧，用那个调音器，然后听听那个声音变了。然后是但是是哪个乐器的声音变了，对，那块特别深。对，, Start Time: 1685250
Text: 然后我觉得个个人要就是每个都听一遍，就是我觉得因为我一直是比较那个喜欢就是游戏音乐什么的。因为我觉得这个就是让玩家去对于这个游戏的音乐或者音效。然后产生一种注意，那他就是不光你从视觉或者用新的那些科科科技方法去也好，反正他这这块就就让你用听觉去去解一个谜。, Start Time: 1704850
Text: 而且我觉得逆转的音乐给人印象特别深，无论是 g 别 a 还是到场水槽呗，且反每次一听到那个就就是大将军那个的歌起来的时候，然后还有那个法庭那几个法庭辩论，他做的也是，然后由慢到快就就到后来峰回路转的峰回路转，就是到后来节奏当当当当，突然一下就开始闪当当当当当当就开始开始开始那种。, Start Time: 1728080
Text: 然后这个时候你就玩家了，你就完你就完全投入，你玩家也跟着然我靠，对，你就跟着然了，你就突然一下选错了，然后整张水槽呗。对，所以不能冲动，不能冲动，绝对不能逆动，而且这是一个坑，这是那个故意勾引你。对，就即使是你玩的再投入，然后音乐再这个什么，然后你也一定要时时刻刻记住保存。, Start Time: 1750820
Text: 反正那个就说到音乐，我不知道那个就是逆转，那是多少周年，那个那个就是音乐会，那交那个交响乐会，那那个那个确实还挺好看，它中间还穿插着那些成木堂的表演，对吧？对对，成木堂，然后对成木堂那个法官，然后遇见。后来哦，对，后来还有王妮喜，就是他这块儿整个就是音乐做的确实不错。, Start Time: 1769140
Text: 王哎，你们觉没觉得王林喜在五代的那个新宣传片里面，特别像一个人，像那个 MGS 里面那个雷电，他他也把眼睛挡上了，然后把那个衣服变成一个斗篷那样。我以为你要说应援团呢，没没没不是那个应援团团，也像应应援团，应援团觉觉他他侧侧面他那衣服是那么披着的，而且就是就是站着，, Start Time: 1794180
Text: 然后卡好马马上了，然后那个衣服跳跳变个一个云团那个然后就开始跳舞的那种感觉。然后五代他们那个好像就是应该是在法庭里面受了伤，他那个爆爆炸炸件崩坏的法庭什么说到后面还有那个法庭秩序的混乱，可能都跟这些。对，反正不知道现在就是官方认定这个四代的这些东西是不是算好的。, Start Time: 1815060
Text: 比如说四代加入了这个叫什么陪审培审这东西期你期待五代代期待啊，很期待，但是期待但是更重要的期待汉化。对个我不是，那更期待五代没用啊，我那我觉得还是那个啥期待一下那个港版能出个中文版，没有没有港版，好像已经确认是。对对我对我知道那个什么，就是万一武堂没有，当时一二三下来，, Start Time: 1842970
Text: 那么期待了，万一一别想玩二玩三五，感觉可可没没那么统统，主要是但是主要是四这个产生这个变化太多了。之前喜欢的那一套，然后出现了新的一，但是你没有那种啊，陈文堂又回来了，还是那个蓝衣服，这个这个感觉有这这对对对对对，好代。但是但是现在就是刚我突然想想到了，说不定陈木堂就在第一话出现的，, Start Time: 1866250
Text: 然后他后面又变成王妮喜了呢，那不可能，那不会的吧，不会的吧。我我在 TGS 上试玩的时候，他还是堂堂正正以主角。对对，就就感觉玩是就是个之前的那有所有消息和悬念全都不给，那是属于对你说这是属于小岛修夫常干的事吗？是那个合金装备二，一直是拿 snake 做宣传，, Start Time: 1886820
Text: 结果 snake 玩完这个游轮篇以后，就是着就换换雷电电。我我他是这么我我我我就我记得换了，你就不玩了，是吧？那也得玩，那也得玩，那也得玩。我印象中卡普空史上还真没干过这种事儿。嗯，不会会卡普空，应该是把这个第一主角公布出来，然后贯穿应该就是这样。然后哎对了，, Start Time: 1904460
Text: 那个五代里面那个那个绑的那个那个就是黑白的那个像犯人一样的那个人，他他到底是谁啊？是检检察那个长。对对对对，他不是还有大辫子。对对对，有点像像一个犯罪的检察官。对哦哦，那个在那个软检室里面登场过的是吗？还是检视二里没见过他，检释一也没见过事。哎，那那一二四，, Start Time: 1924100
Text: 那他是四代理登场的，还是他应该是新的，应该是新的新的人啊，应该是新人哦，那就不清楚了。嗯，但是逆转刺还有那个能直接看到，比如说他在搓，他在搓手指，然后他他腋下竟然湿了，那难了了个不是你，你说到这个，我就觉得我就觉得他那个就是那个薄荷味的那个那个记者，他那个个去观一下他的小动作，, Start Time: 1943550
Text: 就腋下湿了一下，腋下湿了一下，然后就就只有他说那那那那一句。对啊，就那一句的时候，腋下湿了一下，就说么么微微伸了一点点，就说了一句，就说意思大概是我们在一起什么怎么怎么事，然后就没事儿。然后后腋下湿，我那个卡了两天了了了，长长时间好几遍，全身从头看到脚，然后看不到。, Start Time: 1966190
Text: 那我那卡了两天没有过去，后来让我同学，我同学也快都快崩溃了，然后找到那了。我说这这个这个看了一一下，然后就那什么就这么一点点。对，然后我记得还有一个是一个女的在那手上捏戒指哦，捏了下戒指，然后你转戒指还是怎么着，拧了一下，好好动，好好转一下，转一下，有这么一个戒指，, Start Time: 1986130
Text: 然后还有一个人是喉结，喉结那样这样动了，然后怎么了？然然个他观了一下那个胳肌，应该是验了一下那个唾液那样的那样的。而且而且你还必须得在是在他说哪句话的。对对对对，在动的同时再把他这个给这这个就是在威慑住。那个时候我一直在看他的眼睛，因为我不知道他是盲人，我觉得这眼睛没准能晃一下或者怎么样样，, Start Time: 2004890
Text: 我完全就是成功的骗到了。对你说这个这真正破案子也不可能这样盯着这一个人离这么近。对，这个这个就属于只能在游戏里面去体验了，因为他是全新的系统。有的时候觉得这个对，有的时候觉得游戏里这帮这帮证人也挺可怜的这一句话翻来覆去说好多遍是吧？对，觉觉得就是矛盾，对狂喊骂骂，, Start Time: 2027760
Text: 对对吧？对，就其实有的时候玩，就是如果要是法官不给你那种特别大的惩罚的时候，就是每一句每一句挨个。对对对，我就是那样，我就是是样样，他就是挨个来，他这块设计好像就是感感觉他之前先去教会你这样，然后后面你就得这样。对，直到出现出现新的台词以后，哎，知道这块可能有问题了，, Start Time: 2046740
Text: 然后看看什么台什么道具能对得上。如果能对得上，那再往再往后面。不过我一般都是先是先捋一遍政物，然后就是根据台词。如如果能一下找到那个矛盾的话，我就不会去威慑。那你这是属于思考能力强的呀，关键是好多时候你真的是得就威威出来，不是威慑出来，把他的新的台词引出来以后，, Start Time: 2065180
Text: 然后拿证物去威慑新的台词。对我的意思就是说台词是不行的。对我意思那个啥就是说我先看一遍，然后如果有明显的那个矛盾，然后我就能直接那个啥。如果要是那个无从下手的话，我就是我不会第一遍审问他的时候，就是一直威慑，一直威慑啊，明白啊，对，尿尿事情那种我记得好像就是越来越到后期，, Start Time: 2083400
Text: 很少有那种一次就能看出毛病。对对对，基本都得是，他肯定是越来复的。威慑好几遍，反复的威慑好几遍，证人的心理越来越强了。对，而且就是证人也玩过逆转裁判一二三，知道你们要玩什么把戏。对对对，别让我说了啊，再说就后后面就有漏洞了，我不说了，我咽我我会咽吐。对，所以真实的那个各种审判什么的，, Start Time: 2104950
Text: 比这个难多了，是吧？就就说一句话，对对，就说一遍。如果你没听清的话，那就就就那你那那你不能逆转裁判，可以开一个这样的模式，谁愿意挑战一下就就对，就是你计划搞定 easy 和 hard 的是吧？对对对， hard 的是不能那个重重复看证词的，就是那个你不能重复威慑的话，, Start Time: 2126180
Text: 也也会那个谁。哎，有，我记得有一段是这样的，就是比如说你只能威慑一次，你这一句话。对对对，就是你不能你不能瞎威慑，只有你一次机会，就是他前面说的那个啥，就是要么就是那个检察官或者是法官给你特别大的惩罚。他就说啊你有有一次只有一次，然后你要威慑错了，就就歇菜了这种。, Start Time: 2144700
Text: 对于玩家来说，也就是调剂一下，你要你要一直都那样，我估计我估计不会有这么多粉丝精神都得崩溃了，这太难了。而且感觉到时候最后知道美冠和那个王妮喜是兄妹俩，兄妹俩。嗯，对应个就是最后一个案子揭揭，详细讲讲细讲。对，就最后一个案子揭示出来的这个嘛。对，然后发现就是那个唱歌，, Start Time: 2161300
Text: 那女的是他俩的妈妈妈妈啊，那个魔术师是爸爸。对对对对，就是就是那个被不是被陈个堂，就是那个魔是魔术的时候中弹了，好像是两个年轻人，两个男男男的那个他们不是是那个表演那个中弹的那个就是我能扫射所有东西，唯一这女的不会受伤，然后忘了是好像是次意外。然后这个他妈妈头部中枪啊，, Start Time: 2182930
Text: 然后就失忆，并且失明了。嗯，不是我说他爸爸就是那个第一张里面那个第一张死的那个受害者那个对，还是还是父母双亡，很可怜的挺可怜，父母母亲亲没死啊，母亲母母母亲后来没死，母亲最后应该是露了一个手镯。对对对对，手最后露了一只手摁，到底是摁那个。对对对对，摁摁哪条？, Start Time: 2205830
Text: 对，而且那还是无罪。然后摁的时候，然后那个袖子划下来露了露出来一手手镯，然后后是是是王肯肯定个手。对，就是王一喜的那种尝试。而且那个啥他这个他这结尾我觉得应该是一种新的尝试。因为像很多种这种文字类 AVG 的，它会有很多种结局。但是像逆转裁判，他就基本上就做成一个线性的的套路啊。, Start Time: 2226780
Text: 那然后他这个可能是一种尝试，就看你想想要他这个可能就是你要是选选选那个有罪罪，然后就是点过过，有罪后就看过吗？然后就 game，我我点你你就先一下档，然后你再试一下不就完了了的是无罪，点了之后就是就是 game over 的。对对对对啊，就不是他就会说一段话，, Start Time: 2246000
Text: 他说因为因为怎么怎么样，然后他有罪吧。啊然后是然后对，反正就是这个游戏就是就也等于是一个 bad 手对罪，我觉得他是另外一个结局。对对，我觉得他可能是想做这方面的尝试，我觉得逆转舞。如果要是能有一就是很多种结局的话，其实也挺好的。因为大家可能不过不过我就担心的，, Start Time: 2265720
Text: 大家可能一路玩过来都会想要那种喜剧的结局啊，最后什么逆转转什么，每次都是一二三，都是大团圆。对对对，然后有一张那个例会，那个图大家全都在那边庆贺第一次，还有那个那谁的真霄的千寻的那个鬼魂，然后一块儿合在一起。对，其实我觉得可以就是尝试你像恶魔城，有时候他那种比较简单的勾的安定和 bad 安定。, Start Time: 2285930
Text: 然后最后可能你像那个那个小月的主角叫什么来着啊？那个苍真啊，对，来去苍真，然后他那个啥就成为魔王了，成为魔王了。对，或者是他就去魔魔王打败了。你们是想说五代的真凶，最后是成物大陆一吗？不是这种东西，粉丝绝对不会接受的。我觉得这也可以啊，有什么不可以啊，这这东东你可以尝试一下入狱了吗？, Start Time: 2308795
Text: 我觉得这个这个太黑了，入狱了以后，然后为了这样子，为了这个第第六座，对吧？留埋下一个伏笔。对，然后第六座宣传片一看，陈国堂又出来，大家又开始期待。对，然后成国堂其实并不是那个什么，他是有原因的，才会做这些事情。他是进了监狱里面调查嗯进家里面调查，调查一些这个这个这个更更深的一个案子的一个一个一个线索。, Start Time: 2332840
Text: 对，然后你不觉得这个背景音乐跟你们说的话都不搭吗？这是两回事，然后溜的开篇。陈国长说一句，对不起，我是卧底，这就变成无间道了。然后然后遇遇见又出来了，他是就是一种期待，就是一种期待，就是期待遇见能回来应该会有。我觉得希望他俩在就是在法对雷尼最后有遇见是吧？, Start Time: 2353380
Text: 对啊，雷尼最后遇见就出来了。后来他说觉得特别感人，他们他们两个我觉得真的有一些角色，一旦要回归的话，肯定会感动一些老玩家。而且那时候真相被绑架，然后他俩一块拖延时间对他拖延，他也拖延。然后法官就傻了，我觉得那块特别感人，肯定肯定会卖的很好。就是检察官和律师站在一起站在一起。, Start Time: 2375390
Text: 对，就期待拖延时间。然后然后法官就很傻，而且而且他们是要找出真相，并不是说简就是说那不是为了让对方置于死地，不是简单的这种就是不哥朋友之间的这种袒护。对对对，其实都是为了事情的真相，而对而且遇见也只是纯相信刑警而已。而且而且他们还是那个什么，就是就是为了让那个凶手能能被制裁。, Start Time: 2393010
Text: 如果你不能被法律制裁，那么你你你雇的杀手，那么就你得自食其果，就这样的一种就是反正什么恶有恶报啊，大概这么一个意思。对律既然制裁不了你，然然后那就是那那就你你是怎么你是怎么种下的这个对对对对对对，你就要怎么来偿还。对，就是你反正那个结尾我觉得也挺好的。那是二吧，, Start Time: 2412990
Text: 好像是是二二的。最后一个案子也可以，反正各种开放式结局的话，我觉得也可以。比如说真逍真真真凶，逍遥逍遥法外啦这种的，但是也没准他。比如说像这个死神来的这种的，他突然一下坐坐火车被撞死，这种也也有可能就那这个就就是突兀了。不是你可以那个最后案件水落石出，然后那个真凶逍遥法外，, Start Time: 2435345
Text: 然后我靠，那这个续作不不不过不过我对五代他们里面说的那句话特别特别感兴趣，就是呃没有秩序的法庭法那个法律的黑暗时代到来，我觉得特别特别神趣，就是他不知道他究竟要表达的是对，因为是法律已经没有办法去去阻止犯人了吗？还是怎么样？我记得是说那个法庭爆炸，然后王尼喜受伤，, Start Time: 2459960
Text: 然后陈国堂直接从医院跑过来，然后当的律师法庭爆炸其实是没按我玩的。少儿版的话，第一个犯师他他他他做的就是那个结局整体的感觉好吗？嗯，很棒很棒。因为那个那个故事就是他其实就是犯人，他一直在输那个密码，那个人就是犯人啊。对对对， PV 里有，他完了剧透了，没没有没有，, Start Time: 2485180
Text: 这只只是范，但但具具体内内容没有告诉你，对吧？不是我相信那个就就跟那个柯南，你每年然后这个先指出凶手来一样，你太坏了。你这个然后然后那个整个法庭变成了三 d 的那个动作，特别那个看 PV 就可以转。在那个电台的时候，是以以那个雷尼不知道你玩了没，我没有雷尼那个法庭就已经很赞了，, Start Time: 2507880
Text: 雷尼那个法庭和陈国堂的那个效果就已经很赞了。他他那个就是有一个效果，是陈国堂说压抑之前那个那个就是从陈国堂背后，然后从侧面一直转到正面，突然指出手指头特别有魄力，特别赞。我觉得那个就是那个就是喜欢逆转裁判的玩家，真的雷顿 VS 逆转一定会泪流满面的。对对，, Start Time: 2530410
Text: 确实这玩意儿，就当你看到程固堂和雷顿同时就是两个画风，完全不同的人同时在在法庭上，然后他的画风变了。然后那个就是说呀然后那个就是指出来的时候，那种感觉特别好，捂的效果好吗？三 d 效果很好很好玩玩。那那时候老觉得想跟他这样摸手指，我是觉得他指出来了，我是用那个他们体验机那个 LL 式的嘛。, Start Time: 2550250
Text: 嗯，所以说效果真的很好，我觉得雷尼都已经很好了。他反正总想跟他指一个，如果要做再做下去的话，肯定肯定只会好不会坏。因为毕竟这么这么这么招牌的一个作品，而且他这样的游戏也很适合这样的平台来对对来做平静。你不用去大规模去动它，我只要摁就好了。然后他那个新的那个系统新音，, Start Time: 2574810
Text: 听那个那个人的那个内心里面的反应也也都做的很棒。不像看破那样，就是不容易发现细节太小，当然不排除以后会出现多种那个组合那样的，又得看，同时还得听。对对，是吧？不是听他是看底下那个四个笑脸，四个笑脸，对四个脸分分成分成生气，平静和那个就是叫叫病病，四个个嘴基音。, Start Time: 2595950
Text: 我记得这块带来一个小原色圆形的那个小别针，看它会通过，它也会变。你记不记得好像 PV 里他生气的时候，那个他他的那个前两天出那 PV 里啊，他能他能根据自己的感觉，他本身自己带这个东西有点像勾寓，嗯，可能就是从那个发发展过来的，就得做一个新的尝试。而且我再想想，, Start Time: 2621570
Text: 五代还有什么五代、五代、五代我少儿的那张不是很难法庭音乐什么的也没变，是整个一张是吧？呃，你上来就就就是那个第一张开头给我感觉就是第一张开头大家如果玩的的话，可能就是那样，就是在法庭里一上来就是在法庭里啊，然后重新再教你一遍当年的那些东西啊。然后基本每做对，, Start Time: 2642190
Text: 基本好像每一张开始都那样，然然后能记对的的对，是还是五那样文还是亚文，对，还是是还是还是对对，不是说是他弟弟嘛。对，是是他的弟弟亚那亚那那文武头发好像是这样子的。是对对，就换了一个。然后对，反正是他弟弟，他们俩那个文武和武文是颠倒过来的，然后然后然后也是他的对手，, Start Time: 2664910
Text: 然后还是那样，你一指出来破的亚是对接，就那样一下就特别别的那那对对对对，这本上样本本上和武文检检察官家族。对对对，然后可能就是当指出真相的时候，我们我我记不太清了，因为还是有一段时间了，然后把那个法庭给炸了哦，然后然后就然十二版就结束了，这就是序章。然后就是正式版开始，, Start Time: 2687050
Text: 就是应该是第一章开始，你有侦探那一块的那块诗完吗？没有他没有，那那他完全没有那一段。那那听这意思，好像就是他那个案子还没完结，这个事对，应该是没有完结，应该是没有完结啊，他也不会给透太多的东西。不是我不是我就在想他会不会就是说可能好几话去讲一个故事这样的呃，, Start Time: 2713290
Text: 那得看游戏流程的制度，这种就比较反传统。霍真夫就是李轩的爸爸美观，爸爸不就是离开那个逃离那个法法庭了吗？也算是没有完结。对对，也没准就是真要定罪的时候，然后他埋这个炸了，然后他跑了。然后实际上他的背后还有更深的一些东西啊，就可能是这个案子，然后完了然后他埋一个伏笔，, Start Time: 2733940
Text: 然后给后面的他引出来了一些。对对对对，这个我觉得可能性不大不大吧，就说只能说是好。但是说是像这个电影六有事件这样，就是他有一条线对对贯穿着，然后对某些事情可以跟他搭上。然后但是我觉得不太可能就是就是说真的就是说这一个案子没讲完，然后下一去接继续再讲。这个就是他跑了嘛，, Start Time: 2754180
Text: 然后对，那你他把他那下一个案子还是他，那就他肯定是就就是那那那还还审审审审对对，引出来了会变成一样，变样子，就跟那姐妹俩个样。对，就引出来的那些背后的那些，那些对他可能只是一个那个看到他头手下的小喽啰，然后然后原来还是你另外直播整容了，然后但是我接着跑，然后接第三话开始么是吧？, Start Time: 2774440
Text: 那是水了，我觉得那样的话，就第二话结束，第三话开始，不是你跑来跑去成那什么逃头古庙了。那是不是那个那个你说这个我想起来就是那个还是咱说那个日本那个推理小说，就是那个东野圭吾的那个白夜行，那那就是那个就是讲了得有三四十年的这么一个故事，然后百夜行的就是那个男的嘛。, Start Time: 2794010
Text: 对，一个男的一个女的，就他俩，然后自始至终就都是他俩，只不过就是不同的年代换一个名字。不不不，他们两个根本都没换名字，一直是那个男孩在是那男的换名字了，那男的是在不同的公司。不同的这个那男男换一个换一个，对，直直保护护他，只不过所有的指使都是那个妹子。对，, Start Time: 2812390
Text: 拿那个按码换成珠子放在那个，但那个男的是他去读，那男的是不不断在变身份，对吧？可能好像还是换过帮派，然后还在什么软件公司司打工，他后来又又又自己开那个。对，要这样的话我觉得是可以的那真的就是说变一个身份变一个名字，但是确实不是这样，就是就之前的事情大家可能想不起来了，, Start Time: 2830010
Text: 也可能是五年之后或者六年之后这样故事我估计他要是在那这个就长了。在对在作品与作品之间，他可能会用这种方法，然后按按键和按键之间可能还是相对独立的这种这这种可能性比较大。我更希望五代能和一二三有一些联系。对对，他要是能把一二三再扯回来，我靠，那那那就是神了。, Start Time: 2850210
Text: 这让真相比如说来对对对，不灵一下把把金群拿回来。我突然想你，你给我讲的那个雷顿超文明 a 哦，超明明 a 遗产，把那个就不要那个就不要剧透了，那个非常好，把把前面全都给连连连起来了。如果要是五代能和一二三再连起来的话，没准可以。因为雷顿顿做到了，雷顿顿个太太了了，, Start Time: 2871900
Text: 我觉得这个是真的值得很期待的一个东西。接下来我们需要做的就是等待了，应该七月二十五号没多久了吗？对，应该这个项目还有两个月，应该这游戏已经做完了啊，样子变了。我还想原来 GBA 的那个样子，这个脸好方呀，不是他像大叔成熟了呀，这都多少年了？对呀，他我还是不太能接受现在这个脸那个模型，, Start Time: 2891140
Text: 就是他不是出了手办吗？那个变了啊，那个那个手办是很渣的，我我那个手办挺好的，我觉得我觉得那个手办挺好的，没那个那个 TGS 上的那个那个手办，那那个特别大的那个那个那个那个那个一比一那个肯定不行。就是他那个就是这回这个限定版戴的那个那个那个就是一比十的那个那个那个那个我觉得非那个就我看的那个细节，, Start Time: 2914200
Text: 就那个裤脚，还有他带的那个链子，还有那个西装的那个皱褶，还有那个特别好。因因因为就就是脸没有原来那么脸都会变吗？我十几岁的时候也是瓜子脸，你现在现在也是瓜瓜子脸，现在也是瓜子脸，现在是西瓜子脸，以前我是也是葵花子脸脸，反正那个什么就是那个那那手办，我就是我们公司一美术。, Start Time: 2935660
Text: 那那哥们儿他看了以后觉得必须得买。哇，他说我我这本来想就买一个送包那个就行了啊。我觉得你买送包那划不来，你不如直接买买这个一起吧，一起吧，都是坑一起吧。我们这边已经买仨了，都是坑啊哎，就，不知道甄相能不能出现哦，我很我很期待甄肖我很期待那时候其实其实我挺长大了的。, Start Time: 2959200
Text: 甄真长大了的春梅，哎呀哎，好美，哎，还有长大了的关键点啊，长了还有长大了的梅冠。嗯，这没关，其实是这个春宵就已经御姐化了，春宵就已经御姐化了。春，你想一想春宵春宵是谁？呃，那个谁？那不是春秋，你在想什么？你在想什么，你在想什么？装想不不该想啊，真真真真对对，, Start Time: 2981400
Text: 真真和春美。对，就是三四是在三的七年之后，嗯，对吧？他多大二十多岁了吧，五是五吧，不是五是多少年？四五可能也得在四的更更靠后，更看看这个应该不是很久。对，不管几年能久，哎，我记得好像是两年后还是几年，不管几年比那个比你那个那个那个最开始玩三那会儿。对对对对对，, Start Time: 3007550
Text: 个也十十年的啊，有十年对吧？对，有十年，那那就刚刚好哎，这个但是已经不是小光喜欢的类型了。哦，不不，小光应该就喜欢这个春美长大后的这个美怪啊，这就是就是因为我也在随着年龄的增长啊，对对，你的口味也在变，不是再过十年以后玩这个逆转裁判八什么之类的又不一样。那这个那这个制作人还得不断的给你推出这个新的小姑娘才行。, Start Time: 3029690
Text: 那他要是能出一个家用机版的，就就赞了家用家用机不方便吧，没有没有没有未未版的很方便啊。你把所有的那个政务什么的都扔在对，然后扔到卫鼬上，扔到卫佑上，卫佑可以卫佑下屏，可以专门做这个。对对对对，然后就像那种直接给它甩上，忍忍一一样乱七八糟那种是吧？一一堆，然后你自己从从一堆就就自己烧，, Start Time: 3054150
Text: 就跟你的包一样。对，给它扒拉出来，然后给扔上去了，就那样。对，这是属于对系列未未来的一些展望。对，这我估计家用机应该我就我我我决定这个虽然说我不懂日文，但是这个逆转裁判五出了以后，我支持一份正版吧。不是，然后然后然后那个我就不玩了，然后让小光给我讲讲剧情，, Start Time: 3076810
Text: 哪怕说你其实被剧透了是吗？不是，但是你看着攻略玩，你你对啊，你看着攻略玩，你就会找到一种以前玩游戏的那个感觉。对你我以前没有这种经历啊，以以前我不认识，我全都不看了，不全都不玩了，那你就不玩了，不是你不玩了吗？不是你小时候玩玩玩 FC 的时候，你没有玩过一些那个对戏吗？, Start Time: 3095960
Text: 戏肯定有，你是当年我记得当年我记记得当年玩肯定是玩过，但是玩这个像玩最终幻想，我就当那个战斗游戏玩嘛，反正剧情我就不不不不了解了。不是我记得当年玩霸王大陆，它里面所有指令都被的滚瓜烂熟的那些东西。毕竟简单，它没有这么大量的文字量，而且以及就是你得文字之间的这种推理那些东西活些什么。, Start Time: 3114260
Text: 就是像 RPG 动动游游戏，这都可以玩。对，都可以玩。你只要知道哪些 CV load，然后道具什么攻击，这些知道就可以了。而且我觉得可以尝试，因为我也不懂日文，我玩那个呃雷顿 VS 逆转，我打到现在第五章了吧。我我就看了三次攻略，可以试一试，就是试就是它中间有很多汉字试一试吧，, Start Time: 3135900
Text: 和和和那个图形和和那个图形。然后就是你这样一推理的话，其实也是可以出来的。行，那就到时候不是买买这买这件事，你就不要犹豫了，就是跟我一块订那个这个限定版的这哥们啊。他说他哪怕买了不拆封，他说他也得买。是呀，我跟我一块订的，另外一个也是这样，买买三套一一套自己玩一套留着一套传教育戏。, Start Time: 3153760
Text: 先先先买传套，我我能决定买一套已经可以了，毕竟是看不懂的游戏。而且我那会候日版主机都是是呀，都是日版，都是日版，日版不是很贵嘛，英文版还可以嘛，英文版可能凑合还能看一，那就是英文版喊起来不带感 objejejection。对对对对， jaction 对，那是什么意思？, Start Time: 3177360
Text: 就就是反对， i 反就反对的意思，没办的这个对，没有没有这个带感。对，而且我觉得日版机就是日版听那个日版语音玩多的话，你喊出来的那个英文是不是都是特别日本化的 objection 行呃，嗯，还有什么聊的基本上也都说到了。对，就是剩下就是逆转的一些分支啊什么。, Start Time: 3195590
Text: 比如说哎对了，检察官卡普空，我绝对会把一二三复刻一遍，复刻到哪儿啊？三 DS 复刻到三 DS 上，我觉得我我三 DS 已经刻了一遍了吧，我赌五毛太表了吧。这个他卖就是挣钱呀，你还不如赌吃翔三 d 你想想，如果要是他发一个复刻版的，你你入不入入，你看应该会买，, Start Time: 3220910
Text: 我我可能不入我我应该那我入就是你入呀，应该会买。不是，如果要是我说入，你说入的话，咱们俩就是一人一份，嗯，这属于背后的故事啊，背对对对对对，这个这个我们就不过多不不多，不过多想讨论嘉宾的关系了，千千寻站在后面一起。对对对对哦对，那一幕出来的时候超赞。那那我我我专门上一回去网上去找这有人有没有人做这 GF 图，, Start Time: 3243250
Text: 这个应该会要是能把五这里面都整合一下的话，我觉得这多难呀，我觉得那个啥只能是一个个美好的期待，或者说在六里面再出了千寻。那么指出来的时候，让我想起了龙珠里面最后打杀龙午饭跟两个一块合体发。对对对对，这个归波功。对对对，就跟那感觉一样，午饭好像还是用一只手了。, Start Time: 3269040
Text: 对，一只手手，然后另外一只手被打结是用两只手啊，就是他爹的影子嘛。对对啊，然后再通过剑完跟他说话，然后那个最后还还出了一段特别特别童人的一段图，就是那个呃福利萨两个啊，对对对对对对对对对对，已经变成龙珠转体。对对对对对对，一个下棋棋去下对，这下下棋行。那么关于逆转裁判，, Start Time: 3290420
Text: 我们就今天先聊这些，然后我说的反正由于各种原因，因为就是确实是一个是玩的，并不是透很透。另外一个就是对去这系列故事就是逆转剪简式，我们完全没有讨论。对，而且讨论讨论这个反正有点遗憾啊，这个确实有点遗憾。这个也希望这个听众们，然后那个能够多多谅谅解一下，对，, Start Time: 3311860
Text: 多多谅解。然后等这个得了好久没玩，然后我们可以期待等逆转裁判官发售了之后，我们到时候还可以再再推出一期讨论结。然然后可以对对，再把这个遇转检视再补完一下，一定要找一帮不懂日文的，然后再去说。然后然后看那一期能被大家吐槽成什么样，猜后对对戏戏，然后看那一期那个一个字都什么样是吧？, Start Time: 3331330
Text: 对，一个字都不能叫。对。比如说今天我们讨论的时候，就是这个遇见检察官的全名到底叫对你不觉得我们一直都在说，遇见没有再往下说。他的遇见遇见怜怜池怜视。遇见遇见遇见怜耻，我一直读。遇遇见连迟。遇遇见凌遇见凌迟。遇见凌迟。遇见遇凌遇见怜凌迟。对对对对，戏剧归见对遇对戏戏戏。, Start Time: 3352310
Text: 我一直读戏剧，对我就想问你没有人读戏剧嘛，我真的一直读戏剧，对我之前也是一直读戏剧。后来后后来看了人给那个么么我我说了说那个字念密，甚至那个大婶儿，我还读大肠、大肠香大肠、香大肠、大肠大肠，我你把我说饿了，大肠，你把我说饿了，哼。好的，那么就逆转裁判的话题，, Start Time: 3374790
Text: 我们先聊这么多说。然后非常感谢几位嘉宾给我们带来精彩的分享。然后感谢感谢听众朋友们一直以来对家里有机对 t 和广播的的支持。好的，那么大家就再见，再见再见。好的好的，感谢几位。好的，再见，再见，再见。态度但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，, Start Time: 3396760
Text: 为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 3424420
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议我们。, Start Time: 3464235
