Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？哎，大家好，欢迎收听本期何事奇谈。我是冰。今天这期节目比较特殊，因为目前北京疫情的原因，很多同事又被迫居家办公了。所以这期节目呢不能按照之前的计划来录制了，所以怎么办呢？刚好上个月合适的几位主播安老师，我老白和大哥肖尔曾经为核聚变录制了一期特别节目。, Start Time: 117720
Text: 普鲁斯特问答，目前原定五月份的核聚变延期了，所以我们就商量了一下，不如就在今天把这期原本作为核聚变录制的特别节目，何时奇谈给放出来吧。那接下来还要打一个小广告，今年是集合有声书三周年纪念。大家也都知道，我们的有声书，几乎每一步都画了原创的峰会。所以这次为了纪念有声书上线三周年，, Start Time: 158280
Text: 我们制作了大尺寸的艺术微喷海报，可以作为家庭装框画的那种以及有声书克苏鲁神话的套装贴纸啊，都已经开始预售了。有兴趣的朋友可以在节目简介的链接或是淘宝店铺。何时奇谈里预购？好，那接下来就请收听本期节目，原本是今年核聚变录制的何氏奇谈普鲁斯特文达特别篇 no 过来就是最近的。, Start Time: 180920
Text: 哎，大家好，欢迎收听今天的合适奇谈，特别隐藏节目啊，这个非常神秘的一期节目啊，我是今天的主持人安。哎，大家好，我是 fishocking，我是老关，有老白的地方就有我，我是你的。恩呸，你是那个 n 口 k 是吧？嗯，因为我们节目以前是做广告嘛，那今天我们就不做广告了，, Start Time: 212755
Text: 和大家来聊一个有意思的问答叫普鲁斯特问卷。哎啊，虽然不做广告，但是还是跟这个书有一个关系的哈。是的，呃，这个普鲁斯特问卷呢是一个三十六个的问题组成的。那么一个问卷是啊讨论你的这个人生的一些深层次的想法的一些问题。哎，那不是普鲁斯特发明的，但是呢，跟这个法国作家普鲁斯特有一定的关系。, Start Time: 245400
Text: 因为他当时答的这个答案呢是非常著名，所以这个问卷就以他的名字命名了流传下来的。啊，所以我们今天这四个同这个同事就来互相讨论一下我们这个深层次的人生相关的问题。嗯啊当然这期节目应该是有四十二的，他但是他这个因为疫情的原因没法回北京。哎，在我们心里啊，我们就废话少说，, Start Time: 271200
Text: 开始今天的这个普鲁斯特问卷吧。哎嗯好，那第一个问题啊，你认为完美的幸福是什么？嗯，这个问题其开一开始节目录制之前，这个大哥就说了，他自己版本的答案。对，要不然你先说，哎，我我我先提一句啊嗯在这你这个回答里边不许出现女朋友伤害没有。其实说实话，这个对于幸福的定义，, Start Time: 295880
Text: 我就是我能知道什么叫幸福，或者感觉到什么是幸福的时候，是很早很早的一件事情。嗯，然后我当时我就在想，一直想到现在，我是终于有一个我感觉是目前为止我现在今年三十了的拿到的一个答案案哦，请请就是在一个现在我们录的时候，其实已经三月中旬了快，然后是比较暖和了。开始我我觉得美美的幸福就是在比现在的天气再暖和一点，, Start Time: 320730
Text: 但也不要到热的程度。然后我躺在一个大草坪上，然后无所事事事重点就在这儿，无所事事的躺在大草坪上，看着天上的云飘来飘去。那你现在出就行了，你现你你现在在在在身上，重点是无所事事。不是说我躺在那儿，不是你现在想无所事事，马上也就可以了，你知道？然后然后那时候我我往草坪上一躺叭，, Start Time: 349510
Text: 然后微信内容团队群里面艾特金后这个发一下，然后系统说这这个以以一一个不是那个来一个。哎，这字又写错了，我跟你讲讲那个你要是想追求这种的话，你就无所事事。让温暖阳光挡在你身上，你慵懒的成一个大字形躺在草坪上。这时候你的微信想起来，然后你拿下来一看你已被移出，, Start Time: 370750
Text: 你辞退了。嗯，有画面了，那要不然老白说你这个完美的幸福你是怎么定义的？我不知道嗯，我真不知道你问这个问题是我我只能回答，我不知道我不知道怎么定义完美，我也不知道怎么定义幸福。哎，你看你深深刻吧。对对，可能我再过十年，我也不知道什么是完美，什么是幸福。确实啊，, Start Time: 389230
Text: 尤其是你结婚之后，你知道吗？老白，别拿你自己的例子套到别人，那怎么样？哎呀，幸福的家庭都是不同的，不幸的家庭都他妈一样道吧？问题是，如果你要去追求求个幸幸福的话，准准就是要逃脱。遇现所有的不幸幸或者不是不是不是逃脱脱不幸是一个很奇怪的想法。因为你如果你带着这种想法也逃脱不幸的话，, Start Time: 412650
Text: 哎，不幸会跟着你走啊，还会遇到下一个不幸，你还会遇到下一个不幸。就是人们总是在下意识中不断的重复自己。嗯，对，那那那个，所以你就不知道怎么定义，我不知道怎么定义。对于我来说的话，就是幸活过一天就不错。哎，你怎这这样吧，确实活别幸幸福，道不丧啊。你看你一个四十岁人说这种话是非常积极的那很多四十岁的人也不说这个话，, Start Time: 434970
Text: 很多四十岁的人他是吧啊他有他有可能不像我这样幸福，没准钓鱼是一种幸福。那汉难对你我跟你讲就是钓鱼啊或者什么的，其实对于很多人来讲的话，他可能是一个下意识的选择。嗯，他没有意识到就是这么做是究竟是因为什么？但是为什么钓鱼是上瘾的？为为钓鱼鱼那那个那个时空吧，, Start Time: 457840
Text: 嗯说那个时空其实他是拥有对自我的完全掌控啊，如如果你从这个角度上来理解的话，或许就会变得有意思啊，对什么？阿斌呢？我感觉就是强行把自己拉到一个不一样的一个时空里吧，或者就是飘在什么啊水面上或者怎么样。然后在那个 moment，你不用想在那个 moment，, Start Time: 482620
Text: 然后那个给了个 moment， ent 你也被移除了，在那个 moment，然后微信想起来你被移除集何内容团队。真的真的我发现当我主动的去把一些社交 app 给卸载掉以后，你就会自觉的或者得到一种那种感受。就是世界上那么多信息跟你没有关系的时候，我是觉得还挺幸福的。, Start Time: 506900
Text: 是的嗯，对，但是就是因为你总要考虑很多事情嘛，所以就觉得好像差一点。但是当有一个就是外界的一个强制的环境，把你被动的拉到那个环境里的时候，你也会觉得他那刻好像还挺幸福的。嗯，哦我突然想起来有一次跟哎我差点又被老爷点着了。哎，反正就去看一个展，说一次扣五十块钱去看一个展，, Start Time: 526190
Text: 那个展特别有意思，我妈和我看吗？哎呀，跟谁不重要？嗯，重要是那个 moment，那个展特别有意思，他只在晚上开展，然后他是让你躺在一个特别大的一个从似于厂房那样的屋子里，然后所有的墙面都刷成白的。对，然后他在晚上的时候，他那个屋顶是能打开的。对，然后你躺躺在里面看清空哦，, Start Time: 550170
Text: 是一个展，然后那个展稍微有一点点调光的。然后因为是白墙嘛，他会根据星空和当时然后就是怎么说日落的那个节奏，然后去调光，然后让你去感受整个过程给你环境。是，然后我也看过电视哦，然后你就躺在那，结果我去的那会儿天儿有点热，然后躺在那躺卫身身哦哦。但是你这么说，, Start Time: 572810
Text: 我想起来一个我最近觉得特幸福的瞬间，就是我长这么大，从来都没有看过那个冬季大三角的那个清晰的星座，然后从来都没有看见过。然后呃上个冬冬天我回家一趟，然后在家门口的一个学校操场上，因为疫情，然后一个人都没有。然后我就在那看了一会儿呃，猎户座座的那个星座，然后特别特别清楚，, Start Time: 592770
Text: 那那应该是我这活了三十年，第一次看到猎户座哦，真的是感老师师，另一个 app 叫星空。我每天晚上都会打开这个找天上的星星，但是在城市中看不到任何这种对，而且视力又不好用。一个用一个支架，把他那手机悬在眼前啊啊，就是一种突然觉得那个宇宙，那么广大自己如此的渺小，, Start Time: 617460
Text: 就在这个广大宇宙的一隅。你这个小尘埃还正那忙碌着，然后每天还为工作上的事儿生气，觉得自己特别的无助。有时是算了，有一种这个幸福的脱离感，是我觉得上帝帝眼的蟑螂啊嗯没有人接你的话。对，那这句话要是接的话，一来对上帝不敬，二来对蟑龙不敬。好吧，那我们来第二个问题啊，, Start Time: 639330
Text: 这个因为我们今天这个时时间有限，所以呢我们就不能把三十六个问题全问完，我们就挑了几个。我们觉得特别有意思的问题，我们就互相问问看哈。那个下一个问题啊，特别想问各位，你最痛恨自己哪一点？其实这个我特别想问，你最痛恨自己哪一点，你先问谁，那还是大哥？大哥，你最痛恨自己，, Start Time: 664170
Text: 哪一点可能就是太有魅力了，头发不好。哎呀，我的妈呀，这不是我说的啊，哎呀，大哥味太冲了啊，先不入老白的年纪了啊。嗯，其实我比较痛恨自己一点，也是自己改不了缺点的这一点吧，就是很多事情不会。嗯， it's not broken，就那种你不会去 repair，, Start Time: 684730
Text: 就是怎么转英语，就那种感觉大是如果没出事儿，大哥大哥，你还是说女朋友吧？被人点了之后就很在意是就是没有出任何事情，我就不去改变任何事情。嗯，我是这个问题啊嗯就是怎么说，就是特别希望那个一成不哎，怎么讲，就是别人不捅你，你就不会动的那种。对对对啊，是吗？我就觉得我也是这种人，, Start Time: 710410
Text: 但就是就嫌麻烦，程度不一样，程度不一样，我特别嫌麻烦。嗯，然后就很很多事情我是为了避免出现任何可能麻烦的情况下，我去就是提前想好去规避怎么规避这些问题我懂。对，与其解决麻烦，不如先解决你自己，先预防这些麻烦。对，然后就是某个人向你提出了麻烦，你就把提出麻烦，, Start Time: 734960
Text: 这个人解决掉是吗？那那个人是你女朋友，哎，这今天不是我提啊，你甭光 q 我还行，我们都想大嫂确实啊嗯老白呢最痛恨自己哪一点啊？嗯，不许那个模棱两可的中年人打案呢，没有他模棱两。可是不是痛恨自己，成为了一个中年人。没有，那不行，那你花有重开日，人无再少年，你要尊重自然规律。, Start Time: 757300
Text: 你这话说的老白，你永远是少年，在我这里，别别别别啊。嗯，老白觉得呢就是能力有边界就是不一样，没有能力有边界，能力有边界是那个很痛苦的一件事儿，是特别痛苦一件事，就你会想非常非常多的事儿。但是就你你你之后你会清晰意识到，以你能够就是你能够去做的东西，其实料寥无几，, Start Time: 784490
Text: 臣妾做不到啊，就是那种完全做。但我但我后来我我一开始我也这么痛苦过，但是我后来给自己的一个解释就是说我做不到，我找个能做来的事，做到这个事儿的人，把这个事儿给我做了。不是，然后呢，你到我这个年纪，你就会知道你找了这个人之后，他做出个事和你想的事完全不一样。, Start Time: 807330
Text: 这个就好比说是因为那个我举个最简单的例子，就和我们工作可能有关系的。嗯，就是原原来广广公司工作啊，然后就是我们都是专业出身嘛，等于说是文案和策略。然后还有设计师，我跟一个设计师，我们俩大包。然后底下就是说呃带着其他人来一起工作嘛，或者说做项目就开始，就后来就经历这样一个完美的过程。, Start Time: 824390
Text: 嗯，就是这个东西我跟你讲啊，那个从我们经验验认识来说的话，这个东西应该这么做。嗯，是啊，他妈为什么不这这么做，滚滚滚滚蛋做啊，就这样。嗯，对，知道吧？然后但是就是你后来你会认识到，你不可能做所有事。嗯，是啊，一个人一生在，就是人生在世，总会有无数的遗憾等着你。, Start Time: 846190
Text: 嗯，所以就你得去接受这个事儿，嗯嗯，就跟我们上次聊那个天才这个问题，就是你意识到你自己不是天才的时候，呃，清楚的感觉到自己能力的边界。对啊对，所以你得接受这个事儿，一定得接受这个天。要不然的话，就是如果到了这个年纪，你再没有办法跟自己和解的话，就是你再活下去很困难啊，, Start Time: 868800
Text: 就是那个灌篮高手里的眼镜兄，哎，但我发现我对于自己，我跟自己和解这个事儿特别早就和解了，我就是不行。哎，怎么的你就摆烂了，摆烂。我天哪，我好像从高中开始我就摆烂了。坦率的开摆是一种天赋哦，是 gift，你这期节目能够不要再转转？英文是 gift， gift，, Start Time: 889870
Text:  gift 是 gift，阿斌呢冰雹来冰雹痛恨自己哪一点啊，别说开摆啊。嗯我不是摆烂的人。对，确实穿马甲，我感觉最痛恨自己的就是不在乎的东西太多了吧，可能就是经常会有一种 don't care 感觉，对不起，那就还是摆烂吧。不是不是就换个英文的说法，摆烂，, Start Time: 914090
Text: 就是很多东西不想不想去争取就不想做的事情，就觉得无所谓，跟自己没有关系或者就怎么样都没所谓。呃，明明可以自己争取一下，或者不那么佛系不那么软的，但很多时候自己就是不在乎吧？嗯，站起来，彬彬站起来，彬得无所飞，冰粉永相近，以前还冰雹呢，现在变冰冰了，哎呀，地位降低了。, Start Time: 936300
Text: 确实我觉得我下一句我最痛恨自己的一点，我觉得我肯定有这样的人，就跟我一样，是那个糊糊弄学的大师啊，每天就是装的自己跟个人似的。但是其实内心就是什么事都是想糊弄过去。哎啊这个我不服啊，我跟你讲这个我不服，要不然我们那个在镜术内部举办一次这个糊弄学评级大赛。嗯，, Start Time: 962680
Text: 我突然想到了我经常说的一句话，就是在这糊弄相关的时候，就是说差不多嗯差不多嗯差不多就是别的。我们可以说其他的就是像我们录录节目啊什么的，录到就其他人专业领域，嗯，这个东西就我们都是装成很懂，如糊糊弄，我们是真专。那好，下一个问题，你最喜爱的旅程是什么？对，, Start Time: 983960
Text: 就那个 trip 那个 travel 那个哲，你嗯这个这个问题其实我特别恨恨听个大师。对对我来来，因为我知道阿斌去的地方多。对啊啊嗯对，你要不你说说你先来啊，反复纠结一下，我觉得可能去埃及，略微胜过去塞尔维亚一口妞吧。哦去埃及。对，可能出妞可以去去埃及，去埃及，, Start Time: 1009900
Text: 就是要自己的替身。嗯，我也希望我找到了，我也不知道现在有没有可能哪天你们把我从楼上推下去，他就出来。嗯嗯，就是感觉是因为那是特小时候那个梦想，然后就到那一刻，忽然觉得我可以去实现自己的梦想，就不像我刚刚说的那样去糊弄我自己了，就勇敢的去做一件件事情，认真做是吧？, Start Time: 1033770
Text: 对，就真的从头到尾自己去计划，然后去去完成了这趟旅途吧。然后也见过。我记得你去埃及那趟的话，好像就是巨投入。我记得你说你把香水洒到旅行箱里。对对对，是是那个香精旅行箱。对对对，哎呀，现金就反正就是第一回自己一个人跑那么远，然后去做这样一个规划，然后还是实现了自己小时候的一个梦想吧。, Start Time: 1056590
Text: 然后那之后可能自己就更加自信一点，然后也觉得很多事情该做就就做了。嗯，就觉得可能这就是旅行旅行的意义吧。嗯，如旅旅行的意义了，认行箱歌。对对对，我看过了许多梦景，那那那个老白说说吧。嗯，哼那大哥先说，嗯，您先来，不是我，您的那个阅历肯定比我多呀。没有，我不是一个喜欢学欣掌师的，, Start Time: 1082510
Text: 是吗？那不是旅行，不一定要像阿斌这样对我要有一个固定的目的地。然后或者说我有一个特别特别长的一个旅途，哎，自行车在上班也算是吗？对，也可能一段，那我司满足这定义的不少啊，对，怎么讲呢？就有有点有点开板，意思就是你你给我分派一个工作任务，让我去出差。嗯，我也反对，, Start Time: 1106410
Text: 嗯，但是你让我就是特像阿斌那样特别主动，但是特别大的热情，我去哪里？只为了做什么？对，这个我迄今为止还没有我越过了千山万水，只为了来接你。对，大家其实在听电台之前，阿斌就已经说了半天。这样的话对，也不知道他是这个真心想说的，还是这种就是塑造自己这种人设是吧？, Start Time: 1127190
Text: 对，或者说拿我们练手。对，因为我不太对于就是旅游或者说是出门这个事不是特别热衷。所以其实我虽然我被动的走过了很多地方，嗯嗯，但是呃我还是宁可就我个人而言啊，不是鼓励这种行为。因为我还是更喜欢蹲蹲那看书啊，那您被动的这个旅程中有没有印象深刻的？有有一回就是那个二零一零年、, Start Time: 1149790
Text: 零九年还是一零年的时候，那个那阵儿给那个呃红鹤红塔哦，在云南云南啊，给那个就是红塔集团对，给红塔那个做那个相关项目的时候去过，没被开发之前的抚心抚仙湖哦，嗯，现现成成了个潜水深地对抚仙湖。那个时候就是是国内的就是淡水湖泊里边水质最好的。嗯，啊好到什么程度呢？, Start Time: 1176040
Text: 就是你划船划到湖心，它往下看的可见度三十多米哇哦那么深。对，就是那个三十多米，你能一眼看到湖底就就到那个程度。嗯，然后我那时候说了一句话，就现在那边的朋友就有时候有联系的时候，还拿这个话取掉，我把你推下去都能看到你。没有没有我说我说你在这个这个环境里边给我一根网线，, Start Time: 1206550
Text: 我能统治世界啊，确实确实是对我这个这个大概就是我的这样一个状态，很像你和四十二会说出来的话，哎，嗯，大哥呢我其实我说一个特别俗的，嗯，对，去西藏，嗯，嗯，拖着 west 嘛，然后就开着那种那个吉普车那样的话，然后走我一开始我也没做过任何攻略，嗯，就是他也没怎么做攻略。, Start Time: 1230030
Text: 我们俩就说那走吧去吧，反正也闲着没事干。你们俩这不是去西藏，是去西天啊，就是任何攻略不知道，然后就拿点厚衣服都是西行。不是。嗯，然后是八月份的时候，嗯，然后呢还好上上冷冷，但没有那冷。嗯，然后那会毕竟竟夏天就就整条路就走的是三幺八。那个川藏线是不是走的高速，, Start Time: 1257580
Text: 或者说是那个坐高铁之类的，就是纯开车走山里那种国道。然后那个路其实遇到我们遇到过塌方，然后遇到过那个乱七八糟的一些天气原因原因，然后中间延迟了几天，但整条路我感觉就是那些文青所说的洗涤心灵，怎么就这个词一开始我特别鄙夷，但是我走那一趟路就发现你就是可以在车上，, Start Time: 1278460
Text: 虽然那车很挤啊，然后你在车上靠窗座的时候，你就就往外看，什么都别想，就往外看，然后那种感觉特别好。因为他的路上的风景的确是一直在变换。因为你走的尤其是走国道的话，会翻过很多山头啊。然后海拔我最高达到六千多，翻一个山的时候，真的是当时云都在我面前飘过去。嗯，, Start Time: 1301340
Text: 然后真的我当时就感觉什么都想不起来，然后什么也不去想的那种感觉特别棒哦。我但是我觉得就你这种体验，找澡堂子也能坐着，云在眼前飘过去。对，还有不穿衣服的男人在你身边，我很好。我有一趟旅行跟金笑，刚刚说的有点像，就是我也我因为我以前是旅游游者，然后有一次呢那个受当地的邀请去一个一趟兴兴安岭然哦，, Start Time: 1320820
Text: 我没有去过，首先我没有去过，而且是冬天的林区。我的妈耶年是我记得特别清楚，一五年的冬天是当时的一个极端严寒气候的一个一个特最冷的冬天，可能是近几十年哇，然后零下五十度哇，林区旅市这样。嗯，然后你知道就是我每天穿着两层羽绒服，但是在外面待着的时候，我觉得我心灵被净化了。, Start Time: 1353280
Text: 就是你拿着一杯热水往外一泼，然后刷就变成冰了。物理净化就觉得特别全，就是世界全部都是白的，就外面什么都没有，只有一片雪白。嗯，然后就觉得特别美，但也也不太想去第二次了。对我觉得也是因为就是你体验到的那种美是真的就威胁生命那种。对，就是真真会被外面在外面会被冻死。, Start Time: 1378680
Text: 对嗯，我下一个说实话，我我就刚才顺着这个话题想嘛旅途这个我下一个想体验的那种场景，应该就是极夜和极昼。哦，你去那个北欧什么的。对我想体验一下极夜和极昼的这种感觉。润到北欧啊。嗯你加了这么多回班，还没体验吗？你啊你见过凌晨四点嗯洛杉矶是吧？那我我们下一个问题，, Start Time: 1403170
Text: 那个你认为最被高估的美德是什么？谦虚谦虚谦虚，我也谦虚和诚信。我这两个有点有点那个分不出来。 OK 不行，诚信诚信必须要有，但是有时候过度。谦虚真的是挺烦人的，但我觉得他是过度高估的话，诚信是必须有的，他就不能这要称为一个美德的。他我觉得他是一个做做人的基准吧。, Start Time: 1428520
Text: 嗯，就是你有没有想过为什么就是诚信或者诚实会被称为美德？嗯，有很多人缺少这个，因为恰恰大多数人他都没有啊，他没有。所以说我们要去夸这个事情是个美德。如果你做到了，你就是个好人，人是缺什么补什么。但实际上这是一个做做人的基本。对我觉得是一个逻辑上来讲，他应该是一个基本，, Start Time: 1452660
Text: 但恰恰是因为大部分人可能在某些时候都会缺失。嗯，然后有很少一部分人人直直没有有，比如说这样的，我觉得一直都会不真诚。这嗯对呀，你看我现在一表达又不真诚嘛，是吧？嗯，其实其实那个谦虚跟这个真诚诚实有点像，就是有个很多人啊，就是说话特别谦虚，但是他只是外表，就是表现自己特别谦虚，, Start Time: 1473540
Text: 他内心其实不是这么想的，也许也许是一个外在的自己。对对对，我就特别讨厌这种假惺惺的，就是社交词，令假客气。对，嗯，就特别特别恶心。嗯，这算社交牛逼症吗？别看他就不像像了，这这怎么会是社交牛逼症呢？我我其实不太懂这个词，具体应该怎么定义。嗯，比如说就是我举个例子啊，, Start Time: 1499020
Text: 比如说这个阿斌是我的这个甲方，咱们就是呃见面，然后聊商务。然后我就会说，哎呀，斌老师，我其实从小就听您的节目，我真的是听完您的节目，我这个我听你匪怒的。对对，完了翅膀哥这么对我说的，我靠，完了翅膀对谁都这么说的。因为我觉得这种人就特别假，就要哎渣男渣男的这种人真的嗯好翅膀哥不是色拉油嘛，, Start Time: 1520800
Text: 打色拉油是什么意思？又色又他唧就油腻。哦，好棒好棒啊。哦，学会了学会了学会了，我也学会了这个意思。我学会了，稍等一下，马上把他的微信备注改一下，谁不带说谁的？哎，我翅膀哥时候永远好兄好兄弟啊，你上次就是在那个我们就是表节目，因为我们这期是个理节目嘛，然后我们表节目说你不是喜欢吃膀哥这样男生什么什么什么的。, Start Time: 1545940
Text: 然后在这个隐藏节目里说他色拉油，原来你是羡慕色拉油啊，好猴咪都是这样互相骂的。但有但有句讲句，哦，翅膀哥真的好色，不是怎么又拐到这上，你怎么知道了什么啊？那你看就是那个我们去年那个年底导演那个 SP 节目里面，对吧吧，你看是 b 站疯狂的人啊，赤网哥好个那个四哈是那肯定确实是那是他好色，, Start Time: 1572500
Text: 是他很色的，他好色。对，就是赤膀哥好色色吗？幸幸福福乐，换评论论万色吗？骚扰同事好吧，那那那我们接下来美德还有谁要补充一下吗？就最讨厌的美德不是最讨厌最色色色讨厌的美德啊，最被高估的美德还有人要补充吗？然我们下一一跟跟达成共识识吗？嗯，对我们对我我说的也是那个谦虚。, Start Time: 1597440
Text: 对，好吧好吧好吧，那我们下一题是你使用最频繁的单词或短语是什么？刚才我就说了吧，差不多 n words， n words 还行，或者 FN word 是什么？ no 是吗？不能不能说说成 no 吗？我还想和他们交朋友呢，我不能说，反正我应该是是 n word 吧，, Start Time: 1619990
Text: 真真的用 n word。这哦是四个字字母长度的，是种个字母长度的的，就我懂了，我就是牛逼好吗？对对对，以这是我经常说的，因为它就变成一个特好用的一句话，嗯，就是既能表达赞同，又能不那么就是怎么刻板，就非常恰如其分的那种感觉，就是感觉他是一种从心底的呐喊。就就比如说我夸那个哦大哥太好了，, Start Time: 1641940
Text: 就是太好，就是特别生硬。但是哦 u 就是对，就是感觉很很有认同感，而且牛逼这个词在集合还可以，就是特别融洽，用来敷衍西 u。对，其实有的时候你用了这句话，其实你是在敷衍，但是又感觉你特真诚，就是很真诚的敷衍感。对对，西 u 一看嗯嗯，好嗯，嗯嗯，不知道你们有没有这种词儿，, Start Time: 1668100
Text: 坏了企业文化属于我就看 CEO 在群里说话，我们讨论一大堆，然后过了几分钟， CEO 回了两个字，很牛逼，就是那种努力赶上互联网时代的中年人，你知道吗？我突然想起来，他上周发了一个视频，然后说够牛逼的，嗯，然后那个 go 给写成了狗。嗯，那有时候 CEO 也是会发一些很敷衍的这个聊天。, Start Time: 1689610
Text: 对，来哄大家。有有时候有一次我在生生书里就就发了一工工作相关东西，然后他底下回牛了，然后牛了逼了，其实你知道就没有看你知道吗？没事，这节目他也不会听懂。就很多时候你知道，那你在那个各种对话里边能感觉到他就是又疲惫，然后但是又必须完成就是对应的工作的。你看这就是人家爽负责的钟点看，, Start Time: 1714730
Text: 就是比如说像妇女节那天啊发了一个就是自行安点，不到八点七点五十发了一条啊，祝女同事们节日快乐。然后下午大家可以自行安排，就是放假嘛。对啊，然后把那个住院的住啊，写成了一个居住的住，然后我结果导了，然后我作为错别字警察，我在底下把那个住的改过来了，我说住嗯嗯，, Start Time: 1739900
Text: 然后我我致什么整个上午过去没人说话话啊，可能是大家都没起你想多了，所有的女同事都已非常尴尬的表情进行回应。嗯，太惨惨了。因为你们就想在九月的早晨丢失的睡眠的人才会在七点钟就起来的。没有，我已经不是钓鱼就打游戏，我已经丢失了好几十年睡眠了，你问我这个没用呢，, Start Time: 1764460
Text: 还有有没有要补充最最频繁的使用最频繁的词儿，我就跟之前说的那个缺点一样，我经常说差不多差不多嗯差不多也是差不多的先生或者差不多的人参。哎，你就来点蜂蜜那一块，那一块是那那宾呢都有，就我说就就嗯我嗯那老白呢嗯没有没有不去否否否的还然说你会欢说否否这个词词呢都有，, Start Time: 1785950
Text: 哲学的都有。嗯，就是我很多时候就我我会否定别人也会否定自己，嗯，然后又去否定之否定。嗯，就是你不能这么轻易的否定，别人否定之否定，代表肯定。对，然后你不能这么轻易否定自己，然后过了一秒，哎，这个否定是对的，就是你知道吗？很纠结。嗯嗯，好，下一个问题啊，就是我觉得有点意思，, Start Time: 1813300
Text: 这个问题嗯，你最大的遗憾是什么？哇嗯遗憾啊，那么谁来来享享下下自己？那我觉得就是初恋吧啊啊，你不讲，你讲讲哎，就是也不用讲什么，就很很过瘾呢，不是没什么过瘾的，就是那种你不知道爱情是什么的，你你是什么东西的，你自己知不有初恋，你根本不懂爱情，就是那会儿真的是后来我在想啊，, Start Time: 1837890
Text: 嗯嗯，是我没理解人家是这种感觉。嗯哦然后，但是后来发现人家已经结婚了，嗯，就这种那还挺正常的。但也感觉因为我特别不愿意去对其他的事情抱有遗憾。我只是会觉得我对某某些人或事更多的事儿，也不是说我做什么事做好做坏的那种抱有遗憾我，而是而是对人。我如果我没有真心对待其某一个人或者真心对待我的同事的话，, Start Time: 1866260
Text: 我觉得这会让我有遗憾。嗯，脆死没法接呀，这对不起，太尴尬了，我操，完了我操。对对待同事上升了这样一个一个境境界，我就是人际交，我我特别看重的是人际交往之间，你您怎么想对吗？嗯，他现在在我眼里就是半泽直树，为什么呀？十倍奉还是珍惜惜与与人之间的交往呢？可以对我其实其实比较珍惜，, Start Time: 1895320
Text: 就是我们之间的就是所有人之间的这些交往的过程和我们能留下的这些回忆也好，这样的事情也好，就是我认识了你，我就跟你是成为一个好朋友，或者说是没有办法成为好朋友。这样的都有一个结局，或者说都有一个过程。如果这中间出现了遗憾，如果说有什么问题我没有说清楚，这个我会觉得很遗憾。, Start Time: 1922980
Text: 哦，你我跟你第一预见，到时候再聊好你，你说说你的遗憾吧，我好像也没有特别，就回想起来一下子就能想到那种遗憾的事情。但你要说可能就是之前太多的不在意，导致就觉得自己应该做任何事情都还可以再要就是努力那么一点点，要就是切格纳。对，是去要去争取后秘书吧，就感觉还可以多再努力一点点。, Start Time: 1941820
Text: 但是你让我具体想什么遗憾的事情都没有。那你这个多努力一点，是指你事业也好好，或者说是做什么事情也好的那种努力嘛，这都没有吧，就是好像从小就什么都不争取，就是想要想要也许多争取一些的话，可能所有的一切都会稍微有一点变化，但也许不会变化那么多，对积积累量变成为质变那种是吗？, Start Time: 1970560
Text: 嗯，也不一定是真的质变了，但可能就是每一个都会小量变一点点，会有一些变化。嗯，但就真的回想起来，因为我不会觉得遗憾什么的，因为就随时都可以再去争取去努力，你的人生一片无悔。但是但是你看就像刚才我说的，在质点，像这样，我刚才说的就是也许你的初恋，或者说你的前前前女友那些的，, Start Time: 1992410
Text: 他们可能会有他们自己的人生的路。如果你再去争取的话，那肯定是你们的那个道路是不相同的呀。对，所以就不要质变嘛，就是而且也不是这些，就是不是说要去改变什么的，就只是让自己变得更好的那种努力和要找到一个更好的自己。我要升华了是吧？呃， better me。嗯，, Start Time: 2014300
Text: 哦那天这这这是一个特别典型的中年人自我表白。然后后来那个书上说了，不是要成为更好的自己，是要更好的成为自己。嗯哦哎呀，这话说的挺好的，一看就就不是自己。嗯，哎呀，你别笑，你说了吧啊，老白觉得最大的遗憾是什么？嗯，要说整体性的遗憾的话，就是能就不能再活一次。, Start Time: 2032940
Text: 嗯哦嗯哎呀，太深深了，每次都是一种特别深奥的。就是是我觉得这个这个跟讲具体就是嗯我从十几岁吧，大概就是十六七岁，就是从我高考落榜的。你现在在我心里也就十八岁。行，可以，怎么又又来了，他至死是少年。确实啊，你这这桌上哪有哪有一个像样的成年人，对吗？嗯，就是说你你对请记其实就是从十六七岁，, Start Time: 2059990
Text: 就是我高考第一次落榜的时候，我就就想啊就是如果我能从五岁开始重新活一次多好，我是你说我经常这么想，对，但为什么是五岁呢？哦，开始记事儿了没有？我就是说我就随口一说，就是五岁的话，其实因为我五岁上学了，嗯，哦，那你是开始上学了。对对对，一般都六岁上学，是我五岁的时候开始上学了。, Start Time: 2085450
Text: 所以就是想说从那个时候开始，然后重新活一次，然后就是从那个时候开始，然后一直到现在就这个念头，就他肯他肯定是没有办法实现的，人是没有办法对抗自然规律的。嗯嗯，但是就是这种想法无比的清晰和冲动。嗯，对嗯，我也是可有。对，我经常有，但是就他没有具体到就是你想起你的人生之中，, Start Time: 2107810
Text: 错过了那么多东西。嗯，嗯，就每当这个念头浮现起来的时候，就就你知道吧？就是如果有一句脑子里状态有一个画面的话，就是这个时候就满满打滚滚那个状态。如果你能改变你家庭的某一点，你期望是什么？家庭的某一点，你你想改一下的。我先说啊，我希望我生在一个大富豪之间。好，, Start Time: 2133420
Text: 说完了说完了这个这个话题终结了，我要结很多很多的钱，嗯嗯，那就不讨论了。下一个，但是说实话就是我妈总跟我讲他自己的童年的一些悲惨经历，倒不是我觉得可能是也是跟时代有关。然后就在最近看那个人世间嘛，嗯那个剧就是讲他们他小时候和我老姥爷那一辈年轻时候的事儿。嗯，, Start Time: 2153740
Text: 然后他就讲了他很多的遗憾。然后我想如果我可以改的话，没准我想改变一下他的那种家庭庭的他的童年的遗憾吧。你要是改变他的话，可能就没有你了。对，有可能。对，但是你会觉得如果妈妈生活变好了没有我也我觉得他不是生活好不好的问题，而是他的一个心理阴影。哦，对，就是因为我们我爸我妈这边他们都是石油工人出身嘛。, Start Time: 2177130
Text: 哦，然后我我的亲姥爷，他是很早之前在渤海那边钻井台上上，然后出事了事故事故，然后大出血，然后那一天又是那个就是特别大的风浪，然后结果就是渤海石油这边的所有的船只和飞机都靠不过去，救不了。对，最后还是从葫芦岛派了一个军舰那边的过去，然后才去救出来。结果到时候军舰到的时候已经是失血过多了。, Start Time: 2201690
Text: 哦，对，然后我妈就给我讲，他小时候这个事情，每次讲到这他都得哭很难过。然后我就说实话这个事情上让我挺挺难过的，难以释怀。是嗯嗯，所以说如果能改变的话，我觉得这是一点。嗯，嗯，其他的我都特别幸福，我觉得嗯嗯挺好挺好挺好。那那我突然选中了，对我有有了一些那个什么思思考这期节目价值有了。, Start Time: 2224290
Text: 对那什么我们就下一个问题啊，这正好接上了。如果死后有来生，你觉得你会变成什么人或者是什么东西。嗯，你觉得呢？说实话来生的话，我还想再过一遍。我现在生活嗯嗯，我我觉得我也是觉得如果有来生，我还想做我自己。但是我可能会在某一个人生的阶段做不同的选择，然后想试一下就更多可能性呗。, Start Time: 2249650
Text: 对对对，但总体来说对我自己的人生还是比较满意的，嗯，没有那种特别不想做自己了的的感觉，最后就变成 angineer。是是我们以后生个孩子叫 angunier，脸上也喜欢这样啊。嗯，可以，那那个阿斌呢，我我觉得我可能我自己希望自己变成飘在海里的一个贝壳，或者海绵，, Start Time: 2273590
Text: 或者海星，或者水母鲸。就总之枪床动物那一块儿，反正你肯定得被那个我们这个渔民给捞起来，那不能变成海蜇，漂亮渤海。哇，你要变成海蜇，在渤海，那你就我爬上那海南半折头发。哇，你要半点白菜心，我下辈子能成为你餐桌上的伙伴也好，不荣幸是吧？还能左右中国股市是吧？啊，, Start Time: 2297780
Text: 张总您飘走了啊。嗯，可以，那老老白呢没有来手，哎，不是不是你们没有把天没有来生，我是唯物主义者，嗯嗯，没有来生。如果如果有来生的话，嗯，爱他妈干啥干啥，跟我一点关系都没有。嗯，来生在在想来生再见啊。对嗯嗯，可以。那好吧，那二十第也第几个问题不记得了。那接下来吧，, Start Time: 2318380
Text: 你希望住在哪里？嗯，你希望住在哪里？我如果是我的话，我喜欢就是绿色的地方，就是绿色多的地方。嗯，就是我可以被植物环绕，最好就是住在一个像雨林一样的地方。原来原来咱们在新闻里的时候，你养花对那种花。嗯，我我就是我家里现在都成植物园了，植物园然对我我回顾那个乡村爱情，, Start Time: 2345110
Text: 感觉你就是里头那个乡村来着啥，我没看过乡村爱情，嗯，就是那个最后养了个开了个养花大棚的那个那哎对那你这也挺好的。如果有来生，我就想开养花大棚的。哎，其实我本来也想过，但后来一想到那么溜油的环境里面一定有很多虫。哎，不招小说呢，居然有，然后我就觉得我受不了你养花的虫子跟那种蟑螂的虫子不是不太一样。, Start Time: 2370340
Text: 对，那倒也是还还好好，且你你个养虫什么的，而且养花甚至还得去找虫子。嗯，是有虫子，你养花就得承担这部分风险，然后花会生虫子，还会就是得一些没病的等那对对，招虫虫。对对，嗯嗯，你们你们希望住在哪里呢？如果是我，我就希望住在一个全植物被植物包围的亚马逊，您那不也是被植物包围吗？, Start Time: 2394380
Text: 是，然后被鳄鱼包围，哇，天亚马逊里那那些虫子更多了，嗯，还有蛇呢，亚马逊全是虫子。嗯嗯，我还是希望在海边，因为我是长在海边的，你上头笔直就是啊，好吧好吧，哈哈哈哈嗯啊哎我觉得笑死我了，可可以啊。 b boy YBH boy BH boy，就是他就是我们渤海之子，, Start Time: 2419300
Text: 嗯，那是我长在渤海入海口，嗯，大家随意留一下。嗯，就真的是那种，我到现在我就特别怀念一种味道。每次我去那个超市或者菜场也好，我就去那个海带区，是吗？不是海鲜区，然后闻那那腥味味。对对，而且不能别别特别新鲜的那种腥腥味，你要闻那种臭鱼烂虾味。对，因为那个渤海的海水味道重对臭虾酱的味道。, Start Time: 2445070
Text: 哇，天哪，那其实你如果在海边跑过，你就知道就是渤海、黄海南海的海水味道都不一样。对对对，哪儿都不一样，我觉得而且渤海那边就是我家住海风的味儿也不一样。渤海和海风特别咸腥。对，因为是内海的关系，咸鲜味的咸鲜口属实啊。而且我住的那块就是离附近特别有有一个特别大的一个就是渔船出海的口哦，, Start Time: 2478270
Text: 所以说有好多渔民那种拉回来的东西，在那卖，卖完了以后，地上会剩很多那种臭鱼烂虾。哎，对对对，然后放时间长了就会臭。对对对对对，就那种味道。嗯，我们家那边就锦州也是那个渤海嘛，有锦州感觉，那你那边的那海可太好了，没有？那那边是这样的，我跟你说，你说臭臭鱼烂虾，, Start Time: 2500730
Text: 我想的就是锦州有一种就是很特别的地方，名产的小菜。嗯，锦州小菜嗯，就他的就是基底是虾酱啊，嗯虾酱是什么？其实就是特别小，迈不出去，小虾呕着嗯，对，烂烂对欧烂了，然后就是把上层逃出来，然后用来调味儿加入大量的盐。对，特别咸。嗯，就，其他地方人可能就闻这个味儿，, Start Time: 2518940
Text: 就哇巨臭，对习惯不了。但是如果说我闻着虾酱味，嗯，是那那对对对对，是是那意思。对，因为我知道阿斌也是也是沿海地区出生，你算吧，也算吧，勉强算你强算了。对，后长江入海口大运河，就是我小时候住那块，就是十五分钟骑自行车啊，还是小学那会骑步快嘛，直接从我家下楼骑到大姑炮台，, Start Time: 2544340
Text: 就直接三百米，七十分钟就面面对一片海。真的是特别我我一直有一个没有披露的秘密，就是我跟大哥是一个地方的人，我也是骑自行车骑到大姑炮台啊，在那边吗？不是我们家住小的哦，很近，那太近了。哇，笑死了，你你们俩在大姑炮台，彼此错失了对方了。对，骑自行车见过，但互相谁都不认识。, Start Time: 2569100
Text: 呃，绝了啊，旁边还有水水北洋水师造船厂的遗址吗？得太遗憾了。朋友们呃，我们下一个问题题了，哎，我们有没有老白，有没有说啊，你最想住哪？我我人说肯定特没意思，就是人到这个年纪像死在床上，你知道吗？哎呀，每次都说这种就是这白现实，那巨现实不是真心话，他真的是真心话。, Start Time: 2597094
Text: 我就想有一张特别舒服的床，嗯，对白白。对的对，这一个就是生活现状。那我们来啊你喜欢你最喜欢的名字是什么？嗯，你最喜欢呀，那我就喜欢我的名字。嗯，你最恋恋恋不是我自恋，是我觉得老一辈给我起的名字特别好，你自我自我介绍都爱说金子的金潇洒的潇潇天 am 潇 kiam。, Start Time: 2622850
Text: 嗯，今宵对，当时给我下一次的时候就想给我的一个寓意，就是别那么多事儿啊，潇潇洒洒过一生哦，这个意思啊跟我们真的完全不一样。那你你怎么理解的？每年春晚都会喊嗨，难忘他一个难难忘今难忘。今宵对见了就难忘了。那那那种难忘不是那个潇了是吧？对对，控亚嗯那那个最喜欢的名字，, Start Time: 2644970
Text: 阿斌，我我其实特讨厌名字，就是因为我不喜欢被打标签嘛，然后我觉得名字是也是一个标签。嗯，所以我就特别不喜欢任何的名字，包括我的 ID 什么的。嗯，所以我在其他很多地方的平台都是连滚键盘滚出来的，没有一个固定的老白最喜欢的名字是什么？白白广大。哎，对我每次问他这个问题，, Start Time: 2669720
Text: 他都敷衍过去，为什么起这个名字大家都花了钱了，你就想知道我也想知道，我也想知道这是一个特别复杂的那个缘由。嗯，我可我我可以量简简短接，嗯，就大概十五年前，嗯，然后我们有一个就是那会你才三岁，太鸡巴冷了。嗯，真的真的，你你冰雹人家花了钱了，那我跟大兴安岭比哪个冷啊，, Start Time: 2689920
Text: 是吧？不是大兴大兴安岭是要命啊，你这个是入股是对，然吧？你说十五年前，我接着说十五年前，然后就当时那个猫扑里屋群啊，有一个就是那个成员群哇，还猫扑呢。对对，里屋，然后呃那时候就比较复杂，那个还有就是 TGFC 的，然后 NT 的，你叫什么？互联网时期的蛮荒时期，, Start Time: 2716360
Text: 对互联网蛮荒时期的有一些老二次元啊，有这种群，然后每天能说一些很胡逼的事儿，然后搞一些那个很奇怪的事儿。那时候没有微信，就只有 QQ 群。嗯，对，然后那个整点什么特别奇怪的这种行为。然后有一天就是那个忽然不知道谁在这个群里边说了一句，嗯，就是说姓白很有优势。, Start Time: 2744320
Text: 嗯，为什么？为啥呀？因为你在电话号码本排前名哦，那姓安不更有优势了。对对对呀，但是就是八什么？但是我们就是争了一圈之后，就发现这个群里边没有就字母 a 开头的名啊，然后就最最靠前的就是 b 啊姓白。然后然后就大家有搞笑嘛，就是纷纷说我也要姓白，我也姓么白这样。, Start Time: 2765980
Text: 对，但是叫爸爸，我就排在这儿。对，所以叫阿姨排第一。对你看这个时候这个就证明了，就当时的互联网文化，还没有到今天这种下次滥的程度，你知道吗？没玩伦理根的，不管是阿兵还是冰，都是排前面的。哎，对对对，但是你如果叫阿爸呢，还还更早早点，阿爸阿爸阿爸阿巴。对对对，, Start Time: 2787860
Text: 这是白这个字儿来历。嗯，然后另外就是广大这个字儿的这个来历是什么呢？就是我们群里有一个群友，嗯，现在还有联系，嗯，他比我小几岁吧。嗯，就是我们一直是那个就是就就网络联系嘛啊就是他网络那个一线牵络情缘一线牵啊。对，然后后来他零六年零七年的时候来北京玩啊，然后群友就是那个北京这边群友就就款待他，, Start Time: 2809330
Text: 嗯，特别特别逗，他先来的，他到那个就是那个饭馆，因为他得找地方嘛。对，就是他那个跟随着这个群里的指示到了饭馆，然后在那儿坐下，然后呢，后来群友把他当成我。嗯，啊就我们俩那时候长得非常之像啊，那现在啊是战不就是来的那个群友，他是见过我的，嗯，所以他就把坐在那儿的人当成我，, Start Time: 2836850
Text: 嗯，跟他就是那个攀谈起来，搭了半天也没没喊他，是吗？没称呼他，就是就以为他以为他是我就是那个那个人跟我还算是比较熟，我见见两两三嗯啊，所以就就就就就过来打话，直到我现身。然后这个就是在场的人表示无比的震惊。完了老白说我是替身了，完了我什么替身了。对，接下来就是我成了替身的故事。, Start Time: 2861150
Text: 嗯，因为这个因为这位朋友他在这个群里的名叫广大弟弟，嗯，然后就是这个这个群之后，对我的称呼就变成了广大哥哥啊，哦对，这钱没白花呀。对，所以这个是白广大这个名字哦，哇，穿越时空的名字。是的，是嗯，就，所以说比较复杂，解释起来就很费力。您的名字见证了中国互联网的诞诞生起起是发展，, Start Time: 2887940
Text: 从石器时代一直到现代科技。嗯嗯，来到最后一题吧，因为时间有限，我们就是来到最后一题，你的座右铭是什么座右铭？哎，我先分享我的座右铭，这个是真的啊，就是就也就是最后一题了，我们说点真心话，前面都是假的那我白说真话了，这不是不是刚才也是真的这也是真的，就是我就是从以前到现在一直信奉一个很简单的话叫开始就不晚。, Start Time: 2915520
Text: 我觉得这句话就是虽然他不是什么高深的句子，但对我特别有用。就你我想什什么你就去做，不会单。比如说我举个例子，我现在想画学画画，我现在我学个个语，我现在想学一门外语，不是。比如说很怪的语言，那你就去学，不用不要想。哦，我现在比如说我现在年纪大了，或者是我现在工作不需要这个，, Start Time: 2942040
Text: 那我就我是不是学晚了等等的，完全不用想这个想做什么就去做。嗯嗯，确实就是没有遗憾的原因，就是因为都来得及对你，你的人生一片无悔啊。对，嗯，就是我觉得特对，像我一开始特别喜欢小提琴，然后我小的时候学过一段时间，但是呢后来就是放下了。然后有一天呃我就是在家里就是从疫情开始，, Start Time: 2961600
Text: 家里无聊的时候，我就把那个又买了个琴重新练，我看到买，我看到你买那个琴功嘛。对，然后我发现我虽然已经是个成年人了，而且我现在学琴完全就是没有任对我没有任何经济上的利益，也我也不会去成为一个音乐大师了，我也不会去去乐团做演奏家了，所以非常的纯粹了。对你可以成为夏洛特服。, Start Time: 2987730
Text: 对，一边拉琴一边破案。我我我只是喜欢做这个事儿，我就拉琴我就开心。那我就觉得大哥其实我是多学多看多听，嗯，差不多。对，其实因为就像之前聊过的那个座右铭，这玩意儿是不是缺什么补什么呀？差不多不学不看不听，太朋克了，大哥太朋克了。然后我就觉得的确是刚才说的，然后不是说每个人都能认识到自己的确有边界的时候，, Start Time: 3008210
Text: 我就发现哎，那我就是多学多看多听，看看他们怎么说的，看看他们怎么做。嗯嗯，然后我自己从头开始学，肯定特别费劲，那我模仿其他人呗。嗯嗯，然后我就发现我的确特别擅长模仿这件事情，嗯，你就是仿声泪滴，总有一天你也会成为艾尔顿之王。对对，你这是大哥嘛。对，然后你大家一摇铃，, Start Time: 3037100
Text: 哎，本儿出出来了，然然后舌头一伸出来粘住一只苍蝇，哎，回去了可以。嗯，老白，你说缺什么就是什么？那你的座右铭是不是以德服人？没有我座，我没有我我我没有座右铭。嗯嗯，我因为我从本身来说的话，就是你要勉强说的话，座右铭就是多想然啊，不是大哥的简化版本。嗯，没有，, Start Time: 3059630
Text: 大哥大哥有大哥好像不太享受，对，不过脑子大哥学了是学了，但是他好像不太想事儿哦，嗯还得还得多思考是吗？没有，反正从我来讲是多想。因为那个这个东西就跟玩游戏一样，就同样的游戏它是客观存在的。但是它给予每个人的就感知出些主观象，嗯嗯，我的确是不多想。嗯，这种观观就很多时候具有唯一性，, Start Time: 3089110
Text: 然后在你的就人生里边是不可替代的。但是与此同时，你也势必会失去很多其他的角度来观察这个事儿的这样一些体验。嗯，对它一定会影响你。所以就很多时候你可能会需要多想，就是我们的时代里面可能很多东西你难以言成规律。嗯，你只是看到现象，嗯，对，但是如果说你想要了解更多的话，, Start Time: 3117010
Text: 你要从这些现象里边去提炼出一些东西。而这些东这些思考之后的结果是现象没法给你的。嗯嗯，对，所以就是从我个人来讲的话，就多想嗯给他课桌上哦。对哈滨的座右铭的，我的非常具体是忍片刻风平浪静，退一步，海阔天空。嗯，因为它是真的有有一个实体的一个座右铭，嗯，然后具体内容和故事，, Start Time: 3142230
Text: 我觉得时间也来不及，我就不多解释了。就是那不是无头的那个就其实他是看到看到孩子那个看到孩子闹完，心里默念亲生的是吧？嗯，哎，凑过吧，还能理解是吧？别别了，就是这个座右铭其实是祖传下来的，嗯，就是一代一代传到我这里的家里，是吗？对，是非常重要的一个财产。然后对我来说确实也在践行它吧，, Start Time: 3168560
Text: 然后具体的故事就不想多说了。那这让我看看你把忍字刻刻在身上，哪个部位刻在桌子上，你也刻在桌子上，桌子上嗯上面刻一个忍，然后刻忍忍嗯，再刻一龙，嗯，然后刻刻个忍龙可忍忍龙嗯，早忍忍龙，早忍龙。对对，可以。嗯，这就是你喜欢玩忍龙的原因吗？不是哈，就不是啊。嗯，, Start Time: 3193630
Text: 那好了，今天我们这个节目呢就到这儿了，因为时间有限了，不记什么。好。哎呀，各位这个可是那个花钱都买不来黑历史的。好的，那今天我们这节目就隐藏节目就到这里结束了。哎，感谢大家，感谢大家的收听，嗯，, Start Time: 3218880
