Text: 大家好，欢迎收听家里有 EA 节目，我是龙马，我是西蒙。哎，大家看到标题知道，今天我们终于要聊一聊这个权力的游戏啊。对，第八季结束之后，很多人都想让我们录一期这个节目，包括上次我们录那个吐槽复联四那个节目，下面好多人就是吐槽，我们说你们吐复联四有什么劲，你们应该吐权力游戏，, Start Time: 36760
Text: 这个才是最应该吐的剧。所以我觉得我们终于要把这个事情给大家说一下。嗯嗯，然后呢，要说这个事儿呢，反正关于我们俩肯定是不行的啊。现在有两个就是强力的助阵帮授。对，坐在我们俩身边。我我的右边呢是咱们最近呃咱们网站上了一个非常受欢迎的这个视频啊，也是在微博上解析为什么第八季如此之乱的一个深度解析。, Start Time: 56520
Text: 对，而且从最专业的这个对白这个角度，反是我们抛弃了一下。我看了这个视频，是觉得就是非常说到我心坎里，嗯，也是在微博上被各种大 v 啊都广自然转。对这个感谢感谢。对对，拉扰了很多大卫称为你自自来啊，我嗯这视频作者开开就坐在我的右手边。嗯，我的左边是仲星老师，, Start Time: 81840
Text: 嗯，更多做介绍啊，好像。对，但这个必须得有你。对啊，原桌全游游有你，你估计家不对，概观定论，这个对概这观最好还是你你来盖一下子。我觉得啊对嗯，而且仲星老师也是特别动情的。一个是看完之后，我们录节目之前在沟通的时候，对他好像就是就是那个情绪感觉是最最激动，最愤慨的。, Start Time: 101200
Text: 对对对，一位观众就骂街骂最狠那种人，我觉得录这节目得真生气啊。是是是你不真生气，别别就不真诚了啊，圆桌节目嘛，但也应该对说出真心话。嗯嗯，那要不咱们俩先说说，就是看完这个，因为咱不不太敢说，反正你这样，那我其实不敢敢。对啊，反正你虽虽咱咱们俩不是那种就是专门研究这个剧的或者小说的人嘛，, Start Time: 121960
Text: 但是也算是八蒂追下来的嘛。我觉得可以从一个普通观众的角度来来感受。其实我和一部分的这个观众有一个一样的感觉，就是他不是从第八季开始突然死亡的，就是他在跟小说脱离的比较严重之后，就我觉得就很明显的有这个下滑的趋势了。中间有好多剧情，刚才咱们也聊了嘛，就是我都我个人都觉得处理的不是特别好，, Start Time: 144440
Text: 但是总体来说我觉得还没到崩的程度，就一直是能看回前面对，一直到第七季，包括他很多战争场面拍的都非常好。所以我当时有一个看法，就是虽然这个剧的剧情已经可能很难像前四季有小说支撑的时候，是那么那么那么那么优秀的一个剧了。但是他在电视剧领域，我依然可以拍的胸葫芦，, Start Time: 166130
Text: 他是不是人类历史上最好的电视剧制作精良？对，再到前七季为止啊嗯然后直到第八季，这个确实是不太能能能能能能接。就是他整个看像很多人的意见，就是看到前两集还不错，等到真的到第四集，第五集的时候，就已经很难去严肃的看了，就是我全程是在笑的。嗯，我就这人已经彻底疯了。, Start Time: 184670
Text: 就是你们行，你们想既然来这样的结局，所以嗯然后昨天的时候呢，我看了他们不是又拍了一个那个纪录片嘛，就是包括这几天就是那个情绪稳定冷冷静下来之后，我突然觉得就是有一点想替他们就是辩白一下或者是怎么样的。因为有前几季那些剧，那个那个剧集在那摆着，就是我不觉得这两个编剧的能力上真的有就是根本性的问题。, Start Time: 206970
Text: 但可能在座会有人不同意我这个观点，只是我个人这么觉得，就是毕竟他也是写了那么多机贯的。虽然且有有剧本之前有原著支撑，但是我觉得这两个编剧的能力肯定是在那嗯或者或者者换别人，可能还不如他们俩。这个个是我觉得是我觉得是这样。然后呢，到了第八季呢，我觉得有一个就是逃不开的事情，, Start Time: 230480
Text: 就是前面遇酿了那么久的那个 winters coming，所以到第八季你肯定得给我真的抗一下。对，所这个事儿就是所有全世界的这个观众都在期待着你这个剧终于要来了，是这个类电视剧历史上最大场面的电视剧的最大场面的这个这个这个场面出现的时候，就是大家都在努这个事儿，, Start Time: 249260
Text: 所以他一定要把这个东西拍出来。嗯，所以他们我看那个纪录片里也说，就是说他们制定了一个那个拍摄计划，有多少百人的工作人员，多少百的这个基本的调度。对，现场对，他们在这边拍那边，就是那个人工搭搭建那个成什么的啊，造造那些东西就特别难。光是那个那一场夜戏就拍了十五周。, Start Time: 266650
Text: 嗯，所以我就觉得是他们可能把百分之九十的精力啊，人力、财力都用在这些大场面上了。嗯，就他不得不拍，就是如果说最后一季你给我来一个化疗，就是说咱们还是要把这个像开开分析那些，就是咱们这些都不要了啊，化疗了。对，最后咱们这最最后这这六集就是全都要说要把这个要把这个说七七国说说说出一个结果来。, Start Time: 283330
Text: 我觉得观观观众也不见得能能接受，所以你就要等这些大场面。但是电视剧的这个拍摄周期呃，制作成本，这些既有的这些模式和这个规模都都在那，包括演员档期，这些演员都火了。所以我给你劈出一年半年档期的不得了了吧。嗯，但是你一场夜戏，你给我拍仨月，那你说我四个月对我要我要怎么在就是说要把什么就是观众想要的那些文戏啊，, Start Time: 304910
Text: 什么都都在展现出来。我觉得这个是经历分配上已经必然是造成这样的结果了。嗯，所以我觉得就是比如说最后呈现出来的效果，就是说有很多事情大家觉得毫无道理。嗯，就是那个龙妈为什么要就是其可尬要喷喷一下，就就他在之前给他一个特写嘛，长时间的特写，造成那张脸。我当时觉得就是这是我见过他，, Start Time: 328220
Text: 就是他可能作为演员演演这个角色的时候，最尴尬和想让人就想想让我让我想笑的一个，就是我觉得他这个剧就表现的非常完美，就所有的演员我觉得都都非常好。包括他这几个主要角色。就是在那一刻，我从眼睛里看到了他自己都不理解自己。嗯，就是他他知道我下一刻要干什么，但是他他他无法说服自那个演员，, Start Time: 348420
Text: 无法说服自己说我我要做这个事情，就是说明这个剧在这样的一个就是架构下，他整个那个特辑是无法说服人的。就是那个演员我我不知道我这么可能是我个人的一个理解。就是我真的觉得那个龙妈那个演员，他自己当时是没有办法说服自己我这个角色要做这个事情的。嗯，包括那个 joon snow，, Start Time: 368040
Text: 我也能感觉到就是他的台词或者什么的，就是感觉这个剧都整整个这些东西都非常非常怪。龙妈访谈上说过，嗯，就是他他拿到最后几集剧本的时候，然后那个给就是自己很震惊嘛，然后就给自己亲戚朋友，给家里人，还有朋友就是发信息，就说就说对你们喜不喜欢我这角色。不是，他就说你们觉得那个这 genering 是坏人嘛，, Start Time: 384750
Text: 然后别人就说你在说啥啊，就这大概是这个意思吧？就是啊就是他自己自己己是接受不了这个事儿啊。对对对对，因为前几季就是这个龙妈要拯救世界，这个事情被渲染的，就跟 winter coming 一样重要。嗯，就是是他也许能最后会证明说他不是那个最后拯救世界的人。但是你要给我一个能说服我的方式，, Start Time: 406450
Text: 而不是说他明明已经几乎要拯救世界。但最后一刹那这个人疯了，我觉得这个是这个很多观众确实无法接受的一个一个收尾的方式，或者说像开开那个视频里分析的，就是你没有足够的分戏，没有支撑角角色转台词，然后玩家来让你这个信服，就是你这个角色在这个关键时刻有如此重大的这个转变，, Start Time: 426150
Text: 就是死了一个他的好好朋友。嗯，他死了，那么届就是跟他关系特别亲密的人，也没见他哪，他就疯了。对对对，我觉这个很难很难很难说服别人。嗯，我反正就觉得有点可惜，可惜在于这个这么伟大的一个剧。然后最后一季如果你翻车了的话，嗯，其实人们记住了，可能会忘掉你之前有多好是多精彩。, Start Time: 445010
Text: 对，就是我觉得这个是一个特别可惜，我就看完有这感觉，因后后面几集有点太过于翻的，有点过厉害。嗯，所以呢但我后来想就脑子里琢磨了好多事儿，就已经很难。在回想我曾经追这个戏的时候，他那些有多好，就是那些人物我就觉得这些就大家都变得很可笑了。而且就是而且这个剧烂尾之后，, Start Time: 467340
Text: 你再重看的时候会会很困难，就是你会难难去，就没法重复。那阴影在你心里挥之不去，因为就是你啊最后变成成大傻逼，就是这个就是我知道你最后变成大傻逼，你别在这演了，就是就感觉似乎他们用最后的这个翻翻掉之前，他们所有的努力就是我人物已经做了这么好的一些铺垫，这个人物的成长就是完结的好的剧你才更愿意重看，, Start Time: 491610
Text: 因为你他这个历程是有意义的。对，然后开姐之前那视频里也说这些人物都埋了好多种子和心结，前面一刻一刻都在不断的去让这个人物变得更丰满、层次丰富和有足够的转变。开开举那个例子，举举个角角色是我在这个剧里我最喜欢的那个角色是小克鹏。然后他在这个之前的几个剧里，就是我最喜欢对他说话，, Start Time: 513510
Text: 就是他说话如此的恶毒。然后如此的就是最后一季我都都看笑了，就就他跟他就说，就他他说话的方式是我作为人类一种梦寐以求达到的一个境界，就是他说话极尽恶毒之能事。但是没有人讨厌他。你们这样就他说的的特别就是扎人疼，但是没有人会真的恨他。就是说大家都知道他只是嘴很毒，, Start Time: 533430
Text: 他只是喜欢揭露，就是人。就他说的的，大家都就是都都都在掩盖那些事情。但是都知道他其实是一个正直的，不喜欢就是那种虚虚伪的那些东西的人，所以就是很招很招人喜欢的一个角色。反正我知道很多人跟我一样都喜欢这角色，但是他到了最后几句对他每当他说台词的时候，我都少发干，, Start Time: 553140
Text: 就你已经不是那个原来是一个角色，你跟你说的话，跟以前前都一一了。对，所以我觉得就可惜就可惜在这儿就是让所有的观众们在印象里面把这些人物都颠覆了。然后到最后你也不会相信他们之前的好，我觉得这也是特别可惜的一个一个问题。就大家不会有那么多思考，说我想你之前还是牛逼的，, Start Time: 571480
Text: 就像我们做的视频一样，告诉你这个句子之前到底有多好。对我觉得大家就是甚至大家可能做选题的时候都没有想过这个方面，他们之间有多好才能衬托。现在的差是对，就我就唯一的感受就是这个，所以请二位说说自己的观点吧。对我这开开。对，这个就是拍摄啊这个剧和电影，这些就是更更技术上的东西。, Start Time: 589480
Text: 其实有一些这个想法和研究，我靠众多铺垫，辛苦，我加上就嫁上来，我们的习惯就是这样。对对，先嫁上来，疯口嫁别人。对对对，那我就先说就是看完第八季以后，就是最让我气愤的两个点吧，就是不光是不光是可惜了，真觉得很生气啊，一个就是就是文学不够镜头来凑。嗯，这个其实这个缺点在第五季已经有势头了，, Start Time: 612050
Text: 只不过就是可能后面一些私生子之战这种他确实就是可能拉回来一对，在在电影上确实做的很好。嗯，然后我觉得也某种程度上就是助长了他们的某种就是这个剧组某种想法，好像鼓励他们一样，就觉得这么做是可以的啊。对，嚣张的气焰那个时候被灌出来了。嗯，然后就是落实到细节上，, Start Time: 641180
Text: 我觉得就比如说刚才龙妈说那个就是龙妈那个表情，嗯，而且不光是他屠龙之前那个表情，嗯，还有一个印象最深的我哈就是看到那我已经真的是我的 fught，就是呃有一段是詹姆和就是很多人他们胜利之后，然后去庆庆功的那个。然后龙妈不是在旁边看着那个大家都这么开心，然后他心里有一啊看着 snow 为什么都围着他，, Start Time: 663020
Text: 然后那那镜头慢慢推过去，然后那那个就是就是就是这段戏我觉得就是属于那种特别偷懒的点，让我特别不能接受，我觉得就是如此史诗感的一个东西。你用这种一个镜头就能带过去的东西，然后企图去体现这个人物的一切列个感情。对我觉得这是就就不不应该这样，嗯，觉得很不值。就在前面的时候，, Start Time: 690930
Text: 不可能用到如此简单和普通的手法来展对他前面铺垫了。这两个人不仅是分别有很重要的历史。就是在人民中有地位，他们两个相相爱。后后来来是大以为为一个就是最强联盟诞生的这么一个一个事情。后来又神雕侠侣了，他试图通过这样一个镜头来表达，这两个人出现了劣隙。对，就是 snow 到人民的用户，, Start Time: 715210
Text: 然后他被冷落，就通过这样一个简单镜头来表达，这么就是专就是观众能明白你的意思，但是我无法接受啊，这就裂隙了，就是这太自由了了，就真就爱情也太太塑料了，就是真的就是你没做到吗？这个东西你要传达的信息是很明确的，但是你没做到，你没做到之后，你就告知我，这就是一种告知行为，, Start Time: 734590
Text: 这就等于是这等于是打印出一张纸，上面写着通知他俩现在不合，就等于是演出出张纸片来打一字幕，就这种。对对，这就是一种告知行为啊嗯，而在剧剧本上说他们俩出现裂裂痕，而的这么拍拍下来，就整个第八季充满了这样的告知，嗯，而而没有演绎就这样啊。嗯，然后还有一点就是我觉得这个看第八季过程，, Start Time: 754330
Text: 虽然它是一句，但是我觉得他所就是折射出那种价值观，是我最讨厌的一类电影。就是他好像就是跟观众之间有一种就是他告诉他觉得呃观众需要龙，然后好，我们给你龙一整整局，这我想说说个个太太生气了。对，然后观众需要有 battle，好，给你一整 battle 够不够够不够？, Start Time: 777960
Text: 对，然后后是啊对我觉得就是很很多现在电影都是在往这个路子，而且就是不光是 battle。然后他觉得这时候人物好像他需要在他终完成一个什么人物。湖光完成自身成长的时候，然后前面要铺个点啊，然后前面就有讨厌那那个镜头。对，就是他他不断的在用简单的通知告诉你这个人物要开始转变了，, Start Time: 801030
Text: 然后后面直接给你一下。中间缺乏了好多演绎的。对，就是我觉得就是把观众当傻子嘛，嗯然后那那观众也不会买账，就是这是我最讨厌的两个地方，然后这个感触感触特别深，就是他这里边有一个关键的概念辨析，就是这迎合和引领。就是感觉好像这两个东西看起来是这个按说是没有那么大区别啊嗯就是引领是什么意思呢？, Start Time: 825330
Text: 就是说就是观众其实啊嗯就我就把话撂这儿了。影视作品的观众，他不知道自己想要什么，嗯嗯，他不可能知道自己想要什么。就如果观众确切的知道自己想要什么的话，那他们就能写写出非常好的东西了，什么剧也好不了。对对对，权力游戏其实是个典范，就是一个引领的典范。就是说你看这个剧的时候，, Start Time: 847260
Text: 你根本就不能想象你你将会看到什么。然后就是这个整个这个引领的这个过程是带着你去看一个一个一个这样一个东西，知道他会突破破期期待。哎，这个他作为这个剧一贯所坚持的东西，到第五季结束之后，就开始慢慢的有点崩溃了，就变成银河。而银河其实好莱坞最最就最擅长的事儿，, Start Time: 868110
Text: 就是你们喜欢看什么？我给你 c 咱咱就咱调研这个事儿，咱去推他上看，就是去 ready 上看看数去对大伙儿说说这个我哎我太喜欢看这个小恶魔，跟那个 brown 就是刷嘴皮子了。好，那我们就一直让他俩降方向，肯定给那个用户反馈做磁品统计了。然后他们看一个他们想看什么？, Start Time: 886050
Text: 然后就是啊大家喜欢看 brown 特别那个鸡贼的样子，咱我们就一直让鸡鸡下去看。我看来整个第八季里 brown 所有的剧的，他的这个戏全部都是废笔。对，就就是废，就一个全应全全部掉掉，莫名其妙啊。然后对，然后再比如说这个 click gaball all 是是个个是是是就是咱们不知道咱这边咋翻译，, Start Time: 905750
Text: 就叫叫叫克里冈德比。就是就是这个的号呢，跟他哥嗯他俩就是说这就是一个纯粹百分之一千的粉丝理论叫 find theory。对，就是粉丝说他俩应该干一仗，这多酷啊就哎 be be cool。对对，那果然然然应该干一仗，就这种就是伺候粉丝和服务粉丝的这个过程。就是就是弥漫在这个第八季里面，, Start Time: 923980
Text: 我觉得就是观众不知道自己想要什么。那然后你就是按照观众想要什么，然后就就是 take it literally 按照观众想要什么的字面意思的服务，观众就变得非常非常的庸俗啊。那觉得我可不可以问中老老师，就为你觉得为什么会这样？呵呵呵我觉得这这个这个特别特别复杂，, Start Time: 946540
Text: 我觉得我也想问这问题是是什么呢？就是就是一部剧啊，他已经拍了八年了吧，八年还是九年。对，然后他们之前在前面几季，他们自己我觉得非常清楚自己是引领型的一个剧的创作，然后再拉着观众走，所以才造就了他们的牛逼和创作。对那到底是什么样的东西，让他们变成了之前自己所不耻的那种。, Start Time: 967190
Text: 对啊，这包括这个这种创作，变个整个整个这个都什么了，这六集里面就是弥漫着各种各样的 call back。所以 call back 就是说哎你看咱们第二季还是第三季的候说过过么样样的词？对啊，哎，确实又引用一遍啊，对哎，我去各种各样的，然后就是玩这种是吧？就是我我这我就觉得这就是那个超级属电影里面面最最最黄速兄弟嘛。, Start Time: 988890
Text: 对对对，就给你给你给你搞这套套，各各各种各样让你发现的东西。然后你看了以后，你觉得你看原来我就看见过这，现在我又看出来各各各样样片就啊破了了。对对对对，你看我们这个玩的深啊，怎么怎么样的就种。但但我还想说，这个个种样时候候不是说特多不好或者是怎么样，但是他确实不适合这个剧。, Start Time: 1007450
Text: 对，就是说大家不是说今天就是本来说那个年初的时候吐槽嘛，说那个你看啊这是灭霸，这是那个夜王，他们俩今年将要杀掉我们最喜欢的这些角色，嗯，就他们俩谁也没做到，就就是但是英超英雄那边可以这么干，因为大家都知道这只是一个笑话，最后英雄总会胜利的。对，这这个电影里无就是本来就是卖无无处的梗嘛。, Start Time: 1023330
Text: 对，但是大家对全力游戏那边还是有期待的，就是会期待说夜王你渲染成这样，但这个人类到底要怎么战胜他？对对，这是到底有多少人要死。然然后结果就是那场戏，就是说他觉得死了一些无关紧要的人，就是反正扒拉扒拉还有谁死了。其实无所谓的，就是他们死的重要的，受大家喜欢的一个都不能死。, Start Time: 1043660
Text: 对，然后最后就是那个仗打的吧，就这是我想说的，就是他们牺牲了那么多精力和钱去拍这个大场面，结果你倒是再给我一个私生子之战。对，也没没有我别的不要求，也没拍成个请，再给我一个私生子之战。对你那些那个骑兵，就是那个火火箭上覆着活排成一排，像像像那个亡灵大军冲锋是闹哪样，, Start Time: 1061910
Text: 你告诉我，对你别跟我比什么说什么那个骑兵什么近战没有用，非要什么什么有有有拉开什么战线距离，别跟我扯，这个这不符合人类逻辑了，已经不是，但是就是这个是恰恰这个里面的，就是我觉得特别值得讨论的东西。就是说这个剧的崩溃对我们来说还有点什么意义，就是这个意义在在哪儿？, Start Time: 1085150
Text: 就是就是他变成一面镜子，就我们就是照出了一个就是一个照妖镜，你看最可怕就变成镜子什么事？最后的就是都害怕变权力游戏。最后一季真的就变成一个镜子，就是说他所丧失的他曾经拥有的东西。最后他丧失了这个东西是什么？在如果如果咱不好好想想这个事真的就白白了，嗯，就真的就是白看了。, Start Time: 1104330
Text: 就是说在我看来，权力游戏的失败恰恰讽刺之处在于他没有失败，而他变成了一个普通电视剧。他在普通电视剧里，第八季仍然还是还是可以的。是。他是合格的，是，但是问题就是他前面他不是那个普通的电电视剧，他失去的那个意义。然后他只是在叙事这块失败了，然后其他这东东西还都特别好啊，, Start Time: 1122850
Text: 音乐啊、什么孵化道啊、 CG 都特别特别好。就是真正做到一个真正意义上的就是金玉其外败絮其中的一个空壳就是是牛逼了。对我觉得这是太牛逼了，在电视剧里的这个历史上也是一个奇观。嗯，就他他能够够生生产出这样一个东西来，就是他这个失败真的是真的是叙事失败。而这个叙事在过去的那个那好的那五季里面，, Start Time: 1142980
Text: 就是大家能够能够得到的那个那个那个东西，大家失去的时候，大家就觉得很难受。对，所以这个东西所以就特别特别值得咱们去去总结。那其实这个两位编剧二 DB 是在最后经常被拉出来吐槽的这个事情。因为第四季之后，第五季开始就是他们俩独立在创作这个剧集了，对吧？对对，, Start Time: 1164220
Text: 但是我很好奇的是，就是这整部剧都是他们俩参与制作的，所以他俩到底是不是一个真的不行，嗯，还是怎么样？我想听听你们的看法，嗯，这这儿我有点意见嗯，对不对？就是我觉得第八季给我一感觉是因为其实这跟也跟做视频有关。因为在做视频的时候，已经在回看之前的戏嘛，所以我就特别关注台词。, Start Time: 1184940
Text: 嗯嗯，然后然后第八季又一直在出，然后正好就有一个对比。第八季给我感觉是他觉得二 DB 其实还是懂人物的。嗯嗯，举个例子，就比如说接着说提利昂，其实提利昂在前五季有一个特别明显的他那个谈话的技巧，就是他他他那么多次命悬一线，然后被别人刀架脖子上。他每次其实化解这个境地的一个谈判上的一个技巧，, Start Time: 1209910
Text: 就是他会从别人的角度出发。嗯，他他会跟你说说你这事儿你应该怎么怎么想。嗯，小指头其实也有一点这种感觉，换位思考才能知道别人想要什么。对，这样才能说舒服点。对对，就比如说有一季我记得是第五季吧，对不起，记不清了，就是他被海盗架脖子上。嗯，哥们当时就是说把这侏儒抹了，, Start Time: 1238030
Text: 然后说这个那个老二切下来，因为朱老二能卖钱，然后就到这儿了。然后提前说等一下，我等一下说你你不能把我杀了，因为你如果把我杀，你就不能证明这侏儒的老二了。然后大哥觉得我还要有道理了。对，就有好多特别多这种例子。还有就是比如说他站在城墙黑水河，然后当时曹福仪已经跑了，, Start Time: 1259810
Text: 然后有一个镜头就是提利昂看了一眼那个门，然后门那边不停的撞，其实他心里巨心虚，然后他先开了一个自己是侏儒的玩笑，说我只是个哈弗班什么的。但是你们就是如果还没有哈弗曼的勇气，嗯嗯，对，然后他激励那个那些士兵嘛。对，然后到这儿底下还是没听他的。然后紧接着他说了一句，, Start Time: 1283800
Text: 说你们现在不是为国王而战，而是应该为自己而战。这些敌人冲进来杀的是抢的是你们嗯财宝，然后杀的是你们的家人，强奸是你们的女人。所以我们应该为自己而战，然后一下就起来了。对，这就是他的一个谈判技巧。所以在第八季，就是当我们看到这个提利昂跟色西在城楼那个对话，其实观众心里也明白，, Start Time: 1305100
Text: 肯定是色西不可能被改变的。嗯，这时候你就得看提利昂说什么，然后提利昂果然还是用了他那套技巧。就说你你不是一个恶魔，然后说我知道你不在乎你的子民。然后但是你不是一个恶魔，因为你爱你的孩子胜过一切，然后果然镜头聚焦到色系的脸，然后色系表情动容了一下，然后对紧接着。, Start Time: 1330400
Text: 所以我觉得就从这件事儿来看，二 DB 是是是明白这个人物是怎么构成的，他他明白了，只不过我觉得就是拿接着拿刚才的例子说，就是说完前面这些我觉得都挺好的，都都还还 OK，虽然也没有经验，但是紧接着又说跟四熙说一句说什么来着。呃，那个嗯即使不为你自己想，也得为你的孩子想想。, Start Time: 1354390
Text: 哇，然后大哥一下就不像他说的话，对他哥了。这所以我觉得还是二 DB 懂人物，但他自身能力也不够。我觉得就是他缺乏这对白的，写作上有点不够。你说他丁写写出这句句可能能对就对。我觉得对他让他一直点想哥了。对，关于人物，我我的一些理解，对就是懂，但是没弄好。对，, Start Time: 1379080
Text: 就是就是力不从心的。就这个角色让我一直觉得就是他其实是他他的武器，就是他最懂人性。对，因为他特殊的身份，他从一生下来就受人冷眼，受家人也不待见，他甚至要杀他。对，就他见过了所最严残酷的世界冷暖。然后也享受了世界最严重的荣华富贵。对，然后所以他最懂得人性就是人最讨厌什么和最爱什么。, Start Time: 1403800
Text: 所以他每到这个关键时刻，他总是能从人性的角度去分析你现在的需求。嗯，你的用户需求是什么？然后他把那个你最需要的那个东西给你说出来，然后你就会被他打动。其实就是就这就是这么简单的事情。但是到了最后一技术，他很多他很多的表现和说的那个台词什么的，就是他不符合那个他一贯的这个就是懂人性的这一点。, Start Time: 1422970
Text: 嗯嗯嗯，就是你跟瑟 c 说这句话，就但是这就就是太太反反常理了。就那是你你姐你们经过这么多事情，你还能跟他说这种话，这你觉得这能说服他吗？对，就而且他那个就是执迷于拯救他姐和感化他姐这个事儿。根本就纯属就是缺缺乏任何基础。对，不是这我我我觉得这个这个崩坏的程度远远比不上上一集。, Start Time: 1442610
Text: 那个就是他就是他动员了这个所有精锐的的力量，然后然后开着这个龙，然后到北京去抓标本给 sesty 看，这简直就纯属纯属扯淡。对，这就是纯属扯淡嘛，这已经没有什么好批判的了，这就是整个就是一个崩坏的状态。然后过然后过就关键是他他犯了这么愚蠢的错误，然后也没有任何后果。, Start Time: 1465410
Text: 嗯嗯，我觉得这个不是什什么，最后是最这都是什么，就他费这么大劲，把这个标本给抓回去了吗？然后这个联盟终于组成了，然后就我我等着就候看你们说来一屁屁个一直打打那个那个死亡大军嘛。对，结果到到第八季开始，你告诉我说，瑟激给你开了个玩笑。对，他就是假装给你们联盟，, Start Time: 1484710
Text: 一个人不会碰。他说那你你们权力游戏是闹着玩的，是吗？你们这个政治结盟不就就政治结盟什么就说说来就来说走就走，就是对你们没有任何保障是吗？对呀，结完盟的时后，你们我叫着就走屁股凑了色 c 他要打你怎么办？对，是过你不不是就这种小孩过家家吧，这是就我想说的，就是这多有意思，, Start Time: 1500730
Text: 就是咱们现在受不了的这些问题。嗯，在绝大多数电影和电视剧里，他真的没有这么严重。是就这个是这些事最有意思的。就为什么这些事儿在别的地儿里，你要你任何别的电影和和和剧，你你要这么说的话，其他喜欢这个剧的观众，他就会说这个杠精太矫情了。对，为什么这个剧就不行？, Start Time: 1518290
Text: 我觉得这就是最有意思的事儿。就是所以我就这块我就想说，就是就是好莱坞里边他有一种非常非常就是坚固的，或者你可以说顽固也好，或者是他一个历史悠久的一个传承。就是他有一种好莱坞的特有的逻辑，就是这个影视剧的这种媒介，他本身有一种什么逻辑呢？就我要说到去年夏天，, Start Time: 1536320
Text: 就是那个那个那个 blow 来来咱们就是来参加火剧片的时候候，就有一天大堵车。我俩在就在车上面就就聊这个电影这个事，他说他说他已经过去十年都没有看过任何好莱坞电影。嗯，他说他受不了，但是他喜欢看那些老的，我记得是。对对对对，然后然后他就讲就说就是好莱坞电影，, Start Time: 1555980
Text: 就是所有电影在他看来都有这样的，就是嗯嗯就是你们听听有没有就是有没有感同身身受啊，他说感觉所有好莱坞的作品都是一块一块儿的，就是他们是孤立的，就是我们有这个 a 很悲伤 b 然后就是很平缓，然后然后 c 又很快乐，然后谁又背叛他了，然后怎么怎么样，就有一些关键的里程碑，, Start Time: 1573420
Text: 就这些里程碑是这个戏的主要的看点。嗯，然后把这些东西怎么给它做好，做的非常强有力的这个冲击的冲冲击力做好之后，然后怎么连起来就随便就连一下就行了啊，你听明白了吗？就是那种就是有就是我无数次看电影和和和剧的时候，有这种感受，就是这个明显是扯淡，就没有任何道理，, Start Time: 1595720
Text: 就是他不可能是现在这样的，嗯，但是我还是被感动，我甚至还会留下感泪，我觉得我太可悲了，不能无能眼眼泪，就不是就是那种太冲击了，就是太感人了。然后然后各种各样的就是所以就是如果你去回看这个电影的这个历史，最开始的电影是没有故事的，故事是电影发展到一半的时候才出现的。, Start Time: 1617000
Text: 最开始电影就拍一火车冲过来了，就火车进进站，然后把人都给吓跑了。就是就就这种影视界，是的的个个就是本本位啊，是引发感受，不是讲故事，还就引发感受，是一个比讲故事更根本的多的多的东西。我心的，所以他们就更相信这个就什么呢？就是说我们只要做对了一个事儿，这个事儿就会引发观众感受，, Start Time: 1635960
Text: 观是是不会说非常理性的看待这个事儿的，就我只要把这给做到了。所以这个对是，然后观众就会就会我就无法抵御这个东西。对，这就是为什么？就是说绝大多数电影都是类型片儿，就是 jangger film 就是什么。对对对什么叫类型？类型引发人类某一种情感特定感受，引发感受的一种方式。, Start Time: 1659680
Text: 对，所以所以在我你你要让我来判那个就是来归纳什么叫做类型片？我给这个词儿的定义就是对于故事失败风险的排除。对于故事就是这故事可以失败啊，什么意思？就是说我们整个这个什么爱恨情情仇全都是崩的，就完全没任何道理。但是这个片儿是个赛车片，好看，这个个就是这个车开的太帅了，, Start Time: 1680890
Text: 然后从天上掉下来，就是就是挂着降落伞，然后然后就降到这个这个这个地面上，就是你就受不了，你知道吧？就是太好看了，就是这种就就是所有的类型片，公路片什么什么什么片儿，就是包括史诗奇幻片，也是你只要做到特定的东西，你就一定会引引感感。其实这个类型指的就是引引发人特特特 ton，, Start Time: 1703800
Text: 就是某一类型的情感。对对，所以我就是这种东西，就是什么就是摁电钮就 push the button。就是在英文里有这么一说法，就说 he push my button。就是刚才我生气了，但但刚刚才那个我不知道，但就是他就我就激激怒我了，我也不知道咋回事。完了我就好像我有一个按钮就摁了一下一样，, Start Time: 1722100
Text: 就等于是利用人构造上的一个热点。对，就就情感动物。对对对，就是人感性的一面，它是不它不受理性控制的。对，然后就这样例子太多太多了，就是权力游戏上一个崩的这么严重，而且成为全球大大讨论的事儿。大大家还记得吗？是 lost 是就就迷失结结尾对迷迷失的最后一季崩的崩的也非常非常厉害，, Start Time: 1737740
Text: 就迷失这句是个特别特别典范的。我刚才讲的这个好莱坞的这个很坚固的哲学的这个的一个践行者，这剧到第四季才开始考虑这季这剧怎么收。嗯，就这剧在前三季拍的时候，就是就他根本就不考虑说说这岛为什么会有这岛岛为什么会移动？嗯，飞机为什么会掉下来？你懂我意思吗吗？但这个剧仍然取得了空前的成功。, Start Time: 1759070
Text: 就是好莱坞的那种魔法，就是说我都没任何基本的框架来来来指导我，我就能让你就是又又笑又哭，你就受不了，真的是好，我假装有。对，然后告诉你就是我有啊，但我不告诉你假对，做一个这样的假，而且他悬疑对片子。对啊，就说的是一敢说就是啊，对，就是他再没有把他们都不告诉我，, Start Time: 1781270
Text: 我就想知道编剧也不知道是吧？对，编剧完完全知知，然后到第四季他们他才开始想这个事儿。然后包括这里边男二号，就是这个在我看来是这个整个这剧最有魅力的人，就是那个 benjamin、 linus，就是那个就那小矮个那个人哇，那个个那那么魅力力。当时他签合同时签的是一集的合同，, Start Time: 1800150
Text: 就是说当初他来演的时候，他们那个不是赶着拍赶着播吗？播出来那一集，结果反响炸裂就是观众说哇，这个角色太好看了。然后编剧剧生给给他了了。后五五的的事就是他是第二季引入的一个单集人物，就单级人就就被被他们解了。现场决定就是因为观众喜欢，所以我们就扩写成五 g 就就这种翻 service，, Start Time: 1816310
Text: 就是就这是好莱坞所擅长的东西。对，但是权力游戏它不是这样的东西，就是包括我我我再举一个更更极端的的例子，就是咱们咱们的那个听听众最熟悉的就是电子游戏的叙事就就更加严重了。就是那个叫直到黎明那个的游戏那编剧接受采访的时候，说说说这个在这游戏里面的那个编剧根本就没有任何地位。, Start Time: 1838195
Text: 编剧是在游戏临发售前六个月才被引进的。而进来之后，这游戏都马上做完了，说赶紧你你那呀，你赶紧进来帮我们把这个故事给我串起来。连 CG 都做完了，嗯，就是连 CG 都做完了，你帮我把对话把这事给我编起来有了。对对对对，就是就是吗？就就是是这么干的，这个故事在这个游戏的这个地位之低一就你都不能想象，, Start Time: 1859780
Text: 就是就是故事就纯粹就是就是随便就是糊弄一下，把这个东西给接上，连起来就行。因为就把那个 ABCDE 都做好了。至于 a 怎么能到 b 就把合理做做完了。 b 怎么能到 c 而进来之后，连自身的人 lego 来把我们划了一下，我们把对白那块一一点，然后就给过了就完事儿了。, Start Time: 1881540
Text: 这是这是好莱坞哲学。嗯，对，权力游戏曾经权力游戏不是这样的，所以我们才喜欢的。就权力游戏是好莱坞的一个例外，嗯，就是它的那个 a 到 b 是非常非常合理的， b 到 c 也是非常非常合理的。但是到第八季的时候，他退化了，就他怂了，他他怂回成了一个普通的电视剧，, Start Time: 1899970
Text: 就是这个剧就最后告诉我们就说不合理，没关系。但是龙喷火老帅了，我告诉你就是巨吓我，我诉你吓死你。然后那个那个那个夜王所有的人都都从地上站起来的时候，你就会受不了，就是那种哇那种对幻灭的那种感觉绝望。对对对，这种感受我们都做到了，这剧肯定没问题。因为咱们自古以来都是这么做的，, Start Time: 1919310
Text: 然是这权力游戏前五季真的不是这样说，这个就是那个纪录片里他对对其中有一个很重要的一个叫段落，就是采访那个导演。嗯，那个导演是这第第八里的那个一二和四四，就是一个文戏的那几集说的导演。然后他也是之前导了那个就是什么血色婚礼那种，嗯，就是经典那几集的那个导演，, Start Time: 1939520
Text: 然后他就是之前因为那个好生病受伤害做手术，然后后走路来一瘸一拐。对，文纳特对，然后呢，就是就是就是后来又回来做了第八季，然后他就说说我以前曾经想当过一个想当一个摇滚乐手，然后后来发现我当不了，然后我就想说，那我能做点什么，然后我发现我最擅长干一个事情，就是调动和改变人的情绪。, Start Time: 1958520
Text: 对，这是我最擅长的事情。所以我后来成为了一个电影导演。对对，就是这个事我觉得特别贴合刚才就行讲的那个。所以就是好莱坞电影其实就是这样一种思路和模式，就这是一个遮羞布。就所以就是你想想，就是我我我一想这事儿我都浑身起起鸡皮疙瘩就全力游戏第八季把这个遮羞布给掀开了。, Start Time: 1976000
Text: 嗯，就是我们消费的这些东西都是个什么东西？就是他后面的的那套非常复杂，甚至可以说是非常伟大的璀璨的方法，论方法就好。莱坞掌握的这种这套东西，他掩盖了一个多么孱弱不堪的，就是不你都不敢看不堪入目的一个非常非常脆弱，而且甚至根本都不是他制作里面的主要的那个脉络的，, Start Time: 1994190
Text: 就就他干任何的优优级的，就没有这个剧。他妈没有人知道这事儿，就是你要往深想想都害怕。但是是不是你也可以继续说这些事儿，但是可能大家没有实感，就是说只是你你不觉得说你们这些讲理论的味道道士在说这个事情。对，有这个剧就是把这个事情就直接揭穿了，就他的的放下所有观众西，, Start Time: 2014550
Text: 他别别的，他做到了呀，我操他干了一件巨伟大的事儿，就你知道吗？就是就是他告诉观众，好莱坞是怎么工业体系，是对如何来创作这个赚赚大钱的。对他把别的东西都做到了，然后把把权力游戏那个特殊的那个东西，你跟你说感觉就吹牛逼了，给他这第八季拍的那简直太牛逼，是理实验是吧？, Start Time: 2030710
Text: 对数据实验啊，对，所以说我推颠覆产业的一个我操，那不是那不牛逼的东是是 d 不太牛逼了。但我跟你说颠覆产业是 HBO，他之前有过不止一次的这个典范的这个这这个行动。然括前几季的权力游戏，包括就个的 we 火箭传组，咱们一会儿一定要聊一下这个这这个剧就是他最后我们的愤怒不是来自于那个就是什么？, Start Time: 2048700
Text: 刚就大家说就是很很很表面的这些硬伤，就是什么人物可瞬瞬移动动或者什么呀，就是就不负责任这些东西就是一种认知失调。认知失调就是你这个剧本来我是相信你所有的东的东西都是都是有这个很好的连接的。但是最后你没有嗯，然后我就认知失调了，就是这样的，就是这样，所以就是我们到底失去了什么？, Start Time: 2069320
Text: 就在我看来，我们失去的这个东西，就权力游戏的本质到底是什么，内核是什么？就你要让我来概括，就一个词就是 consequence，就是因果关系。嗯，就是因果关系，就是说就是后果就是用最大白话来说，在这个世界里面，你干事儿就要承担那个事儿的后果。嗯，你犯错误就得付代价。, Start Time: 2089500
Text: 嗯，就是你犯了错误，你就得死，就是兄弟。对，就是就是 ssa 自己都说过，在第七季的开头的时候，他跟谁说，就说这他还是跟 jojohnnow 说，说他的哥哥和他的爸爸嗯，他说。 they may stupid mistakes， and they both lost their has for it。, Start Time: 2111510
Text: 嗯，他他们了了愚蠢的错误，所以所以所以他们被被了。他嗯他后他还记得那个 randny 在开，就是在折磨那个就是在在阉割掉那个 cyong 之之前，就是把他给吊起来。完了，他他说过一句特别经典典台词词是是是是这个全友粉丝一直记着的。他说。 if you think this has a happy ending，, Start Time: 2129020
Text:  you haven't been paying attention。就如果你觉得咱这事儿，你就你能有好你你有好好的结局的话，那你那你实在是太走走心了，懂懂我意思吗？这就是权力游戏，他和所有所有电视剧不一样的，就地方就是他所有的事情都他 a 触发了， BB 触发了，, Start Time: 2147260
Text:  CC 触发了， b 是不能逃避避。嗯，你不可能有说一个人物，因为他是主角，因为他是主角，你就应该活着他他就一定会事事保佑着他。嗯，你懂我意思吗？就是这个事儿他就不会崩坏或者怎么样。马丁自己也说过不好，他的创作方式就是他主要的精力花在就是创作一个人物出来。, Start Time: 2163160
Text: 对，变一个人，然后把这些人放在他的设计这些环境里，然后他按这些人的性格应该做什么事情，就让这些人自己去发展他自己，他自己去想受这个感觉跟不漏的创作概念是一样的，有一个体系和方法论，让他们自己由自由的生长出来。啊啊，这个可以补充一点啊，就是就是之前看到那个采访，, Start Time: 2180940
Text: 就是马丁把自己写作方式比喻成马丁，而不是建筑师。对，然后他说建筑师是先规划好，再去对你那筑园丁是游就种子。然后浇水角色和故事自然而然就长出来就长出来了。所以就我觉得二 DB 他是他他们其实一直在之前也在做的，就是建筑师的工作，只不过他依托于原著，他这建筑就还挺结实，, Start Time: 2198840
Text: 沿着人家树就盖房子。对，来盖盖的还挺对，后来树树长到这，这人就是再再长，再等十年，没你长得快。对，盖，但再再往上盖，自己就盖歪了。对对，所以就是大家老是在就是大家可以想想，在过去这些年，大家在给自己身边没看权力游戏的人推荐这个剧术，他说的是什么？就比如说这玩意儿啥好看的，, Start Time: 2223430
Text: 老老破瞎编的那个中中世纪的奇幻剧，就就多多就多烂俗。大家怎么怎么推荐？大家说的最多的就是这个里面所有人都会死，所有人都会死，怎么能成为一个剧的推荐理由呢？其实到了第八季，第八季，死人最死人最多，但是这个剧烂成一坨屎。所以所以这就就就逼我们去把这个遮羞布掀开。, Start Time: 2241830
Text: 就是啊原来来这句好，不是因为所有人都会死，所有人都会死，是他好处导致的一个必然的结果。对对，他好的那个东西是什么呢？就是人做选择，就是人犯错误要付出代价。就是他这个故事里面的那个系统啊，他比人大，就他不是一个人比别的大的事儿。在好莱坞所有的故事里面，人物是最重要的。, Start Time: 2262320
Text: 我们讲这个人物驱动是比剧情驱动更高级的东西。就是你不能拿事儿去去推着人走，你要人人去引领的事儿走，对吧？很多电影以人的名字命名干脆就对对对，但是但是不是权力游戏又又又超超越了这个错误，就是一一个正反和的过程。他就说就是我这个系统是不可能，因为你你这个人物重要，, Start Time: 2283150
Text: 所以所以所以就给你让坏了。对对对对，大家家以以引让，就是比如说比如说耐为什么么会死，这第一季第第九集，这这集就是告诉人们这剧是个什么剧，实际上对对对 net 为什么会死？大家可以他大家可以回忆一下。首先第一，他发现 curcy 孩子的那个真真相相，但是他秉持着自己这个正直的原则，, Start Time: 2300530
Text: 作为国王之手，他去找 circy 直接摊牌了，跟他说了嗯，而且没有任何的没有下一步。他就说我发现了，我就告诉你了，这是他犯的第一个错误。第二，他相信小指头嗯，就他对小指头这人没有判断，对他相信的小指头。第第三就是三，在求情的时候相信了 joffrey，所有的这些事儿，, Start Time: 2321370
Text: 他们都他们都都做了，那这个剧也不会就不会因为你 nice。 stock 是这个剧的主人公，而而保护你而天降这个就机械降神德伍斯斯马，对对对对对，来保护你。我突然想到你说就是你刚才说的这个就是你说他的人物的选择，然后造成结果就是其实呃施塔哥被杀之前，然后他呃之前那个瓦里斯去找了，, Start Time: 2342270
Text: 他一回说呃，我那那个印象太深，我求求你，你为你你你不为自己着想，你为这国家想一想，对，然后需要你是吧？你别作死。对。施坦克告诉他说说你在从小在戏班子长大，所以你知道演戏我从小跟着军人长大，所以我早就接受了，我注定会死亡，这会对，所以这是他的选择。而且这场戏他也映射出瓦里斯是一个什么样的人。, Start Time: 2366520
Text: 嗯，就说你们这帮那个就是你们毁弃了 pride 的 honner 这帮人我操。我们也是在为这个 romp 所服务着，就是用我们的方式，对，就等等就是所以所以再看血色婚礼的原因，是是是是什么？ rob 派 yyon 回了铁群岛，他不应该干这个事，但是他干了。, Start Time: 2389900
Text: 嗯，第二 rob 斩首了了萨萨 ck 的那个组长，他当场就失去了一半的军队。不会因为他是这个是北京之王怎么样，他就对就有保护对吧？然后第第三就是 rob，他悔弃了婚约的承诺，答应别人是他不干，他娶了小护士。对。第四看见放 jimmy 走了。第四， rob 信任了 water free，, Start Time: 2408060
Text:  water free。答应他的时候，他就是他没有把这事想想明白，就是他相信了这五个事儿他都做了，那他就得死就得死，他就得死。所以血色婚礼的死亡不是一个 surprise，大家可以体会体会这个事儿，就是就是 surprise 和这个东西不是就不是一概念，而且他做这五个事情是一般的这种复似的这个题材电影里主人公经常会做的事情，, Start Time: 2430240
Text: 嗯，就是放掉这个囚犯。对啊，因为他高尚啊，他伟大对我那个牺牲一半的军队，我也要秉承我的公正。对，所然后我就会赢啊，我忠于我的爱情，然后悔婚都是一般主人公会做的事情。他光光环会保对，在一般的电影里，这个没没问题啊。对啊，所以全游戏是什么？它是一个复杂的沙盘推演。, Start Time: 2451090
Text: 对，这个沙盘推演，他用他用就是一步一步的这个后果，就是逼着你接受一个什么事呢？就是我们这个事儿里面的这个系统的比人物大。你一旦相信之后，你看这个剧的你的眼睛就变了，就是你就变成就是你的眼睛就睁的特别特别大了。然后所有的东西你就会 pay attention。, Start Time: 2468650
Text: 因为所有的东西这个这个故事他会负责的。对，这里边没有费比，他没有说那个忽悠，你就是说啊就不感那什么事。对，到后来就没没这事儿了。对对对，他也不会辜负这个故事，他不会辜负你。所以他这个有因必有果的沙盘推演，嗯，一直到第五集，他都他都做到，就辜负这个词太好了，, Start Time: 2488440
Text: 就是对第第季大家最强烈的情感。其实你说是悲伤、失落和愤怒，这都不准确。对啊，就是被辜负的感觉是在第八季最强烈的是啊，然后包括在这个过程中，你眼睛睁的特倍儿大，然后然后你想因为这故事，他所有的细节他都不会去辜负你，所以你会看到非常非常多的东西。你看权力游戏的粉丝，, Start Time: 2505640
Text: 那啥素质？对，就是对于其他东西，就是大家会在脑子中积累的那些知识，就是那些在别的剧看来你你你你记这个你就纯属有病。嗯，比如说大家会知道这个北境就是走就是北境出发到这个从林东城到年需要这个一个 four night，就是十大概是十四天的路程啊什么。然后比如比如说大家就是大，, Start Time: 2523080
Text: 就是大家会知道说通信靠的是 riven。所以那个那谁 c 占占了林东城之后，他他第一个事儿，他下令说把所有的 yriven 所有渡鸦都杀死。嗯，所以这时候大家就知道啊，这个时候消息传不出去了。这么这么细节的事儿，大家都会记着就是成为你官剧的知识啊，这些消识伴随着你。, Start Time: 2543630
Text: 然后这些东西在从第六季开始，慢慢的怎么了，就都被我们给抛弃了。嗯，被这个巨俗给弃弃个剧就告诉你，你不要记这些，没有这回事儿，就是教堂突然就炸了，所有人都死了。然后 sirsey 直接就称王了。所有的关于权利的角逐都是不存在的。然后死人可以复活。没关系，张张栋死了，, Start Time: 2560635
Text: 可以复活没，这是可以的啊。因为他是主角，就是所有就是你过去积累的的那些知识，就就都被他告诉你，就重新告诉你一遍，你别别想你想太多了。嗯，啊就是包括那个第八季里面，就大家都已经彻底特。就第七季的时候，大家还在说说这个龙女从龙狮岛上面飞过去，这不是扯淡吗？怎么怎么样的，, Start Time: 2580920
Text: 然后然后那个小指头来回瞬间移动，就别的剧，他还不会说这个事儿。为什么权力游戏会说，因为他原来没辜负过你。对对，他原来真做到了去人人马丁写写书，写到那个卷二的时候，他把书给放下了。他说我不能再往下写，我必须要把这工作做清楚。他写了一本冰与火的世界，那个花了很长。, Start Time: 2600380
Text: 他上个节目里说过这个对呀，他为什么要干这个事儿啊？因为他必须要他为他找了几个东西做做自他自己总是是工去做，他没有理清了，他还找了几个朋友一起把那个东西做出来了。对呀，所以我们我们的感知被他打开了，就这个剧我们是真能往心里去，你往心里去没问题，他绝不会坑你的那然后他就开始一遍一遍的坑。, Start Time: 2617490
Text: 你这个过程中，你又你又被他把你的感知给关你，他本来你的感知是被打开的，然后现在又被就全部被关上，就变成什么呢？啊，这剧就是一普通剧，你就你潜意识里就就知道了，你只应该去关注那个就龙女很伤心，嗯，里程碑似的对，情绪调度，然后那个对就是瓦里斯被背叛了他，所以他死了。, Start Time: 2635370
Text: 那至于瓦里斯为为什么就能被被现就是瓦里斯原来草瓦里斯，可是把龙女亲手贩卖过去的人，他就是他是什么段位，就是这这这些你都不能想，你想这个你就是傻逼，就是小石头死的时候已经崩了。小石头什么段位，你告诉我他什么段段位他不死，反正对啊，夜王什么段位对吧？然后你就看到就这种就就用弩弩来动剧剧情情，, Start Time: 2654870
Text: 就是这个这个这第八季几个关键的事儿是被那个就就那个就那个大就那个哎那东西西我看的时候就跟我学说，你说你看这东西，这你妈符合他们生产力了，就是东西。如果你说你成就是弩造出一个两个来，就放在放在什么地方说射一下龙，这样可以。你看那船上拉多少，看的时候全是你看要他能造出这个东西，, Start Time: 2678400
Text: 这龙还他可能是中世界。对呀，就是然后对就所以所有的那个重大的变化都是被动的去去推动了。就是弩突然间就一发入魂射中了那个龙。对，然后龙掉海里了，就这剧情就靠这个来推动的。当时我以为是告诉我说龙不再厉害了，就是对这东西有这么多可以可以克制龙了，就不再厉害了。然后我等时候我看龙龙龙马怎么翻盘，, Start Time: 2698100
Text: 结果最后你你告诉我啊，龙还是厉害的，嗯，就那集是他想射到就射到了最后一集，是我想射不着，这龙就随便射不着。对对对啊，所以一旦你一旦你意识到这些，就是他这个变化之后，就是就你发现他其实是退回到了好莱坞所擅长的那个东西。对他并不是失败了，而是他又保守了他就是这是一个是一个 scorpiprogressive 和和和和 conservaconservative 的区别，, Start Time: 2721140
Text: 它不是一个成功和失败的区别。但是因为咱见过他前面的那个段子，是，所以咱就没法再把心态调整回来。是就像看一个普通的剧，对普通的电影一样去去去接受的。就这是一个这么崩坏了，是是是吃了那么好的菜菜，你甭让回吃炒饼了。对啊，所以就是所以实际上好莱坞他根儿上我要说大词儿了，, Start Time: 2742750
Text: 根根上他做的都是这个就是这是一个是一个北卡的教授。写这篇文章是我见过所有的权力游戏的剧评里面写最好的一篇就是这个论文。到到时候大家在实验轴里可以就去可以看他。就是他讲的就是说就是说权力游戏所有大家说的这个什么剧什么拍的不好，什么里边有坑坑，什么么是是个表表的，, Start Time: 2764230
Text: 或者就或者说是他崩坏的结果。但是他崩坏的那个点是在于就是他退回到了所谓的心理学性，就是 conpsychologc soritiy 心理叙事就好，莱坞都是心理叙事。讲的什么？我们有一英雄，就这 protagonous 就是从古希腊的下来，传统统这主人公啊，, Start Time: 2782390
Text: 他身深一一种续然，然后就他遇到了一个一个障碍，他克服不了，然后他他就他陷入困境，陷入深渊，然后然后然后怎样又反弹，然后又又遭遇了什么。然后最后他必须要放弃什么，或者是彻底的去拥抱一个什么东西，然后从从而去去去击败他。然后最后达到了一个高点或者是成长低点，就是这个有大结构，, Start Time: 2798690
Text: 有小结构。大家可以看那个罗伯特麦基，那本书叫故事，那个那书写的太残酷酷了，书书写太好了，就是就彻底的把这事给拆穿，就对彻底的给拆穿了。就是我操那个那个就是好莱坞故事里面的那些规律，就是完全是是是这样，就是你看到那个故事是有形状的，故事是就上来有上扬，然后有下，, Start Time: 2819170
Text: 然后又上扬。最后它这个抖动的幅度越来越大，最后收在高点或者是低低点。但是权力游戏它不是个心理叙事，它是一个就是这个作者，他管这个叫 sociological story， telling 就是社会叙事，嗯，我更愿意管它叫系统叙事。就是他是就跟我们刚才讲的，, Start Time: 2838360
Text: 他因为他有那个那个那个那个因果的链条，所以就是好莱坞不知道怎么从那个因果的链条里面去构建戏。因为我们看的是戏，看的是抓嘛，这里边没抓嘛，没戏我看啥对吗？你懂懂意思吧？但是权利利权利的游戏，他他前面他做到就是我能在非常复杂的那个系统的这个运转的过程中，还能戏能你在能在里边还能产产生出戏。, Start Time: 2854480
Text: 而那个戏的那个就是什么和那种冲击力一点也不比非常高一点儿，也不比那个就是男主角，然后怎么着设计好的那种。对对对对对，就一点也不弱。对，就是样样。所以他就就就是他这里面就有就就是就有一个概念叫叫叫基本归因谬误。就是学心理学的朋友就就都知道，就就说咱们关注就是好莱坞是观众所所塑造的观众，, Start Time: 2876250
Text: 就是咱们理解这个世界的方式，就主要还是通过这个就是对人的揣摩。就是你懂我意思吗？就是什么叫基本归因谬误，就是人，就是人的共性。人对于一件事情进行理解的时候，他总是倾向于高估，或者是夸大这个主主角的性格，或者他的特点，他这个人什么样样人而低估那个客观环境对他的影响，, Start Time: 2899870
Text: 对这人都这样。对，所以电视剧也这样。所以我们我们看电视剧和看电影的时候，就特别能够感同接受于人的这人坏。这人坏啊，那个人就是他就是他内心是良善的，或者怎么怎么样。那实际上这不是我们真实社，就是社会的运转的方式。真实社会的运转方式是说这个体系他会把人恶的一面放大出来。, Start Time: 2925380
Text: 嗯，就是我们这个世界就这样，他就老是人会互相接发和检举。你懂懂懂我意思吗？就是这个就这个剧，他就是他前面他真的是做到了。嗯，就是他把这个系统展现给你，就是大家可以做一个思想实验。比如咱们现在拍一个剧来讲来讲那个法西斯这这剧或者是这个电影，他可以讲一特好的故事，, Start Time: 2948900
Text: 讲希特勒的诞生。他小时候有一个不幸的童年，后来他遇到一些事儿，使他变得一个人格扭曲。他最后成为了这么一个人，他就是他堕入了黑暗。但这剧能不能讲法，西斯主义的诞生了？他能不能讲就是他的这种从民粹，然后就走向疯狂，然后就是就是这个德意志是怎么变成了那个样子的？, Start Time: 2970310
Text: 不不是这个媒介所擅长，反正他不是故事片。你说这个对小说和和这种这种这种研究非虚构类的写作，他他们都能干，这个就是影视剧，他就就不干不了。他就是他写着写着就就只写成那个个，刚才说那个就是希特勒是个悲，他这个人是怎么形成一个很悲哀的的这么一个状态。对，所以在黑暗骑士里面不有不有这个 o 吗？, Start Time: 2989670
Text: 就说有 either die hero or 者 ad long enough to become of villain。就说你要么把这个一个英雄，比如咱们那个 hero，你就会变成一个恶人。嗯，所以这个虽然虽然黑暗骑士还还谈不上是社会性的叙事，但是他有他给我们看到了一点点是那种感受，, Start Time: 3009070
Text: 就是说他这个里边的恶就是哈尔滨蛋的那个变化，是这个是这个系统导致的，他就没有办法，他他他必然是如此。嗯，结果这个然后这个剧里边本来他也是这样的，就是我们看到的那个 dinies，他看到那么复杂的那个政治斗争的局面，他自己的那一套哇，我要来解放什么倒民林，那也不好使，, Start Time: 3025020
Text: 也歇菜啊。对对呀，人家还闹，对吧？对，然后结果他还大倒退，那个就是奴奴隶主，也那个就是也造反，然后那个甚至当地人他关闭那个斗兽场，当地人还造反，就是这种传统的，就是你拿着所谓的到处来搞民主，我靠，然后怎么怎么样的，然后来解放人跟这个坚坚硬的传统去碰撞等等，, Start Time: 3043800
Text: 是非常非常复杂的问题。你像第八季里面，老百姓变成了什么呀？变成了就是可怜的受害者。大家还记得君临老百姓啥样嘛？真的，大家如果不失意的话，大家可以想一想，就回想一下，前几季里面老百姓是什么样的嘴脸，就是人都是有两面性非常非常复杂的，就是对所有的这些东西最后到第八季里面都被舍弃了，, Start Time: 3064500
Text: 变成了又回归到一个心理性的叙事，就是龙妈她那个被恐惧所屈服，她说她屈服于恐惧，嗯，她知道她没法获得别人的爱别人，她不能让别人来爱戴她，所以她只能去用恐惧来那什么，但是结果她连这都没做到，就是就是非常非常的悲哀。我看这个剧组有一种，我就是我有一个困惑，不知道怎么能解开。, Start Time: 3083110
Text: 就是说你刚才说这些我非常认同，但是我又意识到一个事情，就是是这个情情是说权力游戏这个事儿果果想想要被大众看到，这个他必须影像化。对啊，然后呢他拍要拍上剧，能拍这个剧的话，必须有这种极大的好莱坞规模的这个工业。对而这个工业化的制作，必然将要导导向另一个方向。, Start Time: 3106360
Text: 我这个本身就是一个悖论论，如说说权游游戏这个剧本身的到底我们应该怎么看待，做一个什么样的存在？就是说如果还是说应该等就是小说全写完，我按照小说拍，就是说让这个独立的创作和好莱坞的工业做一个完美的结合，才能诞生出真正的全力游戏。这样样完美的剧，还是说他必然会导向一个很悲哀的结局。, Start Time: 3126300
Text: 就是这个是我一直我就是我自己就是怎么说想巨受的一个事情。我我我想先说一说，他这个我我我我我也有点想法，因为那个原著我看看不全。但是我看过，其实马丁在本身自己写的时候，他构建人物的时候用的那个视角，其实是非常他不是用的那个 POV 式的那个方式嘛。但是我觉得那个是非常视觉化，, Start Time: 3145640
Text: 而且你是可以在脑海中非常容易构建画面的一种方式。对，因为你会把这个人物带入到自己，然后是影视剧的创作方式，视觉的影像是非常容易表现人物的。你不可能说你你刚才说的所有的系统等等这些东西我们不我们不展现人物，就展现一个世界等等。对，就没有戏了。没戏戏戏戏没戏戏戏你说的没有戏戏嘛。, Start Time: 3166830
Text: 对，小说可以这么做，我觉得就是其他的可能可以这么做到。但是影视剧确实不可以，他必须关注到人物。所以小说他特别巧妙的，我觉得这是一个特别幸运的事儿，就是好莱坞工业的制作遇到了马丁这样的原作。对他的原作是可以完全用这些特别牛逼的影视剧方式来体现人物的性格和构造的。, Start Time: 3189350
Text: 然后同时呢他有这么强的这种刚才说的那种系统叙事的这种东西，然后他他们两个的结合才能造就如此牛逼的一个创新的产物，这又是缘分，我觉得又是又是大家共同努力的结果。但确实一旦没有了原著的支持的话，这个逻辑肯定会崩塌掉。就是你的系统会崩，对系统会崩掉，那就只剩好莱坞这块了。, Start Time: 3212810
Text: 对对，就谁缺了谁谁造造就了了这么逼逼剧。我们我觉得我们不是说好莱坞工业不好，但完全不是啊。对，他是因为他很牛逼，他很牛逼。他用了这些方式，正好能够跟这个小说产生特别奇妙的化学反应，才能造就这个剧的伟大之处。对啊，可惜的就可惜在那是他是应该在第四季的时候，可惜就可惜的时是对，, Start Time: 3238440
Text: 因为后边没有，所以我先我也不拍了。因为你你只要说到产业的事，但就没法不拍了，就是对吧？另外邪恶的一面了。对，因为咱讲的就是就是这个他他他 sorry telling 的这事儿啊，要只要是拐到这个产业的视角来看，这个事怎么么都不能能失败败。你怎么能说全业这这成成就是他有任何一个角度是外面真的没有这个剧成功疯了，, Start Time: 3260640
Text: 简直是他给 HBO 创造的效益。对，大家可以就上网上看看，就是就是呃所有的数字的角度，从他收益的角度，包括他的这个大 IP，接下来做其他的衍生剧的开发。这就是一个金矿。就是第八季，它就是我们觉得不好看，却没有减损。它这个产业任何一点点，就是它是一个极度成功的东西，, Start Time: 3282270
Text: 嗯，一个产品。对对对对对对对，成功到他们自己也不努力了，感觉对我觉得很多事儿都是这样的。就是就是你知道特别他是什么样的，他他创作者自己也知道，但是他知道观众会，但是这个就播完那一天，马丁不也发了个推嘛，他就说我到现在非非常感他他个作拍，因为本来我没有这么有名，, Start Time: 3305210
Text: 就是因为开了这个马丁，他自己发剧。对，说因为有了这个剧，我特别我我当时我我和那两个就是那个编剧见了一个面嘛，然后他问了他那两个编剧剧中的一个问题，然后马丁说还好，他们当时说对了。对对，所以最后这个剧敲定了，说我要拍，就那两个人真的是理解他的作品，我觉得是他他们三个是互相有理解的。, Start Time: 3327330
Text: 然后他也感谢这个就是有这么大的制作，把这个剧推到今天这个地位。对，所以马丁说我现在也变成剧情了，我每年的工作排都排不满。对对对，包括他还提到说什么？我有日本的游戏公司找我去跟他们做游戏戏，然后我还有有多手里有多少个剧集在在在策划在什么怎么样。就是说我他非常感谢这个剧，, Start Time: 3345870
Text: 他没说别的。对，所以我觉得就是怎么说呢？这个好莱坞工业，他有他像你说的厉害的那个地方，这没有这个剧，可能这个小说永远是一个就是是不能说特别小众，我看可能是一部分文学爱好者关注的这样一个东西，现在变成了一个是世界性的 IP。对，可能除了魔界，他唯一是他是最重要的奇幻的这个奇幻著著作了吧。, Start Time: 3362870
Text: 啊，就是他他他这个个是电视剧可以崩，而电影不能崩的。这个里边的各种差别就在于他商业模式啊，就是他电视剧没有当期收益，他有他有前期收益和远期的收益，他没当期就啥意思呢？电视剧你你别看了操对吧？那你都别别看了，你肯定得看，这是第一。第二就是钱是订交的，你你你你就是你是不想想看，, Start Time: 3382420
Text: 你想看你就得订阅吧。哎， HBO 线的商业模式是赚那个就是订阅费。阅阅不管是 HBO go 还是 HBO now，就是你不管是在电视上看，还是在那个移动客户端上看，你得交那个订阅费，就是就十五刀一一个月。他看过如果看过那个逐月的那个 HBO， no 那个订订阅的那个付费会员数量，, Start Time: 3405740
Text: 那个个吓死人。就权力游戏播出月的前一个月会激增百分之几百的那个订阅量。然后之之后人们会把这个给给退掉，退订就很多人会退订。但不是说所有人，但可能大部分人还是就留下了，所以就是权力游戏没有当期收益。什么叫当期收益？就是电影票房，就这电视剧，如果是个当场售票的那他就完了，, Start Time: 3423760
Text: 那就完了。但他不是电影，是如果复仇联盟四拍出来真的不好看的话，那他第二天就没什么人看了，就是他马上这个他一下就就掉下去了。两个就是前一周的票房是是占他是他他的收入比重非常大的一块，所以所以口碑是真的会伤害到他的。但是电视剧不会，这就是商业模式决定了。嗯，对，, Start Time: 3445010
Text: 早就定好了。对对对，就是他就是他可能但是他再拍下一集，那就没人看了。对，就是最后一季嘛。对对，所以最后一季可以烂的。对，然后另外就是另外就是你你从所有的这个人员自己的激励和收益的角度来看，那权力游戏的那个的 creator 马上要拍星战了，嗯，然后大家都要拍各种大片超英雄电影都排成排这种。, Start Time: 3464930
Text: 所以大家其实在这是真的是就跟你就跟你跟他开头开头说的一样，他是浪费时间。实际上嗯就是这个剧对于我的价值的塑造已经完成了，再到头了再拍三季，我还是这个样子，但是我从啥也不是变成了现在的我这个事儿已经完成了呀。我为什么要在这儿去这样的东西？我从我感恩是一方面，, Start Time: 3484850
Text:  just just 已经变变了吉德哈林顿了。就大家都知道我是谁，我是明星星了。对，我都上过 stsdday night life，就是都对吧？各种各种脱口秀，就所以就是我已经成为巨星了，就是这绝不是在批评演员，演员是很感恩的。对，实际上但是但实际上就是他这个商业上是不可持续的。, Start Time: 3504790
Text: 你像那个就是那个 a 档了，这五个卡司就是这个就是他们这五个主人公是那个就是他片酬是第六季，以前是三十万美元，第六季往后是涨到五十万美元一集一集。然后那个就是那个 b 档的卡，就是 ssa 和阿阿瑞亚是从十五万涨涨到三十万。嗯，就是真的不是大钱，没几个钱，, Start Time: 3520430
Text: 不是大钱，那还真挺少非常少啊。你你你算算你就知道了，就是真的，所以但是黑凤凰可以赚钱。对呀对呀嗯对啊，所以特拍拍了几个就是演员杀青的那个节奏，就是每个人都哭。就是说这是我人生中做过最正确的决定，这是我拍过最重要的戏，缺他们肯定是很感恩，这个已情。对啊对啊，, Start Time: 3539660
Text: 但是从像你说从那个侧面来讲，就是对整个播光演员啊，包括导演，包括编剧，包括所有工作人员。他们的职业生涯其实就是在这个剧能给给他他的已经给完了。对，就是第季其实是回馈馈没有激情了。对，就真的是这样。嗯，就因为权力游戏已经已经结束了。嗯，但是就是大家不要忘了，, Start Time: 3557410
Text: 他曾经好好的那个东西，就是咱们刚才已经聊了这么多，从各种各样已经忘了。对，就是这就是他最悲哀的事儿嘛，就是他会让人想不起来他曾经好的那个东西。但是就是就我是希望大家可以提醒自己重新想起来那权力游戏的那个扣人心弦的那个真正的对美妙的那个东西。然后他能他能够就是揭示一个复杂的世界，, Start Time: 3576350
Text: 一个一个社会的运行系统。特别想找一个这件事回说从第一季再看，对对，整个好的时候那个东西。对对对，所以除了重看之外，因为重看是个很痛苦的体验。因为你知道这些都没有任何意义，因为这些人马上都要闪到，然了我都会变成那个那个那个熊样，所以就是就对就是所以结尾他会毁这个剧嘛。, Start Time: 3595610
Text: 但是所以我在这块可以推荐大家去看看其他的东西，就是能够真的是就他就个我认真保证就是这种体验跟权力游戏前几季是非常非常相似的。嗯嗯，第一个就是 HBO 的这个的， while 就是火线重案组好几次推荐这个剧。对，这个剧就是绝对是美美美剧，历史上的就是不朽的丰碑。, Start Time: 3613300
Text: 我操他是他没崩，恰恰恰是为他不火几季了，他从来就没有火过，他应该是五季。对，就是他从来就没有火完结了是吗？对，他是一直是在那个就是实在是拍就拍拍不了了，凑到一点点钱，很勉强的去拍。他一直是这样一个状态，他把它拍完了。但是就是他成为了就 universal 的，, Start Time: 3629480
Text: 就是任何你去任何的评视网站，或者是你去听影评人去说，这就是就是最最牛逼的最牛逼的电视剧。嗯，没有之一。对，就是这史上最伟大的电视剧。我操，我就把他撂这儿了，就不他看了就知 OK 还是他问。就就是就是他这个他这个剧里就是跟权力游戏非常非常像，但是他讲的是个纯当代的事儿。, Start Time: 3648160
Text: 这个 creator 是一个纪实文文学的一个他记者，他是个记者哦，然后他就是在巴尔的摩的这么一个记者，巴巴蒂摩是个啥样的城市呢？然后他是一个完全崩坏坏的空心的，然后产业都完了的，就是完蛋了的，这么一个返贫的一个城市脏乱差，然后所有的人都在贫困线上挣扎，没有就业。, Start Time: 3667630
Text: 就是工人每天在码头上面求着那个当班人给自己排班，就是我想去搬砖，但是是太少了，人太多了。哦，就是这样一个状态，然后在城中村在 project 里边，然后就是黑人去贩毒，因为他没有任何别的事情可以做。然后所有的这个整个这个城市就是这么一个腐败的这么一个像老鼠窝一样的情况。, Start Time: 3689830
Text: 然后这里面的每一个人还自私自利，从自己的那个角度去去去去出发。就这样。然后他这个剧就是用权力游戏前几季的那个一模一样的方式，就会减去展现一个群像，没有主人公，主人公或者说主人公随时都会死，没一生就死了。对，然后但是这个不是他好看的，关键好就好看的。关键是一旦看进去之后，, Start Time: 3709190
Text: 你发现你你我你看到的是他那个腐败的那个公公安系统，还有他的那个媒体和这个就是和这个当事人之间的这个关系和媒体自己的那个利益的诉诉求啊。然后包括这个检察院，包括所有的这就是这些东西，包括船运和工会系统的瓦解。整个这个过程你看到那个非常非常复杂的事，那种那种体验是所有的那种传统的心理趋势所不能给你提供。, Start Time: 3728680
Text: 嗯嗯，就让我想想到一本书，就是这个书也推荐，但是就是应该大部分人应该都看过，就是就是万历十五年这本书在我看来这这书绝对不是一个什么什么历史学名著。在历史学的研究里面，他可能没什么分量，但是他是一本文学名著，不朽的文学名名著。这书写的就是几个人，就是就是几个 POV，, Start Time: 3753040
Text: 就是就你就是你可以这么来理解，他讲的就是万历皇皇帝的那个时候的几个人物，有的是他的那个宰相，有有的是他的这个他当当时大文豪什么的，但是他体现出来的就是一个什么事儿呢？就是说在这这个不起眼的一年里面，这个怕大明王朝已经不可避免的走向灭亡，就是他的灭亡。就在这一年里悄悄的就注定了。, Start Time: 3771480
Text: 嗯，而你看到的他的灭亡的原因，不是任何的什么？不是像权力游戏最后结尾这样的，那个人不是好人，皇上不是好人，就是皇上也努力过，谁都努力过。但是他的那个是一个瘫痪的文官集团，就是那个整个那个官僚体系，就是他的效率之低以及他他那个东西是没有办法去掉头的。然后所有人的那个利益就是板结在一起，, Start Time: 3793010
Text: 嗯，就他就注定了这个王朝一定会一定会灭亡的。你一旦旦就是你看这个书，就是你看进去之后，那种那那种系统的图景给你展现出来的那种冲击和震撼。你再回过头来看一个讲一个人的爱恨情情仇的故事的时候，就就显得比较轻轻轻飘飘的那种感觉。然后更更可贵的是，在这样的那个就是系统性的叙事里面，, Start Time: 3814950
Text: 那种抓嘛仍然不少，非常非常的多。因为他们每个人都讲清楚。对，就是一个全全都是一开始特写特写，然后最后一个拉镜头看整个地球的感觉。对呀对啊，就跟三国演义，三国演义就是最好系系叙事。是是你比如说就说白了就是把这个这个东东西丢，还给生活丢，还给世界真实的世界。然后这个世界会返还给你。, Start Time: 3836810
Text: 最好的故事其实就是会有这样一个说法。对啊，所以说你想想咱们前咱们咱之前做的那个权力游戏的那个电台，嗯，都聊些啥呀？都聊的是中世纪历史。对啊，就是英国中世纪的的的的历史大宪章是怎么来的？包括那个马基亚维利啊，什么什么霍布斯自然状态，什么马尔萨斯这些东西，什么生产力和生产关系的事啊，, Start Time: 3856969
Text: 包包括是就是我们就是这个剧能够激发我们想的这些事情。然后再看看这回激发的是什么，就是那是一堆 jeff 是一堆表情，对和就和一堆 mime 和一堆梗。对，这就是这个剧的自己的前一半和自己后的后后一半的巨大的差距。他引发的非常非常糟糕的讨论和错失掉的，让我们看到一个非常美好的东西的机会。, Start Time: 3880120
Text: 嗯，我觉得是这两个人应该感到羞羞耻。对对，这两个应该感到羞耻，他是真正是让这个剧更让人遗憾的部分。那就仲青老师你觉得就是 ABO。既然你刚才举的那些例子，他既然拍除过，那他到底怎么想，那他他拍出他知道就是他刚才说那个就是他是他结束了这个价值的体现，这个剧对他们来说没有帮助了，, Start Time: 3901420
Text: 那就还是商业上，这肯定是商业上的问题。因为 the wire 是个商业上的失败。嗯， the we 是是是商业上的失败。权力游戏是商业上的成功，没什么好说的。就是在商业的世界里面，永永远是追求利润。作为那个他的这个引领，这个是应该还是工业化和资本和工业化造就了这么一个就是前四季这样一个就是人历史上的这个神神一般的这个电视剧集。, Start Time: 3925020
Text: 对，然后工业和资本化，那个资本和工业化也一样，就是毁了这个剧后一半的。所以我觉得啊是从从此从始到终，这个事情还是符合逻辑的。就跟你刚才说的这个社会体系一样，这个剧的发展也符合社会商业的体系。我们把这个市场高了好了，拿出来看的话确实是这样的。嗯，就好是你所做的事情总会有结果的。, Start Time: 3948490
Text: 对呀，因果关系嘛。对啊，康 sequence 这个系统就是这样的，即使权力都去也会烂。对，就好像你工业化的东西，商业化东西最终可能最后导向，这个就是一个特现实和残酷的事儿。对，它是一个利益的游戏，对我们还是太理想化了。就是这个对，就是权力游戏的可贵之之处在于他把好好东西给大多数人看了。, Start Time: 3972220
Text: 嗯，这个好东西，世界上一直都有对大多数人不看，嗯，或者看不见。嗯，这就是他你经功德无量了，我觉得是就是而且他他给我们看到这个可能性就是一个比传统的经典的，就像罗伯特麦基在故事里面讲的那样的故事。套路之外就心理性叙事之外，我们有一个广阔的空间，你可以去做对实你部世世界也有点这个意思，, Start Time: 3991880
Text: 就是他就是你你都没有，你就不会想象还能出这样的剧。就是他最开始给我们的这种这种这种还是挺好脑脑子一亮的东西，就是一个新的天地创新，还是一直都从这个角度说意义很大了很大。我觉得还是他证明了这个事，是说不是说好莱坞那一套才才很才只有那个他都成功。对，不是说人类只看这个，, Start Time: 4011100
Text: 其实就是还是创新才能成功。对对，因为你千万不要低估文创行业的人的这个跟风的能力。就是你只要你拍一个东西，他能挣钱，绝对有人就是就是他脑子往下做有成功，有失败。对，但是创新成为主流之后，永远会为自己推翻和，让别人给干掉。对啊，这个他就是完美的形成了一个环状的经结构。, Start Time: 4028680
Text: 对啊，这事儿还是挺合理的。是啊嗯就最后权力游戏的结尾反倒没游戏了，变成权力的就很一堆很高尚的一堆烂好人，对吧？真正好好在玩游戏的人全全都被干掉了。嗯，行，那咱们就这么结尾吧，操你妈听君一席话，呃，这八年感觉这个就看八年纪。对对对对对，我感最最后这点东西让你给说通了，, Start Time: 4047950
Text: 我操说舒服了，不知道大家听的有没有感觉就是释怀。因为这最后一季是打闷棍，就是把你剧剧剧整顿暴打就找不着对手，不知道不知谁谁动谁在送你。最后我全全想明白，这事真的是。对，就是这个事往深里想想，其实是是值得的。对对，剧里是权力的游戏，其实这出来这事儿还是权力的游戏。, Start Time: 4073260
Text: 对符合我们现实世界的玩法法，这个合情合理。这个剧本身剧的内容虽然可能不让你不满意。对，但是这个剧整体来说，对对对，他用自己践行了权力。对对对对对，这是一个社会性的，这个看看也很神神对，挺神的，但我觉得不是释怀啊，我我听完还是觉得很很绝望，悲哀本来更悲哀了是吗？, Start Time: 4090980
Text: 就是要握紧拳头那种感觉。是是的，嗯，我倒觉得也不至于就是呃他证明了一件事情，我觉得可能这个说不定打开了一扇一扇门。对，可能会有更多各样的就是好的作品涌现出来。他告诉了好莱坞，其实不一定非要按照既定的那个成功的那个你们那套方法论。对，在这之外也能有成功，而且能成功到这个程度的对东西出现。, Start Time: 4109465
Text: 我觉得这本身不只是它的价值，我觉得主要是这个思考，思考方式，思考路线。太牛逼了，我靠，真没想到。太牛逼了了。我天就就我们我们原来夸夸些就是实在没没的夸的东西，说都是这个好像真的真的就是形容飞了一下的感觉啊。咱咱们就先到这儿吧，回头回他消化消化，我跟大家交流交流。, Start Time: 4130200
Text: 牛逼了，太生气了，感谢感谢。好的，拜拜，咱们下期再见，拜拜拜拜。是不是有点过了，我到吃饭时候再聊聊，我操，感觉你这个逻辑太牛逼了。, Start Time: 4151600
