Text: 嗯嗯嗯，小六啊，快收拾行李。妈妈刚请了年假，后天开车带你去广州和鱼店玩。哎，好耶好运。哎哎，妈，我想这样同学一起去，行吧，那你给他打个电话，我跟他爸妈说一声。喂，你好，喂，小七小七，我是小六啊。哎后天你有时间吗？我带你去广州河剧医院玩啊啊，那个那合金片是什么呀？, Start Time: 1060
Text: 哎，我跟你说合金片特别好玩儿，每年我妈都带我去，在现场能玩好多新游戏，还有巨多奖品可以拿，特别有意思哦。但是那个哎呀我我作业还没写完呢。哎，没事没事，我路上帮你写那个那那我爸给我零花钱，我都我我都花光了。哎，没事儿没事，我存了好多压岁钱呢，我们那那好吧，我我我跟我爸说一声，, Start Time: 32620
Text: 待会我给你发微信。哎，好好，哎，我跟你说，那我跟你说，我等嗯嗯哈哈爸，我去广州参加健身比赛的钱又着落了火炬片。二零二二广州站即将在十一月五日、六日与广州保利世贸博览馆四号馆举办，参与游戏挑战赢火炬片限定奖品大开脑洞的独立游戏，一次性玩个够。当然，还有嘉宾助阵的舞台活动，, Start Time: 59930
Text: 超级精彩的大作俗通表演，既搞思与合适，也有限定的场饭，千万别错过。十一月五日、六日，广州保利世贸博览馆等您来玩，从来天天都有。嗯嗯，我的好的，大家好，北京时间二零二二年十月二十一日星期五，欢迎收听加 DU 游戏新闻节目，我是代班主持人罗马。大家好，我辛木，, Start Time: 87330
Text: 我是四十，嗯哎得按大家的套路来啊，哎那，你得先先右右右。对对，但我不是 rapper 啊，这个就这个就省略了。对，哎呃咱们说一下这周的新闻好 dnada 为什么没来录呢？此时此刻啊，他都在忙着，对我打开了我们的 b 站直播间，嗯嗯，看见了一杆枪在突突敌人一杆枪，, Start Time: 153760
Text: 一杆大烟枪。在这个之前所谓的什么单人 campaign 的 early exsize，对，就是预购了 COD 的玩家啊。嗯，大家听节目的时候，现在也是可以直接提前这个一周吧，去玩现代战争二的单机模式了。所以现在 nada 在直播呢。好，现在各位在 steam 上预购的那个 COD 下载了只有三十个 g 昨天晚上预购完一下载这么小啊。, Start Time: 176220
Text: 对我说哎怎么只有三十个 g 啊？后来想想哦，可能就是单人单单部部分吧，应该是哦反而预购的。但是听节目的也也不也他也看不着直播了，就是确实是可以看直播回放嘛。对，是时空的错位了。哎，对行，那我们还是回过头来说新闻。好，本周我觉得最重要的新闻应该是来自于科勒美呀，, Start Time: 202430
Text: 啊是吗？我以为你要先说生化呢，那主要生化主要它没什么东西可说呀啊啊，咱们还先说这个重头的吧。好呃，科南米不是自己做了一个 salad hill，毕竟领的整个的这样一个 showcase 哎，一个发布会。对啊，首先呢就拿出了这个就是不是这个千呼万唤使出来的寂静岭二的重置制。, Start Time: 224340
Text: 对啊，放学组嗯，啊这个是文妥还是总感觉去年的新闻啊，我就我就感觉说了好几回了，这个啊你没人信啊，没人信。算了，你看啊，又来，反正正式公开了吧，是吧？嗯，是正式公开了，开心是吧？嗯，然后看就播了个片儿嘛，然后有一些经典场景的这个重现，嗯，这个二工然也是这个系列里口碑最佳的一作嗯系列的代表的作品啊。, Start Time: 246130
Text: 那如果呢说呃除了就是克莱美自己啊，就是有这个在组织这个开发的部门再重新做以外。如果你想找一个在市面上现成的组嗯，来干这个重置精灵。二、这个活的话呢，我必须得说没有比放学组更合适的。是的，选择了啊。如果他们都干不好的话呢，那也没那这个活就不应该出现啊，是应该是应该是没什么问题。, Start Time: 272870
Text: 这就是咱们常说的没得选没的选了啊。对，他们自己在这个发布会呢，也克莱美的这个就是执行制作也在说就是我们好像啊也也不知道是不是有凡尔赛啊，你比如说呃不停的在收到上上上百数以百计的，就是来自什么呢？我们想要参与这个这个 IP 这个 IP 的这样的一个邀约啊。然后我们在其中呢感到了放学组是其中对这个对这个系列最有爱的啊，, Start Time: 296130
Text: 我们感觉到最强烈的这个真诚的爱的一个啊一个一个 offer 啊，所以我们决定选择他啊，他们最懂。然后最合适是啊，但是因为他们的游戏本身就是在他们自己的作品里就充满了这种。对，就毫不掩饰的啊不止一次的啊，多次的在他们自己的这个原创作品中，就不停的在致敬和是表像这个基英岭，, Start Time: 324670
Text: 特别是二代，很明显的是想表现二代表达这种尊敬啊，然后他们自己的这个在在发布会上不是也有一段说吗？嗯，很荣幸什么参与这个项目等等。巴拉巴拉巴拉啊啊，总之就是呃看起来是一个很好的这样一个结合啊，对，大家都同意啊，都同意啊，谁同意也反对，不知道最后这个游戏会是怎么样啊，, Start Time: 344790
Text: 目前来看的状态还比较良好。然后在卡斯这阵容里边还特意提了一下音乐人山高山高晃，还有美术设计师伊藤畅达。对，都回归参与。对啊，和这放学组合作啊，对山高仿，刚才也不是第一一合合作。对，而且那个灵媒哎，是灵梅，是灵梅梅。对对，然后有山高考的这个帮他们做的这首歌嘛。, Start Time: 364340
Text: 没错，然后这一次特意放了一个重置之后的算是 CG 的片段。嗯嗯，看了一下新的 james 长什么样。对，嗯，感觉有点老，不知道为什么比原原版的。因为是因为 PR 赛这年代，可能是这个三 d 做的人物都比较干净吧，就是而且还是放慌慌浪乱的是，而是比较僵嘛。是啊，, Start Time: 383600
Text: 现在这个就是故意给你弄的特别惨的一个表情，然后照镜子看胡的拉碴的那个模样。但是也有朋友可能会觉得说这个是不是有点就是没有以前那味儿了，因为太高兴了是吗？有可能吧，我觉得有点有点味儿，那么喜欢味儿，我觉得可能是有恶魔之闻，虫着也没味儿啊，都是味儿。稍药一一瞅也没味，, Start Time: 405560
Text: 味儿少的就没味儿。对你们就去去玩，老的去了挺好，反正重置个二是个好事儿是吧？那希望他把那个精灵二的那些多结局，有些就是特虎逼的，结局是都整一整精灵二有一个很胡逼的结局里那个那个音乐狗结局那个音乐啊，其实现在在比如说在 b 站上什么的，很多都是作为那种咪母音乐，, Start Time: 425560
Text: 是有很多人都不知道是精灵二，他不胡逼结局也是系列系列传统的，就是外来个外星那些人抓走啊，这种就这种的嗯，尤像是徐幻武，哎，哎，登陆 PS 五和 steam。对，不知道是不开的平台，不知道是不是一个主机独占的意思就是主机平台是 PS 五独占的意思不好说。呃，, Start Time: 447980
Text: 好像等会儿这这这段我我我不确定咱放不放进去啊，就好像是看到独占一年，我看到有一个有个地方的说法，不是官方说法，说是十二个月独占。呃啊，没有官方说法是对我印象中官方至少暂时就是他没他没明说，但是呢，就是在这个字样上打的只有这个 steam OKS 五。然后我这也没有想象，, Start Time: 467300
Text: 然后说 steam 页面的好像是所区哦，但是游戏本身是支持中文的。嗯嗯，跳好事儿我好呃，就是看看实际重置出来的质量如何吧。是的，嗯，因为很多人啊都这个久闻大名，其实这个游戏啊无论从销量上，还是从实际真正玩过的人来说呢，其实没有他的名气那么大。我感觉国内主要是因为当时当软件有那种就是是小说，, Start Time: 489420
Text: 是攻略，是是是是是是很很有沉浸感。嗯，然后这个游戏呢也是怎么说呢？开算是心理恐怖的一个先河吧。因为他在一代的时候呢，总体来说还是我觉得还是偏生理。呃，就是二代的话呢，一下子把这个游戏拉到了一个和其他恐怖游戏不一样的一个呃很不一样的高度。对对，那他那种叙事的方式可能仅仅今天来看，, Start Time: 512770
Text: 可能有很多这种关于呃人人的心理黑暗面的这样的一种描写啊。但是在那个年代啊，这是一次看老手一款电子游戏，能够对人性和人的这个心理探讨到如此之深的时候，那个他的是是不及得跨时代的一个一个意义啊，是的，哎，所以他才有这么大的名气，而且他是系列第一次上 PS 嘛。, Start Time: 536950
Text: 然然后那个时整个生化的演出出提升升了一档次次。再加上呃首首先说我没玩过依代啊，但是之前我有一个好友，就是是从一代一直开始玩的。他说那个时候其实一代本身就是在 PS 上卖的时候，这游戏的谜题有一些是对很多非英语系的玩家不是非常的友好。嗯，因为他的一些谜题是你需要呃就是对英语呃一代是吗？, Start Time: 554950
Text: 对，有特别一代，它有一些提示是你要自己看地。我记我印象中啊，我印象中有一些提示，然后你要自己看到地图，它有一些什么跟英文单词和手速什么有关，它那个结合的有点深。就是你要是说只是会说或者会读写，可能有些谜题跟真的解不开。一四年确实有能这些门槛稍微降低了一些，, Start Time: 582530
Text: 也对吧？嗯，方便玩家去理解和和入门吧，真的嗯嗯反正挺好的，大好事。嗯，借着这次重置，希望有更多玩家可以真正玩一次这个游戏。嗯，而且我相信放学组他们对这个游戏有如此的崇敬敬仰是吧？他们不会不会互过多的魔魔改的啊，也会很很用心的啊。是的行，然后这个金领的这个 show case 嘛，, Start Time: 600550
Text: 肯定不止说这个重重。这个游戏它是一个多媒体企划啊，然后紧接着呢是寂静岭 come four，嗯嗯，是一个三家合作的一个三方合作的一个游戏。哎，对呃，什么都没说。其实嗯就说有，他说就说是有这部游戏，嗯，不知道是个啥，我怀疑是个是杀鸡类的东西，那不不至于真不至于啊，, Start Time: 623700
Text: 不至于是真不至于我瞎说的啊，确实是不知道。嗯嗯，然后紧接着公布的是一个线上流媒体互动影视作品呃，基迹经理，这怎么多呃 session 呃， session 啊，灯神，就是之前那个战神升天嗯，那个是升天哦，哦哦嗯，和这个 behavior 啊联合联合开发。对，, Start Time: 648630
Text: 可以啊。而且是一零年明年会上线，由众多电影与电视剧制作公司、流媒体公司共同。啊，再加上 behavior，嗯，这是一个还是个大大联合的项目。对，打折作啊是个啥？就是你就是类似于 b 站那种选选选互选互动的那个小电影啊，各种选项是也许是比如说每一集有投票，什么嗯，, Start Time: 670480
Text: 谁知道这两这两个作品其实都没有什么太多影像的东西。直接公布啊，有一个看着像是一个什么什么地地狱魔王个角色拿一大仗，然后敲了一下，就是都很概念，都很概念很概念。他只是初期公布了这个项目，然后你没有办法从这一片里边就看见什么，对吧？啊，嗯，倒是二零二三年上，就是不是很慢，, Start Time: 694140
Text: 嗯，他都明年就快。嗯，然后就是又说了一个寂静岭的新的电影版。嗯，嗯，由这个原在二零零六年非常受到好评的这个点。呃，那版电影的寂静岭，我觉得应该是由游戏改编比较好，相当成功的一个就是一直经常被提到的成功案例。没错，一直到现在为止，大家去想到游戏改编电影还会提寂静岭。, Start Time: 714670
Text: 然后他们这次是很明显明明确的说了，就是要拍寂静岭二，这次是要拍电电影版啊嗯。 return to the sid hill。对，当时一代的成功，呃，照那个电影的成功真的是可能对于游戏玩家来说是相当难忘的。嗯，这么个作品啊，对视觉的部分还原的极其到位，然后再加上可能整个气氛什么的，, Start Time: 737920
Text: 就是哎对，一直到现在吧，游戏玩家都非常满意，时不时就拿来说，哎，你看看人家当年静电影拍的，我也不说，就针对什么了吧。啊，导演制片全都是被原版的肩膀了。呃，没错，应该是值得期待啊，是少少见的。我们觉得值得期待的游戏改编的影视作品，而且他也承担了编剧的部分，所以其实还挺厉害的。, Start Time: 764030
Text: 嗯，然后这个大哥其实影视作品并不多，他是哪个国家人？我看他那个啊，我就说吧这个那这那个视看的视频里感觉是点法国口音似的对，最近也没拍什么。嗯，然后可以在他的履历看到一四年拍了一个美女野兽，嗯，哦，然后最新的就是这个重返寂静岭的项目了，依旧是单是那个导演一四年真真人版吗？, Start Time: 784770
Text: 还是一四年的那个真人版哦，是他演的，我不知道他叫什么，我一直我也不认识，一直写不是搁浅啊啊，是谁谁嘛？那个姐姐赛度吗？啊，就是我一直老老忘了怎么念他名字啊，就是他演的那版法国人游戏做的怎么说怎么着，咱不说这个拍这个好拍拍这个还是没问题的。是是是是是是值得信赖的。, Start Time: 811410
Text: 嗯，反正就是期待这个重返基精岭这电影吧。嗯，那最后公布的呢是要基静岭 f 嗯，嗯，这个很奇怪，这该做背景设定于六十年代的日本小镇。对嗯，这个小镇呢正在被某种类似于军的物质侵蚀，怎么怎么看都不像寂静岭。对对，看起来就好。嗯嗯，就你要单拎出来是一个恐怖作品，我觉得没问题。, Start Time: 837710
Text: 嗯，不知道怎么着能和这个寂静岭的这套故事系统能够对吧？嗯，揉的一块儿说是这个故事来自寒蝉鸣气之时。对的，作者就这么多，六六 kisisi 六 kki i 零七七揉资。嗯，对，开发是这个泥巴娱乐，就是之前卡普克隆的小弟，大家不知道，还记不记得我们之前节目有提过啊，, Start Time: 861980
Text: 有很多卡普空的这个移植，嗯，和这个比如说这个 reverse reverse，一会儿你还会提到的哈，都是有泥巴跟新泥巴娱乐这个紧密合作来开发的。但说实话，我对这个片子评价还挺高的。嗯，片子很好不好，确实令我不适了。嗯，这是一个恐怖游戏该有的样子啊，就是尤其那个就是身上开好多洞物，, Start Time: 886250
Text: 人开好多洞物往出出东西啊，你看了吗？私让你看了，能看这这吗？我看不了了，有些我就看不了那个什么空手指，还有什么别别提了，什么莲藕连的那个啊，我我就是我胆，虽然就是恐怖的东西我不怕，但是我很怕这种生理上那种那种难受，开着难受，莲蓬打来来呀啊，然后最后那个那个脸怕掉下来，, Start Time: 909580
Text: 那样啊，就下手还挺狠，都会弄。嗯，就是视觉上让你不适的这些东西他都会弄。是的，是吧？但是金星岭呢，你就他不是玩这套的，确实是啊，行吧，哎，但故事最后能故事如果最后能远上那也行。是，而且你要说今年不是也不能说完全就不玩这套啊啊，也是有一些这种。然后尼泊娱乐呢看看官网，, Start Time: 930800
Text: 他参与的项目其实还挺多的。大家比较熟悉的一些作品啊，比如说 RE vers 啊，然后重置的这个生化二三对，然如呃漫威复联，嗯，然后还有之前 switch 版的那个生化危机合集，嗯，啊，然后还有高清复刻的鬼泣。对啊，他都参与性复刻工作。对，然后移植就那种就是这种是嗯就看看这次这个技术积累应该挺多了。, Start Time: 953350
Text: 嗯，看看这次他们是不是能能弄出点啥。对，做一款自己的游戏，这样这游戏的这个概念片子看起来呢还挺不错的啊。嗯，虽然他不太即兴岭啊，但是从游戏角度来讲，听看起来还不错，能让你难受是吧？能让我难受啊。嗯，我喜欢这样的游戏，嗯嗯，然他行啊，反正就是基金岭一下子公布了一堆东西，, Start Time: 981690
Text: 嗯， IP 大复活啊，大士气啊，一下惊坐起就是死了二十二十二十多咔就立起来了，火起来了。就是受到疫情的影响吧，就是科达米实在是扛不住了，扛不住了就得做游戏了。然后呢，发现公司里呢又没有什么能做游戏的这个团队了，然后就全全都是外包的，嗯，全都是就是而且咱们还很自豪的说啊，, Start Time: 1003800
Text: 我们这个今天公布的项目来自世界各国的多个什么优秀团队啊，我真是他们吹嘘了一番，我觉得大家都能说这个事是值得吹嘘的吗？所以这一点其实还挺，哎，这也不算感慨吧。但是是一个挺让人玩味的地方，是就是可能阿米自己的 IP，然后跟所有的开发组合作，然后来宣布项目。但是他自己的原创能力，, Start Time: 1026050
Text: 反正最起码在寂静岭上，这次是没有体现，做不了了，他确实没有了这种大型的三 d 游戏，他我觉得他现在是弄不了了，嗯，挺好的，剩下就看项目管控能力了吧，省折整呗。嗯，从从玩家角角度来讲呢，肯定是好事啊，毕竟有的玩有东西了，是是吧？嗯嗯，那接着我们就说一下隔壁的生化危机的这个专门的 show case，, Start Time: 1049035
Text: 大概概二排一个二十多分钟。嗯，啊首先还是先说了一下生化危机村庄的 DRC 内容。它这个这次更新的主要是有三个内容，一个是增加了一个第三人称的模式。哎，呃一个是这个叫螺丝魅影，嗯，一段螺丝的呃全新的这个故事。呃，我不知道有多长，我估计也就几个小时吧，是也不会是特别长。, Start Time: 1072630
Text: 然后就是佣兵模式啊，新加了角色加了一个之前的 boss 角色， boss 角色可以可以用了啊。然后就是说这个村庄出了一个黄金版嘛，嗯嗯，大家可以直接没没有玩的，直接没有买的，直接可以买这个黄金版。如果你是已经买了村庄的话呢，就可以直接去买这个 DRC 的内容哦嗯就可以了。, Start Time: 1093530
Text: 然后尤其是十月二十八号卖，而且现在是上了一个 demo。对，大家可以尝试一下这第三人称第三人称的那个 demo。对，哎，我的话可能也更愿意尝试第三人称玩法。嗯，我怎么没啥兴趣，就是因为之前玩的时候，他那个视野不是比较窄嘛，尤其到一些比较黑的场景的时候，看着就会有一点点疑问。, Start Time: 1112790
Text: 三人称称没准能解决这个问题。但是他游戏的很多这个关卡设计什么的，可能是针对第一任城市。对对对，我也比较好奇，这个就是他能不能适配好，我想我就想看看到底有多别扭。就是我我倒我倒不是想玩啊，我觉得他肯定有别扭的地方。对嗯，对不起，我我确实这么觉得。嗯，然后还有就是比较好奇，, Start Time: 1134060
Text: 他那个村庄之后的故事到底是怎么讲的？因为预告里有一个镜头嘛，就是女儿给伊森嗯的坟嗯的墓墓碑前献了一束花儿。然后后边这个小女儿，她自己不是就是包括之前暗示，然后和新预告里也看她有特殊能力吗？是，那这个故事上怎么传承还挺好奇的，而且一直在说他十六岁啊，十六岁的意思之后发生的事儿，, Start Time: 1151220
Text: 但是没说这是十六年后或者是怎么吧，对你你明白吗？他一一直在说着玩，玩着怔他他就一直说十六岁的时候，这确实之前录那个节目的时候，咱聊过这话是对吧？嗯嗯，很有可能他长得快，但是不知道啊，不知道咖工他长了，你不知说十六岁不知道咖工怎么编这故事事啊，因为他有这个意思，, Start Time: 1177630
Text: 他不是从谁的那个生出来来的嘛啊所以直个说不好，说不好，就是有这个可能。哎，蘑菇长得快嘛，是蘑菇人儿嘛啊然后就是算是生化危机村庄同捆的内容 RE verse 是吧？不知道为什么这个拖了这么久才上啊，不知道一 verse 是说应该前前后角就上上了。对，要不然你这个捆的啥意思啊？, Start Time: 1196870
Text: 本来的计划看的意思也是要前后脚上。嗯，不知道啊，反正是有村庄的玩家呢，在二十四号的上午十点到二十六号的下午两点，有一个抢先体验的这个机会，嗯，啊，希望大家都试试啊，游戏买都买啊，嗯免费捆绑的游戏呢玩就玩了，不玩白不玩。是啊啊，玩了可能也玩玩啊。然后现在很多咖碰游戏，, Start Time: 1218270
Text: 最后都是要绑定那个咖普 one ID 的啊，所以反正或早或晚吧，嗯嗯，早晚都得绑一个啊，大家没注册的去去注册一下啊，最后呢肯定就是重头的这个生化危机四的重日本啊，他这其实那个发发布会挺有意思啊，那个公爵啊嗯嗯一个第一人称的视角，嗯，后在第一屋屋溜达，然后后说一些没有的没没有的废话，, Start Time: 1240380
Text: 弄了个弄了一个情景剧啊，反正最后呢就说说最后后给你们开一个开一个东西，然后有一个画画上那个明显是爱势力嘛，然后就是那个从那个画里进去是一个生化危机四的一个演示。嗯，呃能看到他这次主要演示了一些啥呢？就是似乎和原版是有些不同的哦，他们做了一些新的东西啊，有一些更烘托气氛的东西嗯，, Start Time: 1264520
Text: 啊，以及生化危机，七代和八代的那些素材，我们看是都能用的非常不吝啬，尤其场景吧非非常吝吝，非非常不吝啬的。看起来就是你说是生化危机几都可以的那种场景，但是气氛还是还是不错的。嗯嗯，但我有一点啊就是比较好奇吗？然后像原版的生化危机，一二三它是一套玩法啊，对吧？, Start Time: 1286950
Text: 然后四的时候最大的变革实际上就是操作模式啊和他这种全新的演出是，然后带来了一次整个系列的个新。但是后来四的这个四置版嗯，能不能像当初老的那个四代似的，就是兼顾了恐惧、压迫和爽快。原来老四代有老老四带恐恐惧吗？我怎么就是压迫吧，压头还是很遭罪了，压力挺大的是吧？, Start Time: 1308510
Text: 他一上来从那村进去之后，可能一上来让让玩家有点麻爪。但是后来他这次展示的就是这一段，明显是和原版他们做了一些区别的。嗯嗯，但是后来其实你越玩越爽，越玩越爽，是啊就是对杀害了是吧？然后一二三的重置版实际上是资源稀缺，实那种压迫会更多一些。后来我我我感觉啊这个游戏就你能明白，, Start Time: 1332010
Text: 我说那意思。因问玩起来应该更和生化危机二的重置比较接近啊，我觉得因为就是一个一个团队做的啊，嗯是那个那个就是二重置的那个就体数这部分可能会弱化什么的，那不会弱。我看它有它有展示跟四代一样的，就是原版一样的这个这个这个标准。我是说手感啊，就是这个就是实际上操操操作操作上的那个嗯比较直观的感觉，, Start Time: 1353840
Text: 应该是和重置的二代比较接近，然后加了个小刀的系统。嗯，不过大家看不看那个视频，上那个刀旁边有两个槽，嗯，就是是消耗品。是啊，你可以用那个刀，直接类似于六代吧。六但六但但是六代那是可以回的气儿嘛。是这个可能就是某种你要需要剪的字源还是那样的保险。对，就是连电锯电锯都都打太牛逼啊，, Start Time: 1376880
Text: 就是推特上因为四代确实有一些令人烦躁的怪和场景，就是他他老一招秒你对对，电锯就是其中之一。其实你说他有多难吧，他也不是说难烦的。哎，但就是只要你稍微一不小心被他粘上了之后就一下死了。这个事是因为很多玩家很烦躁，那你还是把文文艺传说二打一下，但我非得逼人家玩玩你啊，, Start Time: 1397360
Text: 有有很多一下死是吧？把那个体验是一就能让我习惯了啊，然后我干脆这样，就有人说说本来没啥感觉，看到小刀防电锯那一瞬间感觉踏不空，你真牛逼喜欢了。但其实这也不是一个新鲜的那个系统啊，大家如果玩过生化危机一的重置，就是呃当时那个 NGC 上的那个 HD 啊，当时这个生化真斯呢就给这个游戏加了这个系统，, Start Time: 1415600
Text: 就是你可以捡到一个可消耗的小刀。然后你被当时铺路之后呢，你有有机会用这个小刀可以挣脱一次。呃，包括当时他加了那个就是烧尸体这个系统嘛，嗯啊，那个油可以点尸体，然后就是要然后配合着这个狂暴丧尸，就是你第一波打死之后呢，剧情推进之后，这个狂暴丧尸再站起来等等啊，, Start Time: 1438240
Text: 这些就是在玩法上的设计啊，也是还个生害危机的传统啊，不光吓唬你啊，我们这是这个丧尸，也是有系统的啊。嗯，哦你说那一内重置就是还是固定视角的那个对 DC 那个啊就是啥都一样啊，啊啊，历史上最成功的重制版之一吧。是啊，这个反比通给了三十九吧，我觉得嗯啊也是玩瞎了，, Start Time: 1457100
Text: 新的也是。哎，反正就是生化四呢，现在看起来呢各方面都不错，稳是的，稳挺稳的。然后就最后又放了一个新的片呃呃，剧情情告告吧，对各个主要的角色的都出来了，看见了新的王阿姨啊，还是那个生话记二代那个那个面模吧，整个所有的这个角色的脸和那什么都是那一波的模特。嗯嗯，, Start Time: 1476240
Text: 挺好。但我觉得这个隔了好几年了，是不是稍微有点变化不到啊，那不稳。然后可以看到艾舍丽的这个服装和人设有了比较大的变化，是的，变得更正常了。啊，以前的这个生化系列的这个角色都跟 cosplay 似的穿的。对啊，那弄的挺挺好，嗯，这也挺好的，是对头条，而且到时候这个对吧是吧？, Start Time: 1499750
Text: 去除寄生虫的那个桥段啊，还会被大家放在网上啊，是吧？放在网上反复的看，我觉得到时候大家肯定会实验一些东西。具体我就不说了，爬梯子啊，拿着狙击枪啊，是吧？知道你要说啥，真是是，但人家人这回穿的是穿的，穿的是秋裤啊，你看也看不着啥嘴脸脸。呃，我这么想，还是要说我生八四老他妈长了嘴脸，, Start Time: 1521050
Text: 说要是这全这个素质玩的还怪爽的。是啊，我就怕他砍内容，就怕他砍内容啊。因为看预告里啊，有些地方我看起来稍微有点担心，就比如说那个那个爱时力，他被抓住有点点爽嘛啊然后看那些就是那个鞋匠那样啊，感觉弄的还是像破烂烂村村。就是是到现在他没展示示个古古那的呃，及后面那个还能生华四，, Start Time: 1545530
Text: 后面看过吗？大家有看到那个就是在在整现在所有宣传里有看到任何这个古堡的样子嘛。嗯，这个他在这个预告里稍微有一点儿这个就是邪教的那个第二个大场景的那个一个按说应该是第二大场景的那部分的内容。嗯，但好像还是那个就是是啊木质结构的小破房，对，以前头为主是吧，是嗯嗯，, Start Time: 1565990
Text: 反正就没关系。村庄已经盖了一城堡了，好好用嘛啊对我觉得你不有吗？对呀，附庸，所以就是不应该给我整没了，是不是那富丽堂皇城堡之后的对吧？是不是小岛上啥的，你你有整，别给我偷工减料啊。四十二说这个对生华四确实很长，而且说话斯那场景变化相当的丰富啊，不要给我偷工减料啊，, Start Time: 1586660
Text: 就是好好把它都还原出来了，你也不用，你也不用再多做啥就行，就很厉害了。哎，是不是官方没有说过四重制版佣兵的事儿没说过，至今没说过，没说过。哇，希望有。嗯，我我都魔怔了，是个生化，就想用别的，对不起，艾达那个那个那那那部分的内容也我也没说他应该做，他不应该缺东西。, Start Time: 1607080
Text: 嗯嗯，当时上号二的时候，不就是说嘛嗯啊还自己在做了豆腐，嗯，豆腐说还嫌着不够，又做了好几块豆腐啊，这个精神。对对，这个精神是好的，希望在寺里也有这个精神啊，就是希望秉承嗯，对，全心全影啊，你都给我整出来啊，别缺斤少两啊。对，好，你就是我爹啊，回头看看大鱼长，, Start Time: 1627029
Text: 但是到现在为止呢，我有一个奇怪，就是那个杰克克劳放呀啊没出来，好像没出来。对，是所有的预告里所有的角色都出来了，村长也出来了。嗯，人肯定得留点儿嘛，因为毕竟明年春天才卖。对，可能是下一波是吧，他这个新的路易斯嗯还说说了一口正宗的这个西班牙够意思，这个 funerator 是吧？, Start Time: 1648230
Text: 挺好啊，跟着角色去，我觉得这个新的重新的塑造都很不错。嗯嗯，好，最期总之就是深化公开了这么多东西。然后最近的一个就是十月二十八号，我这是恍恍如隔世，感觉是仿佛我就是穿越了一样。我在什么新闻节目里接连介绍了这么多兄弟了，七星七九零二和沙漠一四，我这世界是发生了什么？, Start Time: 1667530
Text: 我们是我们是我们是在向前走吗？我我是鬼打墙了吧，我是你有点鬼打墙了啊，有点爽是吧？有点舒服，大家不知道能不能理解，我现在这个感觉啊就是很高兴，然后又很诡异，就是我白活了嘛，大家没白活，没白活，我这我这二十年白活了啊，没白活啊，然后正正顺顺着顺说生生最终幻想。, Start Time: 1690150
Text: 对对，我刚要说说事儿，我说你马上就要回到之前最终幻想的时代了。最终幻想六嗯生化危机。可是二零零五年的作品了，已经是到明年就十八年了是吧？这是二十年的吗？对，忽悠一下嗯，接累二十一二年了吧，应该啊然嗯惊了。来说说最终幻想时间岭是二十一年。嗯嗯哇塞哎呀，虽然啊十六呢放了个新的片子，, Start Time: 1710760
Text: 这个片子的前主要部分是对十六的这个世界观的介绍。大概就是哎反正还还还挺有意思，大概是怎么怎么说？就是一个围是说这种后启之路路的世界，呃，五个国家还是五个。然后五个势力它的基础就是人需要那个水晶之力，否则就会在这个被诅咒的这个世界上组渐的就是好像变成石头还是怎么样，, Start Time: 1740960
Text: 反正就是有一个病症。因为我看了一遍这个英文版的感觉好像没太看懂，反正听说说 mother crystal 还是什么的。嗯，然后围绕着这个水晶的争夺，就有了五个国家，这个国家各自都这个呃风格都不一样。嗯，然后在这个基础上呢，就有些人这个承载着这个召唤兽的嗯能力。, Start Time: 1763420
Text: 嗯，啊然后这个感觉这个五个国家这种脆弱的平衡，应该是在这个十六的这个游戏当中就被打破了。嗯，然后里面这些承载着是吧，各个神的这个人的的故事就交织在一起是吧？啊，在太罗罪幻十六，怎么这么古典就特别古典，我也觉得是就贼好啊，我不知道我说的对不对啊，有一种凌视的感觉，, Start Time: 1783640
Text: 嗯，哦哦哦，就是在视觉风格上啊，视觉上啊我也说不好。我这比如说他整个这个整个整个这个设定什么的啊，往回倒了好多代。就是因为设定对我来说，我作为一个 LO 十四玩家，主要就是感觉他他是很那个很有世界的感觉，你知道吗？啊，因为你像我我最就是第一个玩的很深的，最终幻想不是十三嘛。, Start Time: 1805895
Text: 嗯，他那个感觉其实你说世界塑造确实很有意思，但是不是集中在那个小队的格局小啊，每个人然后他那个有个很很突出的是形象，然后这个的话就一上子在喧哗阶段就给你铺这个世界观设定的这个国那个国，但是他的时代和文化设定就是狂跳。对对对，你看九当时是非常古老的一个一个喜幻设定，, Start Time: 1827190
Text: 喜欢，然后十然后变成了那样。对，然后十二哎十二是开始柔杂，嗯，然后十三极限限代，然后十五又那样，哎，现在石头又回来，我觉得最终幻想的风格是很难界定的，挺好的。就是什么时代都有，就是他就选一个适合自己美术风格的就行。是的，极限牛 b 对，然后他结尾的时候是又放了那个就是他这次作为重头强调的这个召唤兽的这个嗯召唤兽的召唤兽是战斗。, Start Time: 1849450
Text: 因为他那个甚至结尾都会说这个故事就是召唤兽大战的开端。哦，对，就是这这五个国家的那种和平被打破了。嗯，然后那些拥有召唤兽之力的人都都出现了啊，然后然后就是召唤兽大战嗯之后，然后就放了那么个小三十来秒，就是围绕这个召唤兽大战的那个画面嗯，挺好。那你说他有没有甩我，, Start Time: 1875970
Text: 你说他有没有可能是故意的，就是让这个几个关键角色有一点大重脸的意思就是看实际上装扮和面目没有那么没准你能捏哦，我不知道。嗯，或者说这几个或者说他其实就是想表现，但是各个国家的那个招完事的的在其中一个都都不好使。你不能说你大大脸脸啊还挺帅，可能就是醉梦幻想的人都是对每个都长得很帅。, Start Time: 1899780
Text: 我也说不好，就长得那类似似就是他故意的没有特别标志性的那种，是对辨识辨识物吧。啊，真好，真他妈酷炫，但是确实帅啊，而且最终幻想呃很少很难。就是怎么说，很久没有就是这个新的自终幻想，宣发的时候就是就是个吻啊，以前以前最梦幻想对吧？你像那那初什么野孙，他么搞的那些就是海市蜃楼，, Start Time: 1924060
Text: 一般看着还如梦似幻，但你心里就是就是感觉嘚瑟，这能行吗？你会搭鼓，这能行，我想想第一次看到十五的。对呀，好看了，你说好不好？看着就是好，但你这玩意儿是不是能行吗？但是最后十六就从来没有感觉，这不是这么脚踏实地的做出幻想。十六这个片子有些地方特别硬朗，嗯，就是那那那种就是血腥和那种演出，, Start Time: 1946780
Text: 嗯，就就没有那种感觉。说十四有这种演练风，就属于比较受这个，但没也没有这种脑瓜血掉的血黄多好受。十四只有片儿。对，就就就很少很少有人给我给我当时第一次看给我吓一跳啊，反正挺牛逼的。十六，我印象最深的就是公布的第一只预购，那真是掉的是，但是你看着哎呦，真踏实可带劲啊。, Start Time: 1969590
Text: 这个哦原来是真的是游戏呀，嗯因为他一上来就是给你的都是比较社刚。你看就是时机的话啊，不是说你整那些片儿什么的。嗯，行，然后看看战斗就更那个及时的或者动作性了一些。嗯嗯，但是但是又不敢说，就是看着很好，二零二三年夏天哎，也很紧啊。嗯，恭喜你好，恭喜啊，非常好，, Start Time: 1992840
Text: 非常好。明年夏天希望能这个如期上线，让我们玩一下啊，嗯然后提个小消息，卡崩宣布鬼七五全球销量突破六百万。还好嗯，啊但是这也是跟拖把似的吧，对不？老实各种打折，对不错，呃，也确实过了很久了，嗯，真好，六百万啊。对，就是比我想的深还多了一点，是全球响的啊。但是这个游戏的好就好在就是它特别纯粹就是真纯粹对喜欢动物游戏的玩家，, Start Time: 2016770
Text: 你就买了做的顶最顶级的动动游戏戏觉。但是他的问题题就是出他他纯纯粹是啊就是他那些什么就是一键系统啊什么的一键模式什么那些就是免那些对于呃轻度玩家真正的轻度而戏，但是并不起到那个宝贝。对，没啥作用。嗯，军多玩家他玩，他真要使那个玩家他也不觉得乐有高，就是有乐趣啊。, Start Time: 2046630
Text: 我就我也感觉啊，所以就是他系统复杂到没有办法教学，是啊没有办法产生，没有没有没有办法没办法引导啊，只有这是爱好者们，就是呃他顶多也就占一个鬼泣，整个的这个表达就是酷炫就是帅，然后你你瞎打也乐呵了。那个这这是个优势，但是硬往里伸了玩呢，真是就是来伊生年辈的狂欢。, Start Time: 2067010
Text: 但是确实是，但是这个销量的确实和神话呀什么的，还是比些差一些和怪猎是吧？嗯，因为这个要学嘛，这个是很现实的事。你要想玩好，就是得学呀，希望能多卖吧。嗯，卖更多差一些，而且出七嗯六呢啊啊六六六。但但是其实鬼一些，但我还是在就是社交网络上影响力还是还是有有啊，, Start Time: 2088340
Text: 当然太有了，那个我玩个尾巴我还不会看吗？没劲没劲好看塑料凳子，我太喜欢了，是理想了。塑料凳子就开心啊。嗯，但是他们能不能把这个剧本部分外包一下，挺好了，总们现在这样我的这种挺好的啊。行，我这样挺好，哎，不重要。其实嗯嗯嗯有然后魔女是二十八号麦，嗯，说完这个说另一个动作游戏，, Start Time: 2112440
Text: 嗯，魔女二十八号麦太好了，太好了啊，也要提一句啊，嗯拿券兑换的朋友可以看一下，应该是开启预载了哦，是吗？应该是回去赶紧换一下。对，因为现在拿人回券兑换游戏真的太值了。是的，但我我二还没打完，还没玩啊，还行。那个我我我把我玩玩去，应该三天就通了哦。嗯嗯，我二第一次在 VU 上打，, Start Time: 2135270
Text: 就是看到那个神谷特喜欢的那个飞行关卡。第一次玩的时候都玩笑了，他喜欢太喜欢了。行行，太硬了。我跟你说二二感觉太那么生硬了，这不是他自自己做了一个那个合合体的那个飞机游飞机游戏吗？对啊，神经病对他都任性。确实他也羡慕这些人，他们可以啊别是魔女这个系人学的，有那个自己任性的那个劲儿。, Start Time: 2163260
Text: 他任性的那个最近玩一一的时候，觉得好家伙就耍啊，这游戏不是就他任性的那个部分吧，也不一定就是就逃真的这样的待见。对，就是任性了啊，之前骑飞弹那些，那真的真的又臭又长的那个关卡，嗯，希望三代能少点这种东西。嗯，然后再说一个动作游戏啊，索尼放出战神终身黄昏幕后故事。, Start Time: 2187410
Text: 第一季介绍本作的剧情塑造，看来是进入到对这个基本就是在剧本儿方面参与创作的一些主创。然后对着镜头会说一些他们的创作过程，然后想法等等等等。这个游戏啊呃目前已经进场压盘了。哎吧，没啥说了，就是牛逼，想想就是挺牛逼，是非常期待玩上的那一天。我非常好奇，他的那个就是我记得一代说的什么提尔消失啊，, Start Time: 2211360
Text: 什么啊，索尔出场这些扣子到底他是怎么收啊，他想怎么收代之前的剧情预告已经说这些了。对对我对他那个就是说我体验的部分的那种啊，比如说他体现在，比如说 boss 战也好啊，或者是流程中他是怎么收的呀？就很好奇，我就等着他震。我的。是的，这个游戏不就是这个演出是什么？, Start Time: 2236440
Text: 哦，新战神那段就是那个哎说了又把新战神又剧透了啊，不说了，就是它里面有一段就贼，他妈好中断那个啊，你之前没玩吗？不是没有，我之前不是说了嘛，玩完就是这个是我觉得新战神最精髓的演演出的部分，能那个啊就是和老的什么。但是感觉这个奎托斯啊这个脸上的褶啊可能又就又老了一点，, Start Time: 2257540
Text: 老了快还是能看出来的，就是比孩子也长大了一些，对孩子也长大了一点挺好。嗯，呃然后再往下说个别的吧，今年唯一我觉得可以挑战法环是吧？大大家应该也都这么觉得，挑战法环年度游戏的这个有可能性的，应该就是只有战神了，是吧？是哦，那说到这个还可以看一下他日期，因为其实每年的那个对他提名名获获奖，, Start Time: 2280830
Text: 这个这个这个其实有奖奖实里了，这是二月一号，一般对他一般有一个时间期限。对，过了，这个就不让你扔到提名名单里，去年还是前年是十一月中旬嘛啊，是不好像是十二月一，反正反正是卡了，都是是是不当不正的，反正对他要卡在外头了的话，那就恭喜法环了呗。是啊对啊，也没啥可说的了。, Start Time: 2306050
Text: 是然后再往下啊，还有一个游戏是已经卖了的歌坛骑士。哦，对对，这个游戏是已经今天吧啊，就昨天吧，昨天吧。对，哎，不对不对，对不起，重新说啊。然后还有一个游戏歌单骑士，这个是二十二号的时候正式发售。我相信大家应该是在周四或者周五的时候，已经看见一些媒体的评测了啊嗯就是对这个游戏整体玩法和故事体验的一个评价。, Start Time: 2324970
Text: 嗯，又发力了。 youtube 之前那个游戏相关前的广告又再次全部换成了歌单骑士，我又换了也没用啊，这游戏反正是在呃角色玩法上有一些拖沓，而且是过分的在呃主动消耗玩家的玩儿时间。就是他是这样的呃，我跟天叔之前也玩了一下。嗯，首先说过场动画，然后角色之间的这些台本这些设计都还不错哦。, Start Time: 2356660
Text: 就是你能看到这个四个小的他们之间的一些个性鲜明。然后在处理任务的时候，可能一些交流什么都还挺好。但是还有一个问题有点要命啊嗯就是他的基础玩法是这样的，四个人晚上出勤就不管你选谁，或者说你选择跟跟这个好友合作。嗯，他的出任务时间是晚上，然后一开始就是可能第一晚，, Start Time: 2384300
Text: 第二晚他是这么来算的。嗯，然后你出去之后呢，就进入这个整个哥坛市，算是一个小的这个开放世界部分。嗯，然后探索是什么呢？你看一下雷达，哎，有任务了，你去那儿，然后发现有几个小楼在那儿作恶呢。比如说抢钱呢或者打人质呢，然后你就开始跟这几个杂兵开始打，打完之后你获得经验值。, Start Time: 2407120
Text: 然后同时呃你在干倒敌兵之后，会收集一个叫做线索槽。这个东西攒到一级、二级、三级的时候就会解锁对应的任务。嗯，然后收集差不多了，你这一晚的主线的故事才会推进。然后推荐之后， NPC 告诉你你要去哪儿。然后这个我不知道身体有点哪个部位，不太舒服。对对，然后你到了那儿之后，, Start Time: 2427300
Text: 哎，开始播片，然后开始推主线，然后呢，告诉你要收集什么线索，然后这个故事作何发展完成之后，然后告诉你哈，今天巡逻结束了，你要回你的据点，然后推到故事的下一个小章节，它是如此往复的。但是杂兵站的部分有一些枯燥，嗯，而且中间的赶路其实毫无意义。整个城市呢其实鲜活的部分也没有那么多，, Start Time: 2451010
Text: 导致你可能重复三到四晚之后就会觉得这一套模式啊不如不做。嗯，就是除了他的玩之外外，很像幽灵。零七。对你就是你是逼着我去打一些无意义的杂兵，才能升级和推进主线。那为什么不直接把主线串起来，然后做一个纯线性的游戏呢？是呢，而且他的升级为啥不学好？对，就是而且它的升级在前大概两三个小时的体验里，, Start Time: 2473870
Text: 其实没有那么直给。嗯，就是我跟天当当时第一次玩的时候，玩了大概两个半小时，只升了就只能点出来一个技能点硬拆是吧？对，硬硬撑撑了。对啊，所以这一部分成长吧和故事的推进会给玩家不是很好的反馈。但是说实话，角色演出真的是值得肯定的。所以现在就导致呢像这个 game sport lig n 给的分并没有那么高漫画粉丝还可以一试吧。, Start Time: 2499710
Text: 嗯，就是你要在意故事的话，其实可以看一看的。嗯，啊就是我我觉得就只能是说到这这份上了吧，这结构难道不就是你越在意故事越折磨吗？对，因为他是就说哎你想看故事吧，你先去给我打大兵去开始刷。对，出体力就是嗯这个开放世界和那个槽放在一起的时候特别恐怖。对，就有一种不祥的语，, Start Time: 2529120
Text: 让让都害怕。玉璧也不是只有这个是吧？你们学点好不行，玉璧都不怎么整这个了是吧？是因为就是对刺客金条现在改的不有这个了吗？然后现在发国战有一点是是想让都害怕，然后潜入和战斗部分，最起码我们俩玩的时候用的那个红头罩嘛，也就那么回事儿。嗯，他去掉了之前 raf CD 阿卡姆系列那个经典的防反系统，, Start Time: 2549920
Text: 变成了有点像肥皂在地上滑的那种打击手感哦，然后剩下的技能都是靠解锁来实现的。升级解锁买招升级解锁买，这也像蜘蛛侠了吗？呃，倒也不是啊啊，就个很上来的话，对方击你，你时候还是有提示，但是你要靠闪避和反击来完成，然后演出没有那么的实在，就是这个很难描述，就是打击感不实在我明白了。, Start Time: 2572650
Text: 嗯，滑了吧，唧的后期解锁招之后，这个手感能不能滑好，确实不太确定，现在玩的加起来也没有五个小时。对，嗯，但是推进部分确实有点折磨人了。嗯，就这样吧啊不知道做线性游戏呢为啥就嗯嗯学坏一出溜是嗯，再有就是这个游戏啊是华纳蒙特利尔做的行啊， ruse CD 做的那个是自杀小队，, Start Time: 2596490
Text: 大家可以期待那个游戏。我每次看到这个就是开放世界，然后有一槽让我把这槽刷满的时候，我就想到一个电影里的桥段，嗯，为公子吃饼是管饱是啊淹不死你那种嗯可怕。然后这游戏里还有额外的别的啊什么侦探模式啊，什么这种会有一些小点缀，嗯，然后额外的收集品也会关联 DC 漫画里的一些其他角色。, Start Time: 2618730
Text: 如果有兴趣的话，就是你能看见一些彩蛋啊，也有一些对，也就这样吧，粉丝粉丝服方面应该还是有一些的，有一些的有一些的这是歌坛。嗯嗯嗯啊然后再往下还看到一个新闻啊，这周我得说一下，就这个 duccance edge 手柄将会在明年一月二十六号发售，下周开启预定，, Start Time: 2643730
Text: 这算是 play station 平台的一个精英手柄了。我们 play station 的精英手柄。哎，好啊，售价幺九九美金两百。嗯，然后也是有很多的定制化功能，我觉得这个咱现在就先等出等出，等出了之后还真的是想好好摸一下，然后感受一下它的定制方面嗯，是不是能够满足很多玩家的需求。, Start Time: 2663650
Text: 要买它买买买买买买，嗯，也没有啥东西让我花钱啊。在游戏方面哎，给你憋了嗯，你换显示器，换电视。对啊，你换显碗了，都买完了，哎，显摆是吧？哎哎，就是显摆，但是这个 play station 平台确实需要一个。嗯，要不然就是你像你玩他们这个出自己开开发的周边，, Start Time: 2683740
Text: 就是把精英手柄连在 play c 身上，大家可以去买一个那个如果特别喜，就是你玩什么都离不开精英手柄的话，嗯，但确实他们这个在手柄，这确实需要一个这个东西，他有很多的定制化功能，呃，算是服务到位吧。就是就比如说像精英这边有的换键帽啊，然后改这个摇杆的阻尼啊等等，, Start Time: 2705940
Text: 这边也一样样，能有点想买个精英的青春版哦，想整一个是嗯 play ssion，这个呢就是可以重设对应按钮或者停用特定按钮输入啊，调整操作杆的灵敏度与盲区备件。有几是两个，还以调整一边一个是吗？嗯，他的备件是一边一个啊，有点不够用，真的吗？真的，我经营一用到现在我都没用过备件。, Start Time: 2725420
Text: 我我经营的我经营手柄的那个四个备件全能用全能用上啊这么牛，那还不够呢呢，哎呦我哎呀后我给你整个踏板把我安排上。嗯，行，那说到手柄的话，那是不是说一下那个叉 GP 啊哦这一列的，你是怎么跳过去的这手表聊叉 p 鼓掌士气嘛，护掌士气。哎哎，这说的好话，鼓掌士气啊，, Start Time: 2749240
Text: 感觉这个没有，大家之后新闻就有点零凌乱啊，是胡胡说七七八说嗯胡说啊，但其实这个月的叉 HP 其实上的差不多了，很多朋友应该也都玩上。昨天打开叉 GP，基本这游戏都能下了，一下子多了。比如说这个哎感觉都能连上哈。说完放学组之后，然后说到这个十一症这个系列啊，, Start Time: 2772710
Text: 嗯十一症这个系列就是全全都算，这算是全了都在都进了叉 HP。这个十一正上次打打折，我刚买还没玩呢。十一症这个系列就是我我在我的观观察下，就我作为这个类似经历者的这种记忆当中，它就是目前所谓的文艺范儿，低成本恐怖游戏哦的开端开端呢对，就是他应该是第一个在商业上真正成功的就是给大家做个打个样。, Start Time: 2794030
Text: 就是说一个恐怖游戏没有强互动，就靠演出追逐和一些小机制就可以搞得这么恐怖。我印象中这是第一个是多恐怖啊，当时当时第一个叫什么来着？那个实际上相比之下，逃生都算互动很对，所以算多。那个实际上就是点灯，就是一一盏灯啊，点一盏灯黑了吧，唧念念不忘屁有回响那种啊，, Start Time: 2821760
Text: 真的吗？活很很，我我老他妈吓人了，而且打完了我又不知道是个啥事，反正就是是我。但我活的有点怕，这个年代的哎，这个初代还能玩的进去。就那个初代其实跟现在比，可能就是花样没有那么多。是啊啊，当时是真的很惊艳，嗯，大家都觉得很惊艳，就是一个这个然后沉淀了一段时间之后，, Start Time: 2845610
Text: 然后逃生就感觉一下把这个所谓的这种就是弱交互的心理恐怖，小生们心理恐怖一下就就打开了这个游戏，算是个头。我觉得嗯然后我印象很深的就是他的呃第二座第二座换了开发组之后，其实做的不是很好。而那个组就是后来就是中文屋，就是后来做就 everybody 刚刚 to the raption 啊，, Start Time: 2864410
Text: 所以说也是挺逗的，大家可以试试啊。嗯，这系列现在玩儿不一定有当年那么有劲了。嗯嗯，然后是这个枪火重生，哎，非常棒啊，这游戏而且是一个打枪的 rock line 肉哥啊，又是四个啊，嗯节奏很快，节奏很快。然后东西也挺新鲜，就是武器啊技能啊都挺多的，嗯，很不错。, Start Time: 2888610
Text: 然后是 p 五 r 嗯是嗯这个也解锁了就转嘛啊嗯 p 五 r 如果你没玩，嗯，平就是转双压什么的。对，那就你你这都不玩玩玩啥 p 五 p 五你都不玩啥家庭啊，我都不明白，反正现在叉 GP 直接下下去就能玩，好吧？嗯嗯，然后是索玛，嗯，哎，这个也很推荐好朋友，, Start Time: 2910605
Text: 索玛算是和那个一系列的吧，跟那个对所于实习证，他们就是中间。对，就是走走全是走这个路数的，嗯，都很不错。然后还有这个幻影深渊啊，嗯然后信号幻影深渊是个啥没玩过，但是没了解，好多地方都看见了啊，但是这个确实我们没玩。嗯，然后这个青蛙蛙侦探嗯差不多这样。还有一个事儿是这个十月份会有一批退掉的。, Start Time: 2933070
Text: 首先是心灵杀手的那个美国噩梦 DLC 对，这个竟然出了啊，这个出了嗯，然后换一出控看，嗯，然后鲈鱼大师赛二零二二哦，然后黑白墓地，然后 project 无应面聊机计划要出了这个可跟大家一定嗯没玩的话，一定要试试啊。它是就是最好的非常高质量的红外空战代餐。对，, Start Time: 2962600
Text: 就是完全定位都红外空战，特别像。我记得之前你狂跟我聊这个，就是如果你想玩那种所谓的 ark， in 的就是街机飞行动作射击啊，你就可以玩。这个就是那种嗯让你觉得很帅，然后什么音乐演帅，然后也能玩。而且如果你想玩的很硬核也是可以啊嗯啊，然后二次灭绝，二次灭绝竟然出了了，, Start Time: 2985460
Text: 但但能恐龙吗？二次灭绝挺挺好玩，建是玩匹配，他是个大恐龙啊，打恐龙就是对，嗯，挺好玩，挺挺热闹，看不够的竞品啊，真的玩啊，竞品不是啊。对，是是主视视点。二次灭绝挺挺，但我看那个 steve 上评价不太好，不够火，就是说排不到人，没人玩什么的。对，主要是社区，, Start Time: 3005420
Text: 然后也没有单人可以玩的方式，就单人玩的非常没法玩。对他就没设计单人的强度啊，可以单人进，那就相当于没法打啊，很遭罪似的。嗯，然后狙英四啊也出了狙击四，巨星四就要出了啊。嗯，然后遗望之城出了这个赶紧吧，如果还没玩这玩，我赶紧打。因为我我正好十一细指板牙的打了一遍，, Start Time: 3025220
Text: 就全就是把所有的东西都弄了，然后把所有结局都打了，这回太好了，太爽啊，太快乐。梦子成精的这个代真是冒子成精啊，就是它保留着特别重的那个老滚舞的那个劲儿。嗯，然后就是我是觉得就是它相当于把一个 CRVG 里比较体力活的部分都扔了。对什么刷级啊，什么什么整装备啊，, Start Time: 3045630
Text: 点技能点都没有全都没有。然后你就在一个剧本杀剧，对对对，他和 RPG 他和 RPG 的区别，就我觉得相当于是就是跑团和剧本杀的区别，他他就就伺候到位了。嗯，然后他别特别好，他像一个互动戏剧。对，如果你不管他的话，他这个在这么一个小场景里，一天事儿一次就发生了哦。, Start Time: 3073350
Text: 但是你一参与进去之后，哎，有些事就不发生了，就会产生一些变化。还有一个礼拜啊，还有礼拜是十月之内小场出库这些游戏这个游戏，因为他可能是技术的问题。第一人称，你知道玩着急了，比如说找不着东西啥的，有有点晕，所以我是分了三天打完了。其实总游戏时间十多个小时，他有动态模糊是吗？, Start Time: 3096590
Text: 画面跟那个可能小关系，他就是哦就就就是各方面都有点问题。他个他以前是那个老滚的 mode 吧。对，老滚那个你想吧？哦哦哦，明白了明白了，就变斯达那个玩那个那个劲儿那个眩眩晕主持点啊。是，但是这游戏真的就是太好了。嗯，那个剧情就是你从游戏正式开始，嗯，跟第一个关键就像迷自己开始说话，, Start Time: 3118790
Text: 嗯，还是这个剧情就能抓住你哦。他的开场有一段就是就是有点意义不明的那种，就是地穴的那个探险的部分。西蒙西蒙说，像恐怖游戏不感兴趣的那游那段，就他妈十五分钟都没有坚持下来，一点都不像恐怖游戏哪像恐怖游戏把那段过了之后，这个游戏是一个特别特别棒的那种，特别欢乐。, Start Time: 3141880
Text: 嗯，对你说有点有点真刑侦侦探嗯解谜嗯，还有后面有一个真结局，老有劲了，玩儿的时候那天都有奖，嗯，推荐大家试一下，一定要试一下。趁着他舒服好，哪怕是一天的是吧？对，一天你就能打一半，我三个小时就吐噜了，好多了，嗯，特别特别爽，对不起。然后哎我说一个挺有槽点的新闻吧，, Start Time: 3161330
Text: 您说就是这个您是想说战锤那个的吗？不是不是啊啊，战锤那是好了啊，就是那个那那正好提一句，就是那个战锤的那个兽人主题的横版动作射击。哎，这个叫哎呀 short tblood d and t 对这个组做的游戏一定是什么什么和和什么。哎，就特斗。他刚才那个命名了，, Start Time: 3191500
Text: 他的这个这个组的这个游戏就正式发售了。嗯，然后品质很有保证，是因为这个组之前做的游戏是一个二战的主题的这种双双枪，黑衣亢德亢德奇侠，就这么一个哦一个故事，那个游戏叫叫什么枪？十八岁的过味吧。对，和黑手党啥就就那个那游戏就特别好玩，特别热闹，就是简单刚健朴实的轻版射击。, Start Time: 3213820
Text: 嗯嗯嗯，然后他那个手感不是日本人那套特牛逼的，什么合金弹头，什么那套。嗯，他有点那种滑，就是就说不上来，但是就很爽啊，爽是够你爽嗯很热闹。然后这次他用了这个兽人主题的，就非常适合他。我这个录节目之前打了两关，刚你玩了是吧？好爽了，就首先音乐贼过瘾，然后故事特别虎逼，, Start Time: 3240150
Text: 然后开场那个如果你是战车四零 k 爱好者的话，就是那个玩具都给你拉满。第一个 boss 就是黎曼卢斯就开始了，咣咣了，老开心了，这游戏真是快乐游戏啊特别特别好啊。第二个就是后面不多说了，你看那过场动画里还有什么那个泰坦嗯，都给你打咣咣的，就掏出你的那个大枪，, Start Time: 3261290
Text: 就就开始他他之前那个作品有两代叫做 gun score and cannonly。啊，对，就是反正一直都不记得我我操这个组件上做的是 hidden through time。对啊，他们做他们做的，他们做的呃找小人儿那游戏呃，那个是应该是同发行商，应该是东方人生啊。, Start Time: 3285060
Text: 不好意思啊，那张小人呢也是也不是一般人游啊啊，这个组一直就是深耕这种就是横横版轻版嗯射击。然后他那个第一座应该是不能瞄准的，嗯，所以玩的有点硌，第二座就很快乐。嗯，然后这次做这个兽人的这个横版打墙 developer 啊，他们开发的哦，真是他们开，真是他们开发的，, Start Time: 3305220
Text: 真是这神奇神奇奇。然后 publisher 是是两个组哦，那还真是他们太怪了，这组这日子太怪了啊，战锤这个评价是现在还不错啊。嗯，热闹，嗯，你要说都有都有内容啊，其实也没没啥玩意儿。嗯，就是乐呵嗯嗯，叫中国游戏。嗯，好，然后我再说我之前想说的这个一个权逢游戏权逢就是啊这么说的，, Start Time: 3327320
Text: 说是由有一个新的游戏啊叫做永和英雄 ever core halth 嗯，这游戏由前拳头 EA 和 epic 开发者联合打造， e 二零二三年推出。嗯，他说这是个什么游戏呢？这是个四人组队竞技 PVE 游戏。嗯，我都没想到，我都没想到这几个词能塞一块儿。我努力的想了一下啊，, Start Time: 3352140
Text: 主打这个有好多恐龙冒出来，反正别别别四四人组队 PVE 经济吗？而且最牛逼的其实是我我们这个新闻没这么发，别的地方有这么发，说四人组队 PVE moba 竞技游戏，我当时都看傻了，你知道吗？ PVE 和 mobile，我说这 mobile 怎么把它的最后一个单词嗯 a 就是竞技场呢怎么做到的？, Start Time: 3377530
Text: 嗯，然后他大概的意思其实是说每局比赛是四个小队进行激烈的，非直接对抗啊，你看这那这确实是 expreme ble。对，确确实大恐龙对你还记不记得最开始 expreval 就是公布的时候，我提到我以前魔兽有一张地图，嗯，就那个 info 团队生存，我很怀疑，, Start Time: 3400730
Text: 基本就是那个结构。嗯，然后说那个开发团队表示说所有队伍呢自行决定如何升级，然后如何去就是挑战最终头目，嗯，就是那种挺好小竞速。嗯，我发现了你要真能做成就是五人副本竞速，哎，对，四人副本竞速，那也行。对我说实话，我觉得这是个路子，就是大家他不好做。打开魔兽争霸三，, Start Time: 3420150
Text: 这是个金刚钻。问题是打开魔兽争霸三的 r 十 g 地图。我跟你说，那里面是一个宝库游乐趣趣的库库，真的非常好玩。现在看起来就是都有点儿各种游戏原型嘛。对，牛逼你就都翻出来一个一个的，他都做成游戏，你明白了都能卖啊，你能做明白了是你吗？我觉得他做不明白，是包括那个哎我最近发现了另外一个宝库，, Start Time: 3441760
Text: 就是这个魔兽三的自制战役，是一个很相当欣欣向荣的一个社区啊，真正完全都是纯纯独立剧情啊，然后自己做那种独立系统，还有演出都特别干净，特别好。嗯，大家可以同仁嘛，掌声这种人同人嘛嗯后塞斯赶海摩根哥斯汗这个底子有多么生命的，多么旺盛？是的，真牛逼。嗯，至于这个项目呢，, Start Time: 3463200
Text: 还有一些游戏的那 game play 的截图，我为什么说他缝了？就是说他在比如说 UI 美术，特别是美术，它的色调和这个非常的有那种集大成的感觉啊啊，这么个风啊，我以为有德国风味的，这个那不是啊，对不起，没有他那个贵族，怪不了那个风啊。然后但是其实我还是挺感兴趣，, Start Time: 3486685
Text: 就这这种游戏是我特我听你说的就很兴奋。嗯，我就特就喜欢，我看看你要干啥，给自己照顾动了，我看看你是个啥。对，看看是个啥都很好啊，以为你成功吸引了我的注意。是的啊，留了个面条啊。嗯然后再说一个这个产业新闻一个收购的。嗯，我发现听了中兴老师的节目之后，我就开始关注哎这种东西。, Start Time: 3510590
Text: 我产业喜欢关注，关注了产业业欢啊拳头啊，宣布收购这个坦克世界，就是 world gaaming 的开发商的细那个悉尼工工作室。哦，啊，这是这个就我看了一下之后，我的大胆猜测其实就是类似这种补充产能。因为他的悉尼工作室实际上是呃协同开发，就是属于本来就是技术知识，, Start Time: 3532070
Text: 而且规模很大，是澳大利亚最大的开发工作室之一。啊，然后他这个工作室在二零一二年的时候，他有一个获奖技术叫 big word 呃， technology，就是他是一个 MMO 的十二 t 我听说过基础技术啊就是类似这样，然后听起来就是嗯对啊，然后他就他本来就靠这个好资产，, Start Time: 3552430
Text: 他就靠这个就是给了将地图储储 MMO 和在线游戏都提供了技术支持。哦，嗯所以他本身应该就是属于那种 word， gaming 收购他的那种就 b word。嗯，我我始怀疑是这个大地图读取储备的技术主要是这样。然后作为这个技术储备，然后最近就相当于拳头。就是说你这个拿拿来吧，, Start Time: 3572130
Text: 拿来吧，你啊钱钱给了，然后这个整个组收了，应该就是看中他的技术和这个产能。因为前一阵儿不是那个拳头的，很多全新作品都逐步公开了嘛。什么 FTG 啊，就格斗游戏啊，后还有一个是就是 MMO 的项目，还有可能是他的一种这个战略的布局啊，他可能就是拿来现意支持一下，, Start Time: 3590490
Text: 这大家怎么斗要往回找我。 MMO 对英雄联盟五味契约，你就是王兰特，这肯定真的是挣钱的这个知识，然后他肯定也要支持一下，比如说拳头的那个新的呃网络游戏这种。因为 MFO 是这个世界上曾经最接近元宇宙的附那个玩意儿，然后现在全都活跃啊，现在开始说元宇宙的时代，, Start Time: 3612310
Text: 完了开始做都做 MMO 他妈魔怔了，不是白活了，这是白活了。不知道真梦生活在线，有没有可能复活一下行吧啊，然后另一个就好像是这个新无主之力传说啊，已经退出了嗷一下就卖了嗷一下啊，这个新无主之地传说并不是 TTG 做的，是 giar row 自己做的哦。嗯，, Start Time: 3632590
Text: 但是还是一个形式，就是体验故事，体验这个在无主之地中发生的某某几个人经历的那种疯疯癫癫的故事，他为啥自己做的？我当时我就得得就当时做这个出之前嘛，不就是说过嘛，就是说这个要拿回来自己做是吧？对，嗯，不知道，虽然也是今年就就很快，我感觉嗯，但是但是当时 TPG 做完那个虽然广受好评，, Start Time: 3655830
Text: 但是后来 TPG 不是就散了嘛。嗯，经历了一个重组嘛，可能在这个过程中， dear boss 又觉得这个效果很好，所以就自己做了。嗯，有可能是这样啊，嗯然后另一个小新闻是这个感觉。嗯，你说就是黑曜石啊和贝亚斯达都说自己有意开发辐射星座，但是游戏是没有立项的，, Start Time: 3678730
Text: 没这事儿啊。但是说我就想做，不是不要是他肯定想做，我觉得我觉得呃是反正我说一声不，何老师的意思是我也想做，我也想做啊德性。但是说实话，现在黑曜石那是正在做的东西是很多的，很多 grounded，这刚刚才 b 二零了，搞不好他还要后续，是不是要支持支持？当时我采访的时候，, Start Time: 3702320
Text: 他说这个项目其实是和黑曜石的哪个作品其实同步开发了。就是他本来就是分出一个小小的组嗯来做，所以他应该之后还会支持制。就就之前那个吧，黑曜石的那个那个那个叫啊天然世界，天然世界对对应应是和天然世界同步。对，然后他还有别的，比如说这个永恒之柱的那个新作 avolve 第一个原称的嘛。, Start Time: 3729780
Text: 对，那个那个二比 g 就是展示一小点吧，拿个拿个剑，这打大骷头那个，然后填上那个，看着画面好像挺挺挺挺挺牛逼，是就那一下。嗯，然后天外世界有续作对吧？嗯嗯，还有那个一一月五五就要除了那个叫 pan titiment，就就是那个就那个横吧，很很文艺的那个。因为在中世纪，, Start Time: 3750220
Text: 你是一个什么那个超抄写员还是什么跟那剪纸的那个那个。对对对，嗯，然后所以说黑曜石也明确确定，就是他在现在这个阶段，他是不会考虑辐射相关的内容的啊。然后同时 BS 达不用说了，有这个星空和老老滚六嘛。嗯，所以说他就是说一说说说说你说滚滚啊，对，说老滚六，你挠了挠你的脸。, Start Time: 3769380
Text: 嗯，你说他干嘛？嗯，就是现在是二零二二年吧，是老滚就二五二六说吧。对，辐射的话呢，再往上加五八零吧，嗯大家得保重身体啊，保说喜欢辐射系列的朋友得保住身体，保保身体说保持滚。嗯，差不多是这些。行，那你说到辐射呢，说一个别的哎这个 i pig 呀，您这周送的游戏哦是进化之地和辐射三的年度版。, Start Time: 3792300
Text: 好，嗯，大家现在登这个 IP game launcher 是能直接下的。好吧，然后下周十月二十八号开始送俩游戏，一个是战锤的这个机械降神机械教啊，当然点的啊就是那个机械神教的那个合合制的，但是这个评价也还不错，可能说的是最好的战车游戏啊，家看过那种什么吗？, Start Time: 3820390
Text: 呃，对嗯战术游戏，然后还有一个新游戏，农神节是一个恐怖游戏，然后画面风格挺挺独特的。大家能在这个 IPC 商城那个即将推出那一栏，看见哪仨字儿不是，它是个英语 satornalia 啊，然后翻译过来是农村节的意思哦，他这个游戏的画面风格特别独特，看着啊挺迷幻的那种。, Start Time: 3841890
Text: 对，是一个好像什么误入了到什么什么什么祭祀主题的这么个地儿哦，然后要逃生的这么一个故事。行，然后哦还有个小事是 EA 啊，说了一句这个新的模拟人生正在制作啊，然后模拟人生四的本体呢免费话嗯嗯，然后对，就是这么回事。嗯，模拟人生这个系列啊就是常青树啊，就是哎我真觉得这一系列挺猛的。, Start Time: 3862000
Text: 虽然说我已经不是他的游戏玩家，但对但是你你无论任何时候时果，如果你点开点，你真的这游戏就是乐呵，就是就是在里过日子呗，特别快乐，特别有意思。然后说一个我一直关注的游戏，这个吸血鬼幸存者终于一点零了。他是在十月二十号的时候，之前官方在史蒂 p 页面预告了，说我们即将在二十号的时候正式一点零。, Start Time: 3890420
Text: 然后后现在玩家已经可以直接玩了啊，不是，就是已经可以玩到这个游戏正式版上线的变成样子。嗯嗯，他之前是几乎是每个月都有那么一两次的更新哦。加角色加道具几乎加加神，更加敌人加关卡。老哥特牛逼真的很厉害。然后我上个周末特意又进了一下吸血鬼幸存者，然后又玩了一下二十分钟，, Start Time: 3913320
Text: 就反正都加东西了，但是一直都是新。啊。这个游戏在我看来，我要对这个游戏报以最高的静音。在我看来，这是他真愣加呀，这是狂加东西，就是怎么说呢？最好的嗯嗯就是浪费时间的东西啊，确实非常严肃认真的在我明白你的意思啊，因为吸血鬼行动者上了之后，有很多的类类型的吸血鬼行动者的游戏，, Start Time: 3935755
Text: 我觉得但是它填充的程度吧都赶不上。这个是作品吧。而且我觉得这个游戏真的是怎么说呢？站在巨人的肩膀上了，以前猩猩大地，小时候大家玩倾星大帝的时候就很爽，这个就很爽很爽，就感觉一下子就是通透了就爽，脱落了。忽然一下就知道，就是我需要放弃一些对，放弃一部分。但是得到更得到更多是就是放弃瞄准啊，, Start Time: 3959450
Text: 我以为你说的是放弃前十分钟的游戏体验，不只是很支持。我说的不是具体，就是说我觉得他在游戏设计的演进上做了一个很大胆的少，就是多啊，明白明白。所以这就是为什么我觉得二十分钟就是其实是做回去了就不舍得他，反而把你把瞄准加回去，那不就是还是回到了吸血鬼神大地那个样子吗？, Start Time: 3984580
Text: 但是你看吸血鬼幸运成者能成，呃，当然其实是因为它的内容多，然后那些就是东西获取那些夸张爽是肯定爽。对，但是我觉得最初最初那个打动人的点就是你只需要走啊，没有瞄准。嗯，然后看还说是呃新增了简体中文的知识。因为其实之前的翻译文本很差很差。是的，我不太确定一点零之后，, Start Time: 4003480
Text: 是不是就是已经完整的归置好了。嗯，周末的时候我去看一下。好啊，然后下周再跟大家分享。是嗯，总之啊便宜量又足，嗯，请玩特好游戏是嗯，对，好，然后再说个小的吧。奥利奥利世界的新的 DLC 寻找漂流之域会在十一月二号推出。这是这个游戏的第二个 DLC，官方也是放了预告，, Start Time: 4028030
Text: 然后可以看一下，其实它是主题场景的变化，然后游戏的这个这一整套动作系统啊之前已经做的够足的了。大家如果玩本片的话，你会发现几乎每一关都教你新的东西。嗯，就是你想把这整个的动作系统吃透，然后想让分数加成和演出达到一个非常华丽的状态，其实是非常不容易的。嗯嗯，, Start Time: 4052880
Text: 我推荐大家，如果你之前玩了一和二，然后比较喜欢奥利，奥利的话，这个世界是不容错过的。对，大家可以去买。然后再说另外一个就是日本的个人独立个人开发游戏啊，我一直觉得日本的这种小小的这种就是很有社团风格的这种个人开发游戏，都不能叫独立游戏。因为它跟那个独立游戏完全都不是那劲儿不一样，, Start Time: 4076030
Text: 双向不一样。对，你要说哪个呀？这游戏叫这个进进鸡，应该叫鸡吧，进鸡灵物局。嗯嗯，就是一个是那恐怖的那个吗？他呃就就是他是个除灵的啊美少女除灵啊啊，零五局灵物灵物局嗯，啊就是除灵事物，应该是这个除灵事物灵物局哦，然后然后它是一个就是美少女去解决灵异事件的嗯这样的一个题材。, Start Time: 4100080
Text: 但是我印象中好像是作者说他他就是非常非常害怕这种就是鬼啊神儿啊之类的这种东西。然后他就决定做出一个自己的感觉。然后他那个游戏就是用很多非常用 joweek 式的物理手法去处理啊，这是其中一部分。就是一方面是你能看到里面有些场景是那个美少女的 JK，然后掏出一把就是就是对塔科夫玩家狂喜的那种圣诞术似的突击步枪。, Start Time: 4130790
Text: 嗯，然后疯狂开火，还有那个拿各种这个钝器嗯啊做的非常高强度，那确实狂戏非常爽。然后我跟我第一次看这片子笑傻了，是他那个他那里面那些幽灵啊，都是那种典型那种什么白衣，然后脸上有血的那种少女嘛啊然后像像丧尸一样冲着这个少女扑过来，然后他切了一个切了一个场景，是这个姑娘在那个厕所里就是很典型经典的那种恐怖的场景啊，, Start Time: 4162050
Text: 然后那个那就从那个隔间里跳出来一个鬼，嗯，然后那个姑娘摆出了一个近战格斗式的战架啊，然后最斗士对面那个鬼也摆了一个那个战去。然后当时笑死了，我觉得这个这游戏就是那种很很很那个怎么说嗯，很有病。对，很有病很快乐。但是想试试是吧？对，特别爽。然后说这个是真是当正经的游戏在开发，, Start Time: 4192310
Text: 甚至还会决定在 steam 上发售。嗯，但是作者就说什么时候做完了，我觉得不错，我才会那个他要放，嗯，就就就特别挺好。嗯，这游戏看着其实是那种就是挺糙的，就是可能那个对三 d 引擎也也没有。比如说第三人称动作设计也不会做的多细。但是就是这个点呢，它这个表现力那种红油特别搞怪的那个感觉让人就特别欢欢，, Start Time: 4218930
Text: 突然就想的的候候觉得突然特别特别爽，特别痛快，特别逗。嗯，然行，然后还有几个小事儿啊，说一说，比如说 EA 将会关闭一些经典游戏的服务器。但这个不代表说每一个游戏都能线上合作啊，可能有一些线上排行榜什么的功能，到时候也就关了。嗯，比如说啊已经过了十月二十号的时候关了战地双雄第四十天和魔鬼联盟的线上。, Start Time: 4245720
Text: 然后十一月九号关这个红警三，然后命令征服泰伯利亚之战，然后还有顾文兵二战火纷飞哇的显示服务器。然后到明年的时候，明年一月份关镜车边缘哇，然后 NBA 嘉年华 on fire edition，然后还有格林机枪和闪客二哇，闪客二这个游戏显然服务器还还开着呢，是闪客二套。, Start Time: 4270450
Text: 我以为早关了呢嗯啊就是会会把这些关掉，这说哎这有啥网络服务排行榜哦，嗯哦，那红警三服务器呃往下关吧，嗯大大家就下载载这个日鬼的爽一爽啊，嗯特别带劲啊。然后咱们战内还有一个新闻挺逗的啊，这个叫 nochicken feet。十二十月二十五号发售，适合巨大化的鸡斗智都有恐怖游戏啊，, Start Time: 4293730
Text:  steam 平台发售这个游戏的时长大概是两个小时左右。在游戏中，玩家扮演一个因基因工作呃，扮演一个基因工作室的实习生，被派去与失控的巨大化的鸡斗智斗勇。最后捕捉他，突然有点想玩这个游戏，想想了确实有点害怕了，说啥呢？这是就你看这预告片，就莫名的想去这这实验尝试一下，, Start Time: 4319440
Text: 嗯，是真真逗这游戏。嗯嗯，然后还有一个事儿是这个新美妙世界已经登录了 steam，但是还没有官方中文啊。嗯，好玩不都说好，八号老师说特好，那我玩玩嗯，你就整一个你整一个试试，然后这是最近那个黑暗潮在测试哦，但是我没有资格很遗憾，看了看你不配是吧？对我不配，, Start Time: 4342800
Text: 但是看着真好。我操。现在网上我在 youtube 上疯狂的给我推那个他们的台词。因为你之前你记得那个鼠疫，记得都会有很多的那个对话啊，对话其实写的非常好哦，然后信息也足，然后也很有意思。然后那个这次暗潮他们这个也保持了，嗯，因为每个人的那个对话都特别特别妙，, Start Time: 4367640
Text: 特别是那个欧格林，嗯，就那个大壮啊，那个说话特别特别有意思，特特别好。嗯，小瓜就等他卖了。嗯嗯，然后还有一个对，也是昨天看到的是这个虚幻五的设计。 RPG nexon 发行的第一后羿已经开测了，这个对，这个是在 steam 上的一个封测哦，可以就是应该是能在网络上去查到一些相关的视频吧和一些信息，, Start Time: 4388145
Text: 就是主要是看虚幻五实际的表现能力。嗯，哦然后下来它是一个就是那种大家认为的传统。第三人称射击 RPG 开箱子开箱刷本。嗯的可以去一个玩法，然后可以去了解一下。然后马里奥风兔星耀之焰已经发售了。嗯，大家记得去玩一下，我觉得大家告诉你，他竟然买了一个 youtube 广告，, Start Time: 4419570
Text: 这游戏是吗？啊，是吗？啊，我在上看到投放了啊，投放了嗯，主要是靠投放嘛是吧？他不上，我觉得他这个就他得投放，让他第一波那个不一。我一般那个就是投放都是什么夜游啥的，不就不是啊，不有很多就是挺正经的那个 youtus u 化。十四我看过，好像就是很多大作也有，, Start Time: 4441280
Text: 因为他是有那种就是投放渠道，很多也都是 youtube 的那个啊法华也有过。对啊，是就是正经确实狂放。嗯嗯，最后两个影视方面的消息，一个不太了解天线宝宝的重启，网飞放了这个天线宝宝重启的系列，呃，这重启的天线宝宝的预告片，这是之前我成成人人看的这算是选吗？, Start Time: 4459400
Text: 这个我这这这不算吧，因为我确实没看过天线，宝宝鞋点的我都看过。哎，你看过吗？我这四个叫什么电池，天天天天现现是吧？不记得啊，完了，反正太阳里的小孩是换了。是啊，我的妈教授哎，教授啊，哇，不是我怎么看，这就是每次我看天天宝的那个截图，我都感觉跟恐怖片似知道是，, Start Time: 4483530
Text: 但是就是但是小孩能看，我觉得特别瘆的。我当时不知道为什么还没上上学，我觉得上刚上学学，这比鞠精灵可怕多了。对我来说特别的诡异。行天线宝宝这趴略过啊，然后奎迪翻了新的预告。嗯，这奎迪呃如果不了解了，可以稍微讲一下，还他就是洛奇系列的延展。是啊，然后里边其实一二还有史泰龙演的洛奇就相当于带徒弟嘛。, Start Time: 4505080
Text: 是，然后迈克尔 b 乔丹演的就是 create 的这个角色。那三的时候史泰龙不参演了，就里边已经没有洛奇这个这个这个角色了。然后三主要讲的是奎迪和他的一个年少时好友重聚的故事是然后呃饰演他劲敌的那位，大家看脸应该比较熟悉。因为那个大哥之前演了征服者康哦，在洛基里哦，, Start Time: 4530100
Text: 所以你一眼看上去感觉他好像演的是一个喜剧角色。因为他不是说真没认出来对征服者康那个气氛也太少了。我觉得因为他崩着脸的时候，你都觉得他在笑，所以这个大哥还是啊挺期待这部电影。然后奎迪三也是迈克尔比乔丹，好像亲自指导的一部奎迪之前的故持啊，这是他自己导的哦，不知道实际如何。, Start Time: 4557100
Text: 行吧，明明年三三三号是在北美的院线上映没了，前两部一直还不错，前两部还可以吧。然后还有个事儿是这个英灵乱乱战，大家 out 了，还记不记得他最近那个啥和恶魔城联动啊，所以就是有了这个西蒙和阿鲁卡多加入，嗯，就是玉碧的那个大乱斗哦， bro bro 哈拉。嗯，, Start Time: 4579060
Text: 然后就那个呃这这游戏一直很很很火热度，一直还有就是啊啊还还挺有意思的。嗯嗯，但是我我太明白，咱们现在是不是也应该跟科达美谈一谈，他现在就给钱，啥都行，怎么么你你怎么你怎么着着咱咱咱做啥，咱也可以做点什么周边联动啥的，谈谈转成成是吗？啊，我现在觉得科南美就是这样的啊，, Start Time: 4605440
Text: 那跟他谈谈就是那咱出什么呢？恶魔城啊嗯把新闻的脸换成照相，不是你想联动啥了，你想咱咱整什么了，拿鞭子给他捆十字架上，嗯，很合理，嗯，很合适。对，行，然后嗯别的啊最近还有个小新闻，是那个战锤全面战争三更了一个版本啊，又来他的刺激城改了，太好了。那个刺激城战在没有城墙的情况下，, Start Time: 4630180
Text: 就是变成了野外平地的对抗，少了很多煎熬。你知道这游戏嗯体验挺密提升啊。好好好，还有一些老的领主啊，这个像那个卡加巴就是卡皇就是也改了。然后有些体验的变化还感觉有感觉。战锤全面战争被 CEA 运营成了一个持运营游戏，你知道吗？就是什么 CA 游戏不一直是迟运营，, Start Time: 4657200
Text: 然后然后就还还挺逗的，我都不知道咋整的，我都这么认为的。不管你是啥游戏嘛，是就就 DRC 地狱嘛。对啊，本来他就 DLC 地狱，然后大家就感觉有点把它当持运营游戏整的。他跟 p 社到底谁是 DRCE 地狱啊？哎呦，他俩真是皮社，我说说皮社的游戏，每次那时我就感觉这个游戏卖的时候，, Start Time: 4679770
Text: 也就是这个最后那百分之五吧，反就是我说的啊，是吗？你终于一说一月份还维维多利亚三，这玩意儿能能我能玩米八八吗？能入坑比六亚三，你别说搞不好，你还能玩上去啊，还挺有意思啊。行吧，咱们先听听你们节目吧，是吧？整啥节目？这天津津国史啊，对天天津国史，然后再整一整。, Start Time: 4697420
Text: 嗯，行好，最后大家别忘十一月五号六号合一遍。哎哎，到时候广州广州嗯嗯，然后广州之后就是成都对，希望一切顺利吧。现在这个也不太确定说是不是会有一些反复。但是我们是希望一切能够按照嗯这个我们预期的这个情况发展。是的，我们就努力事在人为了啊，是是是是是这个事确可以以鼠标为啊啊。, Start Time: 4717850
Text: 行啊，那最后我说几个咱们社区的活动吧。啊啊，首先是这个命运二英灵节主题创作活动啊，时间是在十月的十一号啊，到十一月的七号之间。只要在话题守护者补给战中，以英灵节为主题，发布你的同人创作。这个参与活动我们将会按照点赞数对作品进行排名啊，有四位朋友可以获得奖品呃，, Start Time: 4751790
Text: 二等奖，有三人呃获得命运。二、创作者专属徽标，光明科学以赛瑞 destiny 命运二的联名款。鼠标垫儿哦啊一等奖呢，是也是那个徽标，我就不再说了啊。然后呢，呃鼠标就不是鼠标垫了，是鼠标啊。嗯，赛瑞命命运二这个呃联名款的鼠标和一等奖是这样啊，大家可以来就是呃命运的玩家们可以来参加一下啊。, Start Time: 4771470
Text: 呃，第二个活动呢是这个万智牌晒卡的一个小的福利活动啊，时间是在十月十二号到十二月二号之间啊，只要在话题万智联盟中晒出你最喜欢的一张万智牌的卡牌，嗯，就有机会参与抽奖。我们会从活动中的这个所有的牌友中的抽三个人，分别送出十包新卡佩纳喧嚣黑街嗯系列补充包。啊，, Start Time: 4796090
Text: 最后一个呢是一个跟我们之前的节目和我们的产品有联动的一个队友合金弹头主题创作活动啊，之前大卫老师的那个节目啊，以及他参与呃制作的那个那本书，相信很多人也买了，就是这个合金弹头终极历史。哎，那么这个活动呢，就是在十月十七号到十一月十四号之间。在话题合金弹头创作大赛中分享游戏合金弹头的同时创作。, Start Time: 4820380
Text: 啊，我们还是会按照点赞数，从高创低为排名前十的朋友都送上礼品。嗯，对，一等奖是一名，就是刚才我们提到的这个合金弹头终极历史这本书啊会送给您。二等奖有两位啊会送这个 new jal 的历史史嗯啊视觉史这本书啊。三等奖有五名，有这个合金弹头的笔记本哦，哎这个笔记本也是很精美的，, Start Time: 4845760
Text: 价值应该是好几十块钱啊。嗯，行，有五名啊，就是十个笔记本啊，我以为是笔记本啊，因为是啊，那你是说的那小时候有大病，你在想屁事啊。一等奖有五书、二、三等奖，五个送笔记本啊什么笔记？这是嗯好嗯也希望大家来参与我的这个社区的创作活动。嗯嗯，说的是哦这周末还是这个诸多比赛的比赛日啊，, Start Time: 4868880
Text: 就是 TI 还在打他进了淘汰赛阶段嘛，然后就嗯还挺惨烈的啊，是不对？你打个游戏有啥惨烈的，我真的挺惨烈的，就是算了，不多说了，行吧。嗯，首先后你还玩着的吗？我们我没玩了，因为这马上 COD 了嘛，这么快就退坑了啊， COD 我打不着啊嗯哎 CDD 哎，哎，, Start Time: 4893480
Text:  COD 了，朋友们看你这嘴脸 CD 了。行了，赶紧玩去吧，又开始了。哎，今天回家就玩，哎，回去玩，那本期新闻就录到这里。好，各位，我们下周再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4916690
