Text: 新消息哦，一上来就是这个，然后第二个作品是这个，然后接下来是这个由程作的新作品和这个我操我不行，这个这个一定得玩儿傻屌疯了那种感觉，哎呦，怎么死活找不着这游戏呢？哟张总，我看您这儿忙活一上午了，您搜索什么呢？哎呦，赵昨昨我听了了合的新节目，节目里提到一款游戏，, Start Time: 450
Text: 他们口音太重，我没听懂到底叫什么？这还不简单，您看时间轴呗，时间轴，我这这没时间轴啊，您直接用机盒 APP 听节目，一边听一边看，没听懂的时间轴全有。要是想重听某个段落，轻轻一点就马上跳转，别提多方便了，真能这么好用。那我得下载一个看看，别再忍受，听不清游戏名的折磨，, Start Time: 26790
Text: 别再感受，不能随意跳转段落的痛苦。现在下载集合 APP 收听电台节目滚动时间轴，为你解决烦恼。详细文字介绍，丰富图片扩展，还有简单好用的段落跳转功能下载集合 APP 听电台。我信赖嗯说嗯风嗯嗯春天在哪里呀？春天哪里在清翠的刷滴听话呀，绿草会唱歌吉祥你。哎，, Start Time: 51370
Text: 各位朋友大家好，欢迎收听本期的白话，我是老白。那么你们现在听到的这个开头曲子是来自上海复兴计划上海 resolution project 的春天在哪里啊？来自于他们的一张儿歌专辑啊，小龙唱歌啊， little dragon thing。这一张专辑我特别喜欢，, Start Time: 114920
Text: 可能是我毕生最喜欢的一张儿歌专辑吧。因为在有了孩子之后，就在很多时候，不光是给孩子听，我自己也特别喜欢。对，所以在这儿推荐给大家。呃，那么之所以选这首歌，也是因为应现在一个景儿。因为呃录这期节目的时候是二月二十九号啊，四年一润二月的最后一天，那么明天就进入三月了啊，, Start Time: 136510
Text: 春天又要来了，嗯，春暖花开。而且这个春天对于我们来说有着别样的意义。因为经过了整个二月的封闭，或者说是凄风苦雨吧。嗯，虽然说嗯可能带一点乐观的性质，但是我觉得对于我们来讲，可能最艰难的时候已经过去了。就是对于疫情来说，最艰难的时候已经过去了。很多朋友其实现在也在逐渐的开始复工复学啊，, Start Time: 164490
Text: 但是呢在这种时候其实还是不能放松警惕。因为他本身的呃传染性啊、致病性啊等等。在这个期间，我们通过各种渠道已经了解的很多了。所以还是希望嗯所有的朋友能够在工作、生活、学习的过程之中，尽量保护自己。那么注重环境卫生，注意健康啊，不要再战争接近尾声的时候啊，成为被子弹击中的士兵。, Start Time: 198440
Text: 那可太惨了。对于大部分人来讲的话，我们现在正在处于一个心理上的重建期和过渡期啊，那么可能在前几期白话啊录制的时候，就我们可能相对来讲心情还是比较紧张的。那么目前来说的话，我们可能会有更多的呃心理上的空间去面对疫情以及相关的这样一些内容。当然了呃，也不是所有人都这么想，, Start Time: 229310
Text: 比如说温疫公司不就下架了吗？嗯，但是啊这其实也是没有办法的事儿。在这一个阶段，嗯，因为大家都呆在家里，没有事儿。整个二月其实在集核上文章的优秀文章，或者说是优秀内容的呈现，是远远超过往年的对吧？从我个人来看的话，有很多投稿或者说是文章内容其实都特别优秀啊，, Start Time: 261380
Text: 而且在这里边也有不少就是很应景的内容。包括说像这次嗯新冠肺炎的疫情，那么在人类的历史上，其实关于传染病或者说是瘟疫的题材啊，已知作为题材进行创作的其实非常多。那么里边既包括就是传统的文本啊、绘画啊，或者是其他的这样一些艺术形式，也包括游戏。那么像我们所以那么像我们游戏玩家啊，, Start Time: 289585
Text: 最为直观的体验，其实就比如说是血缘那么激活，其实很早就有这个血缘相关的节目，以及大量的这个有关于血缘的内容挖掘。嗯，这个阶段其实也是层出不穷吧，虽然就是老贼工气音高的游戏啊，每个都能被翻来覆去的。挖不过血缘本身，因为它非常独特的呃题材，以及他所塑造的这个环境氛围，, Start Time: 326940
Text: 其实是始终很受到大家青睐的。包括是最近因为在家里呆着啊，远程办公说到这个远程办公的笑话，就利在那个微博上发一条说操远程办公都他妈在 harp SN 上办公。嗯，我一看确实如此，干什么都有，包括我也是很不要脸的，在这个远程办公的时间，哎，玩玩雪缘啊什么的，就感受一下这种气氛吧。, Start Time: 357010
Text: 话说回来，关于雪原这个题材的专题啊，如果你还没有听过集核，就有关血缘的专题啊，雪之缘上下两期啊，这个也是集核呃，历代电台就是一千多期，电台里边播放量非常高的两期。那建议你现在去感受一下啊，这个洞就这个电台它本身对于血缘的起源啊，游戏内的一些呃历史故事啊，背景来龙去脉等等解析的非常深入啊，, Start Time: 384875
Text: 在目前的中文互联网上应该来说是比较有代表性的一份资料了。另外呢，在目前这个阶段之前，很多有关疫情的创作也在受到更多人的关注。除了从这个开始传播，一直到现在不断被人提起。然后最近惨遭下架的这个瘟疫公司之外，还有其他的一些内容啊，也被人们翻来覆去的讲。比如说是像在我们站上就有人投稿啊，, Start Time: 418700
Text: 投了一篇文章，叫做说看两部关于传染病的漫画比较一下虚构与现实啊。这里边他推荐了两部日漫，嗯，一部是致命病毒，另一部是感染列岛啊，它比较大的看点呢就是漫画里边设想情节啊与现实中的对应，这两部漫画都挺有意思。因为呢关于传染病的题材的漫画，它都属于一个呃灾难性的题材。, Start Time: 446990
Text: 我们知道在日漫里边，关于灾难题材的描述其实不少啊。但是呢如果说你涉及到灾难，其实它的核心点是如何表现灾难之中的人性。那么这两部漫画其实各有侧重点致命病毒本身它讲的是医生如何去合作啊，发现病毒的根源。那个感染列岛呢，他名字起得很大，但实际上是感情戏居多。所以说病毒在这里边其实都起到了只是一个猎奇的效果，, Start Time: 476080
Text: 并没有对于广义传播环境下的人性啊，有一个过于深厚的反思。不过呢它所介绍情节其实还是可以一看的。我们的情况啊逐渐由严峻变得平缓。但是呢在世界范围之内，可能一场更大的风波才可能是一场更大的风波才刚刚开始。所以在这种时候呢，就是一些传染病有关的题材，可能会更受人们的青睐或者是瞩目。, Start Time: 510310
Text: 那么在传染病这个范畴上，除了漫画之外，其实还有其他的一些创作，可能是平时人们关注的比较少，或者说是没有想到它里边会有跟传染病要素有关的内容。但实际上它是一个呃类似人材创作的宝藏，这是什么呢？就是 SCP 啊 SCP 基金会这个题材，我们曾经多次在电台里边提到过这个相关的内容啊，, Start Time: 541210
Text: 但是能够把几千个短片的叙述的故事，其实每一个文档它都是一个怪气故事嘛，能够把这个几千个故事看下来，对于每个人来讲，其实都是一个比较浩大的工程。而 SCP 本身又有它的一个特殊性，就是它本身的去中心化非常严重。他是可以说是一个一群人聚集在一起的一个写作计划，, Start Time: 572080
Text: 或者说是一种群体性的写作实验。那么在这个角度上来讲的话，你要从里边发现对自己胃口的东西，那其实是有点浩无烟海。所以说我们之前也邀请了 SCP 中文站这边来给我们呃在集合开了一个 SCP 的专栏来推荐他们眼中啊值得一看，或者说是有价值的 SCP 项目。但是对于大部分可能不知如何入手的朋友来讲的话，, Start Time: 600090
Text: 其实这种介绍或者推荐更有一点儿偏向于喂食的这样一个情况吧。并不是说这种推荐形式本身不好，而是说他在某些时候可能仍然无法与读者的需求做出一个很精确的对应。那么在这次就长达一个多月的复闲的过程之中呢，就我有一天在翻这个 SCP 的专题的时候，突然想到在 SCP 里边有很多很多有关于传染病题材的这样一个内容。, Start Time: 631700
Text: 在 SCP 的传染病题材里边呢，有各种各样的表现形式，一种微生物的传染，一种病毒的传染，它是传染。那么另一另外呢思维模式以及相关的这些东西，它在人群之中的蔓延其实也是传染啊，我们可能把它叫做一个魔音的传染。那么关于这一类作品的延展性和可读性就丰富的多了。我们可以看到在最早的 SCP，, Start Time: 666965
Text: 比如说像 SCP 零幺六，这个是最早创作的一批 SCP 之一啊，它就是一种血缘性的病原体啊，在这个项目里边描述它的来源是哪里呢？从一个在深矿井中工作时误伤自己的煤矿工人上分离得到。啊，包括说它能够引起的这样一个症状，以及它在传染病学上一个特征。它的描述点啊，, Start Time: 697895
Text: 其实我们可以从中看到像埃博拉病毒或者说是出血热，这种曾经在人类历史上形成大规模传播，而且致死率非常高的病毒的影子。但是呢它本身又带有 SCP 档案自身的一些特性，以及它会引起这个感染者的一个变异。这又像我们经常看到的那种就是僵尸、电影、行尸走肉、 working dead 等等啊，, Start Time: 723430
Text: 又加入了这样的一些元素。那么把这种感染性和这种传播性，以及它对于感染变异者的这样一个影响啊，联系起来，它就变成了一个妙趣横生的文档。那么和 SCP 和传染性有关的 SCP 其实还有很多啊，比如说像幺幺五三，又比如说像 SCP 三五三啊、三五三这个项目并没。, Start Time: 750310
Text: 它其实本身来讲，它不是一个传染病，但是它是一个巨大的传染病的携带体。那么随着这次疫情，其实超级传超级传染者这样一个概念啊，被很多人所知。那么今天我们用这样一个概念去理解 SCP 三五三的话，它其实是一个不可知的超级传染者。他身上呃有几乎所有人类世界中能够接触到的病菌或者病毒。, Start Time: 776015
Text: 不过呢这个对象只能对自然在人类身体内生存的病原体进行一个改造。换句话来讲的话，它自身可以对这个病毒进行重组。啊这个概念。我们在这次流行的疫情里边，也通过各种渠道呃获得了了解。如果用我们今天的概念来看呢， SCP 三五三啊，它作为一个人形的一个 SCP 来说，, Start Time: 805970
Text: 更像呃伤寒马丽这样一个就行走的传染源的这样一个概念。当然了，因为是呃写作创作的关系，那么对于他能够携带病毒种类的描述是呃几乎是无限制的。比如说像 HIV 埃博拉、马德堡、流感、霍乱、胡菌啊、鼠疫等等。啊，凡是在人类历史上能够想到这种啊高烈度的大规模的，具有很强的流行性的病毒啊，, Start Time: 831990
Text: 都被容纳了这样一个人形的传染容器里。呃，这个创作可以说是既基于现实，然后又非常大胆的。那么在其他方面呢，其实也有更多的描述。比如说在我们的 SCP 专题里边，嗯，有一个魔音传染啊，这个魔音传染是什么呢？它不是一个具体的病症，而是假造一段回忆，或者说是一个意识。, Start Time: 866380
Text: 什么意思呢？就是说当一个东西它本身并不存在，但是整个世界上所有人都认为它存在并包含着啊或者说是拥有对它的记忆的时候，这个东西究竟是不是存在的呢？那么包括说 HD 给他写这样的一个推荐语，真真假假假假真真永远是基金会里说不完的一个话题。可是呢当我们恣意的判断真假的时候，, Start Time: 895155
Text: 我们究竟是在以什么标准判断真眼见为实、耳听为实，触摸为实，还是需要整个世界包围着你才是实。如果是正常的世界，这是我们几乎不需要去思考的问题。我们能够触摸到的坚实的物体。表面看到太阳的光彩，我们从不会去怀疑真实与否。但是在一个异常的世界里又将如何呢？这是一个有关于可以说是类似于肛中之脑的问题。, Start Time: 920720
Text: 那么关于幺幺七三本身，它传递是一个什么样的概念，或者说它带来的是一个什么样的魔音感染啊，这个需要我们自己去品读，嗯，或许会更有趣。当然了，在这个 SCP 的文档库里边，其实还有更多很有趣的，或者说是很惊悚。偏更偏向于 SCP 创作早期 groupy pasta 这种模式的呃内容。, Start Time: 950330
Text: 比方说像 SCP 二四五零这个东西，它是给你直接带来一种生理上的惊悚啊，因为是什么呢？这个感染可非常厉害，它是一种会造成身体不寻常部位、牙齿增生的传染疾病。牙齿增生，但是呢并不一定是在牙齿的位置上。那么很多有密集恐惧症，或者说是呃看到生理错位现象会感到不适的朋友。, Start Time: 974950
Text: 在你阅读这篇文档的时候，要分外小心。嗯，关于 SCP 和传染病的这些关系的内容，其实还有很多，包括说我们自己的 CN，就是中文站原创的中文内容里边也有很多有趣的东西。比如说像三六四 CN 热带传染病，嗯，七三九 CN 脏话传染病，这些都是饶有趣味的一个内容。, Start Time: 1003550
Text: 那么如果说有兴趣的话呢，我们之后也会对这些呃和传染有关的主题的 SCP 文档做一个整理。以想各位。那么如果有兴趣的话呢，可以在我们站内查阅这个 SCP 主题，以及到 SCP 中文站的主站上啊自行搜索。我们刚才聊的都是这个阅读的话题啊，实际上在这段时间嗯，大家都宅在家里被动的做金币。, Start Time: 1028620
Text: 那么其实我觉得在很多时候就自身健康受损啊，可能会是一个隐性的。但是却不可回避的话题，包括就集合的公司群里边，前两天谁来着，我忘了是口哥还是谁说的，你们都胖了吗？底下哀鸿遍野，别说了，我操就都是这样的一个情况呢，胖了这个是一个呃就不可逆转的自然现象啊，我们就暂且不去讨论他们。, Start Time: 1057750
Text: 但是在更多的时候，对于自己的健康啊，包括是长期的就用眼啊，或者说保持同一个姿势。在家庭这样一个缺乏自律，或者说是呃公共环境约束的环境里边，它带来的问题可能就更加严重。我们在最开始的时候推过一期这个不出门舒适生活指南啊，讲的是如何在家里躺平报效祖国的这样一个事儿。, Start Time: 1087380
Text: 但是呢你躺了一个月之后，可能某些生理功能就会产生退化，或者说是受到影响。所以这个时候呢就需要推荐我们的另一个专题啊，这个专题其实非常厉害。科普介绍，与自救指南聊聊常见的玩家，不适症状与办公室职业病。啊，这时候我们站上很多对于健康颇有研究的玩家啊，他们的集体智慧之作啊，, Start Time: 1113000
Text: 这个专题里边主要的两位创作者啊，惠瑶幺幺七布头啊，他是一位光环玩家啊，非常的牛逼。但是在另一方面来说，他又是一个在运动损伤这一块很有心得的人。他的几篇文章聊聊玩家们的常见运动损伤，包括这个肩颈部肌筋膜疼痛啊、非特异性腰痛、急性踝关节扭伤啊等等。这个都是我们在日常生活之中常见的内容啊，, Start Time: 1140770
Text: 包括说是现在来讲啊，居家生活很多人可能得了小病，但是呢又不方便去医院，或者说是按目前的形式来讲的话，去医院干嘛？这不是可以自己找罪受吗？哎，那么当自己的身体有疾的时候啊，这种时候就可以应用常见运动损伤的应对方法来解决对应的问题。那么这个专题里的另还有一位作者周一崔啊，, Start Time: 1170540
Text: 他这个选择的内容就更有意思了。他本身是一位专业的康复医疗师，在平时就是从事这样一个工作啊，他的工作里边经常会面对很多办公室的办公室的人员，就是久坐人员。啊，比如说他曾经写过的一些文章，玩家们需要面对的隐藏终极 boss 如何应对？拇指腱鞘炎啊，就是你拿手柄上按按键，, Start Time: 1197765
Text: 摁多了怎么办？体感游戏玩家的终极噩耗如何应对？网球照如何应对？网球肘？对于 v 那个时代啊，有印象的玩家们可能会知道，就是 v sport 刚推出的时候，就很多玩家因为玩这个过于投入，而且玩的时间太长啊，都产生了这个运动损伤，就是网球肘。简单来讲的话就是肘子疼痛，, Start Time: 1225970
Text: 那这种情况你应该怎么办？那之后呢，就是崔老师还写了很多，就是嗯可以说是因为你自己不太重视，所以说作出来的这样的一些东西。比如说是梗着脖子工作和玩游戏会带来哪些伤害？你需要这篇颈部保养指南，端着膀子工作和玩游戏会带来哪些伤害？你需要这篇肩部保养指南，包括最近因为疫情的关系，, Start Time: 1251670
Text: 崔老师也没有出去营业啊，他在家里大玩特玩健身环，呃，产生了一系列的问题，有见于此，他感同身受。啊，作为一个专业人士啊，他会对这些毛病做了一个整体详尽而又系统的一个自救方针。包括说是你现在跟家呆着着，每天实在没有什么事儿，手机就长在手上了。那么长时间的拿着手机啊盯着他看，, Start Time: 1275290
Text: 除了对于眼睛的损伤之外，还有一个问题就是手机膜这个标题人家是正经写的啊，但是呢架不住我占部分用户啊，他非得把这个手机脖和直升机巴士联系起来啊，这个齐心何其毒也，你们这帮人真是难伺候。嗯，话说回来啊，虽然是这么讲，但是呃长期积累下来，对于长期积累下的损伤啊，, Start Time: 1302370
Text: 对于身体的伤害，对于健康的伤害其实是不容小视的。嗯，虽然说是在现在疫情来势汹汹，但是每个人的健康仍然是一个需要持续关注，从各方面全方位进行关注的事情。所以说呢无论是对于还宅在家里的人，还是已经复工复学的朋友们来说，呃，这个专题以及里面的文章都值得一图。那么如果说在之后疫情得到了缓解，, Start Time: 1329040
Text: 我们还希望能够把崔老师请到这个机会来做一期电台啊，或者说是跟崔老师合作，拍拍视频什么的啊，给大家实际演示一下啊，这些运动损伤是如何产生的，以及你如何去防治的。我觉得这是利国利民的一个好事儿，差不多相当于发展体育运动，增强人民体质这样的这样的一个位置吧。那么我们前面说过了，, Start Time: 1360005
Text: 对于中国来说啊，疫情经过了一个多月的发展，从最开始的这个全民如临大敌，到后来的有序防治，再到现在，那么整个疫情的发展已经进入了平缓期，这对于我们来说是一个过渡的阶段。但是对于国外来讲啊，在没有经历过疫情考验的国家和地区，他们面对的问题可能会逐渐的暴露出来。, Start Time: 1388260
Text: 包括说就在今天啊 GDC 啊全球游戏开发者大会呃， GDC 在经过不断的有重磅的参与企业退出的这样一个打击之后，终于没有办法啊宣制宣布这个开发者大会正式延期，这也是不得已，这也是不得已而为之。所以说这个疫情本身它对于呃整个世界的影响，其实是方方面面的。我们不能说是只看到各国的应对状态不一样啊，, Start Time: 1415645
Text: 就做一个表面上的判断。其实它对于各个产业的影响都是非常深远的。除了这个 GDCE 延期之外呢，其实在游戏产业方面，疫情对于硬件软件还有赛事，就是这种人群聚集的这样一个赛事的影响都是非常直观的。那么在硬件方面我们知道，比如说举个例子，像任天堂任天堂的健身环妈，, Start Time: 1448580
Text: 前一段时间我在过年之前我想买一个啊，那时候我还跟那个那个自由人好像问我说有现货，比如候有现货多少钱九百，我说有点贵，然后那边说要不你节后再看看，现在就是节前送礼的特别多。但是呢没有想到疫情一个炸弹把这个健身环一直就推到差不多将近两千块钱啊，实在是他妈理财产品。, Start Time: 1474520
Text: 而它背后的核心问题是在于什么？健身房本身的产能严重的不足，这就到这是疫情对于游戏产业就硬件生产的这样一个最直接的反应。那么包括在软件方面也会有对应的问比比说大量的的移植作。因为就这个就是移植本身是一个劳动密集型产业嘛。因为移植本身它实际上对于工时和工作量的要求是非常高的，, Start Time: 1499580
Text: 以及啊大批的团队协同开发。所以说在疫情对于聚集人群的呃硬性的影响之下，很多游戏的移植也会受到直观的影响。比如最典型的就是这个天外世界，呃，它的外包合作方是维塔市。那么天外世界的发行商 private dimension 啊已经正式宣布，就是这个延期。就是因为疫情的关系受到新冠疫情的影响，, Start Time: 1527310
Text: 我们决定推迟天威世界 NS 版的上线时间，以便给维塔市的团队更充足的开发时间。他们的团队没有问题，只是在他们的办公室，在最近这一段时间正处于关闭的状态。那么在这样一个信息背后，其实是掩盖着很多的内容。因为在目前国内游戏外包的相关环节或者项目其实是受到了很大的影响。, Start Time: 1553440
Text: 比如说像呃本地化，比如说像美术。而这些在目前的停工啊，在家远程办公等客观环境下，其实是缺乏一个学协同作战的可能的。所以说呃我们可能还没有暂时见到相关的公告。但是在接下来的几个月内，这种影响可能就会逐渐出现。那么在疫情之下呢，其实还有很多既定的公众娱乐媒体，, Start Time: 1580080
Text: 比如说是线下的聚会啊，赛事都有这个主动的延期和取消。包括说像这个守望先锋 OWL 啊，这个联赛啊，它也被延期了。包括这个英雄联盟的赛事啊，也是延期之后的这个补赛，或者说是赛程的推迟仍然处于一个待定的状态。因为就目前来看，疫情其实已经是全世界的问题。包括说就在昨天晚上啊，, Start Time: 1604600
Text: 二月二十八号晚上啊， WHO 的总干事谭德赛讲说呃，疫情的全世界流行，它的可能性是非常高。这其实也就说明了我们现在所面临的这样一个风险。那么对于机核的用户来说，其实可能我们平时啊更多的接触点是主机游戏啊、 PC steam 啊等等这样一些平台。但是呢对于整个游戏产业来讲的话呢，, Start Time: 1629710
Text: 它其实都会被放到一个综合性的全球化的环境里边进行一个评估。那么在国际厂商产品进入中国，以及很多国内企业在试图开拓海外市场的这样一个全球化的过程之中。因为大家彼此的联系非常紧密。那么其实没有任何一个单一的环节是完全隔绝于世界的。就像上面我们列举的硬件，软件以及这个活动，, Start Time: 1655260
Text: 包括说推广等等各方面的内容都会受到都会或多或少啊受到对应的一个影响。我们目前看到这个影响对于整个游戏产业来说，其实还只是冰山一角。真正的疫情对于未来的影响，或许在今年剩下的时间里会不断的发酵。那这里边包括什么呢？包括说是疫情导致了就业的问题。啊，对于未来的游戏开发的问题，, Start Time: 1681500
Text: 销售的问题，它会形成一个特别具体的连锁反应。比如说最近全球专业市场调研机构 nico partners 啊，我也就他们对于游戏产业方面也有很多调研报告。每年他们的这个报告都是分析游戏产业发展的一个重头戏啊。 nica partners 分析师就认为，受到当前弥漫全球的新冠病毒肺炎影响，, Start Time: 1714640
Text: 索尼与微软原定在今年发售的这个 PS 五和 s box seri s 这两款次十代主机它会受到各方面的影响，它有可能受到各方面影响，甚至会在如果说它是一直因为产能不足的关系啊，在发售初期就陷入缺货的这样一个状态，甚至会导致他延期发售。这个报告里边它本身讲说，, Start Time: 1740060
Text: 如果冠状病毒能够在接下来的两个月内，接下来两个月是指三月到四月啊，那么组装工厂代工这一方面可能会赶得上。在年底的假期，就是传统的销售季之前生产出满足购买需求的主机数量。但是呢如果超过这个时间点，世界的疫情未得到缓解，那么次世代主机可能会导致缺货，或者说是延期发售。, Start Time: 1767080
Text: 这个和我们刚才提到的他疫情对于生产方面的影响是一个很直观的连锁反应。包括说呃现在正在举行的这个 packs east，那么索尼也是缺席了这个展会。因为目前来讲，在舆论或者说是统计学的口径上，美国本身的疫情还没有上升到一个非常严重的这样一个位置。但是在接下来几个月，, Start Time: 1796095
Text: 如果它的传染性得不到控制的话，那么我们可能我们可能会看到今年余下的游戏展会，包括说我们每年这个游戏春晚啊、 e 三这些都会受到对应的影响。一旦说疫情本身对于这个集群开发啊产生了影响。那么其实对于需要大规模写作工作的游戏，比如说三 a 级的游戏来说，它的他在这个日程或者时间上的安排，, Start Time: 1825170
Text: 其实是一个比较要命的事儿。有一些大作啊，这些大作是不是会因为开发的关系，测试的关系，因为无法达到预期的要求被迫延期啊，这个现在来说都是未知数。但是呢疫情本身对于游戏的影响是有两面性的。在另一方面来说，呃，远程开发啊，远程协作办公的一些独立游戏。对于原本就采取 soho 方式，, Start Time: 1858850
Text: 他们来讲影响可能就没有那么大。那么我们今年可能会看到更多开发者通过这个线上协作的模式，啊，拿出的新的作品在三 a 大作或者说是大型的游戏呃，缺乏供给的时候，他们能够焕发出自己的生命力和活力。这个东西塞翁失马，焉知非福嘛。包括说虽然 GDC 延期了，呃，但是很多参加 GDC 的独立工作室和呃中小型游戏开发商，, Start Time: 1887580
Text: 其实他们都准备好了自己的产品，希望能够在今年一展拳脚吧。啊，那么这些游戏在今年剩下的时间里边也会逐渐呈现在玩家面前。那么对于我们来讲，嗯，当环境发生了变化，也许对于游戏的评判标准啊，也或者说是口味也会有一个另外的呃改变，或者说是认识吧。那么疫情本身它对于产业的影响是连锁性的。, Start Time: 1916830
Text: 对于这个产业的从业人员来说，它的影响也不局限于表面，而是会随着时间推移不断的暴露出来。那么通过这段时间啊，跟啊游戏工作室或者说是跟海外的啊独立游戏的开发者的邮件联系，或者说是彼此交流，大部分仍然是保持着一个相对积极乐观的一个态度，去面对这个事情的。那么在这个疫情影响之下呢，, Start Time: 1946450
Text: 虽然说呃客观条件发生了很多变化，但是事儿得做，饭得吃啊，作为一个游戏开发者，该做的事儿都得继续做，直到做不下去为止吧。只能这么说，在没有疫情的时候，独立游戏开发者们，他们面对的困难，也就是各种各样的。其实对于一个游戏的命运来讲，哪一个都不比这个新冠肺炎的疫情的影响要小。, Start Time: 1974970
Text: 那么这个疫情来了，对于那些把理想热情投注于一个游戏开发项目上的小团队来说啊，其实不过是又多了一个阻碍而已啊，有没有这个阻碍，对于他们来讲也有点习以为常了。我想这可能就是游戏开发者或者说是呃独立游戏这个说说到最后还是要归结到奥利给上。对，就呃办法总比困难多。, Start Time: 1997870
Text: 对于任何人做任何事儿啊都是一样的。那么在今年余下的时间里，作为游戏玩家来讲，我们可能嗯需要我们作为游戏的玩家来讲，可能需要做的是尽量保持耐心啊，给开发者一些耐心，也有这个环境，一些耐心。或者说很多时候呢你没有办法去改变什么。那么稍微宽容一点，包括对于经济，, Start Time: 2026190
Text: 对于游戏产业啊都是这样的一个观点。我们前面讲了很多关于这个游戏产业软件、硬件以及赛事方面的影响。但是如果说我们从线上的角度来想一想，或许说呃这种情况它能够催生线上更多的，它会催生很多新的娱乐增长点。消费增长点包括人们对于信息传播的认识，对于在非常时期啊获得资讯的渠道的这样一个认知。, Start Time: 2053440
Text: 其实这些观念在这段时间里边都得到了相当大的一个改变，或者说是冲击。那么在这个疫情过去之后，我们可能会重新自省啊，对于这些事情有一个新的认知。尤其在未来啊下一个世代里边。因为在疫情爆发之前，我们很多的关注点其实是在这个五 g 以及云游戏上。那么这些东西它在未来究竟能不能带给我们一个更好的游戏空间？, Start Time: 2080140
Text: 其实是也是我们每个人都希望能够得到答案。包括这次在呃疫情前线五 g 的应用，实际上已经证明它在这个远距离大规模大数据量的传输下啊表现的功效，或者说是带给人们的正向反馈，其实是远远超出预料的。那么在疫情平息之后，它是否会被应用到我们生活的啊各个方面这一块来说，, Start Time: 2111540
Text: 对于我们普通玩家是一个值得观望并且等待的事情。那么在这期白话即将结束之前呢，还是希望朋友们在复工复学的这样一个过程之中啊，慢慢的回到原有的生活秩序了，但是呢仍然不要忽视健康啊，多多关心家人。虽然说这一个月在家里挨得骂也够多了啊，非常真实。但是呢这种时光对于我们来讲，, Start Time: 2136800
Text: 嗯，它其实是历史进程，客观历史进程里边的一部分，所以呢坦然对峙。总之，对于自己，对于家人，对于身边人都好一点。如果大家对于本期的文章推荐以及话题，有更多的想法，或者说是有更多想说的内容。欢迎在评论区留下你的观点。我们多多交流。如果你对于游戏产业啊有更多的看法，, Start Time: 2164180
Text: 也可以把你的想法系统的写下来。我或许会有就是观点相近或者相左的人发生一些思维上的碰撞。在这段时间来讲的话，我们就在任何时候吧，无论是接受资讯方式或者说是过滤信息的渠道方法呃，变成什么样了啊，每一个人其实都应拥拥自己，独立收集、思考和沉沉内容的一个能力。呃，, Start Time: 2189760
Text: 对于我们来讲，我们也是希望能够带给更多的玩家，或者说是更多的朋友们。我们也是希望能够带给更多玩家，经过过滤的有足够价值的这样一个内容，省掉大家更多的一个过滤或者是分析的成本，能够把时间用在更多有价值的事情上。好，这期白话就到这儿，感谢各位的收听，我是老白，, Start Time: 2218550
Text: 我们下次再见。对哦，说嗯春天在哪里，春天最春天穿那小布，看见蝴蝶花呀，看见你的草会唱。你想一想，, Start Time: 2243950
