Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市。等您聆听行叹啥气了。关注站一会儿，他是原来哎，各位听众大家好，欢迎收听本期的白话节目啊。这期白话不再是自说自话节目了。我们请来了一位特别的嘉宾，请这位嘉宾自我介绍一下。, Start Time: 79240
Text: 大家好，我是何哥。哎，你活你有点活气儿，没有什么活气儿，怎么这样呢？生无可恋，强行把你拽过来啊，是我的责任，对不起，我们之前录过一期都录废了，还要拉我来录。那一期是太飞了，聊的你知道吧？就主要没有什么主题，太危险了。对，所以我觉得这回我们还是要回归文章这一块儿嗯，, Start Time: 157810
Text: 集中在就是本站作者贡献的优秀内容。是啊，这个部分其实过去一个月的形势变化也是跌宕起伏，可能是吗？这什么叫可能是不知道，我看不懂，那别这样看不懂，反正就是和二月初我们这个就是白话节目刚推出的时候，呃，形式上有了一定的变化吧，不是小好，而是大好啊，放了少扯，给点支撑。, Start Time: 176530
Text: 没有啊，好不了好不了，总之是就机盒本身的节目供应量是跟上来了。是的啊，然后还有各种各样的，就是我们新的尝试，比如说是有声书。是的，感谢大家支持有声书啊，线上直播。对啊， spark 是的对吧？这些都是我们在现有的条件下力所能及的做一些这个。因为众所周知，线下活动已经凉了。, Start Time: 204530
Text: 对，从目前来看应该是凉了。然后嗯现在的情况跟这个国外的我们有所合作，无论是内容上的还是什么深度合作上的厂商，他们的业务也很难开展。所以这个实际上就是我们年初做的那份计划不止被打乱了，而且打乱的情况比我们感觉还要要更彻底一些。其实就是从头做。是的，所以我们就现在也算比较愁，, Start Time: 228250
Text: 嗯，还行，还还算比较丑。对，没事啊，什么叫还算比较丑？我只有在非常焦虑的情况下，才会去回去玩网游和坦克世界这样的游戏。现在你已经开始每天腾克世界了，对完每天对说明确实有点焦虑啊。是嗯还行，这说明你还没到中年是对，不然呢？那因为如果你是一个中年人的话，你就会说会像我一样说形式不是消耗，, Start Time: 253830
Text: 而是大好。是就说我还年轻，是对对对，在对外的口径上就不会有真心话。你知道哦，行啊，那么就是再过几年的话，你也会像我一样行，喜怒哀乐，尽藏于戏，求你了。对啊，直到大厦崩塌啊，没错行啊，就是这样。所以说其实呃复工啊，全行业复工或者说是复学什么的，这个事儿也是道阻且长啊，, Start Time: 278240
Text: 就是幼儿园已经确定今年上半年不开学了啊，所以就对对，所以我就每天那有机会我就得伺候他啊，这也是一个是这也是一个核心问题。但是不管怎么样呢，现在我们不能说这个疫情已经过去，所以还是希望听众们能够保护好自己的健康。是的啊，还是以保护健康为上。嗯，录录制这个这两天正好是一些本来已这个结束封锁封锁阶段的一些地区又出现了这个复发的情况。, Start Time: 303870
Text: 嗯，而请大家这个一定要保护好自己。是的，哎，那么我们可以说说就白话没有更新的这一个月里边，其实呃优秀的文章也是层出不穷的，非常多。对对，我给四十二拉了一列表表，四十二会三个个字没看过。对，没看过啊，都没看过，真是没功夫。看这是一个普遍现象了。我们本站的人员根本就不看本站 UVC 是嗯其实有些还是看了，, Start Time: 335840
Text: 比如这大部分其实我还是都发了。操别这样了，大狗老师你肯定得大老老师肯定是看了。哎，对对对，行吧，那我们可以先从大国老师这个两篇文章说起。就是首先是在这两篇文章的题材都比较特殊。他采访了这个疫区疫区的两位玩家啊，这是可以说是玩家在这个疫情中的特别篇是啊一位是大徐，, Start Time: 361155
Text: 一位是大白啊两篇文章。大徐的日迁和这个疫苗志愿者。大白是对我是一直是非常敬佩大国老师啊，因为我觉得他可能是这个嗯就我们所在的这个行业，我们超标联往这个行业上蹭呢，我不敢我不敢敢就就就是我们所在这个行业里边硕果仅存的呃调查写作者。嗯，是啊，我们不能说是调查记者啊，, Start Time: 387010
Text: 这这个就是这个求求有点太高了。是那个大高老师始终是这么多年来吧，身体力行的用自己的行动啊去接触，去了解受访者的一言一行。那么为什么就是大家喜欢大狗老师的文字呢？我觉得核心的一点是在于真实且全面。嗯，就很多时候我们看这种就是非虚构类的写作内容。那可能会呃有的时候可能是被情绪的指引裹挟啊，, Start Time: 417300
Text: 有的时候可能是被事件的描述所震慑。嗯，但是大国老师嗯他的文字或者说是落笔的方式，其实离这两种都很远，他的情绪是潜藏的，这个就是字里行间的在看似非常细碎的啊非常生活化的这样一个描述里面，把这个人物的整体的形象构建给所有的读者，我觉得这个是一个非常见功夫。同时又公正冷静的这样一种写作方式，, Start Time: 451720
Text: 在现代是很不多见的。嗯，是可能是有点就是上个世纪的，就是老老作作者的那种感觉是有积累的这是对。所以说其实我是一直非常推崇大狗老师的文章。嗯，那么这两篇玩家的呃人物其实也是都值得我们去细品。他们在这样一个特殊的时期，呃，用自己的选择嗯啊做出了一些行动。你可能会觉得就是同样的人物放在别人的笔下，, Start Time: 482830
Text: 那可能就是描述的方式都不一样。但是大多老师能够把他写的仿佛这个人，就是我们的邻居朋友，近在我们身边，嗯，他就是我们玩家群体中的普通一员，但你能从他身上读出那种潜藏于平凡人身上的伟大。好。哎，所以说这两篇我是积极推荐的啊。好，作为人物的这样一个代表性，我觉得大哥老师是以一己之力把季何这个人物这个栏目拯救了。, Start Time: 517060
Text: 好嗯，是的，我也不太会写人，你也不太会我我尽量会躲着写，为躲着不写，为什么呢？怎么行？没有这个能力啊，很客观的说就是没有这个能力，就是就像我们不做任天堂节目一样。嗯，就是怎么说呢？啊，这个这类写写作是专业技巧，嗯，或者说写作就是一种专业技巧。嗯，所以你其实是要接受这个专业化训练训练啊，, Start Time: 547400
Text: 我接受的跟写作有关专业化训练都不是做这个事情的。所以呢做这样的事情很漏怯，露怯的非常陋怯，应该说非常露怯。因为你知道广告写作，广告文案写作其实是一种很功利化的写作。对，是的，体验呢非常就是题干抽象的过程非常强。所以实际上就是文案写作，或者说只接受过文案写作的人。, Start Time: 574400
Text: 像我这样的人就比较缺乏描绘现实的能力。但我觉得又有一点就是下意识了，你知道吗？就下意识的春秋笔法，下意识的有煽东性上意识。老巨魔呗，就是老巨魔真的就是就是就是何必该被骂的那种不对。但是我觉得又有一个问题，就是呃按照道理来讲，就是广告文案的写作特点应该是提炼一个点，, Start Time: 597150
Text: 然后把情绪放大到就是就是我记得印象中我当时学广告文案的时候，我们重视的是这个观察，然后内化的过程。嗯，但是我们特别缺乏准确描述的训练，所以他特别缺这个精确描述，这就是把证它的特点是的，很很具象化的这样的一个展示。而且我觉得我只只是是帮忙写完，或者是实习的过程，, Start Time: 621750
Text: 给我的感觉就是有缺乏立场性。广告文案写作特别缺乏立场，广告文案写作哪有立场？对啊，商业写作哪有立场？对啊，是就就这样嘛，就这种赖赖嘛，所以就躲着点嘛，操操吧，完了就就都是这样。突然之间对自己的评价降这么低，这是一直都是这个评价，我也是干了十几年广告的人，是吧？, Start Time: 644700
Text: 我也是这学的这个非广告学改变一生的人啊。行，嗯，我我觉可以以是别的可以延展的一个就是这个我一打开就看到一句，说这个乌合之众又读了一遍，很有共鸣。这个我就哎反正这个那期节目你说你说你说你的说你的节目也作废了是吧？那期节目也作废了，不是很那些新的混合理论，就是围绕着这个乌合之众的这个事物展开的嗯呃内容我倒是觉得挺好的。, Start Time: 664090
Text: 组织方式确实很差啊，而且这个视频的方式很差的就不放了。嗯，因为没有佐证内容，看起来像公开课似的。但是啊但是我还要说挺这个，你可以读乌合之众，很有共鸣。嗯，但是我不建议各位呢读和乌乌合之众超过一遍。嗯，哦真的，这个这么我是不是讲会讲很长时间说说说说说没事儿，, Start Time: 690130
Text: 说你的，我就直接把那些这个混合理论复述一下，你看就是这听众不就有福了吗？对吧？听一句白话，带一些混合理论。哎，说说说就是就是呃传播学是什么时候建立的，四九年建立的嗯，沙姆建立的就是他其实很新。嗯，但实际上对这个大众传播的观察，特别早就开始了。嗯，最早传播学，, Start Time: 712480
Text: 大众传播学的雏形，其实是对大众社会结构观察的那个诞生的。嗯，所以他他最早就是这个一九零几年前后嗯，就乌合之众成熟。这个时候嗯有很多人就是乌，但是我还是乌乌合之众，是是群体心理学组合。嗯，然后我我是觉得现在你要对觉得对他有共鸣嘛。嗯，有这么一个问题，就是他这属于中越时工业时代前前中期的东西。, Start Time: 733370
Text: 实际上我们现在这个这个状态的大众啊，这个用乌合两字形容不是很准确，嗯，或者说我们的混乱程度已经超超过那个就是就是如果你看就是大众传播学对传播行为本身的那个观察的话，你会发现大众传播学基本承认就是说群体行为既方一方面极度无序，嗯，那里面是有一定秩序的。嗯，就是混在一起的。, Start Time: 760550
Text: 对，就是所以说就是我怎么怎么跟你形容呢？就是从混乱到混沌吧。啊，对，就是就是如果你对乌合之众真的挺有共鸣的话呢，就咱还是顺着往下读，好不好？就是咱不要停留在一九零零年，只是站在乐行的立场上，你接着往下读。而且我说实话就是比如说你就想用乌合之众去讨论群体行为。, Start Time: 784590
Text: 嗯，这个倒很正常，因为可能是群体心理学的嘛，嗯但这本书本身啊不是特别严谨。学术著作啊，如果你读过，你可能你会你会这个哲学爽文就特别上爽文，你知道吗？就是他他行为过于有煽动性了，是啊，所以你才很有共鸣。嗯，所以说他情绪和立场其实是对阅读者的状态是有一定影有影响。, Start Time: 806280
Text: 而且还要一定要明白这乌合之众时期的大众群体观察是有特别鲜明的贵族主义立场的。嗯，基本上就是一个对民众的藐视，就是所谓的时代和阶级立场，对他有确实有阶级立场，这个是你是绕不开的。嗯，就其实跟信旁同时代的，如果对大众传播很有影响的，我们要提到学者其实是那个塔尔德，, Start Time: 825480
Text: 嗯，就是那个论论美国民主是他行吗？但是反正就是你在教程里会提到塔尔德会写过一个舆论群集，嗯，他讨论就更中性一些。嗯，就告诉你报社这种东西是如何形成所谓的公众，嗯，就用乌合这种形形上没有意义。因为因为他实际上是是存在一种组织性的。对你如果否认这个组织性，你就永远都只会在这个圈里绕。, Start Time: 846140
Text: 你就只能感慨说为什么人崛起都这么傻逼。嗯，但你其实干不会很建设性的事儿，嗯，就是所谓的信息同文层或者信息结构。对，那就是就是实际上如果你希望不止有共鸣，而且希望对大众的那种那种看法，包括你自己在大众议员这个看法有一个更具建设性的观点的话，我还是建议各位顺着看一看。, Start Time: 866700
Text: 当然了，就是在贵族主义结束之后，马上那个传播学的讨论，马上全部集中于战时宣传了嘛。嗯，所以这段呢我们现在也没有特好参考。因为历史阶段的啊对，然后二战结束之后呢，就开始了就是大就传播学在建立之前就是什么心理学、社会学家。然后这个各种人都在讨论说这个大众传播到底有没有用。, Start Time: 885320
Text: 嗯，你会发现一开始是觉得没有有用，后来觉得一定没有用。后来发现确实是有用，但是跟我们之前想的不一样。嗯，然后但是很有意思就是大众传播在进入到这个所谓的强效果论，就是七八十年代嗯就认定了大众传播有效之后，马上网络时代，网络传播就开始了，对网络传播就就击碎了大众传播理论的所有范畴，, Start Time: 903510
Text: 就是传统大众传播经典理论。在这个时候他不堪一击了，就他好像都能生效，就包括以前就是已经被推翻了。反正就是虽然认为大众传播没没效果，那个时机有一个理论叫两极传播论。拉姆斯菲尔德提的拉姆斯菲尔德这个理论最重要的什么？他提出一个概念叫 KOO。对，就就我心理学社用这个就的他是四十年代了，, Start Time: 924070
Text: 对吧？一九四几年的，而且而且大众传播学认为这个已经失效了，就是不够准去。那我们现在一天要用劲儿劲耳人挺滑稽的，你知道吗？所以就是你进入网络时代之后，我其实觉得呃你从乌合之众开始，如果你停在乌合之众这里的话就有点遗憾。嗯，你再不记再不行，你得读趟麦克罗汉吧，, Start Time: 943250
Text: 那是不是？虽然麦克罗汉其实也是太有冷战冷战的结构了。即使现在我的感觉就是特别是在疫情之后的，就是这个群世界范围的群体混乱下，很少有传播学的著作，能够很好的去解释理清这种行为。嗯，其实就是缺一个就是从实践到理论的特别特别可怕，特别理论迭代的过程。我当时做这些混合理论的时候，, Start Time: 965170
Text: 我觉得非常的迷惑。嗯，你把我把能反案都反，你迷迷惑点哪哪最迷惑就是就是就是本来混合理论，这期是要蹭一个热点的，嗯，嗯嗯，就是大家这种群体焦虑啊，从哪儿来从哪来？就是我想本来想落到一个，就是我们到底是不是无合之众。嗯，当然以传播学的这种角度来看，特别是实用主义传播学来说，, Start Time: 992340
Text: 我们确实不是无合之众。嗯，但盲目是盲目点来说。对对对对，但是但是你会发现就是呃从传播学被史莱姆监狱力开始到现在。嗯，就所有理论嗯，你都可以在互联网的传播现象中找到佐证，但也有别的现象能把它推翻掉。嗯，就甚至包括说这经典传播学里边没有出现过的现象。对，或者是这个怎么解释都解释不从的现象。, Start Time: 1009320
Text: 对，所以就是经典传播学怎么解释？不这样是啊，就是任重而道远嘛。那毕竟这个这个学科很年轻，是，而且之后之后解释性很强。所以说你这个混合理论这一期你说废掉了，实际上是你没有找到一个能够说服自己的答案。嗯，就是或者说这个过程，因为没有自己的答案，所以这期节目的内容是平的。, Start Time: 1031900
Text: 嗯，没有也没有视频素材，它看起来就像是一个带时间轴的刀，逼刀的刀逼刀。对，做的很痛苦。所以就作废了啊，就是这样看来这个也是我们需要持续非常痛苦这个事情。嗯，对，这混合理论这个内容非常正好是白话，这个都是瞎白话是吗？是是是没错，你说那这个内容是非常难组织的。, Start Time: 1051350
Text: 嗯，就是因为我们没有能力，反正我没有能力做科学，别别别别加上门加上门，反正我们合适合适。没有我我不是今天叫你来，不就是因为我自己憨豆不了这一段吗？太他妈长了。是啊，就我们没有能力做正经科普，所以所以我们撑死了啊，所然很多人看不上这点，我们撑死了。只具备连接游戏概念和知识概念的这个能力，, Start Time: 1072890
Text: 嗯，这个能力也并不强。其实就是然后最后呢后因为机盒的呃电台属性，嗯，就我们的视频制作能力。当然了，其实导演啊还有还有 mobin，他们就是他们他们视频制作能力是很强的。嗯，我们组织视频内容能力是偏弱的，嗯，包括尤其是混合理论，就是如果我们想避免尽可能少的去这个扒别人的视频素材。, Start Time: 1100100
Text: 嗯，可能，因为以后我们也要在 youtube 上上传之类的。对对对，那我们必须得考虑，我们有一个好的执行范式，是从文案到内容组，这个都非常非常难。对，其实混合理论虽然停工了很长时间，嗯，但那个创作没有停，但一直野心不死，但没啥野心贼心贼心。但是说实话是真的很绝望，, Start Time: 1124530
Text: 因为作废了很多很多稿，我觉得这个倒不至于说绝望。因为你描述的很明显是碰出了自己知识边界之后产生困困容。实话就是菜说也是菜，炒菜是原罪啊。是啊，所以说真的没有什么办法，这个东西在在想折，但是他想折就是这其实我也不太擅长做做视频这些内容。嗯，但是这期白话里边后边会提到一些有关知识，, Start Time: 1142430
Text: 就是探寻知识边界，走出舒适区的这样一个问题。嗯，是对对，这也是近期在集合上比较火一篇文章，我们把它放到后边来谈。好。对，虽然你很不喜欢，但是我们把它放到后边来看啊。对，当然了，在这个我们回到文章来说啊，就是再集合呢你竟然可以谈游戏啊，是这一阶段，就是关于游戏的优秀内容也非常之多。, Start Time: 1164620
Text: 那么举一个例子，有一位老哥叫 nice deep 嗯，啊他写的这个十三骑兵是啊十三级兵，这可是一个大题材。嗯，虽然说这个我们天天在这个这个电台里边喊啊，你买一份十三积分，你拯救相考社啊什么的，请大家给你买一份啊。对，但是呢就是呃他对于现代的玩家来讲的话，可能就是缺乏爽感。, Start Time: 1189530
Text: 我觉得就很多地方真的吗？很多地方我都觉得够爽了，你别这样，你别这样这么刺激啊，裸体开机甲还不爽。我操你你说出这个游戏最爽美的呀，我操裸体开机甲有没有天理了啊？是，那我们话说回来啊，这篇文章是题目叫做什么呢？就是十三骑兵防卫圈，治好了我的科幻巨魔症。嗯，啊他这个文章其实我还是推荐大家从头到尾去读一下的。, Start Time: 1216110
Text: 它这里边其实有两个点非常重要。第一个是就是他能破除你，呃，尤其是没有系统阅读经验的朋友们，对于科幻的刻板印象是就是科幻一直是冷的、硬的、酷的。即使是我们就不喜欢那么分嘛，比如说软科幻或者硬科幻嗯这样的一个概念。那么就是他能够打破你对科幻的这种刻板的观点啊，, Start Time: 1241570
Text: 这是其一。其二呢就是在这个十三级兵防御圈的整个游戏历程里边，你能够体验到一个叙事者，他本身的人文关怀。我可以这么说，对对，它有这个科幻是不可能没有人文关怀的。对，所以说这个就是人文关怀与科幻的结合，产生的化学反应。是这个十三机兵本身它的魅力来源之一，加上这个游戏性。, Start Time: 1268620
Text: 是的对，就如果说你没有玩过的话，你可能会从各方面知道啊，说这个游戏其实很良心，就很轻易就白金了啊，是对，就他也不会去难为你就是你必须重复游玩啊什么什么。他只是想原原本本给你讲一个香岛社自己擅长的故事。对对，所以说更具体的内容呢就是这篇文章尽量没有剧透啊，我觉得还是写的很良心的。, Start Time: 1295105
Text: 嗯，对于十三级兵想要了解，但是呢又不知道从何下手的朋友哎，可以从这篇文章找到一个突破口啊，这是这段时间里集合少有的比较聊游戏的这样一个内容啊，可喜可喜可贺，可喜可贺。嗯，后边还有其他的聊游戏的内容啊，但是就我觉得可能有点惨，比如说那老虎写了一篇哎全境封锁二，, Start Time: 1320600
Text: 嗯，当 bug 比游戏更好玩时，哎，这个人知道我看着好爽啊，好爽。嗯，发挥在我他发表在我最喜欢的专栏开史了。嗯嗯，对这什么让老张说一下啊，请就是平衡老二刚出手。在测试的时候，嗯，可能还有人记得嗯我个人啊对他的评价是非常高的。嗯，在测试状态的时候，这个游戏呈现出一个非常非常好的特质，, Start Time: 1344240
Text: 嗯，就是虚心虚心合实的。嗯，就是认错，就是你在测试阶段看到全新封锁就认打认罚。哎，对你看到全新封锁，你会看到他在在内容设计上基本上表达他的一个态度。就是他大致知道自己一哪里成功，哪里失败了。嗯，所以当时我们就说这个很不错啊，第一步迈的很稳是吧？然后这个如果能保持住，, Start Time: 1370710
Text: 这个，很可能会是最好的选择。打枪耍游戏。嗯，然后我就没想到是第一部卖完之后呢，这个游戏就做成了那个它就不是跑步，它是那个就是那个 QWOP，你知道吗？啊，嚯我真的太嗯，怎么说呢？就你没想到拉垮如此之野兽是吧？就是呃当时我们认为我认为全军封锁二嗯会遵循我们已经见到的那种，, Start Time: 1400370
Text: 还算就是稳定过日子的刷类的刷逼游戏那种就是服务性游戏的那种生存方式，就是呃虚心了就做好了，玩家就做玩家喜欢的，然后挣了波钱，然后尾巴翘贴上去，然后做点自小聪明，然后这是常见的循环，然后然后被设计啪一把，然后抽回来，然后再再再循环。对，只其实啊我我现在在对我现在感觉就是任何一个刷刷游戏能进入到这个循环，, Start Time: 1430190
Text: 就是就算好的就是尤其有福很正常。是啊对我只是没想到他可以这样，就是他没有改出循环，他就直接一个进入了尾权。对对对，直接甩出去了啊，就是我没想到，当然就是 massive 的后续更新有大量的就是耍小聪明或者是自以为不错的内容。这个是这类内容一大忌啊。这个我们之前说过，, Start Time: 1457370
Text: 就是说服务性游戏，其实他服务型游戏能吸引玩家的内容的最重要原因是首先你要知道社区精真正要什么。对，然后你给他东西又要稍微多一点，稍微有点惊喜。对对对，这是比较成功的持英性训练略略超过这个不要不要自己耍小聪明。嗯， ysql 就是疯狂的在耍小聪明，嗯，然后但是真正让他崩溃，, Start Time: 1477230
Text: 其实你要注意一点是 bug。对，这是个态度问题，是这不是个水平问题，你知道吗？这是个态度问题。嗯，然后然后这个东西就他不他 bug 变成触发点了之后，后续 massive 对待他社区的态度。对，才把这个东西真正发酵出来，就是才让他变得真正可笑了。你知道就是我我认为像像全球空手二至少也稳稳当。, Start Time: 1501160
Text: 当运营一年了，这游戏断崖式往下落的时候，社区里的忠实玩家的第一反应都是很难受的对，希望有些扛住的，对你可得支棱起来，对你可得支棱起来。因为这毕竟这么好玩，对吧？百口可乐好就是吧，具具体具体都干点啥事儿，大家可以看文章啊，非常精彩。对对对对，嗯，这样就可以用精彩来形容，, Start Time: 1525720
Text: 真是有点精彩。因为因为它跟辐射七六那种那种那种哎，别别别别七六费土克还是有有进步的。我我是想说他跟七六一开始那种就是那个态度上的问题也还不一样。你是真的很难理解，为什么他们可以一个补丁修修一个 bug，再修修出来俩 bug 这样的问题，然后或者是专门挑着玩家，, Start Time: 1549460
Text: 还觉得有点意思。良性 bug 修恶性 bug 完全不管。嗯，这是态度。对我反反正这么说，可能有点有点有点儿那个啥诛心，有点诛心。而且说实话，这个这次付费的额外内容在机票之外的，我压根就没买。哇，我打开这游戏，我就想起往事，我一阵恶心是吧？我就皮了就皮了，嗯，, Start Time: 1569900
Text: 特别皮的令人疲倦。嗯哎，我觉得嗯其实我们上周也讨论过，就是他们现在这种就是制作，我们暂且把态度抛开啊，嗯，就是他们现在在制作或者说是运营方面遇到问题其实有点捉襟见肘的。意思是对，就感觉好像是有什么窗户纸捅破了。嗯，然后大家发现大家在裸泳这样真是有点那个感觉。, Start Time: 1591400
Text: 呃，有这个有有有这个那天就是就是就是这个这个文章发的时候，那个时候网上在聊这个就是全境二这些特别逗的事儿的时候，嗯，嗯，我当时我们跟一群群聊，我我们就会到一个很有意思的事儿。嗯，全新封锁二，所有在核心玩法之外的模块都挺有意思的。嗯，把一和二全算上，嗯，就地铁呃，, Start Time: 1614990
Text: 地下城就地下世界。对对对，然后最有意思，比如说生存是啊，比如说其实它美术特别好，它基于它其实要基于关卡啊，不是关卡，基于掩体的这个战斗。嗯，也很有意思。嗯嗯，我东西都跟 RPG 系统冲突，对冲的巨狠，对，就冲的特别狠。对，就是就是正好我之前一直说的，就是说为什么暗黑二那个模式是是刷的有些极简模型，, Start Time: 1636070
Text: 是因为交互没有压，没有那压力。我们很久很久之前录过那个全球风锁一的 PK。对，说到这个问题，就主要是他在里边这个角色扮演，他就是向两个方向的。这样就是当然了，打枪一枪没把人打死，然后蹦数，这都不是问题。是问题在于，如果我知道我接下来要刷的东西，很多的情况下，, Start Time: 1663250
Text: 我打一个人还要突突四十多秒，成本成本老这么高。这个就是这个问题就在于玩家对于刷这个事儿的预期会阻止他。对啊，当然了，打一粒金那儿谁不觉得爽，对不对？但是我一想到，但打金字儿他还能站四十多秒。对我这个过程中的那种就是他冲淡了 TPS 战斗的刺激的感觉。是然后然后 TPS 战斗的这种就是实际上游玩的那种付出的体力。, Start Time: 1684570
Text: 对，又干扰了刷装备。想要看到成长的那个那个速度。对对，所以就可能内在里有有有有股劲儿，有点拧着你。因为你想想像命运二嗯大枪，你会发现它的 TDK 长也长不到太多。就是你在 MU 二里，如果 TPK 特别长，你马上就意识到你光能不够。对，就是你光能，但凡够了，, Start Time: 1714350
Text: 你那个体验就是一个平滑的设计游戏体验对你的就是命运。二是你的输出只要够了等级对你的反馈节奏是然后然后呃当然你不能这么比较，因为这个命运二毕竟是动作属性很强的，第一人称设计嘛。是啊这个全新封锁是个掩体设计，这个在玩法法设计上更复复杂。然后就就更容易出问题。嗯，, Start Time: 1736810
Text: 所以就很遗憾，我觉得全新风锁二最终变成这个样子，还是挺令人遗憾的。而且我不知道 mysio 能不能救回来。现在的问题就在这里。嗯，呃其实耐洛虎的文章最后也隐晦的表示了，就是这样一个观点，就是他们已经把这个东西搞成这样了，就还有没有就你很难对，你比如说胜哥做很烂，, Start Time: 1756790
Text: 我们大概还能展望说怎么改，好好像贼有意思。对对吧？就是全新二做成这个样子，就是咋整呢？就特别迷惑啊，包括全英二的呃暗区，新新暗区我也觉得很好。就是它的每一个部分都拆成那种就是单独模块。对 TTK 比较短的，就是单独的。比如设计师对抗啊，或者什么也许就很有意思，, Start Time: 1777040
Text: 你懂我意思吗？嗯，所以就很奇怪，就是我我不明白为什么全新二做成这个样子，嗯，嗯，而且我很有可能也没有什么动力来回玩了。对，然后又又落到一个丧逼的结果。是就是我觉得我觉得呃这个游戏你看这篇文章你就明白一个游戏就是持续性游戏做的最最大的问题就是他一顿折腾之后玩家不愿意回来了。, Start Time: 1797680
Text: 对，这个是好赖赖没有关系，而且这种流失往往是不可逆的。对呀嗯就就还是那个嘛，我想起往事一阵恶心，那我都恶心了，我为什么要玩啊？对吧是啊，我还是很喜欢这个游戏，而且特别是全家二他一开始的时候在对战斗的那种，哎，这还有自己想法啊，也没想到会这样。行吧，那只有祝福了了，, Start Time: 1819040
Text: 祝祝福 mysamiyou 祝福 matthew。嗯，也希望就是将来啊作为这个经典的玉璧宰奈洛虎，能够提出这个拯救权境二的这样的一个观点。虽然我看到文章觉得已经绝望了，成成这个个城在在强城、在在成城在在呃之后呢要推荐的一篇文章是哎新怪谈四十二号啊，新怪谈。, Start Time: 1841770
Text: 嗯，行，这个可挺有意思，是因为什么呢？我们之前在电台里边聊过，就是关于 control 里边的建筑风格，哎，啊，建筑风格，建筑流派。那么就是有一位朋友呢，他正好是建筑系的学生。嗯，啊那么他对于这个风格流派呢有一些了解，写了一篇文章叫新怪坛与旧怪坛的建筑体现。, Start Time: 1864450
Text: 可以可以，包括说是这个初学主义嗯啊以及就是是对应的一些哲学观点，对于现代建筑的影响。那这篇文章其实这个含金量是很足的，包括说是呃比如说错学主义建筑，它是从哪里开始？那么这个流派是如何发展到现在，那么要又有哪些代表作品？是的，但是我在这个就是呃看这个文章的时候，, Start Time: 1886600
Text: 其实我也找了一些就是对应的资料。后来发现就是 control 的外部结构嗯和内部结构，它的表现来自的方向还不太一样。我有时候看过啊，就是就是他的一些表现里边还加入了一些这个俄俄罗斯构主主义的嗯这样的成分，嗯，包括说一些布局啊什么的啊，所以说这里边要提起我那个搁了很长时间的视频文本，, Start Time: 1914210
Text: 嗯，啊，我着实是妈的，没有什么没有太多的动力去完成的。因为要考这的东西太多，嗯，对，但一定会出来，一定会出来的。嗯，下次一定下次一定好好这个新外台我们聊完了，那三尔老师你有什么想说的吗？嗯，没有什么想说的，你提点劲儿，一会儿我都是新外谈，我请你吃饭，我请你吃饭。, Start Time: 1938610
Text: 嗯，不不是很饿，我操别这样，别这样。对，那么接下来是我们最近比较热门的是吧？一个话题啊，这个都是热门话题，那太热门了，对吧？这一月大伙儿都跟家呆待着，他什么事儿都热门了。是啊，这个出圈的内容就是动森啊。是的啊，动森围绕这个动森呢就展开了很多的就各方面的一个讨论。, Start Time: 1959430
Text: 嗯，我们先说外围的，外围的，它里边呃主要谈及的是几个事儿。首先推荐一篇从塞尔达传说到动物森友会在游戏里使用综艺体是否搞错了什么。嗯，哼对这个他详细的为你解释了这个综艺体的这样一个来龙去脉啊，以很知乎式的小标题综艺体是怎样一种字体，用于读的字和用于看的字哎，, Start Time: 1985710
Text: 有什么区别？标题字体在游戏里的使用，哎，这字体也是西蒙非常喜欢的。对呀，我们之前做过这个字体专题嘛啊他很沉寂，沉迷于这个衬线与非衬仙的区别啊，什么这那我跟听天书一样。对，但是就有一点我是毫不了解的，就是为什么动物也他妈使用综艺体这个可爱吗？我操你别这样啊，, Start Time: 2012290
Text: 他多可爱啊，太他妈少女心了，好像多少女。对啊，配合他那个退脂专用皮肤，是啊，对吗？多棒啊，小飞马嗯，那可太骚了。是嗯这个是字体本身的一个应用，再多了我也没法儿，就是真的很专业很专业，这个东西真的非常专业，这东西真是老有意思了。对这篇文章说的非常专业，我只能就是跪着说。, Start Time: 2033670
Text: 请大家嗯看看这篇文章，看完之后，你对这个字体会有相关的了解。呃，我记得这个事儿，我在我们这个里面有一段落，写着这个汉化自己选择的窘境。这件事情我还挺有感触的，就是几年前我们不是做过那个 warphen sigline 吗？冷却。对对对对对，是的。同期在做这些工作的时候，, Start Time: 2058870
Text: 正好就是我们跟那个像青宇这样的本地化团队聊的时候，嗯，他们最头疼的一件事情其实就是文本文本嗯文本的字体嗯特别难。对这个呃商业商业的字体库非常非常的贵少，而且贵而且贵。而且。呃，然后然后如果你真的购买的话，游戏内使用也很难。对，然后就是因为游戏开发，特别是独立游戏有这么一个情况。, Start Time: 2078080
Text: 英文啊很多就是独立游戏设计者有自己的审美和自己的设计能力。他会自己给自己游戏设计完全搭配的字体嗯，非常的精美。嗯，他们在这些字体很多都有，甚至有一些叙事英文啊，影响你游玩体验的字体是代表风格和意图，使得非常关键。而本地化完成之后呢，可选字体非常非常少，是呃且不说这个在财力上有心无力的情况，, Start Time: 2107270
Text: 就是经常会出现。嗯，就算真有钱，嗯，咱退一万步说就真有钱。比如说我们有一个本地化团队背后就是全是钱，嗯，就是钱拍脸，脸上你一定给我把字体给我安排上。嗯，很多时候要达到最好的效果，很多字体是要重新设计的，对，是要针对性的，重新设计的是，而中文字体重新设计，就算钱到位了，, Start Time: 2136700
Text: 时间也到位不了。对，所以非常忙，非常不的忙，成本非常高。就这儿的话，其实可以说说我以前在广告公司经历啊，就是我们之前做这个项目服务的时候，很多这个就是呃需要中文汉字。对在 logo 里出现的这样的一些项目，嗯，所有的字体都是手动做。对啊，一定是定来做，一定是手动做。, Start Time: 2159530
Text: 就是包括说你看到哪一个字体，甚至于你可能认为它是一个草书或者行书，对不起，那是一点一点修出来。对，我们当时的 photoshop 课就是我因为我们我们广播学专业是文科专业，嗯，不是不是设计专专业，但是要求我我们课程设计要求我们自己所有的环节。嗯，我们 photoshop 课的设计唯一一个要求非常上硬的，, Start Time: 2182790
Text: 就是自己做那种字体。嗯，因为因为跟我们说的非常清楚，你会用的非常来对，这个是没有办法的。对，呃，还有一个就是就段子吧，可以当段子听，就是我们之前这个吉的迪斯科。对啊，跟清宇那边就沟通非常多，包括就是那个去给他们做采访啊，然后就是专访 ZAUM 那边，专访 sam 那边，, Start Time: 2203690
Text: 就他们提到本地化里边最大的一个困难也是自己的选择。是嗯就是这个时候你就要考虑到这个，就比如说日本就很好的设，就是呃你看日本有汉字设计，嗯，嗯，可能也我我之前做那节目的时候也会聊到就很羡慕和日本那个汉字设计。但是你要考虑到日本，首先它依然是拼文字。对，那其就是是这的要积累，, Start Time: 2226550
Text: 因累字体一定是积累。这个设计其实积累到一个行业上的，就是规模的话，也许啊也许我只是那么说，因为我也不懂，我们不做这个，嗯，也许我们的汉字设计至少在效率上会提升。对，就是如果比如说就是我不知道怎么形容什么，就是其实自己它形成一个巨大的产业。所有人都要需要，然后有大量的钱住进来，, Start Time: 2251380
Text: 有大量人从事这个行业，也许他一定要就是变成一个工业化生产。对，也许字库的价格或者是一个一个额外设计字库的成本，包括时间和人力成本都会下降。但是这个是需要很长一段时间积累的，而且当他能汇集到游戏本地化，还需要经历，可能是适合游戏本地化的工作流程，或者是这个结算方式等等等等，, Start Time: 2271440
Text: 有太多的事情。对，其实打个比方说，游游戏进入它要进入中国市场，那么它开始本地化。如果说这个从进入市场开始，然后到正式发布，嗯，这个时间周期能够完成一个专用字体对的设计。其实这个就可以说是初见眉目了。是对，但现在其实还是做不太现实的。现在是做现实的，现在我觉得就是甚至在本地化的发行团队能对自己稍微上点心都不容易。, Start Time: 2296200
Text: 清宇那边是这么聊的，嗯，就他们做这个本地化的时候，一边在做这个就是翻译啊，嗯一边在试字体对啊，反复的试反复的试试了几百种。然后呢就是发现了一个字体，最后终于发现了自己大家都说好，嗯，说 OK 没有问题，这个字体最适合了。然后查了一下这个商用的费用，嗯，觉得可以在接受范围之内嗯，, Start Time: 2324210
Text: 要要涨价啊，打电话就不是打电话过去了，人那边告诉我们破产了。好，那咋办啊，就凉了呗啊，就不能用了，就没法用了。你一下在就破产了也完全不能用了。不是，就他们自己就是字体公司现在在这个破产的状态下下，然后你要去获能做这个授权，对你没法获得商业使用权了啊，他这样。, Start Time: 2347590
Text: 对，然后就没有办法，最后用通用字体，用通用字体呢。前边的几版就是他们早期的测试版里边还存在着叠字漏字的这样一些现象，尤其对各种框框。就最后因为我那个提前几天玩了他们本地化的测试版嘛，然后我在微信群里很愤怒，问 RG 就说字体什么玩意儿。然后啊就你放过我问你就我求求你了，, Start Time: 2369720
Text: 你放过我吧，是不是？我不想听这个话题，我觉得这个事儿目前我们眼了，前儿能做的事情可能就是首先是从玩家对这个有一定要求，然后让这个发行方重视起来。你想奥奥日这个游戏嗯微软还能缺字库吗？中文字库吗？是是是他能能出框框森林这样的框框一致这样的问题。这就这不是没资源，, Start Time: 2393990
Text: 这个可真不是没资源，这个没有什么没有什么这个呃，但我我觉得我还没没行吧，我我还能接受，毕竟我是从那个电锯克乔丁那个那个是是那个那个年代过来的，就是我我认为就是我们眼了起来，就是我们并不能寄。希望于说中国的字体设计行业突然就变成一个那种，就是他他一定长长积累累，, Start Time: 2418240
Text: 他还在积累过程。我们目前可能也就是说玩家对字体有一些审美的要求，这种审美的要求可以反映到发行商甚至开发商那里。嗯，他可以在力所能及的情况情况下，稍微重视一下这这类的表达。但是现在设计的历史其实就是工业的历史。对对，这个就是个这个只能是一个积累的过程，只能是积累。, Start Time: 2438720
Text: 对，是之前没有的话，之后也很嗯就只能是寄希望于时间，还有人的努力吧，是这个行业的人努力。嗯，呃关于字体这是一块儿。然后还有一个就是本地化翻译这一块，这个文章其实我是特别吸引我的，就是四幺零老爷嗯写的这个元婴期推背归甲，含笑半步颠这几个词要怎么翻译？是的，四幺零老爷自己大概积累了有差不多八百万字的翻译量吧。, Start Time: 2459510
Text: 对，这篇很牛逼，这篇非常牛逼，他详细的告诉你，就是本地话里边会有哪些坑，你会产生哪些坑啊，是，那么别人会给你造成哪些坑。对，就这事儿，这事我真是插插，不敢不敢插嘴，这个也没法插嘴，但是真不懂。从现象上来说，从现象上来说，我可以坦率的说一句，就是呃人无完人，, Start Time: 2491090
Text: 嗯，啊金无足赤，天下没有不散，宴席给你甜，对什么给你甜，你就吃，给你咸，你也受着。哎，就很很长时间以来，我们面对的一直是这样的一个境地。但是呢从另一面来讲，无论说是本地化团队或者是译者，他多么穷尽心力，总会有不尽人意的情况出现是对。而这种情况其实受制于各方面的因素，, Start Time: 2518100
Text: 不仅仅是这个就是译者本身的翻译能力的问题啊，还有更多的影响来源。是的，嗯，你还要考。而且汉语作为一种特殊语言，非常特殊的语言。对，就是包括甚至就对于本地化团队来说，有时候这个最终成品的质量，你要注意就是本地化不是指翻译就完事儿了。是啊，对最终成品质量其实取决于团队能力最短的块板板。, Start Time: 2544840
Text: 是对，所以很多时候有一种一言难尽的感觉。是啊，就译者，就比如说本地化团队里边译者，然后就是实际的执行人，然后商务甲方嗯嗯有时候还可能涉及到发型。嗯，然后大家打成一团是啊，个个都说操你是有毛病吧，你丫有毛病，你丫才有毛病。对，哎，一说这个翻译真的，因为我最近在看魔戒嘛，, Start Time: 2570715
Text: 嗯就想起了我小时候那个我那年纪的话第一次看魔界一般就只有那个意林版的那版那把魔剑。然后哇回头再想，那真是翻译的太硬了，嗯，太硬真硬太硬了，真是真是硬。嗯，硬到硌牙是真是硬到硌牙，但是实际上很多人也也很这个这个也也在抱怨说当时那个马爱龙马爱心翻译那个哈利波特那版，, Start Time: 2594140
Text: 很多人也觉得那个是生硬，但我就不觉得那版生硬，我就觉得很舒服。嗯，所以这个事儿哎翻译特别是这个通俗文学，或者有一定那个文化消费品属性的东西。翻译真的挺挺挺麻烦，很难，就是你说不认真吗？也可以很不认真。对，也能卖出去，是该大家该看可能还看了。对我刚多少夫嘛。, Start Time: 2623810
Text: 对对对，我现在记着是是是是这是呃这真的是一个挺挺靠爱的吧。我觉我觉得那太那得太太，特别是集合经常涉及到的科幻小说、奇幻小说。嗯，这些东西就是你你不你也没法要求说出版方对这个东西的考证校。对，要精细到一个什么程度，嗯，而且我们也没法要求说这个本地化到底是达到一个什么样的量化标，, Start Time: 2643610
Text: 记到什么样子，或者是怎么样，就是信你还能有一个量化要求。对那达和雅这个东西达就很难，是吧？雅就特别是在比如说幻想小说里，呃，原来的作者愿意去玩一些致敬谐音，对一些文字游戏，或者说是一些在其他文化因素里的梗。对啊，这其实很难嗯，就是很难难度非常之高，真是难对，, Start Time: 2671840
Text: 而且还是要感谢所有会做这方面工作的从业人员。对，不然的话我们也没法接触，是感谢大哥大姐们。是的，嗯，就像我特别喜欢的一套这个奇幻作品，但是因为题材的原因啊，嗯就是这辈子不可能引进了哪一篇，咱还是别说了，因为有点限制你那算了。嗯，是行行，那咱私下说下架，说说嗯行行行好，, Start Time: 2696670
Text: 那这是四幺领姥这篇强烈的推荐所有人家是吧？强烈推荐所有人都去看，非常有意思的，非常有意思。那么就是之后就是我们一贯哎出精品的这个知识挖掘机嗯，啊知识挖掘机里边有一位老哥叫穿墙猫，哎，这个名字好啊，为什么嗯就是猫能穿墙天经地义啊，是吗？对啊，纸箱里能长出猫来，, Start Time: 2718570
Text: 这都是常识。是啊，谢谢了。对，那么这位老哥其实是一个高铁 fans，嗯啊他写了两篇文章，从地底到太空，超级高铁的前世与今生。是的，还有一篇异界，一八八八年凡尔纳设想的超级高铁啊，非常这两篇内容都很硬是吗？很硬，而且是真的很长知识，不负知识，挖掘机这个栏目之名啊。, Start Time: 2740520
Text: 是的，嗯，强烈推荐非常喜欢，尤其是作为铁路子弟感到了慕名的自豪感。虽然和我没有什么丢关系，那火车多浪漫是啊，对，火车就是浪漫。对，题外话就是我小时候看到的第一个就是有关铁路的科幻，就是银河铁道啊。是啊对，嗯，太美了太美了太美了，就那合适里有啊，银河铁道啊，, Start Time: 2765500
Text: 银河铁道之些有吗？有吧，但我们这为什么有有样书书架上？对啊，你说我们这个业务都已经到什么程度了，我操，哎呀，哎呀，没救儿了，你知救了这期节目不让赵海婷，你知道吗？他他听他他他妈听到了，就知道我们在楼上都他妈在摸鱼，我操这摸的。对对，所谓兵不知将将不知兵。哎呀，, Start Time: 2788320
Text: 是是行，完了不能再往下说了，嗯，少少点儿这种少点这个总之高铁文章强烈推荐啊，对这一轮下来真的很有意思。因为我是觉得嗯你看他们如此严肃的讨论，这种怎么说呢？这科科科幻产品不能叫科幻产，就是科幻造物。嗯，幻想造物。嗯，就有一种这个乐观的情绪在其实是基于这个技术发展之上，, Start Time: 2812630
Text: 对于前景的乐观展望嘛。是的，你去看那个凡尔纳的高铁啊，乔尔科夫斯基的太空电梯是对吧？啊，就是这个东西。哎呀，它从理论上来讲，如果人类的技术能够进化的那一步的话，它终将实现啊，这是这是一个黄金精神的留存吧，是这么说可工了。嗯，那么接下来一个是我他妈你要说啥？, Start Time: 2838660
Text: 没有没有，有一个大哥，我们站上一个写写件件，大哥叫心咒，我我他妈老佩服他了，但他所有文章我都看不懂。对对，推荐这篇是 s boys 三六零拆解修复，我在厨房解决了万年诟病的腮红问题。我想一下二零二零年了，是啊哦，行对，别说三六零，最近有一波小回城，为什么呀？, Start Time: 2863690
Text: 叉 DP 呀，我操那么样。行，真的。但是就是新宙这个大哥呢，就我我我真的巨佩服的。因为他每次写的小标题都是我以极低的的价格入了一套什么什么什么什什么，然后把它修好了，然后就不你知道吧？他拿到手上实物照片，你知道就就就就跟那就真就是垃圾桶里抠的那种，就跟那个就是二手市场上淘把刀重新磨那种感觉。, Start Time: 2884585
Text: 对对对对对对对对对，是那种感觉觉别后啊特别好，然后就经过这个妙手回春啊，嗯就完全修复所有技能，从里到外焕然一新，这个动手能力，工匠之美，我把我手切了，我觉得我都是做不到这个程度。然后我跟大哥那还留言，我说我操，真是每次都看不懂您，你知道吗？嗯，然后大哥回复我说，, Start Time: 2911240
Text: 那可能我写的还不够浅显，我不是你写的更浅显。我是对，是我做不到。是因为大哥文章，每次他他到现在一共投稿十二篇，嗯，就包括说是只能跪下，只能跪下，只能跪下，包括从内存到 PS，然后修复 DC，修复土星。嗯，对吗？你说咱什么时候有这本儿，对吗？有这本事，你要咋的光光吹逼啊，, Start Time: 2933440
Text: 你看人这叫人家，是人家，这叫理论与实践，打成一片，你知道吗？是我们这就是口嗨，其实纯口嗨，我操，感觉毫无建树，我操，但毕竟反正我错过了三红。作为这个主要议题的时代，嗯，也就是听说过嗯，没见过。原来三红这么秀，太牛逼，太牛逼了，过于牛逼了，过于牛逼，对，感觉很非常震撼吧。, Start Time: 2961920
Text: 就是我们站上还有其他一些硬件作者，就是出的内容。也我觉得这篇特别牛逼，就是后记对说刷坏了，刷坏了一块 NND，换上上上这这换上。对，就是又一篇于无声处听惊雷啊，这个真是太牛逼，就大佬装逼，往往总在不经意之间太牛逼，刷了一块嫩的换上换上换上哇，哎呀，你说你换件儿衣服都费劲去是对吗？, Start Time: 2986220
Text: 是刷刷锅都费劲。哎，那么就是对于动手，对于硬件有兴趣的朋友，哎，可以看看这篇，同时也拜读一下新赵老爷之前的其他文章，肯定有你喜欢的他那种题材。因为从古早的最古早的 FC，然后到这个这个这个这个就是最现代的啊，总有一款适合你是啊，而且我觉得它之后还会层出不穷，, Start Time: 3013560
Text: 是嗯呃接下来是一个这个话题，可能比较有争议性。嗯就，但是呢在我们站内也引发了一定的讨论啊，嗯尤其是这个嗯讨论还涉及到一点儿呃消费观哦，啊，有点消费观。这个讨论就是你要不要在洞层里氪金。嗯嗯，那么在这个话题之下呢，有两篇文章啊，一个是哈斯卡战将这位朋友写得在淘宝给动物之森氪金的人在想什么。, Start Time: 3039960
Text: 好，另一篇是我在我想吃我，我怎么知道，但是你看他文不是很在乎是行行行行随你便。嗯，那么另一篇啊，另一篇是这个我站主投军品的大哥啊， TNT 炸药老爷炸药，老爷炸药，老爷写的氪金岛主会梦见电子岛民吗？哎呀，他想这篇文章的时候，我我们俩讨论了三天，好玩极了。对对对，, Start Time: 3075655
Text: 开始我当时拒绝了蔡这个个。是的，他为什么呀？我跟跟不上了，我现在跟不上你们这个三国的时代了。但是我最后但是这个呃我不得不说啊，这个扎药老爷这篇文章最后写出了银翼杀手的优胜感。是对对，太是了。对对啊，就八百块买的，我搬家了啊，这样一个。但是你觉得这个核心问题就是我们想要讨论的核心。, Start Time: 3099360
Text: 我不知道我参与不了动物之存的草草，为什么呀？真参与不了别啊，不不，我你每天我不敢对其他人，你每天钓鱼挖坑，你也挺开心的，是我开心开心就得了。真的我别人怎么玩这个游戏，我要我想说物森动身的这种设计理念就是让他因为因为他它是近乎零驱动的。嗯，游戏游戏里这个游戏几乎不推你干任何事情了，, Start Time: 3127190
Text: 对你他妈爱玩不玩。对，所以他他他这种状态就是他是一面镜子，嗯，什么样，人玩成什么样样，就就你想要什么，你想要什么都行。对我能打上就慌的，无无与伦比。我每天上线就是钓鱼啊，看看景儿，嗯，然后然后睡着了，你也不套路带。对，然后早上一醒了，发现机器没电了，差不多就是。, Start Time: 3150240
Text: 对，基本是这样，就开机状态睡着了。对，咬果子啊，然后就那个啥简单纯粹的快乐是啊啊，想给东西扔一地啊，然后如果有什么东西挡，我走路了，我就把它收下来，就这样，我操这么自然主义呢，老他妈自然主义我操嗯，就是草，就是顺手拔一下什么的，我操，简直梭罗，我操。对对对，, Start Time: 3172250
Text: 就是这种不功名不服从啊，是是是是，然后就经常是那个做种一个做一个那个那什么叫什么来着？秋千椅啊冲着海，然后一家生那火啊，然后坐那儿嗯，然后我就睡着了。感慨人生也没感慨，也没感慨，直接睡着了。嗯，反正我的意思就是你玩的很揣号的，也可以也揣号的，就是你氪金玩，, Start Time: 3192090
Text: 你氪金也没什谓。对你在里面大宗商品是交易的，你是交易。没事，你要乐意为这个游戏花钱。虽然我理解不了吧啊，但我也也无所谓，反正但是如果你拿这个东西来横向比较，打个比方说像这个炸药老爷里边写的八百块钱买只捷克猫，你在手游就是触发手游这样一个标准里边六四八吗一单吗？, Start Time: 3218200
Text: 嗯，是对吧？消费也挺低的哈嗯对我我是说嗯嗯我我不喜欢付费的内容，只有好像只有一个原因，就是很多干这业务的嗯反像是要使用破解机的，嗯，呃会导致他提前破解一些更新内容什么。嗯嗯嗯，我不喜欢这个破坏我这个这个身体生活的惊喜也就仅此而已。别的至于什么啊涉及到这个这个道德精神上的立场上的这个骂战呀。, Start Time: 3239760
Text: 嗯，我我不知道我站哪边，所以我就不也就不参与不老想置评的。对嗯，不太理解，不太理解是，但是也不对，他做就是某种意义上的标准评判。对我后来发现很多人甚至都不认同，我认为就是这个东森最核心的吸引力是避视嗯这件事情。嗯，那可能就是这样，对我来说，他最重要的属性就是这个。, Start Time: 3275000
Text: 但很多人可能认为就东森的包括这次能破圈，嗯，能够有产生这样的热度，它的社交需求哈对它的重要的一点来自于社交。嗯，这个是人，这个这个也我也很难讨论，因为我后来发现我已经学会了下意识的对抗。嗯，任何游戏和游戏社群带来的社交压力，嗯，就就你是对抗社交还是对抗社交，, Start Time: 3299200
Text: 对交力，社交压力就是我尽可能一定要想一个辙，让热门门戏绝对不对，我产生社交压力。嗯，就你们玩儿你们可以玩，就是你希望把要游戏本身的纯粹性再提升一点。对你们不要拉着我玩，或者者因因为我不玩，或者因为我玩就孤立我，或者亲近我我 c 游 d 啊，尽量的对 c 游 d 我现在不玩玩了，, Start Time: 3322310
Text: 我操，真的。对，我现在就开个语音，听他们吃鸡哦哦。对，就是视别就是该坦克世界的坦克世界。该激战二技战二就属于参与社交。但是其实我渐渐的我会积累了一个新的游戏类型。虽然我觉得推荐没有任何意义啊，比如就是真正意义上的与世无争游戏，那就是这类游戏。你一拿出来吧，, Start Time: 3341710
Text: 一般人第反应就说我靠这游戏居然还没死啊哦，但是这个游戏还活着，什么 m 要塞啊。对，然后嗯也不是就是也人要赛可以算一个，然后这个游戏呢又没有凉到不转了，嗯嗯，又没有热到，大家一窝蜂流来玩，就吊着一口气呗。对，就是那种掉气游戏。哎，你这人怎么这么自私，对吧？, Start Time: 3359210
Text: 但是我没有我没有我没有，是那种就是说你一定得活着啊，不然我我就我就没有那个避世桃源了。没有，其实那个游戏有自己的玩家圈子，嗯，然后也活着。人家也是举几个例子，可以举几个例子，就像机战二这样的游戏。嚯因为我在里面玩，反正这个游戏这个游戏本身就不催你。嗯，我觉得这个游戏这个得得，, Start Time: 3380020
Text: 如果哪天死了就死在这点。我操，我从来没有见过零游戏游戏，粘粘性的网络游戏，就真的是你今天爱上上爱玩不玩，爱玩不玩，爱练级不练级。对你你这他也不给你就是增加焦虑。对，不会增加压力，是也没有追赶极制。没有这种东西要赶嗯满级了，你就该该咋就咋的。所有内容都是平的，, Start Time: 3402810
Text: 想刷刷，想玩玩。对你不玩了就慢走，不送啊，反正买断智的，你不上一点喊。对，就这样放一年，然后你上去你能玩啥？而且你在任何一个群里说，我玩机战二啊，你能积极的讨论撑死。也就想哇这游戏原来还在啊哦哦就没有了。嗯，真的不会对你产生任何的社交压力，这就是闭式型游戏。, Start Time: 3423520
Text: 对，真是就对，就就你玩什么 i don't care 就对对，或者然后然后我在里边玩，我也不 care 你我有东西玩，你不要来拉，就是就不要来拖着我陪你吃鸡。因为我这玩意玩玩这个游戏啊，就是这样，就合理的占用你的时间是避免这些。对对对，我也不认为，就这样，, Start Time: 3442340
Text: 我也没有什么心理压力，我也不焦虑啊，对吧？我也不会因为我我玩什么游戏，其他人都在玩玩，或者是他他就是既然都在玩游戏，我没玩什么的，焦虑不会嗯就挺好样。我逐渐在收集这样的游戏，然后列个单子。每当我真焦虑了，我就挑其中一个躲一阵体验一份。对啊，就名为体验，实为逃避啊，, Start Time: 3460200
Text: 对，逃避虽然可耻，呃，但是有用。其实我很讨厌这句话，我更喜欢的是这个宾果里的就节能主义这样啊啊。对，是还挺认同的环保的生活。对啊，节能主义生活。对，因为就是社交主义要耗费能量是嗯，对，我觉得行行行文章预定了啊，密室游戏文章预定了啊，快点，现在积累还不够。没事好，, Start Time: 3481550
Text: 别这样啊。 no 嗯哎那么看看啊，哎咱今天说不少了，嗯，有差不多十几篇了。是啊，但是还有一个话题必须得说，因为这个就虽然你很不喜欢嘛，是嗯，但是我们还是必须输。嗯，啊就是有篇文章它是真正意义上的，就把积分拉到了这个就是公众的领域。我回头我回头刷数据的时候，, Start Time: 3502410
Text: 我发现他是就是今年啊浏览量传播量最高的，你知道吗？啊嗯这篇文章是这个沙丘研究所投的这个中文互联网的讨论，有啥意见，你说没有什么意见，我现在脑子里一片空白。中文互联网中讨论的小傲啊，说说我不知道说啥，我只能说我只能冷笑，操，别冷笑啊，我只能冷笑冷笑的冷代表什么就不知道啊。, Start Time: 3527825
Text: 你看对， i don't know 啊。你看就是呃我得把这个文章稍微说一下啊，首先就是它能够在各方面引起一个。我还没说啥呢，你就开始叹气，我一寻思这文章我就牙疼，怎么了呀？这牙疼不是他和他出的，不是这不是疫情上去看牙嘛，就牙疼啊，我跟讲牙诊所已经开了，我牙都拔了啊，, Start Time: 3561090
Text: 那我也去，我推荐你家好的诊所，可以可以啊，让村头王铁匠行，可以可以吧？嗯，想说这个事儿主要是什么呢？就是把集合拉出来，你别呀，你让我把话说完，我这担不起打不起。你说这样说，就是和微信啊，豆瓣儿、微博嗯啊这样呢就是公众真正意义上的公众领域平台进行了一个比较。, Start Time: 3584230
Text: 何德，何能的机会是配吗？不可能，当然不配了，肯定不配。对对，但是就是他用来做这样一个比较，其实目的是为了做一个讨论样本的对比，包括这个就是在公众领域的如何以及是否可能产生高质量的讨论和交流。嗯，对，所以说他在里边就是提到了几个关键要素啊，五个关键要素。嗯，, Start Time: 3608440
Text: 如果没有提没有看过这篇文章的朋友可以去看一下啊，至少他在这个就现象上呃说明了一些就是现代中文互联网社区里边讨论有可能存在问题。很多时候就是比如现在很流行的一个说法，就是你以为他在第一层，嗯，其实他已经到了第五层，是对这个第五层，就是你妈死了，第五层就是你妈死了。, Start Time: 3637040
Text: 对呀哇，那太浅了，那怎么了？到到到第九层了，总之就是无论你认为这个第就是哪一层是最后一层，最后一层一定是你妈死了。行，因为在这一层实际上就是双方交流的双方都放弃了讨论的必要性。是啊对，所以就直接跨过了讨论。因为我们都认为讨论没有意义，那就别这么讨论了。对啊对，, Start Time: 3660940
Text: 但在这儿呢走流程还是直接开发是吧？对对对，就是把那些之前那些程序都省了。嗯，对，直接进入就是飞妈的这样的一个阶段，嗯，啊这是这是一方面的表现。但是呢就作者的文章里边的沙丘研究所在文章里边认为啊这个是呃，机核啊本身它嗯怎么说呢？就是呃他惊讶于这个评论区知识性和思想性内容的一个讨论的交流的嗯激烈程度和平和性，, Start Time: 3686515
Text: 就是激烈与平和是可以同步存在的。就是大家没有一上来就进入你妈死了这样一个状态。哎呀，那那不是过程吗？对对对，终究还是是吧？别呀，操别这么悲观，操整个宇宙还会热记呢，操是我也这么想。对对，但就在此呢其实是想说这样一个话题，就是我们对于 UDC 文章的筛选和对于讨论区秩序的维护，, Start Time: 3718770
Text: 有着一个什么样的原则，或者说采取一些什么样的行为。嗯，你笑你继续笑，你再笑对不起，忍不住你笑笑笑笑笑笑想说，说说你说没这话，想说有点想笑。我跟你讲阴阳怪气就是人类灭亡的原因。你知道吗？我发现是是对不起，前面一小时说聊够多了，你想怎么出去是别说不好，别说啊。, Start Time: 3743470
Text: 嗯，那但是呢就在这儿需要说一个呃可能就是大部分现代读者不太知道的事儿。嗯，就是在我接手这个 UGC 工作之前呢，结口是四十二身高。对，很短的一段时间啊，也是喷跑了很多人。是你就对，是那尊重，你说说说说不记得了，从其真的喷跑了，很多人就怎么喷的也不记得了，是吧？, Start Time: 3775620
Text: 可能喷到大概记得我每每一段都都给他批注，从每一段都批注，每一段那你太狠了。呃，从从语法错误到引用的问题，到这个表述的逻辑不够不够准确，以及可能引起的争议。啊，都都列了一圈。哇，写这么多呢，然后包括他我认为他对这个特定游戏的这个个理解理解是有问题的。因为因为他无法延展给给同类游戏，, Start Time: 3798730
Text: 大概是这样。我我那我明白你反学术术权威帽子手哪拿去了。对对对，但当时那个大哥啊，这哥回了一句，就是你肯定没有好好看我文章。嗯，我说我操，我每段都批了，你还觉得我没好好看。如果你妈看这文章，我可能是除你妈之外，看这文章看最吸引人了。真的，四十二。我觉得你平时不要老是压抑自己，, Start Time: 3823210
Text: 该说还是得压抑，该说就说你知道吗？是是不是是是不要，就是偶尔在这种就是小众没人听节目里边就露出自己的獠牙。哎，那是吧？对啊，平时应该尽量把这个就是我有我自己骂人的场合，是还是聊点继衡骂了。但就是适当的就是把阴暗怪气的成分减低一点，你知道吗？是嗯可以，但从就是当然了，, Start Time: 3847030
Text: 这个就是反正学术权威的这就就统治期期，就白色恐怖的这个时间是很短暂的，除了半周都不知道。呃，大家对后来我接手了这样这样一个任务。对，现在今年其实 win 做了非常多的工作。对，是的，那么就是过去一段时间的磨合，然后 win 啊对于就我站 UDC 的状态嗯啊也有了一些了解啊，, Start Time: 3869990
Text: 对于我们的这样一个标准也有了一个认识，我们标准就是没什么什么标准。是的，对我接手这个就是 UVC 内容的时候呢，就其实呃原则很简单，什么样的文章能发啊？首先玩游戏都是朋友，这个是认真的。说你他妈在笑我，我就弄死你。这不不笑。对，这不能这不能笑，这确实是原则是就是首先玩游戏都是朋友。, Start Time: 3894710
Text: 换句话讲是什么呢呢？在文章的出发点不能产生对人的攻击。嗯，对你不能去攻击，就是说某类人。那么我们也知就包括括说赵之之前一习嗯啊做过演讲，他讲就是说自己在那个 s boook sky 就是喷的跟傻子似的。对，但是这种人为给人贴标签签并划分出阵营，进而对这个就是心目中的理想目标进行攻击的方式，, Start Time: 3915270
Text: 嗯，是我非常不认可的。是啊，这是一个核心问题。所以这是我们在 UDC 方面的一个原则了。我的观点是尊重是相互的，否则否则尊重的循环就循环不起来。是这是，然后就不就不能长久。对，就是因为呃我想怎么说会不引起歧义呢？啊，怎么说都会引起歧义。对，那你说吧，反正有个歧义啊。, Start Time: 3941820
Text: 嗯，就比如说呃投稿者或者我们的评论者对集核嗯的行为有意识或者无意识的表现出不尊重了。嗯，那么不是对评论区的尊重也没法维持。对，嗯，就是是维维持者者，我们们道应该维持持是也很难自然的维持下去。是对，是很客观的一个情况。对，所以玩游戏都是朋友，这是一个原则。对对，, Start Time: 3964170
Text: 其实不是说这不这不是我们对我们听众的诉求，是我们的一种好的想法。对，是希望听众对身边玩游戏的，包括我。而且就更更重要的是我们在就是生活中吧。因为就是我们讲说呃不能是呃就言行不一致，你活的很辛苦。嗯，说白了，对，就包括说我们的团体里边倾向于各种平台，或者是对于某些游戏有自己的观点，, Start Time: 3983630
Text: 这都无可厚非。是的对所以说在这样一个基础上保持交流的尊重，嗯，啊他是达成信息有效沟通的前提。对我记得当时在微博上有朋，我说说就是那个四十二，你在节目里如此的这个温文尔雅，为什么线下的时候总是这个暴造？对，用用那个文字沟的时候总是会发狠呢。嗯，就我我跟人我跟人说话的时候，, Start Time: 4011010
Text: 他一般对我说话都是挺客气的，所以我我跟他发什么狠呢？是不是他文字上呢？就是就我识别到你的攻击性了，那我也只能因为我我不信这套，就是那个你打了我这边脸，我也对八零二给你打这套啊，逻辑。对，再加上是吧，本来也不是他好人，对，是吧？好像就是呃文字刀笔以牙还牙以血还血。, Start Time: 4034250
Text: 是啊，那还行，那还行，我觉得是挺有原则的，是吧？对对，这是第一个就是都是朋友，这是呃 UGC 的第一个原则。第二个原则，其实说起来很容易，但可能没那么容易。就是你提供的内容要说出观点，嗯，要输出一个稳定的，就是并且你在这个文章里边能够自洽的观点，嗯，不在长短，, Start Time: 4057020
Text: 不在文笔的优劣，嗯，甚至可能只是短暂的心情片段，但他形成了一个观点。对，这就是我们叫投稿。这个我们非常反对，很多人把这里识别成帖子，把他发的东西提个哦提交的东西是帖子，帖子。对，就把把作者叫做楼主这样的行为。对，因为呃这是可能是我觉得集合对投稿的最低限度的仪式感的要求。, Start Time: 4083160
Text: 对，就是你要说一个事情，对你要把它说完，就他一定是一个事情力所能及的，把事情说完了。对，就因为是这么长时间对 UDC 的管理，还有这个就是审稿的过程里边，我遇到过各种各样的作者，嗯，有人的文笔非常之好，嗯，但难以组织优劣。嗯，这种人是有的。嗯，另外还有是什么呢？, Start Time: 4109260
Text: 连篇累积的堆积论据，但无法提炼出自己的论点。嗯，啊文章写的剧长巨长无比啊，但是就我不能说是没法读。对，也没有抄，也没有抄。嗯，就是转写的人就跟我组组织令孩似的笨笨别别别我我们我们我们走，反正我是啊，我都是这这个转写危危机的，我都没有什么新鲜玩意，那也不叫转写，, Start Time: 4128480
Text: 那叫 copy paste 啊。对，是啊，可以。对，就这是一种。然后还有是什么呢？就是他有足够的想法，他有足够的想法，但是呢他没法儿把它转换成文字。是的，对，这些就是还有很多很多种型型的作者或者投稿者者都遇见过。嗯，呃但是很难给一个统一的回复，为什么很难？, Start Time: 4154620
Text: 非常难？是，但就是说就有时候甚至是要把就是你有观点，你要有观点，这个观点给他说明白，都都很困难。是对，但很多人其实是有这样的天赋的。嗯，很多人其实是有表达观点的天赋的，包括说有一些之前呃有离开几合的作者，嗯，然后也有就是一些新晋的作者，就是我们不能我不能从这个文笔上进行评判，, Start Time: 4181260
Text: 但他至少表述自己观点的方式啊，足够犀利，足够独立很清晰，能够让人认识到就是我想说什么。是的，这是最关键的。嗯嗯，那么第三条就是有观点。那么我们讲就是你上学的时候总学个议论文吧，嗯就是论点论据论证啊，论点没有问题，论证我们可以补。嗯，你要言之有物是啊，不能说你提出论点，, Start Time: 4210200
Text: 你有这个天赋很好，我觉得你就是傻逼，这也不用啥了。对对对，但但我有自由新政是自由新政，这个是诛心之论啊。对，但是就你只摆出这一个嗯啊，然后没有办法能佐证它。嗯，这个东西不能称之为文章，它也不是一个成，它也不是一个成品，是它不能带给就是是阅读者一个开始一个结束，, Start Time: 4237800
Text: 嗯，这是一个核心问题。那么在就是无法掌握论点的这样一个前提下，又有很多人就无法做到言之有物，嗯，这是极大的问题了。嗯，啊这也是就为什么我去会去想就是做白话这样一个就叨逼叨栏目的这样一个原因，就是有很对有很多好的优秀的文章。嗯，他的观点或者说是他的组织形式是应该被更多人所看到的。, Start Time: 4263705
Text: 是对，这是其一。那这是我们对于就是 UDC 文章的这样一个选择标准。其实集合起来也就无非就两个字儿内容与观点。两个词啊，两个词儿啊，两个词儿内容与观点行就这些，但是能做到的并不是很多。有了优秀的内容，作为种子嗯啊作为这个引火物才能够激发好的讨论。这是我对于就是讨中文互联网中的讨论的这样一个认知。, Start Time: 4291570
Text: 嗯，我们竭力在做的事情，其实是通过一个好的出发点。好的，出发点是什么？是文章嗯啊来引发足够有质量的讨论。当然就是说好的文章未必能引发好的讨论，这个之间它不必然关系，没有没有就是一定的必然关系。但是如果没有好的文章，没有好的就是基础。嗯，好的，讨论一定是不存在是对这时候就我们对于这个讨论的核心问题的一个观点。, Start Time: 4322050
Text: 至于边界呢讨论的边界在哪里呢？这东西他妈见仁见智了。嗯，是嗯包括就是啊这个没事儿，我我可以说我可以说没事儿，就是包括这个中文互联网的讨论嗯，啊中文互联网中的这个这个这个这个讨论这个问题里这个文章下边这个讨论区就有一位朋友嗯，就直接讲说贝瓦娜，你要是要脸的话，, Start Time: 4352070
Text: 嗯，你就把我这号给封了，然后你就把号封了。没有没有没有哦，我不要脸哦，对哦，行，但就是我想说是什么呢？就是维护讨论区秩序。对于我们来讲的话，其实从我个人的嗯角度来说，其实就两条。第一条不要人身攻击，嗯，就不要就是你直接跨到第五步，你妈死了。嗯，对啊，这就 OK 或者说是带有贴标签意图的，, Start Time: 4379540
Text: 把对方非人格化的，嗯，就是非我族类其心必异的啊这样一些行为我是不能容忍的。嗯，就是或者就是要不你妈死了，要不假装你妈死了，这都不行。哦，行，对，这倒不行，就是很多人就是在这儿吃这个永久封禁。嗯，其实是因为这样一个道理，嗯，然后但很多人以为是自己的某些立场。, Start Time: 4407570
Text: 对啊，其实其实这和立场无关，这和立场无关。你就是你就是用骂街的方式给我讲，勾股定理，我也要封。你是。对，有道理，怎么用骂街的方式讲勾股定理，那太难了啊，中瘤病那太能了啊，勾三股四弦五，你就是那个四，为啥对吗？嗯嗯，行对啊，因为什么？因为就是你无法控股，你就无法建二龙柱，, Start Time: 4430270
Text: 就是你看这个逻辑很完美，对不对？好美的中国话。那当然了，对另一条是什么呢？就是除了人身攻击之外的另一条就是没有观点，只是情绪的发泄啊，这条是我怎么说呢？就是不得不说这种内容不足以，就是按理说不应罚你。但是长远来看呢，这个对社区对讨论环境的影响是非常大非常大非常大了。, Start Time: 4456540
Text: 对，因为就是这篇文章在前面谈及的就是公共平台。公共平台在开始的时候，它能够形成有质量的讨论，到最后就是有质量讨论，趋于消亡，是因为情绪传挟了流量。嗯，对，就像那张表情一样是吧？对，大家手分分手要干嘛？然后来了一个啊，然后就都变成这样了。对对对，明儿再说。对，, Start Time: 4486170
Text: 而且就是我们必须要说在社区里，情绪是有极强的传染性。是的，对，它比就是传递复杂的知识啊，至少传递复杂的信息吧。复杂信息吧。我们不能说知识不改不改，是它比传递复杂的信息的呃煽动性和破坏力要更大。是我们不能否认情绪人是感性的动。嗯，对，但是人如果只由情绪控制的话，, Start Time: 4512010
Text: 那这个事儿会变得很可怕。嗯，是，这也是就我们在这个对社区进行维持的时候，嗯，经常不得不面对的这样一个问题。是啊很多社区它其实会为了流量去主动带动情绪。嗯，对，但是在很多时候，我们其实是为了维持一个讨论的标准，或者说是观点的传递，在讨论区和文章去情绪化。是的，, Start Time: 4538300
Text: 对，这个我不知道有多少朋友有发现啊，但是从我个人的这样一个就是角度来讲的话，嗯，其实我是秉承着这样的一个原则的。嗯，就很多时候打比方说我们举某些举例子合适吗？不合适不合适啊，举别的社举例子不合适啊。我我不是想说你想说的那个我我没有，我脑子里什么都没想。行行行行好吧好吧。, Start Time: 4566930
Text: 嗯，但我们就是想说的是什么呢？其实流量和内容的品质就一定存在互斥性嘛。嗯，不知道不知道，你就进入阴阳怪气状态了，我真不知道好，你这怎么这样了，我真不知道什么一点。还有我想说，我不是一开始就是这样阴阳怪气的啊，明白吗？你那你还是阴阳怪气了，对不对？是是我一开始不是这么说话的。, Start Time: 4593310
Text: 嗯，对，只不过就是遭受社会会毒打啊，来自于社交压力的恐惧。我想我想各各位这个无论你是来及格还是来还是去微博，任何论坛，你要明白你自己你自己的就是作为一个一个受众的影响力是非常非常强的。你能够塑造你消费的内容，嗯的样子真的可以。嗯，这个你别不信啊，你真别不信，, Start Time: 4619470
Text: 真的可以啊，所以每个人是很有力量的，嗯，每个个体都很有力量。对，你看你还要拦着我讲哈，根马斯吗？不不不拦着自个儿啊，就就其实就这里边需要说一下，这个就是你看你这个传播群你都讲了，你还不让我讲哈。根马斯。对对，我们其实是讲这个就是哈根马斯对于这个公共领域的这样一个定义啊，, Start Time: 4642990
Text: 他写过这个就是公共领域的结构转型这样一个著作。我们在这儿不做这个就是很详细的阐述。公共领域是个很复杂杂问题。对，这是一个很复杂的问题。我们只需要知道他是西方马克思主义法兰克福学派的重要代表人物就行了。是对那么他在他的沟通行为理论里边讲的几点就是真实性、理解性、, Start Time: 4664510
Text: 真诚公正啊，这是形成有效沟通交流，并且进一步形成公共领域社会行为参与的一个前提。是对我们可能对于这个东西并没有那么学术的认识。是对，是我们对于文章的 u 虑 c 嗯啊这部分就是用户的观点表达以及这个讨论区的维护。嗯，其实就是朴素唯物论，按照这个方式来可好使吧。, Start Time: 4683150
Text: 对，总之呢我们是尽量希望去做到啊，在参与讨论的各方能够在真实性的基础上做到互相理解，并且达到一定程度的真诚和公正。是对你说这谁懂啊，这是正直诚实嘛。嗯，行，对吧？为人基本要素。好对啊，虽然这个屋里没有几个人能是能做到是吗？这屋里才几个人，我是没有一个人做到的，, Start Time: 4709910
Text: 我也做不到。对啊，我也做不到，这不俩人吗？是是是是是是是是啊。嗯大屋里呢大屋里你你数一数也许有人能做到可能吧。对，但是呢就是我们同时也在尽量避免着一个就另一个隐性的问题。就是我们的过于主观，嗯，可能会导致整个集合的讨论区或者是文章的这样一个氛围，向自己意识不到的方向在发展。, Start Time: 4735880
Text: 是的，这个东西其实需要大家的提点啊，包括就是更去倾听社区不同的声音，或者是需求，或者是更多元化的表达。对，但是就总体而言呢，我们还是希望能够就保持一个稳定，而且有活性的这样一个社区面貌是只有这样的话，才会有更多的人愿意在现在这种就是信息洪流的时代去呃摒除杂音啊，, Start Time: 4761860
Text: 提供一些真正有价值的内容。是，其实就机盒本身来讲的话，就是说的不要脸一点。我们在致力为有求知欲望的人提供一个就是过滤器的门槛儿。嗯嗯，你想说什么？说我妈的，我在想，我们做到没有？我们可能没做到。对我在想我们做到没有，但是就嗯努力吧。而且我想说今天这个节目就是白话那个那留在白话那啊这个不是几合观点说到底我觉得嗯你还是得找西王来聊。, Start Time: 4791340
Text: 是是是，他道理。对，没没没他有他我根本根本嗯他让他自己说自己聊西话西化，全盘西化，对吧？嗯，就窝在家里的第二十五天，嗯嗯，有吃窝头的日子啊，哎呦哎呀，但就是那个我想把这个话题用这个 CT 老师嗯， CT 老师在这个就是就中文互联网的讨论这篇文章下边的留言啊，, Start Time: 4823000
Text: 作为一个结尾，就是 CT 老师讲述的是自己什么呢？很多时候啊，人们在于在这个就接收信息的过程中，容易落入这个信息同文层或者是信息检防嗯这样的一个境遇之中。但就是如何去打破这些东西呢？去关注那些你讨厌的人，嗯嗯，让你特让站在你立场，相反方向的人给予你认知上刺痛，, Start Time: 4851870
Text: 嗯，让你不断的走出舒适区。嗯嗯，这样的话才是呃一个进步的方法吧。当然这也不是唯一的方法。但是我觉得我我挺认同这个观点，我得承认使用的方式，使用的过程要精细一点，否则的话他不一定会让你进步，呃，可能会让你痛苦。呃，这是肯定的，我肯定会让你痛苦，你要考虑到他会不会让你进步，, Start Time: 4877095
Text: 嗯，还是会把你逼成一个只会阴阳怪气说话的人。呃，你就是 CT 老师，别以为我没试过，谁没年轻过呢，是不是谁没心胸开阔过呢？啊，对不对？对，但就是生活把我们变成了我们曾经最讨厌的样子。也没有。我当时也没有讨厌这种样子，说是没想到自然而然就变，后来你就爱上了自己。, Start Time: 4899450
Text: 那没有啊，我要是个娘，我早嫁给我了，那是真的不会的。我跟你说啊，总之就是嗯社区或者说是你别说互联网人人本身都一个复杂杂系统。是啊对啊，所以说很多时候他并不像一个单摆那样，你给他施加一个力，他就给你一个理想中的呈现面貌。是啊，他肯定是需要所有人去不断的想办法，, Start Time: 4918700
Text: 不断的去改变的。啊，是啊，你那个闭试游戏的文章啥时候出？不不不会写，快点写不现在积累的还不够，赶紧赶紧没有那个几个我特别满意的，我还要再试啊，用那个 d 欧跟尼开场啊，别挡住我的阳光。对啊，我桶里还得装 wifi。哎，对对对对，那你看我桶里还得上五 g 呢，, Start Time: 4941850
Text: 那是对，然后就人们就把你烧了。对，可以。行，那么就这期胡说八道的这个哇这这期期间怎么录这么胡说八道，哎，还是不能上得起，能上能上上不了什不就必须上。这个这个已经已经预定栏位了，那肯定没上。行。那这期这个就是胡说八道的白话节目就到这结束啊，感谢我们嘉宾四十二的这个吐真言的这样一个过程啊，, Start Time: 4963180
Text: 要觉得我说的有任何一句话，真话你就输了，你又没到中年，你又没到中年，对吧？中年人才没有真心话。是的，那我也是不快了，还早早早上早早早上早上有希望，有希望啊。嗯，总之那个希希望家期待就不知道还有没有下一期的白话。可能这一期出来之后，过两天我就直接去那个吴哥那结账了。, Start Time: 4990590
Text: 嗯，是行，嗯，各位拜拜，拜拜。, Start Time: 5010110
