Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。哎，大家好，欢迎收听本期比较奇特的节目。, Start Time: 70875
Text: 之所以说这个节目奇特是因为它可能是我们首次尝试这种单人对谈的方式啊，这个节目本身还在这个实验当中。但是我们希望能够通过这种就是对谈的形式来做出一种与众不同的节目效果吧。可能也是对集合本身的，因为我节目形式的一个突破。呃，我还暂时没想好这个节目叫什么名字，暂时可以把它定名为合说，, Start Time: 145930
Text: 就是两个人合说的意思。那么这个合说的开门第一期是比较重要的，呃，正好也到了冬天。那么到了冬天我们说说冬天的话题，呃，今天坐到我对面的是呃一位我十几年的老友吧，可以这么说吧。对，没问题没问题，没问题吧。啊啊，对，请那个这位老友自我介绍一下啊，呃集合网的各位听众朋友们，, Start Time: 172650
Text: 大家好，我是班羽，是一名青年作者，也是呃东勇这部小说集的原作者。哎，那么就是正好碰到这个就是班羽，我叫一名，真是不太适应。因为他那个就是过去十几年，我一直就是我一直叫躺寿维吉塔嘛，就叫阿泰。对啊对呃，然后正好阿坦是这几天在北京，然后我就斗胆邀请他来啊，跟我就是一起录一期这个合说节目。, Start Time: 197380
Text: 因为那个在上一期我们曾经聊过这个波兰文学，嗯，啊这个就是合适的这个话题，就只是是我们一个卖书恰饭节目。哦哦，对对对，明白了。偶尔也装装逼，聊聊这个严肃文学啊，也没我东北文学没有那么严肃，放松心态就可以啊。对，然后就东泳这个事儿说的还是挺严肃的嘛。对对对对对啊，, Start Time: 226180
Text: 所以说就是正好也请到这个阿坦班运，然后我们一块来聊聊就是他的冬泳这本书。嗯嗯，对于这个就是很多喜欢文学的朋友来讲的话，可能就之前已经读过了冬泳。但是对于冬泳中的这个七个故事，每个人的理解或者说是认识其多喜欢勇这本的那就阿坦其实在很多渠道也都说过自己的这个就是创作的历程啊，, Start Time: 246500
Text: 然后包括说一些那个当时的状态，以及这些故事就产生的这样一些原因。那其实就是不妨在这儿再简单的介绍一下。好的，那个那么其实最初写完的应该是一组故事集，就是工人村嗯，工人村里面有五个小故事，然后里面的人物和情节互相有一些穿插和介入的地方。嗯，那么这个这一组故事最早是给某个网站的一个征文活动所写的啊，, Start Time: 273460
Text: 啊。然后我当时其实想参照的对象是耐保尔的米格尔街或者是房地才的这个俗世奇人这种啊就是想写这个改革变化历程中啊，那么在沈阳的这样的一个区域的某一个某一个街道上，呃，在这些年里呈现出来了一种什么样的变化，以及这种这个奇人异事。打个双引号啊，有点这种感觉。嗯嗯，, Start Time: 303950
Text: 那么其实我写完之后，这组故事当然取得了不少，呃，比较不错的反响啊，有很多朋友都喜欢，嗯，但是我写完之后自己是不太满足的。因为我们发现，因为我发现这个其实没有特别强烈的一个独特性啊嗯就这种故事可以发生在任何地方，或者说在我们近三十年四十年的旅程中，这个奇人异事是层出不穷的。, Start Time: 329640
Text: 所以后来我想我如果再写小说的话，可能是想要有更多一点文学上的考量，而不是这种过于主题先行的。因为当时这征征文赛赛有几几主题题设置，嗯嗯嗯嗯，可能有一些主题先行的元素。然后后来我就回忆起来呃，九十年代的时候，我的那些听说过的事情和一些感受啊。嗯嗯，然后就写了这部小说集里面第二篇叫做提醒夕阳的其实简化来说可以简化成一个要账的故事。, Start Time: 355540
Text: 那么对对，但是这个里边我觉得是有一个时代和历史的巨大的这个隐喻在里面。对，包括有一个阴有有一种阴影，一直在往前推动这个故事前进。然后嗯把这个人和整个环境，所有的困境都推在那个河边，你也不知道，因为你当时的状态就是无能为力，你不知道什么时候河水会慢慢来，或者是会会退下去，, Start Time: 386310
Text: 变成前进。啊，就这样的就是展现一个个体的时来面前，这种无力感。没错没错没错。然后接着这个无力感的可以说一篇就是接下来的盘点报的，也是小说里面的第一篇。嗯嗯，这个刻画就是呃以一个人的生命历程为一个核心，一段时间的生命历程为核心。嗯嗯，然后通过这个人的经历，可能更多的也折射了这些呃我对时代的这一些一些看法。, Start Time: 410590
Text: 嗯嗯嗯，然接下下来可能环环就是嗯个速杀和冬泳这几冬冬。嗯，对对对对，这里里边里面我可能跟刚才提到的不一样，我可能会更多考量一下小说技法和呼应等问题啊。比如如说举个例子，在项个里面我可能用了一点不太一样的小说技法。就是这个故事既不是单线叙事，也不是双线并行，, Start Time: 435390
Text: 嗯，而是做了一个人字形的结构。这个故事是从中部开始分裂的，嗯，然后这种分裂也到最后也并没有说给一个答案是要不要合在一起，而是两条渐渐消失的两个路径这样的。嗯，对对对对，嗯嗯，所以说这于七个故事的根据就是创作的时期不同。那么就是对于这个故事的考量和具体的应用的技法也是不太一样。, Start Time: 461980
Text: 嗯，我认为短篇小说可能是这样，就是说每一篇小说都是一个新的主题或者课题。你需要用不同的语言，不同的技巧，以及你不同的生命历程去完成或者说塑造它。嗯嗯，那就是在冬永这个小说集里边，嗯，嗯，虽然说他七个各有各的就是主张，或者说是各有各的构建。嗯，但是总体来讲的话，, Start Time: 486860
Text: 它仍然是东北的一个时代特写。没错没错没错，这个就是也是当时我跟编辑的一个考量，因为我是这样的，就是我并不完全是一个现实主义题材。这样小说作者，我经常会也会很痴迷于西方的那些呃逻辑思考，或者说是他们那些技巧。我一般写一篇现实主义题材之后，会相应的写一篇略显先锋一点的小说。, Start Time: 511670
Text: 嗯嗯嗯，但是作为一个新作者，推出有应该写一个比较清晰的面目，那么就选了这些以东北为背景的故事。作为呃冬永这本书的内容，嗯，嗯，那其实就冬泳对于这个就是国内的读者来讲的话，其实就我们老讲嘛，就是一千个人眼里有一千个哈梅特嘛。嗯，啊在不同区域的人来讲，冬永可给他传递的这样一种内涵，, Start Time: 535190
Text: 或者说他体验其实各然来讲的话，那么就是呃我们讲叫就观理观理人啊，官理管理人。对对，他可能就是就是过了山海关。对这部分人他就是山海关，是东北人内心中的一个巨大的一个地格分割线。对对对对对对，反正过了山海关都算南方啊，是是是是没错没错。嗯，那就是呃观里人和关外人嗯啊读这本书，, Start Time: 559870
Text: 其实所获得阅读体验可能是截然不同的。对对对对，嗯，尤其是包括说一些呃时代特征的描写啊，一些语境嗯，啊，以及就是当时的呃怎么讲呢？嗯，就是特有的这样一种就是灰暗的气氛和情绪吧。嗯，没错，但是我后来感受到一点就是呃这种差异。大家在阅读里面可能关注的也并不是那么多。, Start Time: 584220
Text: 更多是从这种阅读，从文本里面寻求一种相互认同的地方，相互认同。对对对，比如说那个其实在南方，比如江浙沪一带，在两千年九十年代末期的时候，嗯，嗯，那很多的这个城市的结构设置和这个呃呃和这个工作制度是跟东北差不多相似的。就是也工工厂后后这住住宅区等等等。嗯，他们也会从中寻到寻获到自己小时候的很多记忆啊记忆就是说这种记忆其实是相通的，, Start Time: 610810
Text: 没错没错，以及我觉得可能是经历这些事件的那些感受也是比较相似的。嗯，那就是说像这些就是小说里边描述的一些典型的事件。嗯，其实我们在身边或多或少都能看到，就是说这些事件的影子。没错没错，那都在苏杀里面有那个刨根的那个那对对对，那可能是嗯东北两千年前后呃，都会心中的一个恐惧，, Start Time: 640730
Text: 挥之不去去的梦魇那种感觉。是是就是走在路上，你要是晚上一个人，总会觉得背后有人跟着你，然后你会很很害怕，对我印象特别深的一次就是嗯就两千年，应该就是两千年。我上初二的时候嗯嗯嗯，那个时候因为呃学校要补课，所以每天回家特别晚，也是冬天。嗯，那么那个时候骑着自行车回家，, Start Time: 667930
Text: 然后到我家车库里面，然后把车子放好上楼。然后我前面走着一个一个小姑娘，应该跟我差不多大，可能比我还小一点。嗯，然后那个时候大概是晚上有九点多吧。嗯，然后我开始什么都感觉都没有，就是她在前面走，我在后面走，然后他上楼咚咚咚咚咚。然后我听他敲门，然后看家人开了门之后，, Start Time: 692120
Text: 他就说，妈，哎呦，吓死我了。后边那男的一一直跟着我，我就对就我很无辜。对我想对，就被扣了一个伪星帽子。没错没错没错，就我也是回家呀，就是大家为什么不能宽容一点对待，我感觉非常冤屈。对对对，但可以说明就是说这种是就对于恐惧的记忆，也是共性的记忆。没错没错没错。, Start Time: 715320
Text: 所以说其实在小说里边就很好的还原了那个就是你在少年时代和青年时代嗯嗯，所经历过那样一些就是这一代人吧。对，就是这些恐惧事件放到小说文本里面，或者说放到现在的记忆里面，你会觉得它更像一个隐喻，它像一个隐喻。对对对对，它不是一个单独的这样一个呃违法犯罪令人恐惧的行为，, Start Time: 737100
Text: 而是整个嗯嗯部分人精神状态的一个小的缩影。对，而且就是我举举例子啊，但是我不知道是不是确切，就是在你的小说里边，就是当这个情节或者说是这个剧情结构。对故事结构到了一个恐念转折点是吧？总会有一些人类难以控制的事件发生。对，这个这个是我还很真的很着迷小说说的记忆。, Start Time: 757720
Text: 嗯，得这个是小说这种文体对我的吸引力之一啊，对，而且我也很相信呃类似于这种神鱼时刻那种东西。就比如说奥康纳讲呃，卡夫说奥康奥康纳的一个小说里面，就是说开始写的时候，善良的乡下人那篇嗯，没有想那个女孩是残疾人，没有想到那个圣经推销员会去会去偷他的那个拿走他那副拐杖等等等等。, Start Time: 780720
Text: 一切都是在写作过程中完成。嗯，那么我觉得如果把这个放大化，可能在我们的生活里面，可能也有这样的令人恍惚的时刻，是是恍惚暧昧的时刻，而而他又是一个真实存在的。啊，那么我们觉我觉得我们现在嗯每天所相信的只是双眼和双手所触及到的那些真实的有感受的东西。其实很多精神层面的东西，, Start Time: 806070
Text: 那么也是实实在在的一个一种存在。嗯嗯，就其实就像我们上期讲那个就是波兰文学里边嗯讲到这种，就是呃因为我前一段刚读完这个就是白天的房子，夜夜晚的房子，哎，托克尔丘克，托克尔丘克，他这个就是创作观里边就讲到了。嗯，说这个现实与梦嗯其实是融为一体的。我们经常会去下意识的把它做一个风格。, Start Time: 831450
Text: 但在很多时候你找不到他的分割点。没错没错，我觉得波兰文学好像真的有这一点。我想起来读那个显赫未知的灯塔守夜人灯塔守夜人里面虽然讲讲的是一个样样的故事，但是那个人的梦境和现实和回忆其实完全是融在一起起。是是嗯嗯，所以说就是在这些些个你的创作里边啊，就是正就尤其包括就是我们以冬泳为例子，, Start Time: 853960
Text: 嗯，就是在冬泳的这个结构里边，嗯，我觉得你并不是有意的让主人公去完成某件事。对对对对对对，而是就是呃说存在主义也好，说是其他的也好。总之就是他是在他应该做出的选择面前，做出了属于他自己的选择。没错没错嗯嗯，那么我我我我你说这点非常好，就错觉错。冬泳里面确实是有想让一个人完成他的选择这样的一种考量。, Start Time: 876380
Text: 因为我觉得呃要说起东北的话，就是很多时代不给人以选择，就是你看似有选择，但是其实你其实是没选择，其实是并没有的。对，那么冬泳里面其失他。对，最终他觉得我要把我的仅剩这么一点点的主动权拿回来啊。我既没有钱，然后我这个生活又失败，对我这方方面面那个母亲也不喜欢我，, Start Time: 906570
Text: 然后我在外面的关系也是一塌糊涂。那么我就我还是在受到这个女友的前夫的威胁。那么那好吧，我最后我就要我自己这一点点的东西，本本身他别人看的是一个幼稚的，是一个荒谬，是一可可笑的东西。但是你不知道，他只能抓住这点东西来维持自己的一个存在了。是嗯嗯嗯就是所以说最后矛盾爆发必然有些原因没错没错没错。, Start Time: 930210
Text: 嗯，而且就是呃我觉得你很喜欢把这种就是最终矛盾的呈种带上魔幻主义的色彩。对，因为我这个可能是我的一个嗯，就包括说我读到这个冬泳的结尾的时候，就是我自己都恍惚了。嗯嗯，对我分不清。就是你在冬泳的结尾里面表达的是现实还是一种幻想，或者说是其他的元素。就是我我挺想在挺喜欢在呃小说里面或者是小说结尾里面有这样的时刻。, Start Time: 954230
Text: 因为我觉得小说是要提出问题，但是小说并不是要解答全部问题，他可以解答一部分问题。嗯，那么还有一部分困境是需要作者和读者共同面对的。那么我也喜欢把这个困境放在摆在桌上，放在大家面前，对啊呈现出来呈现出来。但是我确实没有办法去给他一个答案。嗯嗯嗯呃，你没有办法给他一个答案，, Start Time: 982360
Text: 或者说是这个时代，其实也没有办法对给出每个人相同的答案。没错没错，因为我们就是我们还是说回这个小说时代背景，嗯，啊就是我们我们都有这个共同的经历，是的，共同的记忆。那么我们都中得到体会其实也不一样，每个时代都有他的受益者，嗯，也有受害者。嗯啊那就是说在这样一个就是充满个体感受的这样一个境遇里边，, Start Time: 1008790
Text: 我们如何把就是所有人共同的这一部分提炼出来。嗯嗯，这个我就想就是托尔斯泰往年晚年的时候就特别变得特别絮叨的一个人。嗯嗯，是是舌叨叨叨絮叨叨嗯，跟他说一句话说的特别好，就说是呃科学解决的是什么问题呢？科学解决的是人的关于知识的问题。嗯，就所有的他科学一点点，, Start Time: 1034070
Text: 把人的这个认知知识体系建立起来。嗯，那么文学解决的是什么问题？他说文学记忆的就是人的所有的情感情感啊，从大到小，从从庞大的，然后到细枝末节都要一点点记忆起来。嗯，那么我觉得这个共同的所谓的共同的背景从中提炼出来这种感情嗯，就可能是我个人感同身受的一点，就是从自己的生活里面摘取出来的。, Start Time: 1057960
Text: 对，就比如说在一个世界里面，作为一个呃旁观者，或者说跟这个关有一点关系的一个少年，或者说小孩这样的一个形象的感受。嗯，可能跟正在经历这个事的人的感受是完全不同的。那么呃这两种感受我觉得都值得珍惜和记忆啊。嗯嗯，也都能从一个某一方面来体现出来整个的一个大环境和背景是什么样子的。, Start Time: 1085320
Text: 嗯，所以说其实还是需要这个读者自己去用自己的标准去判断。对，就是呃以前有一位老师，他有一个短语，我觉得说特别好。他管读书叫做读写作、读写作。对对，读写作就是去读这个人怎么构建起来的这个文学，或者说是小说世界。嗯，怎么把这个故事一点点讲述出来了，为什么要选择这种语言？, Start Time: 1111190
Text: 为什么人在某一个时刻会做出那样的抉择？他到底是心里倒是一种什么样的考量？我觉得这个是很有意思的一点啊嗯嗯，这比阅读情节可能要更更更微妙的一个东西。对，因为就是情节，他其实是可以通过这个人为的设置或者是意愿去控制一激发的节点。对对对，但是你不可避免小说，会有很多旁易写出的那些更为使其成为小说的更丰满的这种时刻。, Start Time: 1136010
Text: 对，或者说是更微妙的时刻。没错没错没错。对，就是尤其是呃像这个就是文本里边溢出的这种微妙的情节。对对对对对，我觉得那种情感我讲出来的话，也有很多读者者跟我反映。就是他觉得某个人在某个时候拥有什么样的那个那个那些感受是可能是不太合时宜的。比如一个工人怎么可能拥有那样呃细腻的文艺的感受呢？, Start Time: 1163220
Text: 我觉得这个是完全是一种成见啊，对，这个真的是成见。对对对对，工人阶级文艺型吓吓人的的就就是这样，就是而且东北的工人阶级真的很文艺。对啊，就，但是这个不是一个大前提，我觉得就人都有这样，都会有这样的一个或多或少的这样时刻。对，没没没错。嗯，其实就是包括说我说到成建这一块，, Start Time: 1188520
Text: 嗯，人们也会其实不自觉的吧，嗯就给不同的群体或者不同认识贴标签。就像我们今天中午吃饭的时候还聊到。是的是的是的，就是说对于东北的这样一个普遍方式。嗯，对对，那其实是带有一些猎奇的心态，或者说是说一种就是怎么说呢？全国人民围观围观吃象。嗯，个可能我觉得很大一部分上或者说一部分上就是被媒体塑造出来的这样的一个形象。, Start Time: 1208370
Text: 嗯，啊因为东北人可能他觉得就是东北人有一种类似卡通的那种形象。是是对对对，就是仿佛你能想到那个这个卡通人物的种种处事逻辑和说话方式。嗯嗯啊但是其实我觉得大家都没有什么区别，真那都是我们我们我们沈阳他们也是有楼的好吗？对对对对对啊，我我我们冬天天暖和和对对对，, Start Time: 1232090
Text: 暖气烧的好。是是是我们之前录过一期这个东北的冬天啊，很多人表示我操不可能吧，就怎怎么样。就其实这个也是说呃，信息交流的就是不对称啊。没错没错，就是给我的一个印象。就是如果提到冬天的话，那么我第一感觉是热，这个热在哪儿呢？就是因为因为我我家的那个是厂区的楼，, Start Time: 1257010
Text: 旁边是两个楼并在一起。嗯，呃我们是变压器厂厂区的楼，旁边是热力厂厂区的楼，就是烧锅炉的。所以在旁边这两个小区的旁边呢，就有一个巨大的烧煤的一个锅炉房。嗯，每当这个时候就是冬天到来的时候，你就会无数的煤渣从那上面机器上翻下来，翻下来翻下来翻下来。对对对，而且你离得近就会烧，, Start Time: 1277860
Text: 供暖就会烧的很好嘛。对，烧不儿热。对的，一直是这样一个记忆。嗯嗯，就就这怎么说呢？就是所以说这个呃文学创作啊，或者说是像小说这种东西，它其实承载的旁边是热热观点，不可不其是把你的体验，对，那就是生活之中曾经值得提炼炼的东西拿出来给别人看。没错没错，它绝对不仅于复制现实这么简单，, Start Time: 1303560
Text: 是要复制现实的话，可能非虚构，或者说影像文本记录的会更好。对对，小说的话一定是有一些个人的感受是对对，要去书发，要去要去描绘。嗯嗯，那再就是是冬永，这几篇里边，你个人最满意的是我个人比较喜欢冬永和枪木，这冬永和枪木。对对对对对对，能就是你能说一下原因吗？嗯，, Start Time: 1330830
Text: 枪木整个我写的时候，我觉得我跟主人公仿佛是一体的，融在一起一体。对对对，就他的多多感受，他的很多片好也跟我很相近。比如说里面写到一个场景，在北京看演出。嗯，那个也是我因为我之前写过一些年的音乐嘛，对，以前看演出的场景，然后写那个图书批发市场的时候，因为我做做过出版业，, Start Time: 1353490
Text: 嗯，嗯，然后也比较熟悉整个批发市场的一个这样一个景观。然后那个呃主人公本身是一个做稿子呃，传书稿的传书，作为传书的这样一个角色。那我我以前也干过这个事儿。对对，所以我就投入了特别大的呃心血啊。这个小说就是写到后来自己内心很难控制啊，对对，很难控制。对的，就是不断的被自己的小说所感动啊，, Start Time: 1376650
Text: 但这个说起来这个话特别羞愧，特别害羞。但是我认为如果一个作品连自己都打动不了的话，那么我不认为这个作品能去打动更多的人，就是一种纯技巧建构起来的。呃，作品的话可能动人的力量很小，要么就是你拿一点点真心出来，让大家看看你的真心是什么样的。嗯，要不然拿你拿一点点灵魂上精神上的真东西存出来。, Start Time: 1403560
Text: 嗯，比如说卡尔梅诺或者布尔赫斯那种写作，嗯，让大家窥见你的你的整个精神世界的样貌。嗯，那么我觉得这两种哪怕只是发现一角。对对对，那我觉得这两种的写作是我更为认可的一种写作，更为认可的写作。对对对对，那在就是冬永之后，其实你还有什么其他的计划嘛？嗯，可能又会出一本新书，, Start Time: 1429300
Text: 也是一个中短篇小说集。对嗯呃下一本新书里面可能写法方面会比冬泳更丰富一点。嗯，因为有偏实验和先锋的这样的文本，当然也有现实主义的一些小说。就是你一开始说到这个就是平衡性的东西，写过现实之后就写点写作。对对，所以下一本书里面可能就两种都会兼顾一点。嗯嗯，对，, Start Time: 1450060
Text: 然后整个背景呢呃因为我比较懒得起名，所以有的时候这个街道和城市的名字嗯还是用的我比较熟悉的。比如说沈阳铁育区啊、铁西区啊。但是大家发现就如果把这些地域标签抛开的嗯呃这个小说可能放在合适任何地方也都会成立，嗯，也都会成立。对对对，所以说他寻找还是人的情感的一个共性。, Start Time: 1471820
Text: 没错没错，我觉得这个从地域性的角度来解读一个小说的话，肯定最开始从这里进入。这个文本是最容易的，最方便、最快捷的会有一个概念。那么我希望大家从这个这个角度切进去之后，其实可以收获到更多的感受和呃激发出大家更多的想象吧。更更的的验受是对对对对，嗯，行，这个就是我们关于文学的东西。, Start Time: 1494950
Text: 西一一一直在他妈收文学啊，我觉得听众可能已经毛了啊，我说点不那么文学的东西。对对对，就嗯其实我们知道就是纯文学出圈是很难的，非常难。但是我去年我以前没出过呀，我这个难不难，我也不知道啊，你也没出过，我可能我也我是肯定没出过。我昨天还跟人说呢，我他妈的活这么些年是吧？, Start Time: 1519830
Text: 我年纪都用来比我认识比我牛逼的人身上了。对我认识的人都比我牛逼，你知道吗？那希望大家快点来都来结识白老师，别别别千万别别对这个个商户出出院行行。但是就是从你个人来讲，嗯，觉得就是呃因为就冬永出版之后，包括说是其实收获了很多赞誉啊。嗯现在是第六版啊，对，已经从第第六次重业了。, Start Time: 1539870
Text: 对对对对对，第六次奖业就呃你个人感觉你有什么变化，我觉得我没有太多的变化，就是今年确实变忙了一点。因为有的时候参加一些签售会或者一些活动，然后比以前时间没有那么整块儿，就被切割的比较零碎，切实比较零碎。对对对对，嗯，然后整个精神状况的变化，我觉得或者说文学观上的变化其实没有那么大，, Start Time: 1564900
Text: 嗯，没那么大。对对对，我还是在嗯跟这些东西还是在以前塑造出来的，就比较成型，就是没有什么太多的变化。嗯，就很多人可能认为就你是突然之间在这个就是社交媒体啊，或者说是就各种地方出现的。嗯嗯，对，但其实就我就因为咱们已经认识很长时间。没错没错没错，我是知道就是你写作是至少十几年了哦，, Start Time: 1589540
Text: 差不多就是从如果从正式在报刊杂志上发表发表东西来算的话，可能有十三年左右。通歌轻音乐。嗯，我爱摇滚乐，通俗歌曲啊，非音乐开始在在这些杂志上写。嗯，然后后来又乱七八糟的，反正有约稿的话就会写啊，有些时尚杂志也写过。嗯，嗯嗯，当时那个时候写音乐比较多，写音乐比较多。, Start Time: 1617590
Text: 对对对对，后来就觉得音乐太烦就不写了。就后来觉得就大家不要音乐的稿子了，还插了句句，我跟那个老老师认识，就在音乐节上第一次见面，就是在音乐节是那个是零零八年还是零九年，应该是零九年吧，零九年啊嗯嗯嗯嗯就那时时完之后又录串串。对对对对，撸串大绿棒子。对对对，, Start Time: 1642730
Text: 就抡起来抡起来嗯嗯，就反正都年少轻狂时嘛，回首的时候很羞愧。对，喝的挺好的，喝的挺好的。但就就目前来讲的话，其实就是经过这个年龄吧，或者说是时间。嗯，就我觉得呃就很多当时沉淀下来的东西就终究是应该呈现出的价值的。没错没错，嗯，包括说是那个就我们刚才说就你在这个社交媒体上好像是突然出现。, Start Time: 1664150
Text: 其实对于了解你的人来讲的话，嗯，对，有很长时间了。因为玩豆豆瓣，玩微博都很长时间了。是是是对，嗯，所以说那个因为就呃像呃东北风食录啊。对对对对对对，那可可能是一一二年吧，一二年一二年一二年左右开始的。对，那也是一个朋友说那个当时做豆瓣儿在做那个专栏的活动嘛啊，, Start Time: 1689480
Text: 他说你要不要开创一个专栏，我说我这个也没什么好写的，要不要我写点吃的吧，像是吃的。对，然后就写了十篇稿子跟豆瓣嗯嗯啊嗯之后你也没接着写，就写了十篇之后，发现东北好像确实没太没什么吃的。对，结束了是吧？对对对，大家这个旅游一圈吃点这些东西就可以了。对，从头到尾吃的都是机架。, Start Time: 1712000
Text: 对对对，就是从煮到铁板到烧烤拌熏酱都可以。对，但总之机驾在驶还有无限种可能是无限的可能。对对对对啊，那就现在来讲的话，平时你有什么娱乐方式吗？或者是什么的那就方式可能就是喝这样。对，觉得我觉得你肯定是不玩游戏的。呃，我其实我怎么说，我我玩游戏，但很少，前一段时间玩一点手游玩手游了。, Start Time: 1733370
Text: 对对对对对，因为比较方便嘛，手机拿起来就玩了。是对对，看看书看电影，然后出去喝个酒，差不多就这样。对对对，就非常简单的日常了。对，但是哎对，喝酒有什么升级没有？嗯，就是最近比较养生，嗨老血是吗？喝干皮了喝哎，好好行对对，就是年纪一大，就是大家得学会养生，介入了养，, Start Time: 1758810
Text: 进入了这个养生状态。没错没错没错。嗯，但是我觉得就是你是八六年是吧，八六八六八六年。那其实我觉得在未来的话，嗯，我们不用说看太长远。嗯，其实你的创作或者说是你你能够激发自己的就空间还是很大的。我这个这个又像商业胡吹了，我对自己没有什么指望，就是我其而人生观他们怎么这样的。, Start Time: 1782630
Text: 我之前跟别人讲，就是小说这个东西就是写完一篇好像就完成了一个任务啊，就就会获得一些成就感，然后同时也放下了一些负担。嗯，我觉得这个事儿写作这个事，总体对我来说还是挺开心愉快的一个事，就就你会从写作之中感到愉悦。嗯，我觉得我写的开心的时候，它就应该是好的，就就应该是好的。, Start Time: 1806260
Text: 并且那个开心的时候，那种快乐感是别做别的事都得不到的。但是更多的时候，其实是会让你真正的嗯陷入一种停滞思考。郁闷的时候，嗯，那些东西都是你知道你前面有一块有一堵墙，有一块大石头。但是你你要想办法嗯，把自你真正，然后陷办法，一会停墙树学时。对对对对对，这个过程是比较痛苦的啊，, Start Time: 1828210
Text: 就你不断去克服他们。没错没错，但是几乎每篇小说都有，至少一个这样的时刻吧。嗯至少一个这样时合。没错，突破他之后，其实你就会很有成就感。没错没错，你就想到了一个办法来解决你认为的真问题嘛。就你完成这个就整体的流程，就其实好像就是游戏玩通了之后，对对对，有那一种就是回回顾整体啊，, Start Time: 1853290
Text: 对对对，种完整的满足感。对对对，没错没错，就是这样就成就感比较强烈啊。对，所以说我觉得嗯怎么讲怎么形容呢？我不知道这个形容贴切不贴切，嗯，但是就读你的文本，其实我能感觉到你在写这个东西的时候，最主要目的其实还是取悦自己。没错没错，就小说我觉得对我来说就是一个这样的事情。, Start Time: 1874899
Text: 所后是我要触发自己，然后然后让自己跟自己玩好，就相当于一个自己玩好，太牛逼，自自己跟自己玩好，就相当于自自己。你自己创造了一个呃游戏，相当于自己给自己建造了一个魔方，然后自己规定这个游戏规则，嗯，然后自己在这里玩玩好角色啊。就我小的时候，比如冬天个个家家没法法出去玩的时候，, Start Time: 1895950
Text: 就在我经经常在家会自自己自自己用纸牌扑克牌设置一个游戏，然后自自己跟自己玩，自自己搭建游则这样。对对对对，没错，然后分成成 ABCD 式个角色。所以后来就去街校，说我操单人桌游还行，这这也牛逼逼。那其实就是那其实实是那其实我们在刚开始的时候也聊过，就是对于东北的认识，, Start Time: 1919810
Text: 包括说这种就是标签啊，刻板印象。嗯，啊是呃人们对于这种就任职反差的一个核心来源吧。嗯，啊那就是说现在其实关于东北题材的文学啊，包括说其他创作其实题挺火的。没错没错，是是挺火的，这个是的是的是的对，最近大家都在左手画龙，右手画彩虹，是么？就是大家肢体都很协调啊，, Start Time: 1944920
Text: 是是是我们轻工业快手嘛。对对，但就从你的角度来讲，你怎么看这个东西，或者说换句话说啊，在一段时间之后，嗯啊就是同样的东北孩子成长到就是你现在这个年纪，他回首他是这个少年或者童年时代。嗯，啊，你认为就是他会有一个怎样的看法？我觉得这个问题特别难以回答，这个问题，, Start Time: 1968070
Text: 就相当于让我来解析当前的一些问题和经验。那么我从来在小说里边也都是我觉得当前这个每天充斥的这种冗余的信息太多了，以至于你没有办法给到这个路径去，完全进入到当代的这个时间里面。嗯嗯，然后把这个时间再再给他创立一个秩序什么？我觉得这个事情很难办到，或者说如果一个人这样做到的话，, Start Time: 1987790
Text: 那么其他人可以轻而易举的用他自己的现身说法来反驳这这个意见。嗯，所以我在写的故事是要不然没有什么时间性，要不然会把时间放到呃十年之前，或者说是十五年之前这样的一段时刻啊，就是一个很有标志性的时间段。没错没错没错。那么我觉得我我也很好奇，就是比如现在的呃比较小的听众，, Start Time: 2013870
Text: 十几岁的听众。对，等到再过十五六年的时候，会如何面对这样的一个呃复杂的时光，他们会去对这种时光有一种什么独特的记忆。嗯，我觉得这个问题是值得探讨的。而且呃我我想象如果探讨起来可能会更大范围的内达成一种共识。对，因为呃无论是地理上还是文化上，因为互联网的原因，, Start Time: 2037160
Text: 其实大家差距都在逐逐渐的缩小。嗯，那么这种缩小当中反而可能会激发出一些更大的裂缝啊，更大的裂缝。对对对，我期待大家会找到那些裂缝，并且从裂缝中射出光来闪出光。嗯，那就是说在未来那个时代会有属于他们的动用来提炼出属于他们的情感。没错没错没错。嗯嗯，行，嗯，那呃我这边就没有什么问题了啊，, Start Time: 2064060
Text: 非常感谢。就是如何说开一期一个就是开个门啊，开开心了，他那那么开心就对，就是能能聊一聊这个事，我觉得高兴啊，是吗？对对对对，就我那个商业互吹到位了吗？到位了。对，好啊，这个就硬广时间。嗯，啊就这个班羽的冬泳啊，会在我们的合适这个店铺啊正式登录。那么在你听到这期广播这期节目的时候就可以下单了。, Start Time: 2090670
Text: 那么如果说你想在合适啊购买这个冬泳的话，你就直接淘宝里搜合适。那么微博关注合适奇谈啊，就能够很轻松的找到我们。好，谢谢大家破爱破费啊，就这感谢感谢各位金主。对，非常直接的从大家这个兜里掏钱。哎呀，我真是不要脸，我请我请你我你过来我也很很不要，你知道吧？行嗯，, Start Time: 2119820
Text: 好，那就是扯淡到此结束啊，就是关于那个东北的故事。其实我们还想聊很多很多。如果有大家有兴趣的话啊，班宇老师之后可能还会有机会到我们这来。我们没错聊更多有关东北的东北人的故事。好的好的，行好，那么这期不成体统的节目就到此为止。哎，谢谢大家。好，谢谢大家，哎，, Start Time: 2146520
Text: 拜拜拜拜。, Start Time: 2167860
