Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。再也不能做我那的人类。哎，听众朋友们，大家好，, Start Time: 49125
Text: 欢迎收听本期家家油 sorry 节目，我是被隔离在家的老白啊，最近这个疫情猖獗啊，也希望大家能够保护身体健康啊，我们这边这个居家隔离的政策非常严格，为了不给组织添乱啊，这段时间我一直组家办公来着啊。但是咱就是说呢有些事儿，比如说录节目还是面对面的比较方便啊，, Start Time: 124860
Text: 同在一个城市也没法一块录，这个事儿就比较尴尬。因此呢在家闲着没事儿，这期间尬如果就随便写了点东西，然后自己录一个单口。 sorry 啊。如果说想想 OK 的话，那就是居家办公期间可能就继续这种形式啊，直到什么时候能回到办公室和各位同事团聚，然后再说兴起录这个节目的一个念头呢。, Start Time: 147540
Text: 是前几天啊，就是五月十七号，我录这个节目的时候是五月二十号。前几天有一个新闻，这个新闻就是美国国会众议院的反恐反间谍和反扩散小组委员会举行了一场关于 UFO 的听证会啊，这个 UFO 不明飞行物。为什么说这个听证会有点意思呢？这是因为这是美国国会五十三年以来再次召开跟不明飞行物有关的这样的一个国会级别的听证会。, Start Time: 173790
Text: 这次听证会的具体内容是，包括军方记录在案的至少十一次与不明飞行物的相遇。那么这些记录呢都是由美国官方来确认真实的、非伪造的，非已知自然现象，非拍摄设备故障的清晰影像资料。换句话说呢，是有官方背书的，而且这个听证会级别也蛮高。当天，负责情报和安全事务的美国国防部长穆特里和海军情报局副局长布雷都出席了这个听证会。, Start Time: 205245
Text: 而且布雷在当天做了这个总结性的发言，他用这个图片和视频的方式展示了美国军方观察到的部分不明空中现象。他说，对于其中很多现象，迄今仍无定论。上一次美国国会举行 UFO 的公开听证会，还是在一九六九年。在上一次听证会的时候啊，空军就终止了这个研究不明飞行物的正式项目。, Start Time: 235940
Text: 蓝皮书计划本来之后的五十多年里呢，大对于 UFO 一直是一个图一乐的心态。但是到了去年六月二十五号，有一个重量级的情报报告出炉，是美国国家情报总监办公室。 director of national intelligence DNI 公开的 AATIP 高级航空航天威胁识别计划的详细内容。, Start Time: 262300
Text: 这个报告里边评估了一百四十四起不明空中现象全都来自于美国政府多个部门的观测报告，以军方为主，时间范围呢从二零零四年一十一月跨越到二零二一年三月，这里只有一起内容是能用现有的科学道理解释的啊，其他的全都没法解释。按照公开文件的说法呢，这个计划隶属于国家情报局，, Start Time: 285345
Text: 是从二零零七年开始，一直到二零一二年花了两千两百万美元来研究不明飞行物。这个领域的势力有军事方向，也有自然科学的方向，并且有一定研究成果。那么这个计划呢，是二零一七年十二月十六号首次公开的。所以说在这个前提下呢，大家又开始对不明飞行物产生兴趣了。而且去年 DNI 也有放出风来说要重启这个六九年终止的蓝皮书计划，, Start Time: 309390
Text: 重新进行相关研究。我们先说这个 AATIP 的计划啊，考虑到美国军方这个花钱的效率和大大手大脚的这个水平。研究什么玩意儿，动不动就十几个亿啊，几十亿甩出去了之后，可能连水花都没见着。比如说像布莱德利战车啊或者十字军火炮什么的，可以说两千两百万美元呢听起来很大，, Start Time: 336470
Text: 但不算特别多。但是你要从数量上衡量也不是一笔小钱。所以呢对于他们的研究目标研究领域来说呢，这个事儿里边有意思的点就多了科技媒体的 drive 的军事频道、战区 or zone，对这个项目进行了一个追踪。最后得出的结论是， AATIP 披露的三十八项研究清单里边有些很神秘，, Start Time: 359010
Text: 有些纯属垃圾，有些项目的名头是非常大的啊，比如说这里边有什么隐身斗篷、曲率引擎暗物质什么的。但是这些你用鸡眼想，你也知道它是不可能指望靠千万级的投资就解决的。但也有人怀疑说，他们是依靠这个研究清单来掩盖真正正在研究的东西。比如说不明飞行物。所以呢， the drive 给予他这个报告也是很审慎的，, Start Time: 380080
Text: 就是说有些是垃圾，那意思就是说里面不全是垃圾。所以我们现在要定义一下这个不明飞行物到底是什么。或许对于九十年代中后期生出生并且成长的互联网代人来说，它已经不是一个耳熟能详的概念了。我们通常用 UFO 来称呼，它就是 identified flying object。, Start Time: 406680
Text: 它是上个世纪七十到八十年代出生的电台，听众们可能比较熟悉的一个词。现在这个词呢，在官方报告里边基本给改成了 UAP。但是在没有互联网的时候呢， UFO 外星人这些词啊基本上和什么科学未解之谜啊、阴谋论啊、高科技啊什么的紧密相连。我记得我小的时候像飞碟探索奥秘啊，, Start Time: 428165
Text: 这些杂志曾经是非常火热的畅销杂志受欢迎程度极致，接近这个故事会之音啊等等。类似这种很大一部分是因为人们都有这个猎奇的需求，也有渴望探索未知的这样一种天然向往。像社会科学啊、人文科学啊、自然科学啊等等，都需要当时像什么百慕大三角啊、尼斯湖水怪啊、麦田圈复活节石，, Start Time: 450080
Text: 像图房卡门什么的，民间传说，各种奇怪内容，口耳相传，大家三五成群啊，吃点喝一点之后哎，谈一谈，显示自己见识广博啊，这里边也不乏是以讹传讹，也有大量的谣言和虚构内容在里边儿。但是呢关于 UFO 的研究热潮在全世界是确实兴起过的。从上个世纪五十年代开始呢，世界范围内的不明飞行物爱好者犹如雨后春笋扎堆，, Start Time: 474280
Text: 出现很多人非常的狂热。也有人呢会利用这种话题的神秘性作为幌子进行一些奇怪的阻止，乃至造成就是世界级的惨案。啊，比如说这个圣地亚哥很著名的邪教天堂之门，这都是在历史上很有名的案例。所以说呢我在家闲着没事儿啊，看到美国人开这个听证会，我就觉得可以搞一搞。但是呢我们聊这个不明分析物的话题，, Start Time: 501610
Text: 其实首先要排除一点，就是它的科学性千万不要拿它当个正经事儿听。因为这个事儿呢，本身最科学的论断就是科学未解之谜。你要说里边有没有伪造的内容，有没有扯淡的成分啊，有没有这个完全不可考证，乃至自由新政的部分，有没有阴谋，有没有阴谋论？那太有了，我上面说的这些都有。, Start Time: 528330
Text: 事实上对于全世界来说，这个不明分析物这个所有的统称，在有了现代媒体传播之后，这个玩意儿就是裁缝密码。你现在去找这方面的内容呢，真是汗牛充栋，有的没的满地都是严肃探讨的。有胡说八道的更多。我们来聊这个内容呢啊他也不敢叫加九 pro，没有一个人的 pro 啊，, Start Time: 551365
Text: 肉不起来，只能叫 story，真实图一乐。所以说我们去琢磨这东西脉络呢，它其实性质介于科学与怪谈之间。我们今天所了解到的内容都依托于坊间流传，哎，大部分都是传播之后的结果。您要是较真儿，那就图一乐。您说我说的错，那您说的就对，因为这个东西它本来就没有一个台面上的定论。, Start Time: 573590
Text: 所有人在公开领域都是语言不详，都没有办法把这个事儿搞清楚。同时呢也请所有听众们哎带着一个扯淡的心态啊，就听我唠叨唠叨。我这边呢就说说这个不明飞行物在人类文明史上的来龙去脉，以及它在近一百年的公众传播领域里面出现的面貌。同时呢也试图去扒一扒这个美国人在现代传播领域最喜欢玩的一些阴谋论的小技巧。, Start Time: 596560
Text: 这个后边我们会谈到啊，因为 UFO 这个词儿落入公共领域之后啊，几乎是最大的阴谋论之一。凡是世界上有什么大事需要发生的时候，就把它扔出来啊，吸引一下大家的目光。你像什么美乐综啊，就这些题材啊，这都是能相提并论的。它是特别典型的一个舆论环境，决定传播效率的案例。, Start Time: 624420
Text: 哎，这些都是值得探讨的话题。但是我们今天暂时不说那么远。我们先说说古代对于这个不明飞行物的记载啊，古代人是怎么看待这些东西的？我们开始这个话题啊，一般来说会讲哦这个 UFO 啊古代可能会非常多啊，很多人在上古时候看到这这那那什么壁画，什么陵墓啊，里边都有这个外星人记载。, Start Time: 646740
Text: 这些东西呢在文本上没有落实的，没有当个事儿的啊，牵强附会的这些东西我们暂且不谈，就算是漫谈乱谈呢，也要稍微有一些文史资料作为佐证啊，跟现代人的印象不太一样的情况是古代西方能找到 UFO 文字记录不多，现在能找到最早的记录呢是来自公元八一二年的法国里昂大主教圣阿戈巴德。, Start Time: 672360
Text: 我们知道那个时候教会本身啊，他对于知识基本上是处于一个垄断的地位，读书写字儿，那是了不起的技能。这位大主教呢在里昂教区声名显赫，一个是喜欢写点小册子啊，记录当时的事儿。而且从教会角度出发，用信仰来解释这些现象啊，另一个就是反对犹太教和犹太社区，甚至把犹太人称为魔鬼之子。, Start Time: 699425
Text: 这俩事儿联系在一起啊，问题就大了。他写这点东西呢，最后基本上落到啊一切责任全在犹太人，一切责任全在魔鬼啊，所以说他生前虽然做了二十四年大主教，但是这个人的声明很有争议。阿德巴德在八一二年呢写了一本小册子，叫论冰雹与雷声说的事儿，主要是反对异教徒的民间信仰，, Start Time: 725055
Text: 说当地有一种天气魔法，只要做法就能召唤云上航行的船只，这些船会带来冰雹和风暴。阿戈巴德自己还写了一段插曲，说这个船上啊有一回他掉下来三个男人和一个女人被当地农民给抓住了。农民认为这些人是魔鬼，想对他们用私刑，但是主教很仁慈给阻止了理由，是他没没没害上你啊，, Start Time: 749010
Text: 之后的事儿不知所终。但是这段描写呢是比较到位的。在世界 UFO 研究领域里边呢，这个可能被认为是人类早期或许有过的不明飞行物记录。顺便说一句呢，他这个作品还不是一直流传下来，是在文艺复兴晚期，在一六零五年被一位法国历史学家帕皮利乌斯发现。总之，在公元一千六百年之前，, Start Time: 772185
Text: 西方关于 UFO 的记录屈指可数能查到的有明确记载的不超过十条，这个是可以理解的。因为在中世纪到文艺复兴之前呢，文字是一种统治的特权，有限的资源，要被用在宗教传播和权力的记录上。但是随着文明的传播，在西方文明记录里边，从十六世纪到十八世纪，这类记载呢就呈现越来越多的趋势。, Start Time: 796960
Text: 除了西欧之外，北欧啊、东欧啊、俄国等等这些地方都有许多类似怪谈的记载出现。但是呢这里边能被记录下来的，他应该是个事儿，基本上都是有很多人共同经历能一起证明的天下。比如说这个公元一六六三年，俄罗斯现在的沃洛格达州这个位置啊，有一个庄园的佃农向他们的领主报告发生在领地上一桩怪事，, Start Time: 822340
Text: 这是一封信的形式。这个信抬头很有时代特点。啰啰嗦嗦说，仅向大主教尼基塔殿下，向保罗主教阁下，向他们的圣希列尔修道院的主教殿下，他可敬的领主们，您卑微的仆人伊瓦奇科里夫斯科向他们致敬。信里说呢，当年的八月十五日，人们聚集在一个湖，这个湖叫 zarbro b zilo 的一个教堂里面，, Start Time: 852920
Text: 庆祝圣母升天节。信徒们正在祷告的时候，忽然听到外面传来一声巨响。哎，他们出去一看，嚯外边有一个大火球，从村子北方坠落，他落下来，没有直接着地沿着湖面向南飞，给大伙吓坏了。这什么玩意儿？我操魔鬼降临了，里边有一个说话比较清晰的农民叫列夫卡费德罗夫啊，他之后服侍了这个情景，, Start Time: 878860
Text: 他说这个火球的尺寸呢大概有一百四十英尺宽，两侧喷出蓝色的烟雾。哦，这太怪了，这个火球绕了几圈之后飞走了，飞走之后他又飞回来了啊，什么吓得我说这什么末日审判啊，都尿了。最后这个火球停留在湖面上长达一个半小时。后来有胆子大的人想要划船靠近他，但是发现他周围热度很高，, Start Time: 901635
Text: 而且能够通过火球发出的红光，直接看到三十英尺深的湖体。最后这个火球向西飞去，再也没有出现过这个记录，可以说是声情并茂啊，而且是以领主封地的管家身份写的成文，所以它的可信程度是很高的。另外还有个例子呢，就是一七三七年十二月五号，有一位医生叫托马斯肖特，托马斯 sht，, Start Time: 925840
Text: 他在英国的谢菲尔德目睹了一场奇怪的天象。他描述说啊，下午五点钟左右，谢菲尔德周围的天空中出现了血红色的光芒。他从西一到北，然后向东一动，形态很具体，他就像云朵中间镶嵌了一个人的眼睛。哦，西怪谈了，从这个物体中发射出明亮的光芒，就像满月一样。到了晚上十点半，, Start Time: 950840
Text: 这个东西才消失。这位医生所描述的案例之所以被拿出来呢，因为它不是个孤证。在同一天，意大利的威尼斯爱尔兰的杰尔肯尼也有人报告发现说同样的现象，哎，这个描述是大差不差的，都是一个红色光球，散发光芒，是不是新怪谈？但不知道。总之都有人看到这个记录呢被记载在皇家学会哲学期刊的一七四一年版本里边。, Start Time: 975900
Text: 但是到了一七六零年呢，人类历史上有一个大事儿爆发了。唉，工业革命来了，人类生产力大进步。到了十八世纪之后呢，关于不明飞行物或者说是难以被解释的天空现象的记录，那就满地都是了。粗略一查，从一七零零年到一九零零年，这两百年间呢得有大几百条记录变多的原因。一方面是因为工业革命的发生，, Start Time: 1000550
Text: 另一方面呢就是现代传媒出版业印刷，这些都兴起了，所以呢能够被记录下来的怪力乱神的事儿就越来越多。而且读书写字不再是教会贵族的特权了，他逐步向大众普及。所以说呢人们都爱看点新鲜的。当时呢很多低俗出版物，他为了博人眼球，编写一点儿耸人听闻的桥段啊，这事儿不过分还有很多。, Start Time: 1025350
Text: 当时记载纯属道听途说啊，我朋友我亲戚莫须有一个人啊，今天我听谁说，明天我听谁说，其实你要找谁也找不着。那从另一面来讲，位高权重的人，比如说贵族，比如说教会啊，比如说统治者们，他们要说这个事儿吗？他图什么呢？社会地位、财富阶级都有，他根本犯不着说这种事儿，让自己在别人眼里成了样傻的，, Start Time: 1053530
Text: 搞不好上流。社会圈子一传哟，史密斯先生昨天晚上看着不明飞行物还发光嚯，那他是属于心不诚吧。魔鬼现他显露露身了吧吧。如果果看看上帝帝话，他肯定直说呀，他看了之后还看不懂懂，必定是魔鬼呀。他完了，这还牵扯到信仰的事儿，就更麻烦了。一句话说不好，社死给你定成异端了，, Start Time: 1077130
Text: 没有人没事找事儿。所以说呢到了十九世纪这个阶段，西方近代的事情我们可以先放一放，说说中国。那么在中国古代，有没有关于不明飞行物的记录呢？其实也是有的，而且不少。因为中国人自古以来就有对宇宙的这个梦想，像屈原的天问啊，很著名的楚辞李的天问都说了，碎骨之初，谁传道之上下未行，, Start Time: 1097020
Text: 何有考之意思就是说远古的时代，我们现在这个世界的状态是如何流传导演的呢？啊，这个道它是从哪儿来的呢？天地没有成形的时候，它是从何处得以产生的呢？然后这个天外里边又说九天之际安放安属余为多，有谁知其数？说的是据说天分九重，那么这个九重天的边际到底在哪里呢？安放安属它放在哪儿啊？, Start Time: 1123480
Text: 像天这么宏大的工程有多么广阔，谁知其数到底有多么恐吓，谁能知道呢？所以说啊在中国古代文学作品里边，天问独占一号是有道理的，因为它题材形式和内容都非常特殊，是对宇宙洪荒的考量和质问。而且是在两千多年之前发出这种本源的疑问啊，振聋发会。所以说这个宋朝有一位老先生叫洪兴祖，, Start Time: 1153755
Text: 他给天问写注释，就说天问之作岂止远矣。盖曰，岁古以来，天地事物之忧，不可胜穷。欲复之，无言乎而耳，目所皆有。感于吾心者，不可以不发也。欲俱道其所以然乎。而天地变化，岂思虑至时至死能究哉。天固不可问，聊以器物之意啊。这段评语的意思就是说啊天问看起来他问的是天，, Start Time: 1181310
Text: 其实呢是个自问。因为自古以来，天地见事物需要解释的东西太多了，数不过来啊，天地事物之忧不可胜穷，欲付之无言乎。但是能因为这样就哑口无言嘛，也是不行，耳濡目染。我看到了很多现象，不明其道理，心有所感，故而要抒发，不抒发出来。人憋坏了，人家就 emo 了。那你能把他所有的因果道理说尽吗？, Start Time: 1209440
Text: 或者说人能把天地之间所有的道理说完吗？不可能，朋友想多了，天地之间的变化，怎么可能是人的智慧能究其穷尽的呢？所以说天固不可问，聊以技无之意耳。天问天问天是不能问的，我就说个意思啊，之后有人看到了这个记载，你再想想这个事儿。这个评语呢其实也是反映了人们的宇宙观认识和技术进步之间的关系啊，, Start Time: 1236020
Text: 无论在东方还是西方，对于科学技术的认识，在古代都是非常有限的。你觉得工业革命离着咱们很远了？其实你从人类文明史上数一数两百多年啊，沧海一粟短短的这个弹指一瞬，用现代科学去解释你生活里的一部分内容，并且形成习惯，也就这两百年。而且在生产力大发展之后，绝大部分人才能摆脱求生啊、, Start Time: 1263480
Text: 温饱啊这些基础需求去琢磨更多事儿。所以呢在中国古代的正规史料文献里边，关于天文的记录，这是非常多的。因为天性的变化与朝廷纲迭有关，与社会统治有关，与设计朝纲这些东西有关，但是天有意象，而且是特别明确的。飞行物的记载，这个是有限的。因为星象这个玩意儿，你说什么就是什么，, Start Time: 1288800
Text: 它就在哪儿，你要说星象不好啊，根据前朝史观啊，前前朝乃至千年之前的史观记录啊，这个倾向怎么怎么怎样，他不是我的问题啊。皇上听了之后，哦，这不太对下个罪底账，这个事也说得过过去。但是如果你看到天上有飞的东西不是鸟，你还要把它当成个现象呈报出来，你还要解释一下，, Start Time: 1315270
Text: 那你最好琢磨琢磨。皇上听着这高兴不高兴，万一他历史一翻，他是个大凶，别说加官进爵，你小妹儿都难保。因为你没有办法用伦理纲常去解释，说不清道不明啊，这脑袋就没了。所以说呢古代 UFO 记录啊，按照中国古代对于书籍的分类，像这个汉书译文志里边分六译经传著子诗赋兵、, Start Time: 1337630
Text: 书术处方记。前面四项里边这个都是没有的。术数方记这些讲述杂学的可能会有存货，但是呢不会太多。就几句话，后来书分部经史子集呢，这些都是正经书。那像子部里边讲天文理算的可能会有点剩剩的。就是从部啊山野杂记啊，郡县地方志啊，怪力乱神，这些是可能有的。但是一来存世有限，, Start Time: 1362690
Text: 二来可控性存疑，不过好就好。在中国历史上留下的文史资料基础量非常之大，所以呢筛选出来也是有一些的。我们这儿呢就说点历史上比较有名的记录啊，这个就朋友们听完之后，或者没听你百度百科，或者说是啊维基找一找，他也知道这个都是在历史上被人争论不休的一些关于不明飞行物的记录。, Start Time: 1388430
Text: 第一个啊首当其冲就是这个东晋时代著名的休仙艺术家、道士王家，他写的是这个十遗记里边这个记录。两晋时代在历史上也是这个比较各色的时代啊，用东北话讲各色。首先啊天下大乱，西晋啊三公归司马归完之后啊，西晋炸了五胡乱滑，东晋十六国呢就用一塌糊涂来形容是这个中国古代史著名的纷争时期。, Start Time: 1414085
Text: 另一个呢是两晋时代啊，从这个皇亲国戚到山野名仕啊，大批人沉迷炼丹饮酒，吃点武十散，喝点乒黄酒，然后开始散德行啊，治城东行散什么乱七八糟。当时这个属于时尚，因为呢有本事的吃药喝酒，没本事的。为了显示自己有本事，那写文章才华是没有的那吃药不容易吗？那学吃药喝酒吧，, Start Time: 1440590
Text: 吃药炼丹必是修行，在当时呢属于一个财富密码，隐居山林看起来是一世独立，其实呢也是为了证个好名声啊，打入名仕圈，什么建安妻子啊什么的，没少干这种事儿。关于吃药修行这个事可以看，鲁迅先生有一篇很重要文章叫魏晋风度及文章与药及有着关系啊，作为参考这块儿就不再详述了。, Start Time: 1463235
Text: 我们单说王佳王佳这个人，他很有意思，他就是毕世修行获取名称的典范。王嘉，字子年，陕西安阳人，活跃于这个东晋十六国的年代。史料上说他是有方术的人，但是呢他不喜欢跟人交往，在一个叫东阳谷的地方隐居凿牙而居啊，这个事儿说起来就几个字，但你想一下，那个时代在石头上，, Start Time: 1484300
Text: 在山崖上开凿居住空间，这属于扯淡，那料技术工具都不行，那他怎么做到的呢？这就显出这个人他有本事来了，明日传很牛逼啊，很多人追随他。后来后，赵的著名暴君啊，在历史上残暴程度也排不上号的这个石虎。他闹下来了，他为了逃避战乱，就跑到长安旁边的钟南山劫草庐居住走的时候呢，, Start Time: 1508990
Text: 也没告诉徒弟们，但是呢弟子们追随的亲切，一路也跟着摸不了啊，这也属于扯淡，他要没留消息，弟子们怎么追上来？后来呢他嫌来的人太多，他又跑到另一座山叫倒兽山，结果徒弟们又都跟来了，这属于说越隐居，名声越大。而且你看他地理上的变动也很有意思，他专门在王都旁边隐居啊，, Start Time: 1533190
Text: 跑到长安嘛。最后他终于成功的被当时前秦的宣昭义福坚给注意到了几次三番，请他出山做官。但是呢人家已经圈儿有名了，你这是得三顾茅庐，最后福坚这边面给足了，他就到福坚那儿做官，哎，谈什么呢？谈国家决策的吉凶，属于说是十六国时期首屈一指凤水先生。历史上说，王家这个人慈如趁机衬是衬言的衬，, Start Time: 1554420
Text: 就是说这个人说话非常灵，而且博古通今知道的东西很多，他的时代呢也是天下大乱的时代啊，好比说什么呢？春秋战国齐灭六国啊，六国很多文字啊记载啊什么的都在灭六国这个战乱过程之中散失了。后期有一个什么呢？像伪装写这个秦赋云，说这个长安被乱军攻陷啊，昔日繁盛皆埋没举目凄凉无故物。, Start Time: 1581070
Text: 内裤稍作锦绣辉天际，踏进工心谷。嗯，好东西都烧了啊，人都死了，当官贵人什么的，大家人人平等，刀斧一拨楞啊，脑袋滚一边儿去了。天街踏进宫廷骨量损损坏被破坏掉的。除了原来所留下的历朝宫院啊、建筑啊什么这些物质遗文，还有各各朝的皇族文献、献史史料啊，以及其他各种资料。, Start Time: 1607030
Text: 你说战乱年代啊，社会都乱成那样了，谁关关书书么着啊，还死沉呢，大批的书籍呢在混乱之中就散印了。好比说这个焚书坑儒，他是知识识流流啊，王嘉这个人呢是修修道的，这边就就很心的搜罗各类历历史遗产，把所有能找到这个文本技术内容都编撰进自己的手稿里边去。这个书的目的就是先保存再说先解决有无问题。, Start Time: 1632540
Text: 所以呢它里边收集的东西非常杂乱，叫拾遗迹。这本书一共十卷，前面九卷都是上古散失的历史神话故事。像什么神农氏啊，有朝氏啊、袍羲氏，袍熙氏就是伏羲的女性版本啊，跟神农有朝这些就是上古著名人士啊，发明生产劳动技能的人都是一样的。那么像三皇五帝乌鸦过客，一直到东晋各代历史译文。, Start Time: 1658160
Text: 但是他这么搜罗呢，有个问题，就是里边能信东西不多，可以看作汉朝以上基本属于神话。到了汉魏之后，大部分道于独说第十卷，它比较特殊记录的是昆仑、蓬莱方丈等等这个八大仙山。其实这个属于说是给自己修行找凭据嘛，讲这个山里修行出神仙，哎，我也是在山里修行，我也是神仙。, Start Time: 1682690
Text: 我们说这个十一纪里边它的系述内容不求精确。因为王家他不是一个致史的人，他不是史家什么荒诞神怪的东西，他都收录啊，成不成系统也不要紧，先抄越扔进去再说。而且他收了一些神怪文本，也挺有意思，他有参照剂，按什么来按山海经来，山海经里边有的我就不要了。因为我认为天下再乱山海经，, Start Time: 1703695
Text: 它也能传下去，其他东西不一定了。所以呢里边的志怪的部分就有大量的乡野记载，也有很多国家朝代变迁的石文密录，也有当时流传非常广泛的神仙修道之类内容啊，他自己就是修行人，他当然也非常擅长这些东西。哎，所以说关于 UFO 的记载，在十一纪里边就出现了。它里边写到说，, Start Time: 1726880
Text: 姚登位三十年，有聚察伏于西海。茶上有光，夜明昼灭海，人望其光。乍大乍小若星月之初入矣，茶长扶绕四海。十二年一周天，周而复始，名曰冠岳茶，意为挂星茶，与人栖息其上，群仙寒露一束，日月之光，则如明意。余下之际，不复祭其出，没有海之人游传其神为也。这个茶呢就是传的意思，, Start Time: 1749200
Text: 茶木字旁加一个岔字啊，朋友们可以看一下这个时间轴。这一篇翻译过来就是说啊你知道上古有这个尧舜著名的贤王尧帝登大位三十年之后，西海出现了一艘巨大的航船啊，西海之声这个船上是有光的，夜明昼灭啊，就是灯光晚上的亮，白天又灭，犹如星月来去，可见这个光亮它程度不一般。, Start Time: 1781200
Text: 这艘巨船呢每十二年围绕天下四海航行，一周名曰冠月茶冠月就是能飞到月亮船啊，一个登月火箭。哎，这个船上的人呢，他都是会飞的神仙羽人，羽人就是带着羽毛人能飞饮。用露水漱口之后喷出则可遮天蔽日。到了余夏，就是上古的余朝和夏朝的时候，这个船它就不见了。但是呢四海旅行家里边仍然在传颂着它的伟岸神迹。, Start Time: 1808255
Text: 这个呢它就是一个非常典型的关于宇宙飞船的传说记载了，这都写在明面上了。什么飞船啊，飞人特别经典的一个不明飞行物状态。在当时你想看两近的时候啊，有一船它能飞到月亮上去啊，这个事儿就就牛就牛逼大发了。除了这个之外呢，十一季里边还有关于潜艇水面上的描写。这个其实有一个单独的领域叫 USO 和 UFO 做区别，, Start Time: 1840955
Text: 意思是不明航行这一段讲的是什么呢？是说秦始皇修仙的故事。第四卷里边说啊，始皇号神仙之事，由皖渠之民乘罗舟而制舟，行似罗沉行海底，而水不进入一名轮波舟，其国人长十丈，编鸟兽之矛以辟行。这个船叫做轮波舟啊，沦陷在波涛里面，意思就是说他能隐藏在波涛里边的一艘船。, Start Time: 1867990
Text: 秦始皇喜欢修仙。哎，这个事儿传到天下，就有婉渠国的人啊，海外来的这样一个人乘坐着一艘长得像海螺的船。到了这儿，这艘船能在海底行进不进水啊，晚缺人，个子很高。一个描述嘛，大概的范围十丈啊，就是泛泛的形容。这个人个子很高，穿着鸟兽之毛编织的衣服遮蔽身体。晚居之民到始皇帝这儿就给他讲海外蓬莱仙山啊，, Start Time: 1894980
Text: 各种奇闻异事啊，什么玩意儿？秦始皇听了非常感动，哎呀，修仙论道这个事是真的，于是乎就派方式，徐福去海外寻找仙山，研究修仙飞虫之道。你像这个做太古会卷这个罗州工作室啊，他这个罗州的名字就是从这儿来的。除了十一纪之外呢，同时代其实还有位博物学家叫张华，他比王家的年代要早，, Start Time: 1923190
Text: 是西晋人，他在世的时候编作了一本巨著，这书更牛逼叫薄物志。这你听这名字啊，叫薄物志，万事万物皆在其中。什么历史传记，神仙妖怪、山川河流地理奇闻啊，包罗万象。但是这本书正本已经在五胡时期散义了。现在的版本其实后人脱名在古籍里搜集出来的，比现在这个十亿记的版本还要晚。, Start Time: 1947060
Text: 王嘉在十一季里边提到过这本书，说博物志这本书原书洋洋大观四百卷之多。但是当时呢这个皇上晋武帝他看了这个事儿，说你这个编太多了，太费纸啊，不利于传播，就命令张华修订为十卷啊，减干的说所为这个博物志修订下来之后呢，留下来的奇闻异事，个个惊人。你像这个博物志的卷石里边，, Start Time: 1972465
Text: 他说就说云天河与海通近是有人居海住者，年年八月有浮察去来不识妻，说的是天上的银河是与海相通，有人住在海边。每到八月的时候，海边就来航船，时间很准，这个船就叫做八月查。后人认为王家的观月茶它可能是从这儿发下来的。后边呢还有交代说人有奇帜，力飞隔于场上，多伎梁乘插而去。, Start Time: 2000650
Text: 你呢如果说想要见识，见识开开眼界啊，出去溜溜达，自备干粮。你上了这个船，这船上呢它有房子，你就把它想象成就是现在游艇啊这个样子，反正不管怎么着，船上不供饭，你自带干粮。那么十余日中游观星月日沉，自后忙忙惚，惚已不觉近也，航程非常之长。前面十来天你还能看到日月、, Start Time: 2031790
Text: 星辰这些天体，但是之后又不知道怎么回事了。犹如漫漫长夜，看前面黑洞洞，所以说模模糊糊一片混沌。这个其实很像星夜飞船的航行状态了，就看起来好比说这个飞船前面十来天还是在太阳系内航行，因为能看见日月，但是呢你航行出太阳系，只剩宇宙了，你就不认识了。去时，余跃掩之，, Start Time: 2057050
Text: 一处有澄锅状，巫舍甚严。遥望宫中有知妇建议丈夫牵牛入刺，眼之牵牛人乃惊。问曰，何由至此，此人未说来，意必问，此是何处？答，云君还至蜀都访颜君平则直之，竟不上岸。殷桓如期后置蜀。问君平，君平曰，某年某月，有克星犯牵牛宿，近年月正词人到天河事业。啊，这段说什么呢？, Start Time: 2081470
Text: 航行了十来个月，慢慢的到了一个地方，这个地方大啊，城郭森严犹如大成很多楼台房屋亭台、楼阁一应俱全。看着宫中有正在织布的妇女啊，说明这个人气很足。又看到一个男人，他牵着牛在河边饮水，牵牛人看到航船，他就在这个岸上很惊讶的问这个来客说，哎，你怎么到这儿来了呢？, Start Time: 2113100
Text: 这人就说了啊，有这个八月茶，我乘这个航船自带发量。我过来见识见识啊，长长长眼睛说，这是哪儿啊？这个迁牛人员不告诉说这是哪儿，说你回去到蜀国去找一个叫闫军平的人就知道怎么回事了，这个人也没上岸，他就回去了。后来他到属地啊，找到颜君平，你说这颜君平他是谁呢？怎么说出来一说就能找出来，, Start Time: 2137400
Text: 这人很厉害吗？后边有交代，严军平就说啊某年某月有克星这个克星在中国古代的天文记载上，就是突然出现了新星。在这个牵牛座旁边出现了一算日子，哎，就是这个人他到了天河之中，那时等于说银河系第三悬臂出网。哎，这个博物志的故事就被认为中国历史上牛郎织女传说最早的雏形也是宇宙航行故事的一个旁例。, Start Time: 2162520
Text: 我们上面说的是这个茶和罗州的故事啊，这个事儿在历史上由王家开头，属于说是中国早期短篇科幻奇幻小说的鼻祖啊，而且后代人也确实评价十一纪就是中国短篇小说集的先河之一，包括刘思欣老师啊，科幻界的各位老师，他对于十一季的评价都非常之高，但是这个定性你没法从历史上给他评价啊，, Start Time: 2191175
Text: 这种记录它其实智怪的性质很重。那你说这个里边就是除了志怪之外，他有修仙呢，对吧？啊，所以说我们还是要交代一下这个修仙的下场，修仙下场不是特别好。上面说这个隐居为做官，但是呢你做了官，你的命就不在你自己手里，包括王嘉啊，最后他其实也不是特别好，因为伴君如伴虎啊，, Start Time: 2216430
Text: 一句说不对，就把你带走了，修仙没飞升你也得完蛋。后来呢我们开始说呢是前秦伏坚非常器重的。但是后来苻坚啊在这个十六国时期的节节败退后，秦的武昭帝姚长进了长安，就把苻坚的这个前秦给撵走了，王家没跟着走，王家又从了后秦。姚厂一听，哎呦，这风水先生牛逼啊啊，说话算事儿，, Start Time: 2236600
Text: 他说他也非常尊重王家，听说他是个仙儿嘛，比福建的待遇还隆重大事小事都问他。结果后来姚长就问了他一个最关心的问题，就说您给算算，我能不能打败福坚平定天下。王佳说这个啊略得之意思呢要差不多啊，尤长一听不乐意了。他作为一个帝王，他很生气，说行就行，不行就不行。什么叫他妈差不多原话叫做德当云德何略之？, Start Time: 2261260
Text: 有什么叫略？什么叫他妈差不多，你属于欺君之罪是吗？大不敬了，他一气之下就把王家给砍了，砍了就砍了，也没王啥事发生啊，也没有什么抱怨，当然也可能跟当时的恭维权谋有关系啊。这个史书里边没戏说，总之他把王家砍了呢，后勤这边没当回事。前前秦那边疼疼不得了。福坚的儿子伏登听说这个王家死了，, Start Time: 2291310
Text: 社团窑外大哭不已。哎呦，国师陨落，这属于是啊，但是后来姚长驾崩，他在这个太原十九年，公元三九四年正月，他驾崩了，福能行生说，哎呦，对面我靠，皇上死了啊，对面这个这个伟帝他死了，哎呦，趁他病要他命啊，就进军关中，结果呢被姚长的儿子姚星给反击了。当年六月，福登被姚星所杀，, Start Time: 2311630
Text: 前秦灭亡。这属于说是不但没占着便宜，还给自己搭进去了。这个事儿发生在同一年，脚前脚后差六个月。所以说王佳说的其实是对，确实就是略得知差不太一多。本来意思人家呢说的客气一点，说姚长啊这事儿你能办到，但是呢你是看不着的，但是你当着皇上面不能说你死了这事才能办成。, Start Time: 2338210
Text: 所以委婉一点，哪知道委婉也是要丢命的这是一个历史小插曲。后来在历史之中呢，关于茶，也就是飞船的故事，也是层出不穷的。像这个宋史，哎，注意这是正史里边啊宋史至地一百五十八译文四里边有一位记录，叫唐代的人物叫王侦范。他曾任京南节度使，写了一个集子，叫洞天集取，, Start Time: 2361000
Text: 这个别有洞天之意。抢这个奇闻异事里边有一段话说，严尊仙茶唐，置之于临德殿，长五十余尺，生如铜铁，坚而不渡。这个杜是杜虫的杜啊，意思是蛀虫。李德裕皆细之耻于客为道家，往往非去复来，生明以来是之茶，亦非去。我们知道上面知道这个茶是船的意思。那你听这一段描述，严尊先茶，, Start Time: 2386450
Text: 这是一个名字。什么叫严尊？这个严尊就是张华的博物志里边提到的严军平，你看前后他就连起来了。颜君平这个人，他不姓颜，他原姓庄西汉人。后来这个班固写汉书的时候啊，毕汉明帝刘庄贵，你不能跟皇上叫一个名啊，给人改了姓颜，字君平蜀君易种人啊，就是今天四川成都人啊，之后人们都叫严严君平严尊这样颜君平，, Start Time: 2415670
Text: 这位是修仙算卦，祖师爷跟炼丹求道，鸡犬升天的淮南，王刘安啊，年代差点儿，但是都算开山鼻祖，此人善读老庄开馆，讲授老子和庄子。而且在当时预言说王莽服出光武中兴，他是西汉末年人们。但是预言到了这个东汉的兴起，蜀中广进，说他知天文任星象善占卜通玄学，可见其博学多才，, Start Time: 2444550
Text: 无所不通。又有传说是飞天遁地，无所不能享受九十五岁羽化登仙。你想看在古代那个时候啊，活到九十五岁，这个非常厉害，而且他常年修习老庄啊，对于这个养生非常有心得。我们今天有一个成语叫知足常乐，哎，这句成语就是颜俊平发明的。你人活着要知足啊，才能经常乐呵，经常乐呵，, Start Time: 2469500
Text: 你才能活得久。你天天阴谋早死啊，就是这意思。我们如果有这个蜀地的听众，其实可以在评论区聊聊这位传奇老先生的故事。因为在四川纪念颜君平的祠堂啊、庙宇啊什么还不少。宋史里边说到唐代的这个严尊先茶，这个意思就是指能飞的船在汉代之后都被叫做严尊的先传，颜君平的先传，, Start Time: 2492820
Text: 这可能也是与博物志相联系起来的。王贞范说的这个仙茶呢是说有一艘五十多尺长的大船，在唐代被放置在临德殿，临德殿。这个大殿有多大呢？它是唐朝皇宫长安大明宫里的国宴大厅。哎，建于唐高宗，临德年间，根据一九五七年这个西安考古队的发掘啊，它的遗址台基南北城一百三十米，, Start Time: 2518940
Text: 东西宽七十八米，所以是一个将近五千多平米的大殿啊，非常之大，是宫廷国式宴游乐的一个主要场所。我们说这仙茶它里边记录敲击它的声音，犹如铜铁，船体非常坚硬，不会被虫蛀腐坏。那个时候的船呢都是木头做，也没有什么保养啊，进胶油啊、消沙等等这些近代的现代的对木船的处理流程。, Start Time: 2543575
Text: 我们现代人知道船是可以金属制造，但那时候人们不理解这个金属啊，实劲扔水里不沉了吗？这怎么能造船呢？肯定想不通。在当时有一个人叫李德玉，李德玉这个人也需要交代一下，有兴趣的朋友可以查一查啊。这个在当时啊唐朝也是很有名的，八朝元老官至魏国公，他胆子大啊，位置又高。, Start Time: 2569260
Text: 哎，我动动我，我看看这什么玩意儿，我琢磨琢磨就从这个船上截下来，一只细枝雕刻为一个稻像啊，结果这个稻象呢它可以飞来飞去飞走飞回来，这这玩意好玩厉害了。到了广明年间，广明年就是唐熙宗的年号，哎，这个盗像他就消失了。同时船也不见了，这个描述其实很像什么呢？一个遥控飞船啊，, Start Time: 2591300
Text: 它在这儿冬眠等待着飞斗的时机。那个细针儿呢其实就是一个探测器，或者说是一个侦察飞船条件具备了，那是船和袭人就都不见了。这套东西呢后来我国很著名的文学家，还有史学的人士邓拓先生。他一九六一年写这个燕山夜画的历史专栏的时候，他就提过这些事啊。有兴趣的朋友可以看看这个文章的名字，, Start Time: 2616610
Text: 就叫宇宙航行的醉骨传说。哎，比较有趣的是，到了清末，有一位叫冯可庸的藏书家，他也写了这个罗州的事儿。这位老先生，他是书香世家咸丰元年中举，但是之后八次落地没有当上进士。他家里世代藏书到了，他这已经有数十万卷，所以这个老头家家境实没有问题啊，衣食无书，最后他躺平看书，, Start Time: 2641070
Text: 非常开心啊。博览群书最后虽然他没有考上进士呢，但是教书这个本领大家都是服的。所以呢他在一所学堂叫德润书院啊，等于说是这个高级中学，他就就是教书。后来他奉命编纂这个磁吸限制啊，加带磁吸这个限制里边呢就有一个记忆篇记录。异常事件呢就说罗江之虎有二，罗大如钢腹，, Start Time: 2666180
Text: 每出有水面则有光烛天。其行如飞，百里一顺出，则有大风雨。至今尚然说慈溪啊有一条江叫罗江，我还专门去查了这条江。这个江呢历史也非常古老，它是从唐代遗传下来的望族罗氏命名的河流。它的水边有两个螺形状的物件，像山丘一样大。在水面上航行的时候，光芒四射，把天空都照亮了。, Start Time: 2692710
Text: 航行的速度犹如飞行，一瞬间跨越百里。出行时必有风雨伴随啊呼风唤雨。迄今也是这样的，哎，这个事儿也是一个罗州的佐证啊。途君一笑，除了上面说的这个飞船之外啊，东晋的时候还有第三类接触的记载。就是说外星人跟地球人发生了直接的联系啊，这个事儿记录在东晋文学家也是史学家甘宝的志怪小说啊，, Start Time: 2718010
Text: 三十卷搜神记里边。这本书被称作是中国志怪小说，真正意义上的鼻祖啊， fantasy 奇幻先河也是写了上古到东晋大量的神话传说民间故事、奇闻异事。这里边说的这个外星人故事是什么呢？孙修永安三年二月，有一一儿长四尺，余年，可六七岁一青衣忽来从群儿戏说。孙武景帝年间，, Start Time: 2744250
Text: 这个孙修在位的时候，永安三年，也就是公元二六一年。有一个穿着青衣的奇怪，小孩子忽然在街上跟一堆孩子一块儿玩汉尺，跟当今的齿啊长度不太一样，大概是二十四厘米左右。所以说呢这个小孩儿长四尺，嗯，大概就是一米高柱而没之始也，皆问曰，而谁家。小儿今日忽来，答曰，见儿群儿乐，, Start Time: 2770960
Text: 故来而而而世之，言有光芒月月外寿说，既然孩子们不认识这孩子，说你谁家的呀啊，我们都这片儿怎么从来没看见过你啊，你今儿怎么突然出现了你你这属于外来人员啊，你怎么着啊？仔细一看，这孩子二目灼灼放光，这个月月放光就是字面意义上放出光芒啊，你想象一下眼睛里射激光啊，, Start Time: 2796660
Text: 镭射眼差不多。这意思。这孩子回答说呢，我看到你们在这儿扎堆玩，所以就过来凑凑热闹啊，健儿群息了过来，尔助而为之，重温其故，尔乃答曰，尔恐我乎，我非人也，乃萤祸星也。将有以告尔三公归于司马，孩子们就害怕了呀，说从来没见过这样眼里能放光，这怎怎么怎么回事呢？心里有点虚啊，, Start Time: 2819990
Text: 又重新问他说你为什么来呀？这孩子说你们怕我是吗？啊，怕就对了，我呢不是地上的人，乃是营惑星的化身来。此是为了告诉你们三公归于司马，这一句话就吓死所有人。这个萤祸星就是古代对火星的称呼啊，是盈盈似火，中国不定，又名赤星主不祥啊，你像过去啊营惑将士主是什么呢？, Start Time: 2847325
Text: 战争死亡事件动荡是大灾难的这样一个天象。所以说会有狂徒夜魔刀地星飘摇云祸高啊，图图就好了，就是天象改朝换代的意思。你像这个史记始皇帝本纪说三十六年萤获守新火星侵入新宿啊，这叫萤获守新，就是这种迹象。过了不到一年，秦始皇就病死。西汉末年成立的时候，萤霍首心又来一回。, Start Time: 2872640
Text: 哎，这个西汉就灭亡了，所以说呢萤祸将士大不行，三公归于司马。这个说的非常明白了，就是三国最终落入司马氏之手，大伙听得可了不得，诸而大惊或走高大人。大人持望观之而悦，舍而去乎，耸身而跃，即以画矣。养而视之，若以以练炼登天，大人来者犹及见焉飘飘剑高由情耳目。孩子们呢吓傻了呀，, Start Time: 2897900
Text: 说说什么呢？听不懂啊，听不懂也不敢说呀，跑去找大人，大人们一听说，哇，厉害了就过来看热闹。这孩一看，人聚多了，说了一声无趣，也向空中一跃化作一条毗炼隐似的诡异。他这登天了啊，螺旋升天这个痞链呢就是布匹的匹，它意思是什么呢？你把一匹布拉长之后啊，一个长袋子就好像一条白布划破空中。, Start Time: 2924510
Text: 现代人一看到这个想什么呢？火箭发射轨迹，对吧？合着这孩子背了一个喷气背包，飞行速度非常之快。大人们到达现场的时候只能吃尾气，所以说飘飘见高由晴而没啊，眼看着这个孩子俯摇直上一会儿就消失了。这个描述就非常像今天看这个火箭发射的意思啊，看起来缓慢，其实奇快无比，, Start Time: 2952030
Text: 一会儿就到大气层了。这个故事最后交代是什么呢？时无政郡籍，莫敢轩野后四年，而蜀王六年而未妃二十一年，而无凭是归于司马懿。当时这个吴国政权也是风雨飘摇啊，不敢说这个事儿。因为征召大家都很明白啊，谁说谁死找不痛快，哎，属于是高压线了之后就很清晰了。魏数吴三家归于死马，, Start Time: 2972100
Text: 这是一个历史故事，也被视作一个比较早的与外星人接触。哎，第三类接触的一个范例，我们上面讲这个汉唐两晋的事情啊，听着可能说年代久远。但是在很多历史典籍里边，后边啊有些重要记录会被提及。比如说这个北宋很重要的史籍资治通鉴里边，哎，它也会有这个记载，这个记录是在西晋末年，, Start Time: 2995230
Text: 晋闽帝时代在资治通鉴卷八十九晋忌十一孝悯皇帝下里边说建兴二年啊，建兴二年是这个公元三幺四年啊，假绪年春正月，新魏有如日陨于地，又有三日相乘出西方。而东行这一年的正月呢，有一个如同太阳一般的物体坠落于地面，同时又有三个太阳啊互相围绕着从西面出来向东飞去。为什么要说这个故事呢？, Start Time: 3019720
Text: 因为在北齐时代的这个魏叔刘冲传里边也提到过这个事儿。内容基本上一致说，食流星起于牵牛入紫薇龙形尾移其光逐地落于平阳。北十里视之则有肉长三十步广，二十七步嗅闻于平阳肉旁常有哭声，昼夜不止。有一颗流星呢从牵牛星旁飞来进入紫薇啊，这个紫薇星座空中划出的痕迹呢犹如龙蛇之形状蜿蜒尾翼发出的光芒照亮了大地。, Start Time: 3047670
Text: 最后的这个流星坠落在平洋北边十里远的地方。过去一看，哎，地上离大滩肉啊长三十步，宽二十七步，但算一部六十厘米的话，算起来等于说拍扁差不多两百平米，这么大一块肉啊。如果用现代说法来比喻啊，怎么说呢？大概就像这个雷德利斯科特这个异形普罗米修斯里边那个工程师种族那么那么状态吧，, Start Time: 3079840
Text: 但是个儿非常大了啊，乘坐一个很巨大的飞船失去了控制之后呢，在地球上空陨落了，进入大气层之后烧起了。所以说看着像一个太阳嘛啊驾驶员从这个飞船里边跳出来，地上拍扁了。可以想象它这个体型有多么庞大，说肉体腐烂之后，整个平阳臭不可闻，肉旁边有哭声，昼夜不止。那今天猜想呢可能就是落地之后有那个紧急求生的信号广播啊，, Start Time: 3102180
Text: 在那发动 emergency 啊，差不多这个意思说大伙当当时不明白这个是什么道理啊，最后就心照不宣的归罪罪。皇上说你得这个锅，汉主聪务之以问公卿啊，陈元达以为女宠太盛亡国之争，聪曰此阴阳之理，何观人士？我们说一下啊，这个汉主是当时自称后汉帝的匈奴皇帝刘聪啊，, Start Time: 3125760
Text: 他觉得这个事儿他妈不太好，他就问恭敬大臣说，这怎么回事儿啊，当时这个御史大夫陈元达，这是一个有名的忠臣。就说皇上你听我一言，你这个后宫啊，女宠太多了，你天天色色这好吗？啊，这不好，这是王国的征兆。刘通一听说你不能跟我找这茬，你上手就说我不对呀，就说了，说这个是阴阳天地的道理，, Start Time: 3149900
Text: 跟人的行为有什么关系啊？潜台词就说你他妈差不多得了。但是刘聪这个人呢确实也是历史上很著名的残暴人士啊，发明一个成语叫猪狗，不如这个猪狗不如什么呢？给猪戴儒生的冠冕给狗戴五样头盔啊，说这个玄文学武猪狗不如啊，他这个残暴程度跟石虎有一拼啊，属于卧龙凤雏西晋呢也是王在他这儿啊，, Start Time: 3174900
Text: 什么朱砂晋闽帝啊，后宫纳妾名义上有四个皇后，实际上光带着皇后印寿的宠妾就有七个什么的，这就不多说了啊，这跟不明非一物没关系，这是有名的就是残，这是有名的。暴君，当然了，司马光写这个资治通鉴，他还是很严谨。你像魏书里边，后边还说什么刘皇后生了一蛇一虎啊，在这摊肉旁边盘旋咆哮什么的，, Start Time: 3198100
Text: 司马光都没写啊。这就是说当时人们听了都觉得离谱啊，不至于写在史书里边到了宋代啊，因为经济发达了，各类的子部书啊、杂书啊就多起来了，这类记载就更多了。你像古代科技领域，百科全书级的大师沈括写的梦溪笔谈啊，这个很著名的书卷二十一亦事亦吉父笔记第三六九德就说了一个事儿，, Start Time: 3221000
Text: 这个事儿大大有名叫扬州明珠。就是今天我们所说的扬州时间、地点、人物起因经过结果俱全。相对于这个就是两汉东晋这个事儿啊，这个怪力乱神的说法，他就比较苛学了。说北宋嘉佑年间，这个嘉佑是仁宗的年号啊，嘉佑终于一零六三年，这里边推断发生的时间大概就是在一零六零年左右，, Start Time: 3245410
Text: 扬州出现了一颗巨大的明珠，因为其光芒在夜晚经常可见开始的时候出现在天长县皮泽这个湖里皮泽湖。后来又出现在增社湖之后，又出现在新开湖。十一年时间里，当地来往的人和居民们经常会看见他。沈括有一位朋友的书斋，就在湖上，有一天晚上近距离目睹了这颗明珠说，哎呦，这颗珠子非常之大，, Start Time: 3268315
Text: 微微打开一条缝隙，有光流出，就仿佛一条金线，忽然之间全部开放，犹如半张席子那么大，发出银色的光芒，正中间放着一颗拳头大小的宝珠光芒亮到无法直视映照的十多里之间的林木都有影子，仿佛是初升太阳的光辉。原文说是什么呢？俄顷忽张河，其大入半席河中。白光如银珠，大如拳烂然野可泛视。, Start Time: 3295769
Text: 说在远处观看这个天色赤红，仿佛野火泛起，后边还交代，说这个珠子呢它还能飞。说殊然去其行如飞浮于波中，杳杳如日，突然之间就飞走了。啊，平时没事儿的时候呢，就在这湖里边，就好像太阳浮在水面身上载沉载福，说他跟古代的明珠还不一样。沈括先生那见多识广人了，说我见过夜明珠，, Start Time: 3323940
Text: 夜明珠是什么？它是发冷光的，仿佛月亮，但是这颗宝珠它发出光和普通的夜明珠又不一样。这颗宝珠周围像是有火焰，一般如同日光，而且有热量。说扬州附近呢有一个樊梁镇，这颗宝珠总会在此出现，来往的人们慕名在此停船啊，有时候一停等好几天就等着这个珠子打开之后的景色，还修了一个亭子叫玩珠亭，, Start Time: 3348050
Text: 意思是在这赏完这颗明珠啊，非常的风雅。为什么要说这件事儿呢？因为这件事儿呢，他在历史记载上也不是孤立啊，一方面是梦溪笔谈，他写这个东西非常的严谨工整。另一方面，同时代有一个比沈括还有名的大人物，他也写过这件事儿，这个人就是苏轼。苏东坡北宋党争厉害，这两个人在政治立场上啊是相左的，, Start Time: 3373700
Text: 但是记录了一件事的迹象是相同的，足见此事非虚。宋神宗西宁四年啊，按照这个公历来说，是公元一零七一年。苏轼调任杭州路过镇江游览古寺金山寺夜宿席间之后写了一首诗叫游金山寺。这首诗大大有名，不是因为这个文笔特殊，而是记录了一个事件。这个诗中心说，世时江月初生破二更月落天山黑江心似有巨火明。, Start Time: 3400970
Text: 飞檐照山青鸟惊怅然卧归心，莫时非鬼，非人竟何物。这个事儿说的是什么呢？他在金山寺游玩啊，游览古刹啊和尚招待他到夜里再此留宿。在新月时节，月牙弯弯到了二更天，这个月亮它就落了。天色深邃黑暗，伸手不见五指，啥都看不着啊， dick duck fantasy。但是此时出现了奇景，, Start Time: 3431360
Text: 精心，冒出一大团光眼，如同火炬一般汹熊而亮生成的光焰，把这个山都照亮了，惊飞了山林里栖息的群鸟。我们在这儿呢需要说明一下，就是苏轼这个文学功底，在整个中国文学史上，他也是能排得上号的。他这个行文和用词是具备天然准确性，不要怀疑它用火炬来形容这个亮光，足以说明什么呢？, Start Time: 3456210
Text: 它不是一个稳定的光源，也不是月亮那样的冷光，而是一种燃烧状态的光线。熊熊之火这个亮度也是一种实际的场景描述，它有多亮呢？把山都给照亮，把鸟都给惊了。你在对照前面梦溪笔台里边说到十余里间，林木皆有影，如初日所照。我们说它有夸张的成分，但是这个描述的这个光亮程度也差不多。, Start Time: 3481790
Text: 所以说苏轼他一下就给整不会了啊，莫名其妙回去睡觉了，但是心里一片糊涂。哎，这怎么回事呢？说非鬼非人竞何物嘛？这不是鬼啊，鬼是畏光的鬼，能发出这么大光了吗？鬼只有飘个鬼火，但是他很明显又不是人力所为。人力在当时达到这个情况，他到底是个啥呢？你要知道苏轼家里那堂堂的世家，, Start Time: 3505965
Text: 你要说这个原本出四世三公，谁能和他相比？苏洵、苏轼、苏辙父子三探花，唐宋八大家，他家占个仨，一生走南闯北，见多识广啊，这个他真没见过怎么办呢？心里也很压抑，妈的，还有我不知道的事儿怎么办呢？写个诗记下来了。如果说我们今天回来看啊，这个宋朝的明珠事件，它就非常的符合不明飞行物的定义会飞有光源，, Start Time: 3529999
Text: 不知道什么原因啊，不明的飞行物。后来啊唐宋原明到了清代六百年下来，近代山野史料里面的 UFO 内容啊，那就更多了。明末清初有位老先生叫孙承德啊，崇祯四年的进士，后来在清朝出任这个大理寺卿啊、兵部侍郎等等官职。后来清朝修明史，因为他是前朝人士，手里有不少这个地方，, Start Time: 3554880
Text: 史料和朝廷奏书，就汇集了这些资料，写了一本申书记录历史事件。这本书呢在史料上来说是比较真实的，因为他记录都是地方志里边就写了一段颍川道的报告，是天上飞锅的故事啊，天上飞了一口锅。这个报告的题目就叫做霍邱郭译说，颍川道有一位人士叫申为县啊，这个申为县是天启二年的进士。, Start Time: 3579740
Text: 他在崇祯六年的时候，一六三三年在颍川道任职说，当年农历十二月二十九号，霍邱县飞了一个大锅，上载穆增两口啊，两个木头造的瓶子从东北飞至县制回环，再三遂，至于市民陆河家而落。啊，说这个绕着这个县飞了好几圈啊，落到一个叫做陆河的平民家里去了。这个平民人在家中坐过，, Start Time: 3605285
Text: 冬天上来啊，说就是这么回事。因为这个山书里边很多是行政记事，它里边突然出现一个正式报告，说的是不明飞行物的事儿，这个就很有意思了。再后来啊，你在清代，我们知道这个聊斋志异里边会有一些民间传说啊，包括说这个纪晓岚写什么阅微草堂笔记里边啊，如是我闻如是我闻你翻译成今天人话，, Start Time: 3630380
Text: 那就是我听说过那些事儿啊，什么身体然成作二物原如是旋转，旋转如风轮。什么玩意的啊，多少沾点点。但是到了清代，也就是离近代最近的这样一个时候，最具说服力的一个不明飞行物的目睹。事实是，清末的一位大画家叫吴有，如他留下来的吴有如先生，不光是历代的近代大画家，而且也是中国现代出版传播业的鼻祖之一。, Start Time: 3653430
Text: 他在世的时候，在上海主办的画报叫点时代画报，非影阁画报啊，这两个画报特点是什么呢？每寻一册每页三册封面材质，内页石印。所以说绘中绘影啊，用图画的方法把当时社会上大事都记录下来。你在当时照片翻印的这样一个技术，它不成熟怎么办呢？我画把事儿都画出来，而且复原情境非常到位，, Start Time: 3683020
Text: 相当于那个时代的新闻摄影报刊。再加上这个人呢，他自幼学画少儿成名，咸丰年间他就是宫廷画师。这个底子是毋庸置疑的，后来呢到了上海办这个画报，就名震一时。所以我们说最近的这个有记录的文本，记录的不明飞行物的木睹就是吴有如老先生啊，他在一八九二年的这个典时宅画报第十二集上册第十一页上画了一个图，, Start Time: 3709230
Text: 叫做赤岩腾空图。啊，大家可以看这个时间轴上的图片，原话上写着说明复笔啊，这个记录非常详细，这块可以直接念了，因为就是到现在也不不就是那么那麻烦翻译了说九月二十八日晚间八点钟时，金陵啊就是今天南京金陵城南偶忽见火球一团，它是这个毛字底加一个球字，同今天足球那个球啊一样的。, Start Time: 3737870
Text: 自西向东，形如巨卵色红而无光，飘荡半空，其行甚缓为时。浮云碧空，天色昏暗，举头仰视视觉分明。立朱雀桥上巧首点，足者不下数百人，约一吹许，渐远渐远。有谓流星过境者，然星之池也。瞬息皆杳此求自近而远自有而无甚属。如智则非星驰。可知有位儿童放天灯者是也。风暴向北吹，, Start Time: 3763765
Text: 此球转向东去，则非天灯又可知。众口纷纷穷于推测，有一叟云事物，初起时微觉有声非静，听不绝也系由南门外腾跃而来者兮，以亦矣。这个就是说的非常非常的详细。你像这个吴有如老先生呢，他画这个画，他不但把这个情境画出来呢，他不知道这个东西是什么，但他说的这个东西他不是什么。, Start Time: 3797520
Text: 你像这个火球略过南京城的时间、地点、目击人数、火球大小、颜色啊、发光，这些强调如卵状什么的啊，飞行速度以及各种猜测不得其解，都有非常明确的技术。当时的场景啊，男女老幼驻足观看规模百人之多。如果只是孤证呢，也不至于把它作为新闻的形式记下来，而且就印刷发行嘛。, Start Time: 3826560
Text: 后边来讲，这个东西不是什么否定了一些存在的可能。比如说它是不是孔明灯啊，它不是孔明灯，是随风向而动的这玩意儿个头很大，而且不随风向变化。他是流星吗？也不是流星，是转瞬即逝的东西，但是这玩意儿天上飘了很久，它又有光，但是呢又不着目。跟我们前面所说，这个扬州明珠啊性质还不一样。, Start Time: 3850580
Text: 而且吴有如老先生还采访了现场的这个目击者。有一首云有一个老头说啊，他开始的时候听到这个微微的响声，非静听不觉意，这玩意儿一顿饭吃的功夫消失了，细节非常的清晰。那么如果按照史料考证的话呢，这个大概就是离我们最近的啊，离中国人最近的有据可考，有足够内容背书的一个不明飞行物的记录。, Start Time: 3874180
Text: 当然了，在这个时间段啊，西方或者欧美各国关于不明飞行物的目击和报告，那就更多了啊，你说这个汗牛充栋也不过分。但是鉴于当时新闻出版和内容产品的混乱程度，这里边有很多内容其实经不起推敲。比如说像一八九七年，但这一年建筑暴涨的，现在能够收集查证到的就有一百零三起，, Start Time: 3900195
Text: 这还是刨除了非常多完全不可靠的描述的结果。就在这一百多期里边呢，也有很多是孤证和自述，难以非形成非常稳定的一个观测结果。你像上边我们讲啊这些东西，虽然我们讲的不是科学，但是呢它也有一个互相印证，或者说见证者很多啊这样一个状态。不嗑学呢，你至少也得有个差不多意思啊。, Start Time: 3925820
Text: 小报记者跑的飞快，天天想整个大新闻，这不行，大脑一访问啊，编出了一条不太可信。西方对于不明飞行物的很多清晰记载呢是能够成为研究基础，或者至少说有图一乐的根据的。还得说二战之后，各国的官方，尤其是英美啊，也包括这个冷战对垒的苏联对它进行重视和认知之后，形成了真正意义上的资料，, Start Time: 3949990
Text: 说起来才算有这个考证的价值。因此这一期呢我们啰啰嗦嗦啊，说这么多，就算是讲古说说古代的这样 UFO 译文趣事是一个讲故事形式。啊，下一期呢我们会用一九五二年左右开始的重要的 UFO 研究官方计划，也是我们在这一期开头的时候交代背景所提到的蓝皮书计划作为主干，, Start Time: 3976520
Text: 讲一讲对于现代人比较熟悉的 UFO 的故事脉络，以及各种传说风文是怎么形成的。哎，这些事儿有一个交代，那么也希望听过这一期家庭 story 的朋友啊，对节目踊跃的发表宝贵意见。如果您不爱听，我就不录了。如果大伙儿喜欢我接着往下聊。哎，那么这一期啊，我这个居家隔离形单影只的家庭 story 啊，, Start Time: 4001120
Text: 就到此为止啊，感谢各位收听，我们下回再见。, Start Time: 4027460
