Text: 他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史，加入集合货源， g pass 即刻收听嗯这个嗯的嗯嗯嗯嗯罗斯威尔飞碟坠迷彰玉盖谎言堆科学难解怪奇事，, Start Time: 2820
Text: 民间各路变虚伪三类，接触演示警、绑架实验精含备，今日再续尘封案，白话幽拂。第三回。哎，各位听众大家好，欢迎收听居家隔离专属单口湖狸节目白话 UFO 啊，我是老白开场，这个定场诗啊，是咱用户大哥距离的疯狗所做啊。他曾经说过要承包本节目的定场师，我认为啊太好了，, Start Time: 84950
Text: 省得我就一部分脑子扔在这上边，本来也没什么才华，不如让更专业的人来干吧。最近这个疫情的形式啊是此起彼伏，较为复杂。希望大家能够在当下呢先保证个人的健康，注意自我防护，毕竟活着才有输出啊，与此同时呢，尽量远离这个互联网所激发的情绪漩涡。因为传媒呢会把言论的边际效应不断的放大，, Start Time: 113150
Text: 最终形成思潮，让一些边边角角的迹象啊形成你。所以为的真相最终它会让人们变成情绪的俘虏啊，完全靠情绪指挥，等到冷静下来再一看干的叫什么事儿啊。但这个时候呢后悔已经晚了，木已成舟。咱为什么要说这些呢？因为本期里面谈到的主题啊，就是 UFO 研究历史里边一些传播学的典范。, Start Time: 141730
Text: 认真研究事实的学者们，往往是寂寂无名，甚至是死的无声无息。但是呢巧言令色，哗众取宠，善于抛开事实不谈的人呢，最后呢往往是传媒上的大赢家，赚的盆满钵满。要知道啊，所谓的消费不仅仅是指物质上的消费，还有对精神领域的侵略和巧取豪夺。当你的精神空间被传媒想让你知道的那些东西填满的时候呢，, Start Time: 166735
Text: 你距离丧失心理上的自我认识也就只有一步之遥了。本期啊咱就带大家来领略一些飞碟研究和第三类接触方面的各种各样形形色色的人啊，有真正的学者也有摩怔人啊。咱们来看看这个嗜血的现代传媒，是怎么把他们身上这些消费价值榨取到极致的。上回啊，咱们说到罗斯威尔飞碟事件，以及这个飞碟偷袭华盛顿的事儿。, Start Time: 198725
Text: 这两件事情呢，其实在美国的公共传播史上就掀起了轩然大波。我们上回也说了啊，一旦这个消息被爆出来，那几乎是各路记者啊，就好像闻到了血味的猎狗，看见了腐肉的秃鹫蜂拥而至。因为在二战之后呢，随着东西方铁幕落下以及欧洲自身事实上的衰落，美国媒体的传播整合能力呢逐渐在西方社会中代替了原有的大英帝国的位置，, Start Time: 227470
Text: 成为了事实上的霸主。在这个基础上，所谓这个媒体第四权就被大肆张扬，俨然成为了一种神圣不可侵犯的权利。但是呢媒体本身掖着藏着的东西，他是不会跟你说的。首先，他们的专业能力能够使他们想要传播的意识形态与现象。特征成为主流风潮，形成社会影响，甚至造成轰动性的舆论事件。, Start Time: 255950
Text: 但是呢媒体自身对于新闻价值的双重标准，却导致了他们必定走向更加情绪化、奇观化，能够制造对立冲突与价值观撕裂的方向。所谓说这个铁肩担道义妙手著文章啊，这是我们对知识分子的一种美好想象和向往。但是呢真正能做到这一点的，又有谁呢？寥寥无几。所以呢在这个基础上玩媒体玩儿明白媒体和不玩媒体，, Start Time: 282270
Text: 甚至跟媒体对着干的飞碟研究者、命运、知名度以及他们的相关的生活之间出现了大相径庭的现象呢，就变成了一种必然飞碟。在五六十年代，那真是一种公众领域的显学啊，有的没的啊，人人都希望能粘着飞碟的边说上几句。与此同时呢，真的有想法去研究他的人也出现了。除了上回书，, Start Time: 313570
Text: 咱们说过主持蓝皮书计划的海尼克老师之外，各类学者包括正经的物理学家、气象学家、天文学家当中呢都有人对于这种奇特的科学未解之谜产生了兴趣。我们在这儿呢挑一些影响力比较大的人来说，首先要谈的这位是一名从任何方面都无法否认他的科学出身的科学家，这就是号称飞碟研究狂人的斯坦顿泰瑞弗里德曼。, Start Time: 338800
Text: 哎，他是一九三四年出生，二零一九年去世，享年八十五岁。一辈子里呢有六十年都扑在飞碟研究这项事业上，全职就干了五十年，可以说是把别人眼里的奇闻异事啊变成了自己的终身事业。斯坦顿泰瑞弗里德曼老师啊出生在新泽西州的伊丽莎白，在邻近的林登市长大。而且呢在一九五一年毕业于林登高中，, Start Time: 366070
Text: 她就读于罗格斯大学，然后转学到芝加哥大学。一九五五年，获得理学学士学位。一九五六年获得核物理学硕士学位。之后在通用电气，那么通用汽车、西物理气道等等公司作为核物理学家工作了十四年。他在麦道公司从事有关核动力飞行器方面的。他在麦道公司从事的研究是核动力、飞行器裂变和聚变，, Start Time: 392200
Text: 包括说应用这些功能的火箭，以及用于太空用途的紧凑型的核电站，还有大量的涉及高度机密的前沿项目。弗里德曼老师呢自己是一个正牌的科学家。他加入了学会呢，那是一大把，包括美国核学会、美国物理学会、美国航空航天学会，还有美国电视和广播艺术家联合会。弗里德曼老师自己说呀，, Start Time: 420170
Text: 他是对罗斯威尔 UFO 事件的发生场所进行记录的。第一个平民就是非军方身份，并且呢他也认为这是一起真实的地外文明的飞行器的撞击。一九六八年的时候呢，弗里德曼老师还告诉美国的一个众议院的委员会啊，他在参与这个听证会的过程之中说，我认为证据显示地球现在正在被由智慧控制的地外飞行器所访问。, Start Time: 445650
Text: 而且呢他从自己作为物理学家的身份出发，说我相信啊这个不明飞行物的在空中的表达啊，你看到那个状态与磁流体动力学的推进原理是一致的。到了一九七零年呢，弗里德曼老师就辞去了物理学家的全职工作，开始对这个不明飞行物进行科学研究。他一生呢一共在六百多个院校发布了自己的演讲，, Start Time: 473490
Text: 还在五十个州以及美国之外的十九个国家的一百多个专业团体里发布了演讲，还发表了八十多篇跟 UFO 有关的文章好几本书，并且在很多电台的电视节目里出现。他像我们所说的，还为国会有关不明飞行物的听证会提供书面证词，还在联合国大会上发言。他的工作里边很有意思的一点是他非常喜欢使用飞碟，, Start Time: 500340
Text: 就是我们之前提过的 flying sources。这个词认为说 UFO 和飞碟呀它是两种东西。他更感兴趣的是飞碟。因为飞碟是能用磁流体力学来解释和实现的，而不是说摸不着头脑的东西。你弄大石头啊，一下抽匀速这东西合理吗？那不合理呀。弗里德曼老师说呀，飞碟的定义是不明飞行物体，, Start Time: 526290
Text: 但是呢只有很少的不明飞行物是飞碟啊，我只对这一部分感兴趣，而不是所有的 UFO。他给自己对外的一个 title 就叫飞碟物理学家啊，因为什么呢？我就是受物理专业训练出身的呀，我不研究这个研究什么呢？你可以否认我这个方向，但是呢你不能否认我的投入在这儿啊，我们就得解释一下这个专业学者自身对于研究这个词定义的严谨程度啊，, Start Time: 551700
Text: 不是说你跟什么玩意儿，你要就看看书啊，看看媒体报道，搜搜新闻、复制粘贴啊，剪切到一块儿，这就要研究了，完全不是弗里德万老师自身是本着一个科学工作者的态度来看待飞碟这事儿的主要表现在什么呢？他能像学物理的讲飞碟，虽然说他自身的立场啊，在主流科学家里边受到过相当的争议，, Start Time: 581600
Text: 但是他在现场演讲里很少能遭到直球的反击。这是因为他首先受到过严格的科学训练啊，他这个讲话的逻辑，包括说整个的体系都是与这些受过科学训练的。听演讲的人是共通的。他演讲的内容基本上建立在表格公式和档案上。很多来听他演讲的人呢，可能抱着一个哎呦，这什么胡说八道磨怔人呢，, Start Time: 604700
Text: 我听一乐吧。但是上来一看，哎呦，这老哥怎么聊飞碟，还摆事实，讲道理的，再一看写公知喔，这人怕不是比我还懂物理，当时就麻了，属于说在学术上先镇压你，然后弗里德曼老师哐咣咣举例子啊，我在飞碟研究方面，那就是专业的蓝皮书计划还存在的时候，我就参与其中，而且拿到了部分档案。, Start Time: 631470
Text: 我对那个剩下的七百零一个啊没法解释，档案研究里边发现了一些物理能解释，但是军方不想让你解释的东西，它是什么啪啪啪啪啪就那么讲，基本上啊几页 PPT 讲了之后，底下人只有干张嘴的份儿，因为什么真没看见过？虽然在实证科学方面啊，总觉得有哪些地方不对，但是因为你没看过，, Start Time: 655065
Text: 所以无力反驳，只能听他单向输出。对于那些想要磕正面的那弗里德曼老师更不惧了。首先在物理方面我是专业啊，其次在费电研究方面，你不可能比我专业，因为什么呢？因为你不是全职的，不要用你的爱好来挑战我的专业。有一次，他在这个新罕布什尔大学做演讲，演讲过程中碰到钢精啊，, Start Time: 676600
Text: 你这个档案是有问题的。老师微微一笑说，这位朋友认为我记录有问题。好，我在这儿不反对。我们看下一页，你看下一页这个档案和证据。这是来自 DOD，就是美国国防部档案的原件。摄影经过脱密处理了，那我不会在公开演讲里边做出把我自己送进监狱的行为。伪造国家文件。告诉你说这个东西就是是 DOD 的，, Start Time: 699300
Text: 其实是假的。我疯了吗？我肯定没疯，那这就是我的证据，你的呢底下大哥哑口无言。所以说这套打法呢跟人们惯常行为里边认识的就是讲飞碟故事的人啊，一般来说都是抛开事实不谈啊，纯口嗨，我朋友我同学啊我看过，但是没有人能证明我。总之我就是看过完全主观第一方弗里德曼老师讲故事的逻辑，, Start Time: 722850
Text: 跟他们完全不一样。有科学方法，有足够论据一顿系统清晰调理完整的输出啊，往往当场就被人锤平了。有时候弗里德曼老师呢甚至能利用这种信息不对称的极度差异啊，反过来 PUA 观众演讲的时候经常痛骂媒体呀，说那个啊各位啊你们都在这儿，包括说现场我看到还有很多记者朋友啊，, Start Time: 749160
Text: 那请允许我下边用一些不带脏字的 f word 来形容，形容。你们说我做的这些研究啊，我作为一个物理学家一个研究者，我自己认为是做小问的一个必须的基础啊。你们是从哪儿知道有关飞碟的东西呢？啊，地坛小报花边新闻微博转发啊，今天谁给火星人绑架了，明天谁给外星人生孩子了，, Start Time: 771180
Text: 后天谁螺旋升天了，我就明确的告诉你们啊，你们这些脏字儿就是现代媒体的俘虏，知道吗？被人卖了还给人数钱。我做了这么多研究，我只在学院看演讲，为什么呢？因为严谨的科学和数据没人喜欢，媒体也不喜欢，他们就不会跟风而动，也不会去传播。我我只能靠着我自己的力量传播，, Start Time: 795520
Text: 我认为是科学的东西。你们今天来参加我的演讲会，之前对于我所谈到的这些档案啊，内容啊一无所知啊。打个比方，我今天给你们讲的内容，有谁看到过这些档案的原件，从其他渠道或者什么的？我告诉你，我走遍美国这么多地方，能够回答我这个问题的。百中无疑有百分之一的人，你的接触过摸到过这些档案的边儿就不错了。, Start Time: 819420
Text: 那么在我提出这样一案比例之前，你们竟然能认为自己多多少少也是个飞碟方面专专家。我说的就是记者怎么了，请你们勇勇气从哪来？弗雷德曼老师为什么能这么站直了骂街呢？因为是真有本领啊，他为了研究飞碟，甚至成为了一个档案学的专家。比如说许多非 DA 研究里边谈及到一份非常重要的档案，, Start Time: 847270
Text: 叫 majestic twelve 简称 MJ。十二是一个据称出现在 UFO 阴谋论里的组织啊，说这个组织是由十二个科学家、军事领导人，还有政府官员组成的一个秘密委员会。啊， sound only，我觉得就是后来那个 EVA 里边那个那个那个 c 立的老人们啊，, Start Time: 875200
Text: 就是是从这儿演变来的，说这个秘密委员会是什么时候成立呢？美国总统哈里杜鲁门一九五二年给予这十二个重要人物授权，目的是去解释和操作。一九四七年七月，外星飞船在罗斯威尔坠毁的事件。那么后边还包括说如何隐瞒这些信息的传播呀，外星技术怎么回收啊，以及美国未来应该如何跟外星生命打交道啊等等。, Start Time: 894710
Text: 不一而足。这个档案呢在八十年代曝光的时候，立刻就献出了一场大争论，就是他的真假问题。这儿我们必须说一下啊，飞碟学派有代表人物，反飞碟学派也有代表人物，这就是美国历史上很著名的新闻记者。菲利浦朱利安克拉斯啊被称作是 UFO 界的夏洛克福尔摩斯，以这个飞碟研究打假著称，, Start Time: 923010
Text: 在当时呢，克拉斯老师就提出了非常激烈的抨击，说这份档案就是彻头彻尾的伪造。但是克拉斯老师可不是靠着记者身份说这话的人家可不是纯粹跑得快，哪有大新闻往哪奔。人家有非常过硬的理科背影背书。克拉兹老师是一九四一年在爱荷华州立大学获得这个电机工程学的学位之后，整整十年。, Start Time: 949305
Text: 在通用电气当航空电子工程师研究的是什么呢？导弹惯性制导系统、红外导弹的制导还有微电子。而且呢克拉斯老师长期给美国航空周刊供稿，后来还成立这个美国航空周刊与空间技术杂志担任，这个就是一听就是理工直男杂志的高级编辑长达三十四年。与此同时呢，克拉斯老师本人也是很多科学协会的会员，, Start Time: 975370
Text: 包括美国电气与电子工程师协会呀，科学促进会、航空作家协会、国家新闻俱乐部、国家航空俱乐部等等。克拉斯老师的观点呢就是所有的不明飞行物啊这些现象都能用，等离子体，也就是球状闪电来解释啊，如果球状闪电解释不了，那还有其他一大堆现象等着呢。什么照明弹、云彩恒星、, Start Time: 1002950
Text: 彗星、飞机啊、碎片的反光等等各种现象。总之，所有的不明飞行物都是能被解释的这就是克拉斯老师的观点。有人就提出了，说那个个都不符合呀。克拉斯老师说，那这样的话，你不妨去查查啊，声称目击 UFO 的人，他最近有没有酗酒或者吸毒的历史吧。就总之这个人是一个相当极端，, Start Time: 1028100
Text: 但是就站在立场非常稳牢的人是一个铁杆的怀疑论者。所以呢克拉斯老师跟弗里德曼啊，他俩人就磕上了 MH 二这个档案怎么回事儿？克拉斯就认为说这些档案肯定都是伪造。但是弗里德曼老师呢这时候就不急不躁，拿出了他的科学精神，说那个您也是懂科学的啊，您不要二极管，为什么你非要说这个 MJ 十二这套档案非黑即白呢？, Start Time: 1054230
Text: 啊，关于这些档案，我的观点是啊，首先这里边有些东西是假的，我一点都不否认这一点。比如说里边有一封信啊，他是一位海军上将给杜鲁门总统写的不明飞行物备忘录。这我一看就是假的，甚至我都能找出来抄原件是哪一个原件？是马歇尔在二战里边给罗斯福写的一封信啊，他拿这改的。, Start Time: 1081770
Text: 但是这一套档案里边有些东西我们不能确定真假，甚至很有可能放出这套档案的人是希望真假混杂，让人来莫辨其宗。雄兔脚颇硕，雌兔眼迷离啊，双兔傍地走啊，你也不知道哪是真哪是假。所以呢我们作为一个学者应该去研究这个事儿。你跟我杠是没用的，我还是得研究克拉斯就不服说你这说这个没有什么道理，, Start Time: 1104194
Text: 我认为这个东西呢一定是假，假中一定无真。为什么这么讲呢？这个档案它本身造假与很多地方的历史规范它不一样。比如说它里边有一种打印的字体叫派卡 PIC 派卡。这个字体在当时档案之中的使用规范有明确的规定，这就证明这套档案它制造的时候和当时的历史条件不符。如果你能找出在当时的档案里边，, Start Time: 1134040
Text: 这种字体被普遍规范化应用的例子。你每找出一个，我就给你一百美元，这个赌他就打下了。这个说法就好比是什么呢？我们今天看这个互联网造假，各种公文啊，其实正经公文的用纸抬头，字体称呼啊，用词上下级对应关系、分发途径、落款公章，甚至编剧行距处处都有讲究。因为啊行政系统自身有统一的规范。, Start Time: 1159950
Text: 你要是以一个门外人的身份做一份假的，处处符合规范是非常难的。结果弗里德曼老师哈哈一乐说，哎呀，你这可撞枪口了啊。我自从开始研究飞碟以来啊，跟美国政府档案打交道的时间。比你吃饭时间都长，你要别的那我不好找这种东西，我抬手就有啊。于是弗里德万老师随手就找出了十四个符合克拉斯要求的例子啊，, Start Time: 1189060
Text: 意思就是说大家都是草台啊，当时的美国政府四十年代五十年代美国政府啊，你以为他利维坦啊，啥都能干啊，刚打赢二战牛逼哄哄的，他也不是什么地方都很规范的这种字体滥用到处瞎他妈用格式的形式多是我这随手就找出十四个来，我再找你得破产，你知道吗？一个一百，我找出一一百四十个，, Start Time: 1217350
Text: 一千四百个，这都是它。我做个好人，发发善心，你这样吧，这不十四个吗？四舍五入，你不用一千四，你给我转一千块钱就行。这一巴掌属于是伤害不强，侮辱性极大。克拉斯老师说不出话来啊，当场只能就是转账付费一千块钱。但是克拉斯老师啊，他本人也是头很铁，你可以看出这个人就喜欢打赌，, Start Time: 1241090
Text: 就是打赌这个行为。他其实六六年就开始干了啊，所以说到八十年代，他实际上是已经赢麻了，没想到自己会翻车。他这个赌注就是飞碟研究史上很著名的克拉斯对赌协议啊。克拉斯老师说，如果我活着期间发生三件事儿，我就给签这个协议的人。一万美元就是给我的对赌方啊，这个三件事包括什么呢？, Start Time: 1265170
Text: 第一，任何坠毁的航天器及其部件被美国国家科学院宣布，来自外星。第二，或者说美国国家科学院发表一个正式的成文证明，说地球曾经在二十世纪啊，就是一九零零到两千年啊，这个阶段被其他星球的飞行器造访过。第三，如果上述的事儿都没发生，也不要紧。一个真正能被证明为地外智慧生命的生命体。, Start Time: 1289000
Text: 在美国国家电视节目或者联合国大会上现场直播。如果我活着期间这三件事没发生，跟我对赌的人，每年给我一百美元。如果这个事儿发生了，我就付对赌方一万美元，亲的多付的多，我不怕你来吧。所以他这个挑战呢基本上没人应战。到了八三年，克拉斯老师越发张狂啊写了一个遗嘱，这个遗嘱也很有名，, Start Time: 1318980
Text: 叫 UFO 诅咒。内容是说啊，对于公开批评我的不明飞行物的研究者，或者甚至私下对我有不友善想法的人，我特此留下，并且遗赠赠给你一个不明飞行物的诅咒。无论你活多久，无论你对不明飞行物了解多少，你对他的了解都不会超过。我写下这行字的。今天你永远不会再知道不明飞行物到底是什么，, Start Time: 1348560
Text: 或者他们来自哪里？你永远不会比今天更了解美国政府对不明飞行坞的真正了解。当你躺在自己临终的床上时，你就会像今天一样，对不明飞行物感到困惑并郁郁离世。你会记住这个诅咒，这个诅咒可以看作的是对于所有飞碟研究者的诅咒啊，属于就是啊提前预告坟头蹦迪啊这样的一个状态。, Start Time: 1380880
Text: 但是呢弗里德旺老师不太在乎，因为他论学术背景比克拉斯硬的多，而且他活的比克拉斯时间长比他长十来年。克拉斯是一九一九年出生，应该是二零零五年呢就去世了啊，弗里德曼老师一直活到二零一九年，他这辈子啊过得其实相当得意鼎盛时期，甚至跟卡尔萨根对着干啊，这么做呢其实也有道理，, Start Time: 1410605
Text: 因为他人跟卡尔萨根在芝加哥大学是这个同班同学。在他看来，卡尔萨根就是普通同学啊，没有那么多前置光环什么，就史上上伟伟的天文学家什么这那上来就骂啊。我们上期说这个卡尔萨根对蓝皮书计划的七零七百零一个内容啊，说有趣的内容不可靠，可靠，内容不有趣。弗里德曼就认为卡尔萨根这个说法是不科学的。, Start Time: 1435160
Text: 他说这七百零一个记录里边啊不乏有目击的全过程啊，过程非常完整，条件清晰，有旁证，质量也很高。这样的记录，从科学角度上来说，信息非常充足，而且十分可靠。你怎么能说这种可靠内容不有趣呢？你对这个有趣的标准是怎么认识的？是不是说从你看来啊，人类科学能解释就有趣，, Start Time: 1460515
Text: 不能解释，你就强行不有趣了啊，你这人怎么这样？所以说弗里德曼老师连萨根都敢喷啊，一辈子纵横百合。他二零零七年的时候还来中国做过讲座啊，当时外滩画报采访他有些对话其实非常有意思。比如说记者问弗里德曼老师啊，你认为 UFO 研究的主要问题在哪儿？老师坦坦荡荡说啊朗朗的没钱啊。, Start Time: 1486370
Text: 作为一个核物理学家，我曾经进行过大范围的科学研究和发展项目，我知道研究 OUFO 的限制啊，主要因素就在于没钱。如果有一个合适投资者，或者说无限投入的投资者，比如说国家，那就最好不过了。还有一点是什么呢？就是美国政府是否愿意公开研究数据等等等等。我对这个东西是有经验的。, Start Time: 1508845
Text: 我在军方看管下工作了十四年，还接触过二十个这种就是国防部啊，或者说其他的秘密机构的大文件资料库。我非常知道，就是要把这些绝密信息保留起来，掩盖起来有多容易。水门事件这个事儿，他如果不是机缘巧合，他也捅不破呀。然后记者又问，说您一研究飞碟这么长时间？那想问一个问题，, Start Time: 1533820
Text: 来到地球的一定是比人类先进的生物吗？弗里德曼老师说呀，我不知道来地球都是什么生物，但是很明显，但他们的科技比我们发达太多了，而且到目前为止，他们都没有毁灭我们啊，你想想地球人啊。二战期间相互残杀，五千万人，摧毁了一千七百多城市。到现在，这个政府宁愿每年花一兆美元，, Start Time: 1560790
Text: 他指的是美国政府啊，一兆美元用于军事行动都不愿救那些每天无辜死于可防治的疾病，以及饥荒的三万名儿童，每天地球都死去三万名儿童。那你说我从一个物理学家的角度来看，我觉得人类没先进到哪儿去啊，就这样吧，我们说这个弗里德曼老师呢其实是一个比较典型的例子。因为他既懂得科学道理，, Start Time: 1587905
Text: 又懂得人情道理能够大开大合啊，也了解怎么使用社会科学。他跟媒体也不是完全的对着干，他也会利用媒体。但是呢我们得说主流舆论与这个科学界，你是说学霸也好，学霸也好，或者其他林林东这种他对于一些只知道研究学术的科学家，在这方面是相当相当不友好的。比如我们接下来要说到这位麦克唐纳老师，, Start Time: 1618880
Text: 他也是一位优秀的大气物理学家和气象学家，同样投入了飞碟研究。最后的结局是非常惨淡。詹姆斯爱德华麦克唐纳啊，一九二零年生于明尼苏达的德鲁斯，他二战的时候在美国海军服役啊，从事这个密码学工作，他先后就读于内布拉斯加大学麻省理工学院啊，在爱荷华州立大学获得了博士学位，, Start Time: 1645060
Text: 同时又在芝加哥大学执教。到了一九五三年呢，他去亚利桑那大学当气象学的教授，因为学术成就，杰出最后升任这个学校的大气物理学院的主任。但是呢麦克唐纳老师其实不太喜欢行政工作，他喜欢做学术研究啊，他认为说科学才是他终身赋予的这样一个对象。所以这个主任其实只干了一年，, Start Time: 1671510
Text: 他就回头继续去做研究去了。麦克唐纳老师呢是公认的大气领域的学术权威。权威到什么程度呢？他负责写这个美国气象学的专业教材，而且呢是美国国家科学院和美国气象学会的成员麦康纳老师的命运转折点发生在一九五四年。他和同事啊开车经过亚利桑那沙漠的时候，突然发现这空中有不明飞行物。, Start Time: 1695680
Text: 他和同事同时目击了，但是说不清楚这是什么。正好这个时候 UFO 目击啊是全球的媒体热潮席卷。这个已经足够引起一个科学家对于科学未解之谜的兴趣了。到了二十世纪五十年代的后期呢，他调查了很多亚利桑那的 UFO 目击报告，并且加入了国家大气现象。调查委员会因为他在大气物理学方面有专业的训练，, Start Time: 1721975
Text: 所以能从科学的角度来审读 UFO 募集报告，也能为一些无法解释的报告给出非常合理的推测。到了二十世纪六十年代呢，他开始公开讨论 UFO 本身存在的这样一些命题。到六六年十月五号，就在美国气象学会组织讲座里边公开详细的讨论了。 UFO 这个名字就叫做这个演讲的名字就叫 UFO 难题。, Start Time: 1750370
Text: 麦克唐纳老师啊，他还是一个科学家，他在这个讲座里边也提醒与会的人说，经过调查呀，有相当数量的 UFO 其实是可以识别的。就是我们能解释它是什么，真正无法解释的不明飞行物呢其实只占目击报告总数的百分之一。所以到了一九六七年呢，美国海军调查局啊，蓝皮书计划正在进行中嘛，, Start Time: 1779135
Text: 就拨给麦腾达一笔预算，说你来研究一下这些东西吧。结果呢麦克滕纳在赖特帕特森空军基地啊研究了一段时间之后，发现空军对于 UFO 的线索处理不当。空军给他这笔钱，主要是希望他能够解释清楚啊，某些识别不了的东西是大气物理现象。结果他用专业的眼光来一看，哎呦，这个东西用我的科学角度解释不了。, Start Time: 1807715
Text: 所以说后来呢他其实跟空军的顾问啊，天文学家海尼克老师发生了一些分歧，就是蓝皮书计划里边公诸于众的部分少了很多真正的异常的报告。海宁克老师解释说，那个你知道吧？这个就是拿嗯拿人钱财替人消灾。如果我真这么干了的话，那我就不再是这个计划的顾问了。麦克唐纳老师听了之后，, Start Time: 1837975
Text: 就觉得这不太对劲。他认为说调查计划解决不了的东西呢，我们有责任投入更多的资源来解决。所以说从二十世纪六十年代开始啊，他就花了很多时间来游说媒体、政治家和他的同事啊，相信这个 UFO 是科学界所面临的最紧迫的问题。啊，对此，他做了很多场报告演说，然后给报纸写文章啊等等等等等等。, Start Time: 1866940
Text: 但是他可能的观点呢就表示太着急了啊，就是给人一种吉吉过王的感受。他甚至把这个信写到联合国，而且就是他的身份呢还真的起到了作用。六七年的时候，当时的联合国秘书长乌坦就帮助他安排了一场关于联合国对外层空间事物的这样一些讲座。而且麦克唐纳老师呢还在众议院啊不断的进行游说，, Start Time: 1892655
Text: 比如说众议院科学和航天委员会的听证啊等等等等等等。而且呃作作一一科科家对自己的观点表达是很有自知之明的。他说，我的意见很容易遭到耻笑。但是出于学术诚实，我必须说在近两年的研究中，我发现对于杰出的科学家来说，如果他们仔细钻研，就会发现 UFO 带来的科学和技术问题是一个重大的挑战。, Start Time: 1919290
Text: 而且他对于 UFO 的整体表达要比我们上面说的啊弗里德曼老师更加的严谨一些。他倾向于把 UFO 解释为一种飞行动力的假设模型，就是他可能不是天外来客，他的关注点是这个假说值得用科学的方法来研究，用科学的方式对待。所以他最终的目的是找出真相，而不是说他到底是不是外星人。, Start Time: 1946380
Text: 如果最后科学能够证明科学未解之谜，不是外星人，他也不会固执己见。到了一九六六年的时候呢，旨在解散蓝皮书计划的这个爱德华坑顿委员会啊，就出现了麦克唐纳也被吸释到了这个康登委员会里边。他一开始的时候是充满热情的，但是但是他很快就发现啊，这个委员会本身对于 UFO 事件是抱着敌意的，, Start Time: 1974365
Text: 尤其是主持者康登博士，他跟记者的谈话的时候，是公开嘲弄和讽刺 UFO 的目击者和事件记录的，对此表示是不屑一顾。所以说呢，就是麦克唐纳老师对于这个事儿非常生气。后来在委员会里边有一位持不同意见的成员偷偷给他传了一份文件啊，这份文件叫做轨迹备忘录。这个内容是如何使委员会在标榜中立的同时得出既有结论就是开始先把屁股坐硬，, Start Time: 2005515
Text: 所有的 UFO 目击事件都可以用平常的现象解释。换句话来讲的话，迄今为止的所有记录啊都是假的，虚虚构的编造的，或者说人的错觉。麦腾纳老师非常生气，他认为说科学不能解释的东西啊，你就完全抛开事实不谈，这不对劲。于是乎他就在公开场合跟这个康顿委员会去论战，而且把这份内部传出来的诡迹备忘录啊，, Start Time: 2039295
Text: 就公诸于众。但是在这个时候啊，康登委员会在传媒上拥有绝对的优势啊，资源是倾斜到他的。而且爱德华康登这个人呢，他很善于搞门法。在麦克唐纳老师跳出来跟他对着干之后呢，他甚至在学术系统里边施加影响，想让麦克唐纳失去在亚利桑那大学的终身教职。但是这个事儿没有成功。, Start Time: 2066900
Text: 然而麦克唐纳老师自己的努力呢也没有办法阻止康顿委员会的推进。一九六九年的时候，康顿委员会就发布了他最终报告啊媒体的热潮就是说 UFO 的时代终结了。这个报告是怎么写呢？康顿博士在这个报告前页里边写基于委员会的调查。我们的结论是所谓的 UFO 没有什么不寻常的地方，, Start Time: 2096195
Text: 因此对 UFO 的研究没有价值。这个观点呢受到大部分的科学家、学界，还有主流媒体的认可。麦克唐纳这个时候就变成枪打出头鸟里边那个出头鸟了，他只能就自己所了解的案例和内容来撰写评论，反驳这个结论。但是这个时候舆论压力就变大了。很多时候，人们会更倾向于用一种简单的方式来解释难以言说的这样一些现象。, Start Time: 2121060
Text: 那么坑顿委员会加深了这种观点的传播，他们主张就是什么呢？所有 UFO 报告都可以用恶作剧、错误识别以及其他自然界的物体和现象来解释。但是麦克唐纳老师说啊，你们说的这些东西就算是这样，在所有的报告里边，还有百分之三十是无法解释的。也就是七百零一件报告里边，还有百分之三十无法解释的。, Start Time: 2154545
Text: 但这个东西胳膊拧过大腿，人家就是说你看错了，他看错了，这些百分之三十的案例都看错了，这就变成一个有理就在升高的这样一个状态了。麦克腾纳老师等于说是把学界大部分人都给得罪了。比如说我们前面提到的克拉斯老师啊，他们也长期处于这个敌对状态。一开始的时候呢，两个人互相写信辩论。, Start Time: 2180895
Text: 克拉斯老师就认为说所有的 UFO 目击事件，包括什么外星人劫事件等等，所有东西都能用球状、闪电等离子体这个理论来解释。麦克唐纳说，我就是大气物理学家，它发生的条件非常苛刻，等离子体这种现象在自然之中不是不能发生，但是发生的条件是非常苛刻的。你说它能解释 OK，, Start Time: 2209005
Text: 它是在很小的范围之内才能解释的。但是呢对于遍及世界各地的 UFO 募集现象里边总有一些东西，你用这种方式解决不了。所以呢，他认为克拉斯的这个看法是十分荒唐。六七年，麦克唐纳主持自己的 UFO 项目，研究时候呢，克拉斯老师啊专门组织了一场反对麦克唐纳的论战，, Start Time: 2233550
Text: 并且声称他们了解麦克唐纳对于 UFO 的兴趣啊对此并无偏见啊，对事不对人。但是呢这些反对的意见发到哪儿去了，发到亚历桑大大学去了。结果亚历桑大大学回应克拉斯说啊，麦克唐纳他是利用个人时间研究 UFO，而且呢并不影响常规的教学和研究。克拉斯只是麦克唐纳在 UFO 研究方面得罪的。, Start Time: 2259770
Text: 其中一个人。其实他总体来讲的话，他为这个研究付出了非常大的代价。在职业上呢他被同行孤立，而且他婚姻也出现了问题，因为铺垫里边太深了。麦克唐纳老师得罪的人呢，那就真的是怎么讲呢？不说车载狗粮也是这个汗牛充栋，连他自己的婚姻都受到了影响，因为扑进里边太深了，而且社会舆论的压力太大，, Start Time: 2288820
Text: 这个人怎么这么魔怔，他就怎么就坚持认为这个东西是真的。尤其是六九年康顿报告出来之后，大伙儿都说连这个科学家群体都认为这个东西它不存在了，怎么迈腾，那你还就是执迷不悟还是怎么着呢？上面我们说的康顿克拉斯啊，这都是有门法有派系的人。那么他在同业里边，天文学家、, Start Time: 2316510
Text: 气象学家等等等等，很多人对他都敬而远之，而且他性格也不是特别好。因为他朋友呢会说啊，麦克腾纳老师有时候表现的是很焦躁，而且非常强硬。 rov net 最后，麦克腾纳老师终于惹祸到真正参与政治的人了。最后啊他在国会的一个关于超音速运输机的听证会上，被人把这个 UFO 研究，, Start Time: 2337350
Text: 被人把这个 UFO 研究拿出来，作为攻击他个人学术能力的一个佐证，等于说是被大大的嘲弄了一番。结果到了一九七一年三月的时候呢，麦克腾纳的妻子就要求离婚。他离婚之后不久呢，就开始做一些自己的准备工作，抓紧写完了一些 UFO 研究的文章，又把一些笔记啊、论文啊保存起来了。, Start Time: 2363449
Text: 到了一九七一年四月的一天，他朝着自己的头部开了一枪。虽然说最后被抢救过来，但是失明了，而且只能坐在轮椅上。后来人们认为说他精神方面压力太大了，就把他送到精神病院。但是一个人如果死之坚决的话，你是怎么也拦不了他了。一九七一年六月十三号啊，有一家人在亚历桑那州的一条小溪旁边散步的时候，, Start Time: 2387175
Text: 发现了麦克唐纳的尸体，他身边放着一把点三八左轮手枪还有一份遗嘱，所以最终他是自杀离世。麦腾纳在亚利桑那大学的同事写了一篇关于他的纪念文章，说啊，他是一个正直大无畏的人，被很多人爱戴，他在很多方面都对大气科学产生了持续的影响，他将被我们永远铭记。所以说啊麦克唐纳老师可以看作是一个学术人，, Start Time: 2414130
Text: 被传媒主流科学观，还有认识论的压力给压垮的人。但是呢在非科学领域，有没有在飞碟 a 研究里吃到红利，而且吃了很久的人呢？那太有了媒体新闻呢，畅销书领域啊，从来都不缺这样的人。下面我们要说的几位，那就是各中翘楚，只要抛开事实不谈，都能活得很好啊。而且在现代传媒的包装加持之下。, Start Time: 2444270
Text: 而且在现代传媒的包装加持之下，那都是鼎鼎大名的 UFO 小家啊，属于是没有互联网时代的流量明星。我们上期说到啊肯尼斯阿诺德在一九四七年目睹飞碟，并且被传媒扩散到世界各地之后呢，在之后几年里全球出现了几百万起目击不明飞行物的这样的事件记录这个事件记录分布啊，, Start Time: 2469530
Text: 其实挺有意思，跟西方新闻业联系比较少的地方啊，同期募击事件的记载就很少。比如说苏联目击事件比例跟现代传媒业的发达程度成正比是什么原因呢？啊，咱也不知道，但这里边就出现一些很奇怪的典范人物啊，比如说下边我们要介绍这位乔治亚当斯基，乔治亚当斯基这个人一八九一年生于波兰，, Start Time: 2492910
Text: 一八九三年移民美国幼年辍学啊，据说连拼字都困难，他自称是什么呢？从一九二八年起，也就频频目击 UFO，注意是频频。一九四四年的时候呢，跟着一个人去了巴拿马，在当地的天文台附近跟其他人合伙开了一家汽车旅馆。他本人呢开旅馆啊是一个名义，其实他是对天文有兴趣，这都是他自己说的啊，, Start Time: 2520550
Text: 他研究跟天文相关的占星啊、哲学啊等等。他从四四年到四六年呢，翻来覆去的看飞碟，通过他这个便携天文望远镜，注意这个望远镜，它直径只有六英寸。但是呢他看的贼清楚，说这个飞碟啊出现在一群流星语之中，他拍下了照片。这种特异外形的飞碟宽二十米，高五米，上有这个穹龙状的一个舱室，, Start Time: 2547250
Text: 底面有底部有三个半球状的设施啊，他把这个照片公之于众，然后还给他命名，这叫亚当斯基型飞碟。我们这儿提到的所有东西都是在他自己的书里写的啊，他说啊这次目击对于我产生的震撼啊，如此之深，以至于他开始憧憬。也许将来某一天会跟这个地外生命直接接触。所以啊他这一想啊，, Start Time: 2573040
Text: 心想事成，好事自然来了。他命运转折的日子啊发生在一九五二年十一月二十号，他和六个友人一起来到这个加州莫哈维沙漠，就是辐射新维加斯的外景地啊，考察吃面野餐。餐后他四处溜达啊，带着照相机走在这个午后的沙漠地带的时候，他一抬头发现哎，有一个银色的碟状物在八百米外盘旋餐乎是准备降落。, Start Time: 2600010
Text: 这时候他迅速的对焦啊，拍了几张照片就回跃开着车奔着那个物体就赶过去了。他不是有六位朋友跟他随行吗？这时候有一位手里有望远镜的叫爱丽丝韦尔斯啊，目击了全程亚当司机啊，把这个车开到飞碟的降落处，发现有一位男子啊在那儿等着他形似欧洲人的模样。金黄色的长发，身高一米六，, Start Time: 2627695
Text: 脸庞俊美男生女相身着是深色的，连身服束着宽腰带，脚踏一双短筒靴。这个描述就很有意思啊，符合一般人的想象。但是又没有超出这个奇异的生物，看上去非常的聪明睿智。用一种单音节的类似于亚洲地区的语言说话。在明白亚当斯基听不懂的时候，改用了手势和心灵感应。好家伙啊，, Start Time: 2656070
Text: 这个地外沟通本领还很高，这位外星老哥自称为欧啊，你叫我欧哥就可以了。说我来自于金星啊，我到这儿是为了调查地球上近期发生的事件。杨思怡说，你来调查什么呀？说我们认为啊地球现在面临着发展的重大问题。既然咱们有缘啊，是吧，已经结缘了，你跟我到这个飞碟这来看看吧。, Start Time: 2682260
Text: 于是乎亚当斯基啊就跟欧哥一起来到这个飞碟旁边，发现他是悬浮离地的外表是金属的模样。但是呢有些半透明，然后亚当斯基就琢磨，就是说哎呀，这是什么呀？欧哥就说啊，这是我们从金星来的这个飞船啊，他用的是磁场推进。但是呢它只能在行星上飞行，你要去其他的行星的话呢，是要使用大型的母舰。, Start Time: 2706295
Text: 亚当斯基就问了说，哎呦，那你们这在行星之间随意来往，那你们的寿命是怎么样的呀？欧哥就说啊啊一个生命啊，他应该朴素自然，他应该遵循一种，就是怎么讲呢？这叫宇宙的意志啊，我们金星人是按照宇宙造物主的法则而生活的。你像你们地球人啊，根据个人意志随意生活，完全不规则自由享乐啊，, Start Time: 2736780
Text: 这有问题。我们金星人笃信的是什么呢？不管哪个星球上的人最终都会肉体死亡，但是灵魂会离开，寻找下一个可以寄居的去向这个见面的整个过程啊，不到一个小时。临走的时候，亚当斯基说那就来都来了，咱俩就合个影呗，但是欧哥婉拒了，说就不用了啊，就合影。对于你也没有好处，, Start Time: 2763650
Text: 对于我们有好处。嗯，回见啊，有缘再见。于是乎，欧哥登上飞船，飞离地面很快消失在苍穹之中。但是呢在他曾经站立过的地方，留下了两个清晰的脚印儿啊，里边有很奇怪的符号文字。今天你拿出来看呢，相当于这个就是怎么说呢？啊，画的就还有一点想象力比较像，就是说某一类型的旅游鞋，, Start Time: 2788490
Text: 或者说这个这个徒步鞋的这样一个脚印儿以上的这些佐证啊，与这个有望远镜的朋友爱丽丝啊都息息相关。因为他说他拿着望远镜都看到了，这属于一个旁证。而且他之后根据回忆，把这个金星人的相貌画出来了。那么他同行者还用石膏制作了这两个脚印的模型。这个事件被传媒一批路获巨大的反响。, Start Time: 2810430
Text: 这个就是所有被新闻业波及的地方都炸了。亚当斯基一看打蛇随婚上，当时就找了一个英国人，叫戴斯蒙莱斯利啊，因为我们前面说了，他拼字儿都费劲嘛啊他自己写作是很困难的，这俩人就合著了一本儿，以这个事件为主线的叫飞碟着陆 flying sources have landed。, Start Time: 2836630
Text: 这书出之后卖的就无法言传，只能用就是说火上加火来形容。但是啊亚当斯基顿一看，哎呦，这飞碟实在是太带劲了，我还得接触接触到了一九五三年二月十八号啊，这这半年都不到。亚当斯基在洛杉矶郊外的一家旅馆又碰到了欧哥，他怎么记住呢？说首先是两个男子半夜来到旅馆啊，这个时候我就在这个旅馆住，, Start Time: 2859825
Text: 我一看这俩人那就不一般。与此同时，我感受到了上次我和欧哥见面的时候，那种熟悉的心灵感应。这俩人向这个亚洋司机介绍啊说啊那个我是火星人，他是土星人。我们这次呢是和金星的朋友，就是上次你见过那位啊，与你一块儿见面啊，咱形成一个行星之间的联合表达。于是乎仨人上车也不知道火星人、, Start Time: 2890260
Text: 土星人为什么懂，就是开地球车辆。总之他会开了两个小时的车来到了一片沙漠啊，这时候鸥哥金星人就在这儿等着他们。这次欧哥说啊，我要带你去这个外层空间做一次旅行。于是乎就把亚当斯基老师啊带入了这个飞碟里边。杨司机看了看这个飞碟啊，觉得非常的奇妙，说那个磁体什么磁体呢？, Start Time: 2915190
Text: 这个飞碟的正中央有一根直径六十厘米的磁柱啊，连通天花板和地板，这是飞碟的动力中心。这个墙壁上有操纵开关地面有能起到放大作用的镜片，可以从中往下看到被放大的地面啊，相当于一个就是相机的镜头啊，这样一个状态，飞碟很快就飞离了地面。在高空呢和一架长约六百米的雪茄状母舰啊，, Start Time: 2939340
Text: 是一个长条跟它汇合，他被带入这个母舰。一个装潢考究的休息室，有两位非常美丽动人的外星女子来迎接他，就相当于这个招待。接下来呢就聊一些技术细节啊，外星人开始解释说我们这个雪茄状的飞船推进技术，它也是跟这个宇宙造物主的规则是趋同的啊，并非像地球人一样啊，依靠我这个人工努力，, Start Time: 2965960
Text: 地球人太落后了，我们的飞船是乘坐宇宙的波浪所行走。于是乎亚当斯基在这个船上啊大开眼界啊，就跟这个我们第一期讲的这个古代啊，这个严尊仙茶有一拼。亚当斯基在到时候看吧，这个时候欧哥跟他说，哎，你来跟我们见一下我们的领导。杨司机就惊讶了，说你你还不如领导是吗？不是我是普通人，, Start Time: 2990390
Text: 我跟你讲，我们近些来领导还是不太一样的。大领导有些话跟你说，这个领导者见到亚当斯基之后，就说啊说那个你们地球人实在是太愚昧了啊，我们这些就外星人啊，包括说你今天看到火星人、土星人，还有我们金星人都是遵从这个宇宙至上的智慧准则形式的，你要达到这种境界就必须和平。, Start Time: 3015910
Text:  peace and love 啊，不顾后果的核战会毁灭地球，破坏银河系的全体均衡状态。接下来我要告诉你一个就惊天地泣鬼神的大事。这个大事是什么呢？未来地球七千五百万年历历史，克斯一听就麻了，这我也记不住啊，惊先人说我就说你就记就完了啊，然后他在书里就开始写，, Start Time: 3038860
Text: 这是二月份的事儿。那么到了同年的四月二十一号啊，亚当斯基又与金星人发生了接触，这回他在太空的母舰里边看到了很多人。但是呢欧哥给他解释说，你看这些人啊看起来很年轻是吧？看起来只有二十多岁，但其实里边有一些大哥大姐，那比我岁数大多了，那都已经高达三百岁了，知道吗？, Start Time: 3060405
Text: 这回他被带到了母舰的研究室里。然后亚当斯基就问说我们这个母舰现在身处何处啊？金星人回答说啊，这是在月球的附近，这时候呢土星人就来了，说你们对于你们地球人对于月球了解啊，实在是太粗浅了。月球的外层是有大气的啊，知道吗？有云层，有植物，有动物啊，人类也是可以在这生存的。, Start Time: 3083615
Text: 但是呢人类的观察只看到了他荒芜的一面。然后到了八月份呢，亚当斯基又和金星人进行了接触，那么这回母舰到了哪儿呢？这回母舰给他呈现了月球的表面啊，说这个陨石坑上有很多大型的建筑，在月球的背面就是人类观测不到那一面，有积雪、高山河流和城市啊，最后金星人带它到了金星的上空。, Start Time: 3107390
Text: 在金星的表面呢，看到有非常多的城市啊，有这个屋顶闪耀着彩虹光辉的建筑物，有汽车一样，交通工具在飞行有类似于地球上的热带动植物。啊，这鸥哥这回跟他介绍说什么呢？因为金星外部包裹了非常厚的云层啊，能够阻挡有害的宇宙射线，所以我们金星人的寿命高达一千岁。在这次接触之后呢，, Start Time: 3132095
Text: 亚当斯基又写了一本书叫宇宙飞船的内部。这本书出来了，这个讲故事就不太好使了，为什么呢？要用魔法打败魔法，这边的魔法是科学。人们发现了一个问题，就是亚当斯基因为他受教育有限，所以产生了一个致命的问题。他想象力也很有限，他描述的情境啊跟人们能够认识到的天体物理，, Start Time: 3155980
Text: 还有观测到的东西是差的有点远。这书里的细节呢接近于二十年代。胡说八道啊，大概跟乔治梅里艾那个时候月球旅行记啊比那个先进点儿不多。何况无论是月球还是金星科学能够揭示的，跟亚当斯基所说的都不是一回事儿。所以说他最大的问题可能就是把事情说太具体。到了一九五四年，, Start Time: 3180020
Text: 他第二本书出了之后，传媒在很短的时间内就把亚当斯蒂给抛弃了。他之后再怎么折腾也寂寂无名啊，这就是把话说的太满事儿，假话说的太具体的这样一个坏处，不过好处就在于他这个钱属实捞够了。比较有意思的是，一九五四年他被社会舆论层面质疑了。之后这外星人呢就再也没找过他，, Start Time: 3204600
Text: 可见那个外星人也属于他妈势力眼儿。但是亚当斯基也不是全无建树，因为与外星人的第三类接触的描述就是从他这开始的，你别管真假啊，抛开事实不谈，他就是现代传播领域里边第一个大张旗鼓的说自己跟外星人有交流的人。在此之后，有一个南非人把亚当斯基的本领发扬光大，哎，这就是第一个玩出第四类接触的伊丽莎白克莱尔。, Start Time: 3230765
Text: 咱上面说啊，亚当斯基一九五三年出书，出了书之后，全球签售风光无二。到哪儿这个捧啊，媒体也捧当地的这个就是演艺也捧上来就做讲座，然后上电视节目上广播节目全球巡游，他巡要到了南非的时候呢啊部分群众心有灵犀啊，有一位女性在他签售会上可能见了面，而且据传两个人有非常亲密的交流，, Start Time: 3262775
Text: 互称这个宇宙弟兄。这位女性在几年之后呢，就找到了当南非当地的传媒。这是一九五六年说这个哎呀其实我呢嗯从这个三岁开始啊，就见到过飞碟啊，后来有件事儿我经隐瞒多年，你知道吧？但是呢我为了就全世人类的福祉，我必须世世界坦白。就是我跟外星人接触非常的亲密啊，我给外星人生过孩子，, Start Time: 3291770
Text: 好家伙，这一下就炸开花了。啊，我们知道这个马斯克马伊龙呢，他是南非出任。但是这位南非女性当年在西方传媒的热度啊，那是比马伊龙高太多了。这就是伊丽莎白克莱尔。他比亚当斯基聪明的地方在于，他这一辈子只出了一本书，而且凭着这个给外星人生孩子这事儿，他活活吃一辈子。, Start Time: 3318305
Text: 伊丽莎白克莱尔女士呢一九一零年出生于南非，她第一次目击外星人，或者说是目击不明飞行物在什么时候呢？一说是三岁，一说是七岁，总之这个事儿她对不上。在他成年之后的一段时间里，他时常会目击到不明飞行物。在一九五四年冬天呢，他近距离目击到一个天空之中，盘旋的不明飞行物。, Start Time: 3340790
Text: 透过这个飞行物的悬窗，有一个类似于人类的外星生命在注视着他。他这个视力也不知道怎么练的，那么高的活活就能看到有人看的。到了一九五六年啊，他在同一个区域的山顶又遇到了天空之中盘旋的不明飞行物。这一次呢外星生物跟伊丽莎白通过这个心灵感应的方式沟通啊，邀请他进入这个飞船，, Start Time: 3364120
Text: 同时还对他知会了性命，自称叫阿空。说呀我注意你很久了，我非常仰慕你啊，你知道吧？虽然说你今年已经四十多岁了，但是我已经很爱你，你知道吗？于是乎把这个外星生物阿空，我们叫做空哥啊，跟上面这个欧哥相对就带伊丽莎白进入了他的飞碟。伊丽莎白说啊，这个飞碟大概是十八米的周长，, Start Time: 3388580
Text: 但是呢内部的空间比你看到的空间要大得多啊，他也说不清楚这个是什么科学道理。总之呢就这些东西都是我看见的。他说这个飞船内部空间巨大，有类似于花园的生态环境，同时里边还有其他的外星生物。有一个老哥啊，身材矮胖，皮肤黝黑，自称说是我是这个飞碟的植物学家和天体物理学家。, Start Time: 3413410
Text: 嗯，最后这个外星生物空哥啊跟这个伊丽莎白解释说，你知道我是从哪来的吗？我是这个火星人转世，你知道吗？你们地球上有非常多的这个隐姓埋名的火星人，你看起来像是个正常人，实际上他是火星人。但他谁也不告诉我，这些火星人呢还会跟地球的女性结为伴侣生育后代啊，是为了增强基因，, Start Time: 3438370
Text: 知道吗？我今天来给你涨知识啊，我们有缘之后定会再相见。所以说到了一九五八年之后呢，这个空哥呀又频繁的找这个伊丽莎白聊天啊，你你表现的像一个标准的人类舔狗。到了伊丽莎白四十七岁的时候啊，空哥刚才通过一系列的操作啊，就说那什么你你知道吗？恭喜你啊，你怀孕了啊，, Start Time: 3460010
Text: 你有了就我们外星生物的后代，说你在地球上生育啊，这个事儿可能不太行。因为跟外星人的后代呢，他可能不适合地球这个环境，我带你去另外一个好地方啊，这个地方叫梅顿星。这个梅顿星它处于什么地方呢？是半人马座阿尔法星座，它有另外一个名字叫南门二。这个南门二呢，你可能没听说过，, Start Time: 3483010
Text: 但是我提一个就是在中国耳熟能详的名字啊，你马上就恍然大悟了，这叫三体。南门二就是一个学名叫三核星系统的恒星系，是我们人类能够提出的比较典型的一个做三体运动的恒星系。因为我们无法推测三颗恒星之间互相引力关系。所以没有人知道这三颗恒星是按照什么样的规则来运动的，, Start Time: 3507280
Text: 也就产生了非常著名的三体问题。那你说按照三体问题里边描述的啊，三颗恒星依附着三颗恒星系统所在的行星。那生活是什么样的状态？那不得翻来覆去被折磨啊，是吧？这阿空是不是会脱水啊啊，咱也不知道。但是呢这阿空在美星的某国机场就亲切欢迎这个就是自己的那个外星炮友的到来啊。, Start Time: 3532820
Text: 伊丽莎白就到了他家里边儿啊，就就各种比划怀孕之后呢，就很快就生下一个男性小孩儿，给这个小孩取名叫艾琳之后，这个孩子呢被阿空留下了，说这个你看让你来这儿就是生育是有道理的。嗯，这个艾琳呢必须留在梅顿星接受这个梅顿星的传统教育之后，你应该回地球去。因为这个行星的引力有点问题啊，, Start Time: 3557400
Text: 长期下去对你的心脏不好。伊丽莎白就同时说啊，这个外星的生活啊非常快乐，知道吗？这个外星是没有类似于地球上这种高楼大厦的啊，每个居家都是一个公园。你看就是美国人生活就每个人是个大别野嘛。啊，在外星每家有一个公园，有一个大牧场啊，最穷的家庭它也是就好几千亩外星物质丰富啊，, Start Time: 3586450
Text: 能源无限供给也没有什么金钱，没有什么货币要啥有啥，就是这种想象，就伊丽莎白克莱尔这个故事啊，经过媒体的添油加醋和广泛传播，我怀疑这里边有一半儿是媒体现他写的这个故事。牛逼到什么程度呢？在南非家喻户晓啊，每个人都希望从他的飞碟旅行记里边啊，提炼出就更有价值的东西，, Start Time: 3610340
Text: 到处都请他写专栏做报告。啊，在外星生个孩子是什么体验啊？知乎开题。然后伊丽莎白克莱尔啊，谢妖，我生了一个男孩，是这样的，四十多岁生个孩子，外星医术高超啊，差不多这样他也因此就成为这个 UFO 界著名的交际。花到了一九八零年。啊，你你要想想，他是在五十年代末期啊，, Start Time: 3633885
Text: 谈这个事儿的。那么他到了一九八零年，经过了二十年，吃了二十年红利之后，他才汇总出一本书来啊，这本书的名字叫超越光杖。 beyond the light barrier 是一部关于他在外星产子的这样一个自传讲述，他与外星人不得不说的这个淫荡故事里边的描述呢是极度的，, Start Time: 3656480
Text: 不可描述，属于是这个科幻版五十度灰。比如说什么呢？就我跟那个空哥的接触啊是什么呢？就我在狂喜之中，臣服于他这个我们的身体在磁力的结合中融合。因为我们精神的神圣本质合二为一啊，总之这个旋之右旋的这样一些东西。与此同时，伊丽莎白还竭力的出示各种各种的证据啊，包括说在五六年就接触阿空的时候，, Start Time: 3679650
Text: 看拍到一系列飞碟的照片啊，他从阿空那儿收到一些戒指啊，也不知道这个外星人怎么就那么爱戒指。外星人有手指头吗？他也没明说，但是人就有戒指，包括说那个梅顿星的岩石啊、水晶啊、蕨类植物啊。而且他还声称就是一九八三年他在英国上议院发表过讲话啊，以及他那个一九八三年还在联合国不明飞行坞大会上发表过论文。, Start Time: 3704530
Text: 比较有意思的是什么呢？连八十年代同期的人都没找到他发表过这些东西的证据。而且他在一九五六年拍的那一组照片也被人认为啊这个东西其实很好复制。怎么复制呢？把汽车轮毂的盖子啊揭下来，往空中一扔就完事儿了。事实上，当时的南非媒体持有这种观点的人也不带手术。但是呢最后人出名了，, Start Time: 3730440
Text: 你有什么辙呢？你只能跟着捧，而且这个跟外星人接触啊，还有一种垄断的性质。因为在五十年代中后期啊，有另一位南非人 ungravilla 说，哎，我也跟外星人接触过，我接触过跟伊丽莎白碰到那些不太一样，伊丽莎白当时就急眼了。在各种场合，包括什么 UFO 研讨会啊，, Start Time: 3753450
Text: 学术讲座上就说他碰到这个外星人是假的外星人我碰到外星人是真的外星人我可以跟你当面对质。我毕竟我是给外星人生过孩子的人，你体验肯定没我丰富啊，我对外星人的体验，那就是一种垄断，你知道吗？这一些的背后啊，跟伊丽莎白在传媒方面获得了巨大利益，是不可分割的。这二十年来，, Start Time: 3774740
Text: 他在整个世界啊到处走穴演讲，反来覆去的讲自己怎么跟空哥在梅顿生孩子故事啊。描述述各不可描述述括括说到一九八年年，他这二十年里边就各种各样的故故，最后汇汇总成本书书在当年以及整八十年代的畅销，那都是无无与比比的。南媒媒体在他的走红方面也给予了非常的这样一个添油加醋的这样一个水平。, Start Time: 3799340
Text: 本地媒体甚至把他称之为这个宇宙旅行之母啊，就真上天的真正上天的航天员也往往是寂寂无名，频繁曝光。那媒体的啊给外星人生孩子啊，这个就是家喻户晓。所以说啊伊丽莎白比亚当斯基牛逼的地方还是在于他这一辈子就写了一本书。他做讲座的时候呢，互联网也不是很发达，他说过什么掉屁股就忘啊，, Start Time: 3825160
Text: 一翻脸。我这说的不是啊，一切以就以八零年出书为准。你如果说觉得那个我描述有问题的话，你去看八零那本书吧，他没有那么多自相矛盾的地方啊，这本书修饰的非常完整。再说了，杨司机，他这再牛逼，他能生孩子吗？我能生孩子。伊丽莎白克莱尔这个人一辈子啊过得就坦坦荡荡，非非常的舒服。, Start Time: 3855090
Text: 八十四岁死于肺癌这个人啊可以说是人类历史上大名鼎鼎的拥有外星炮友的第一人呐，所描述的故事也是香艳无比惊险神奇，赛过魔界，冒险胜过火星探秘。如果把这些跟传媒互相利用，互相使唤的 UFO 大明星跟那些真正的研究学者对比一下，你就会发现啊这个媒体嗜血不光镜头到了，, Start Time: 3877900
Text: 起到了什么样的作用，那是不言而喻。但是呢对于 UFO 话题来说，大的还在后边。在六十到八十年代，随着 UFO 话题离奇程度这个愈演愈烈，全球的大规模话题也越来越多，直接催生了八十年代之后美国全球霸权背景下的总体阴谋论。关于这些奇闻异事啊，因为这期单口的时间也实在是够长了啊，, Start Time: 3903650
Text: 我觉得就节约的时间我们就留到下期再见啊，本期节目就先聊这儿，我是老白，我们下期再见。, Start Time: 3929890
