Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店，独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。 i got you the data 强偷了没？答应你。 it's 次 no money 卡多 get 德，那苦闹 data do 你告诉你，, Start Time: 60620
Text: 只有你爱那姨妈妈的 why ther know？可能我希望不哭，我魔已打湿地苦了的打老路，把说你一路加来卡地么？ day，大家新年快乐。欢迎来到二零二三年的第一期机组闲聊节目。我是二零二三年的第一个龙马耶，我是雨春。大家好，我是方哥吕布大卫。哎，欢迎大卫老师。, Start Time: 89060
Text: 我们这次还挺厉害的，所以说我们这次搞了两两个嘉宾都在线上，就是新年第一期嘛。然后我们也做一些这个新的尝试啊，勇于挑战自己就出舒适圈啊，这个尝试不是好的方向啊，下一次我们四个人都出线上了，感觉你就不想上班呢，在在家录节目被发现了。但是我跟你讲，我虽然啊你不能这么说，, Start Time: 128990
Text: 我没有不上班好吗？我还是有老老实实来上班，而且你看就是我们最近不是上了一个那个机组，就是集合的年度总结嘛啊你有没有看到？嗯，就是里面我们机组帖子全年集合上了二十万条条。哎，你你还要自己再显一一次十九万，我一一定要说。对，这个就是一定要这个，就是一定要说一下。, Start Time: 151770
Text: 哎，你们有没有把那个就是机组的总结啊，你要不要先让两位嘉宾都各自介绍一下啊，对不起，对不起，听众可能还比较迷糊，就是你还要自己所谓的新尝试呢，就是我们这呃应该也是我第一次尝试三 d 呃远程录音，这个三 d 呢不是不是啊，三维的那个三 d 啊，是我们在三个地方啊，, Start Time: 172190
Text: 通过连线的方式来进行录音。那刚才大卫老师已经呃露头了啊，嗯我们一位嘉宾是大卫老师，另一位嘉宾小雨。哎，我们这次呃邀请到的嘉宾呢是机组里的悟空小师傅。这位朋友如果一直有听机组闲聊这一系列节目的话，相信对这 ID 应该不是很陌生。就我每就我经常会在电台里提到他的小狗，, Start Time: 192500
Text: 就是也是一只柯基，叫瓦子巨巨巨可爱。但其实其实好像看着比他们有的好看，你说什么呢？然后就是但是除了可爱的小狗之外呢，我们的悟空小师傅也是一个呃皮雕手艺人。他之前在还没有机组这个东西的时候呢，就是已经在机合里发过他的一些皮雕作品了，就是特别的厉害。嗯嗯，如果呃感兴趣的朋友们可以去翻译一下，, Start Time: 215700
Text: 唉，我们也会把他的文章链接放在我们到呃时间轴里，方便大家跳转。那要不要请悟悟空师傅跟大家打个招呼？对，大家好，我是悟空小师傅大学老师好。嗯，新年好，这个你好，新年老师你好，新年好，新年好啊，一直在关注你的公众号哈，偷偷的看看。对对对对，我们都在偷偷的试金。, Start Time: 243060
Text: 对我说这这个词儿用。对，哎，你哎悟空小师傅能不能跟我们介绍一下你自己和你的工作。哎，嗯嗯，怎么介绍呢？就是我男已婚非常重要的两个元素是吗？很重要，嗯，对，求生欲很强，求生欲很强。嗯，工作现在就是干一个工作室做皮雕师哦，其实皮雕师这个这个这个称这个称呼一在咱国内吧，, Start Time: 263850
Text: 应该不是很不是很广泛，很陌生。嗯嗯，对，很陌生的一般情况下都是大家理解的，都是皮具师吧。嗯嗯，专门给大家就是做这种私人定制的这个东西。哦，高端类我其实平时在市场上就是普通的市场，就是菜市场那种。对，不是，就是按用呃就是嗯用用。我只知道日本来说应该算开开价价也不对，, Start Time: 296790
Text: 就是平时的市场就商场场啊么里里面其实挺挺见见皮子上去做雕雕这这一个工艺的感觉，它还是相对比较高端的一种产品吧。是这样吗？嗯，对，其实这一个工艺来讲，确实是它是个比较高端的一个产品啊。它的价格你像你像以前呃就我们来讲一个普通素面的一个包的话，通常情况下两三百块钱一个。, Start Time: 324810
Text: 嗯，但是如果说上面雕刻的话，基本上就是以两千起吧。哦，根据你的是就是根据你的这个图片的这个呃难易程度，嗯，我们就开始这个定价。嗯嗯，那我们平时接触到的其实还是一些皮，就是你说的那种光面，就是上面什么都没有的。素面那个词对素素素素素素面皮具。嗯嗯，对，就是像我平时会背一些真皮的包啊什么的。, Start Time: 353530
Text: 嗯嗯，对嗯，像还有一些些还有一些什么皮的皮子的鞋啊什么的。在日常生活中，我感觉这种雕花类的皮具并不是很常见，反倒是在一些影视游戏里也可能会出现就像那个什么荒野大镖客道具嗯嗯，道具。对对嗯嗯，对，刚刚那个穿穿衣不是也提到了荒野大镖客嘛。嗯，因为毕竟这个东西它就是来自于美洲的，, Start Time: 384510
Text: 所以说那肯定这个西部文化里面不可能嗯不可能没有这个的。嗯，但是其实要说起来，这个咱们那个尤其是那个荒野大镖客里面，嗯，咱们在获得那种有雕花的那种那种就是马鞍子啊，你看相对来讲它都是那种。嗯，怎么说呢？就是比比较咱当然这个东西咱们咱不说那个属性了啊，就是但是它的那个方式上，, Start Time: 412210
Text: 你看他多多少少都是那些城镇的那些任务哦，但你像像咱们那那是城城里人采取的意思，对吗？对时对，你看像像咱们那个捕猎的那种任务，嗯，然后给的都是些你像比如说那个就是一些什么水獭皮啊，嗯或是那个那个那个最出名的那个那个那个是什么什么马来着？嗯，忘了，具体我忘了，, Start Time: 440400
Text: 反正是都是一些对，都是一些皮草的一些。因为那种是相对来讲，就是它是以那种嗯皮子的这个材质著称。但是你看城里面的就是就是以雕刻，对，因为他们就是有可能是闲下来吧，没有什么事干，喜欢弄一些这些东西。嗯，对，确实这个皮具这种如果从文化上着啊，确实呃美国西部或者是和马这个东西，, Start Time: 464540
Text: 马具挺条件。据我化，据我所知，就是爱马仕啊什么的，一开始就是做马鞍的，是这样吗？真的吗？你为什么老质老老质疑我的知识点呢？没有没有，就是不敢相信，因为就是爱马仕里面有马就一定要跟马相关嘛。就是我只是一下子会质疑他，就是以前是做马鞍的，然后我后来就是从衍生出来的皮具，, Start Time: 491200
Text: 像我看那悟悟老师师好多那安的作品也有一些马马的元元素，甚甚至有一一个就一一个小马马鞍的形嘛。嗯，是嗯这个个但是呢爱马仕的那个和美式的那个马鞍还是有区还不一样什么哎，爱马是不一样的。爱马仕是哪里的牌子？嗯，美英国的哦，英国是就是巴黎，巴黎法国，对不起马是话，, Start Time: 512880
Text: 我是原马。对，巴黎说完，我就后悔哦，他那个爱马仕那个最经典的不就是那个三色那个袋子嘛。对嗯嗯，那个三色袋子其实就是他最早的那个设定理念，就是那个马凳子用来绑那个马肚子那底下的那个缰绳哦，嗯，他是把那个东西剪下来，然后用在了那个多在了这个皮具上面。嗯嗯，那提到皮具的话，, Start Time: 535580
Text: 其实刚才小雨也说了，我们其实离生活也不算特别远。就是哪怕是在现代，其实我们还是身边有大量的，我算是多少还爱用皮的东西哦。你小雨，你是感觉挺爱穿什么皮鞋，什么挺爱女孩，好像是用皮的，感觉更多一点。男生的话可能是不是穿太多皮的东西会显得显老。可能现在就就是我看很多年轻的男孩不太热衷于皮具，, Start Time: 561440
Text: 除了一部分人就是玩机车的人真皮感真皮它给人的印象就是贵吧，然后贵就会代表了一定的财力。然后财力的话就逻辑是正品，显老就会对显老。是的休险年轻是吧？而且主要是我感觉就像现在皮具应用比较多的，还是就是皮质感，它更着重于展现某个特定年代的一些感觉。嗯，对，在现代上应用来说，, Start Time: 584420
Text: 它的怎么说呢？他的改良空间没有那么的大，我是觉得我就不像就不像那种西装啊，你随便变一个剪裁，就是比如宽宽一点，然后就会显显得比较 BF 风格。你是说那种皮夹克什么的，就老是那就那一样的，是吧？是的是的，我是想说最近我观测到就是好像手工做自己做一些皮具，好像是一个挺流行的哦，, Start Time: 615110
Text: 你说这个啊嗯就是像自己做个小钱包啊，是吧？像大卫老师，我这是之前那个是两年前还是三年前我做的那个翻包的那个环节里有翻照相一点啊，就大家都在秀的时候的钱包包，什么牌子，做什么什么牌子，做这种无聊的攀比。然后人家赵老板那拿出来说，这是大卫范克里夫同志给我手工制作的，, Start Time: 639830
Text: 哇，哦，一下子就逼格就拉到顶了。对，嗯，所以就是这个呃从从那开始我就发现包括我身边的人，有些做女孩做本子啊，什么本皮儿什么啊。对对对，本子皮有很多，大家挺热衷于用这个皮子自己手工做一些 DIY 一些东西的。大伟老师，你是嗯什么情况开始入了这个行的？呃，这个其实嗯我个人来说啊，, Start Time: 660870
Text: 就是更多的是以从玩开始的就是一种一种娱乐吧。呃，当时最早是大概玩这个九年前了，大概一三年吧，一二年一三年的时候，嗯，呃那个时候呢主要是为了修自己的一些物品。当时因为嗯我除了有一些那种啊，比如说虚拟作品的扮装以外的，其实我们还啊当时还有，但现在也在也在整哈，, Start Time: 685880
Text: 就是有一个兴趣门类叫历史重演。历史重演就是你啊去做考证，然后可能扮演历史上的一些更远，是吗？那个年代的人啊，打比方说就是历史爱好者的 cosplay。对对对，就是抽抽军迷的东西。对，就是说啊就是三五年的对吧？嗯，苏联的啊某个装束什么的，就是那个那个年代的东西。, Start Time: 715960
Text: 然后呢，就是说呃也会收到一些当时就是真品使用的真品哇，嗯比方说这边有一个那个像这个哎大卫老师开始拿东西开始拿家伙了。回头我这个嗯这个就是大战时候的一个士兵的绑腿，这个是一九四二年造的哇，嗯就是欧洲朋友弄过来的。可能我不知道是不是土里挖出来的哈，它上面就有很多那个皮件，, Start Time: 739420
Text: 你就是苏军，这个是德军的哦，德军的这是德军的。嗯，对，然后他可以用在那个呃游击队和当时波兰的地下军的装备上面。因为当时他们都是从他们身上去抢抢装备的。嗯，对，然后这个装呢其实就是从应该是从波兰取出来的那个作战场里头。但是呢就是说虽然皮件儿这个东西哈呃他应该是据我所知哈，, Start Time: 768600
Text: 我的知识所知，他应该是在塑料大规模普及之前，人类比较容易大规模获得的一种比较硬质的一个是生活材料。嗯，但是他其实会老化，像比方说这个这个上头咱看这个皮这个盘子是皮的，然后他有的时候会有些开裂啊，比如说掉啊什么的，嗯，掉线啊什么的。就是说嗯当时要修，当时就说呃，, Start Time: 795990
Text: 是不是也可以自己去弄，因为你老是到外边去请那个师傅去修，也很麻烦。因为那个时候也不是特别好找嘛。就是你这个以前这个家里家门口还有一些嗯铺子什么的，现在也都没有了。对，后然后那个那个时候还发生一个事，嗯，就是特别尴尬的。就是那个嗯我当时我的这个手表的表带啊啊断了，, Start Time: 819790
Text: 正好也需要修，那也是我每天都要用的东西。嗯，呃当时因为我那个袋子是皮的嘛，然后出汗又特别厉害，就是生生的把它给抛断了。哇，啊对，就把它给抛断了，然后就腐蚀要不要腐蚀了。对，就是那个出的什么汗酸酸汗是吧？有味道来了啊，味道来了。对对对，这个我觉得就整整吧，就别别到外面再去，, Start Time: 844850
Text: 就是说买了自己做一个吧。有人那手表是结婚的时候还是送了也是从自己。对对，就说嘛，我说这个导演老师一块一块表，为什么那么金贵啊？背后然后就是对，然后就是找就是说看看有没有教程。后来发现就是说教程很多呃，当时在比如说很多的这个呃淘宝上能买到这个书，我当时其实还是比较传统的。, Start Time: 869500
Text: 我先买了几本书来看，嗯，就是专门有那个出版的书，叫你做修复啊，保养这个东西。嗯，然后呢就是入了这个呃从淘宝入了那种基础工具嘛，是个其实就是百十来块钱，你就可以弄到一套基础工具嘛。是的，就是很多都可以通用，就这个对，我买过啊，你也买过是吧？对，就是像这这种啊这种后来那个因为当时后来玩星战的 conplay 的那个也也一直在用嗯这些东西。, Start Time: 896260
Text: 然后呢，后来发现就是说呃还有人开这种小学习班，嗯，啊就是在那种什么手工作坊里头，后来就去听了一节课，就是听了一下它的基础，看了看，就是主要看怎么防止你受伤啊，不要把自己给刮了什么的哦。嗯，上了一堂以后就开始自己尝试做了。然后就是说还知道有很多地方，其实它是有那个就是类似的图纸，, Start Time: 924480
Text: 这个东西下载了。所谓图纸，就是它这个版型嘛。这个像这种就是说你可以去这些网站下载以后，把它打印出来，贴在硬纸板上，然后裁下来就变成了就变成了你的这个图纸了，就是对吧？然后嗯就这么玩起来了吧，就是说会做一些小东西，有有那个图纸，是不是就跟我们上学的时候，用那种硬纸板做手工一样，, Start Time: 949750
Text: 就照着它那个裁下来，然后你按照他那个图纸把它都接好就哦对，但是那个时候可能就是手工就直接把那个纸给接好。它这个嗯我做的这种就是初级的皮具，它就是把这个硬纸板啊摁在皮上，然后画个线，画个线以后，你根据那个画的线再把它皮裁出来就行哦。啊不不是特别复杂，因为我也做不了特别复杂的件。, Start Time: 974510
Text: 比如说这种现在手里还留了一个这种嗯，这是名片夹子。嗯，行子就是那个就是普通的皮子，上面就是光滑的平面，没有没有什么那个雕刻。后来待会儿悟空师傅可能会介绍，因为皮雕是非常难的，那个不是一般出现可能学的这个这个这个内容。嗯，对，然后呢，就是做的这个皮具基本上都送人了，, Start Time: 998060
Text: 就是送给这个家里人啊，送给朋友。当时比如说有朋友，比如说他出远门啊，或者我很久会见不到他的，我会送他一个啊，可能回头再见到的就会他如果还用，就会拿过来看看啊，用了多少年变成这样了，这真是个挺挺不错的礼物。前一段 CEO 刚刚发了那个您送的那个钱包的照片，就是已经哎呀那个对，, Start Time: 1022040
Text: 盘成这个我不知道它是盘成盘成怎么盘成这样了。原来这颜色就是那有点就是黄黄白原原的颜种挺浅的颜色原色皮吧。那个是的，颜色现在都黑了。嗯，刚好我们有那个图的比对比，就是它白还是白的时候，我们拍过它，嗯，然后可以再发一个到现在状态再给大家看一下。扣也丢了。对，扣都掉了了，, Start Time: 1046870
Text: 给他扣掉了，他说要拿给你修，你给他修了吗？嗯，下回碰面再修吧，下回再修是吧？对对，今年是希望能在核聚变，就是皮雕给他修好，随便现场修啊，太好了，随便到时候给您留个摊啊啊。就是大卫师师的皮具，具个小家不不行，那个对，这个太那个了，太班门弄斧了。对，您得请那个悟空师傅来。, Start Time: 1069960
Text: 哎，对，就是悟空之前在机组里面其实发了好多个人作品，包括有一个那个是小嗯小的皮雕摆件吧。然后据说是送去参赛了什么的，哎，你有什么，你有没有什么就是自己特别喜欢的代表的作品可以给我们介绍一下，就是呃结合你的作品给我们介绍一下皮雕这个东西。对，嗯，其实你要说我特别喜欢的，, Start Time: 1092860
Text: 现在来讲嗯都其实都没太有喜欢。因为这些做出来之后，对做出来之后，大我都会想想嗯，这个地方有问题，那个地方感觉就是当时应该在那个。但是其实每当然当然每一件了我都我都是还是比较都是在意的做的，做起来的时候还是比较那个的。嗯，呃怎么说呢？这个就不那个，但凡是这种创作性的东西吧，, Start Time: 1118360
Text: 嗯做完之后你再回头去看，肯定会看出来里面还是会有些呃毛病的。对，确实确实就是这个没办法。嗯，呃而我主要做东西呢不太受那个不太受这个传统的这种东西的影响。嗯，我比较喜欢，就是我自己喜欢什么，我就雕刻技什么的。所以我我我我我在这个圈子里面其实也挺另类的。嗯，没没没太没太有人像我这么东东西，, Start Time: 1145840
Text: 为为我你雕的很多元素素是是游游就就融入了很多元素素里面就是游戏的元素啊，包括呃一些神话或者说是一些呃那个那种那种国外的志怪呃志怪的元素在里面。我觉得这应该算是呃比较在国内在算比较新的一些题材吧。嗯，对，它其实就是因为这个皮雕啊，它的最开始的这个图案，它其实就是那个以这种美式的这种唐草为主。, Start Time: 1175190
Text: 而后来慢慢慢慢的呢还会有一些就是你像以史东门为为主的这种财染的这种风格技巧。嗯，而他们那种主主叙事的就相当于画画画画一样，在皮子上雕刻画画一样。所以说就是说呃我我的我的体系呢，也就是在这个就是类似于史东门的这种这种体系下了。嗯啊石头门是一种那个风格吗？还是他是一个人哦嗯就是他没有自己的风格，, Start Time: 1206515
Text: 但是这个人很很厉害。呃，这个这个这个人简单简单讲一下吧，这个史冬门这个人就是就是他是因为为什么现在很那个呢？他这个人就是嗯现在有一个奖，就类似于嗯皮雕界的一这个一个个人成就奖，嗯，就叫史东史东门奖。哦，就是以这个人的这个人呃人名，然后之后命名的嗯，他这个这个奖成立在这个一九八三年，, Start Time: 1236160
Text: 一九八三年的时候成立的这个世界皮劳大赛里面有一个设立的一个史东门奖。就是因为这个人他因为他的这个雕刻的风格和他的和他的想法非常非常的别具匠心。嗯，而且他和他的妻子两个人创作了一百多篇的这种呃文章啊，还有一些工具目前非常非常。所以说在九九九在这个一九八三年的时候就以的这个名字命命了这个奖奖。, Start Time: 1269125
Text: 嗯，所以说就一基本上是每年的这个美国的这个世界这个皮劳展都会呃就是都会选一个现在当今市长啊还不错的一个嗯一个这个这个这个皮匠师傅，嗯，然后之后得这个奖嗯，哦就只有一个人能得奖哦，不是一个人能呃对呃每每年就一个哇，但是每年都有，那岂不是这是业界所有人的梦想了。, Start Time: 1296860
Text: 这个奖是啊嗯很多人都想那个日本有一个有一个女的叫叫叫什么名字？我忘了那个也是个非常那个老师傅，嗯嗯，就为了这个奖。那好，参加这个这个这个比赛，二十年就为了你这个奖。当时得这个奖的时候，当当场就就直接就就就就就就不行了。嗯哦就是太激动了，太太激动了，太激动了。, Start Time: 1327690
Text: 就那个人叫什么名，我也忘了很很厉害的一个一个一个日本的一个老师傅，这是什么皮雕界村上春树啊嗯对他他赔跑赔了很多。对对，他周围的这些小伙伴有些都得奖了，他都没得哦。嗯嗯，那在美洲他一整套的话，比如说你刚才说说还有颁奖什么的，它是比如说像什么呃行业协会啊等等，, Start Time: 1353910
Text: 它是一个行就是在在美洲，我可可以认为是有这样一个行当行业的嘛。对他那个他其实有一个皮革的协会，这个皮革协会很大啊，不只只有这个皮皮雕皮雕这方面。因为它这个每年的这个世界这个皮这个皮革叫皮革展，嗯，它不是叫皮革展，嗯，呃皮雕只是其中的一呃一个分支，对一个分类。, Start Time: 1377620
Text: 它这个皮革展主要是是主要是干什么呢？就是类似于一种大大聚会一样。嗯，它有点像是咱们那儿那个咱们这的那种贸易会哦，贸易博览会，就是有那种皮商啊，会在在那期间一块的那个大家嗯在一块儿是做做生意沟通，订货什么的交流之类的吧。嗯，哦对，然后呢，小李子，那像像咱们那个就是这个电子行业，, Start Time: 1403260
Text: 这个 CES 嘛和这个对吧？就是把自己的这个东西都展展出来给大家看。然后现场就会其实会有一些这个经销商啊等等的。这些人如果对会会有会有一些这个商务的洽谈也会有，对吧？是这是商务类的。然后之后呢，还有就是类似于这种呃你像皮雕，它其实皮雕的这种这种比赛啊，它类似于就是相当于嗯每年都看一下今年的这个呃这个技术。, Start Time: 1433480
Text: 嗯，大家现在都能到一个什么地步哦，然后大家的互相的交流呃，得不得奖这个事儿。其次主要是看看，因为大家都其实这个尤其是手艺人吧。嗯，平常是大家都散在各自各自的地方，都是对着物品做东西都必很啊这对对对，很少其实有交流的。嗯嗯，完后之后就是相当于一个聚会，大家看看就是这一年大家都就是做了一些什么呀？, Start Time: 1463120
Text: 嗯然后大家凑一块儿这个这个聚聚会啊，嗯，就是类似于这种就类似于个大 party 一样的，嗯，哇，那挺好听着核聚变，核聚变是朋友。对对对，别说了，要哭了，感觉往自己脸上贴金了又。哎，那我这么听下来，感觉你看啊，就是皮雕这个东西是从美国发展起来的，然后相当于是流传到了日本，, Start Time: 1491790
Text: 对吧？影响了日本，相当于是美国影响到了日本。很多西方文化都是这个路径，包括游戏都是就是对西方的这些东西，然后先到日本，然后从日本到咱们的中国台湾这个地区或者是香港这些比较就是能接触到的地方。然后改革开放之后，慢慢在传入到了们陆。嗯，都是很多文化都是这个路径。, Start Time: 1515550
Text: 所以呃我猜想啊，悟空师傅，咱们这边的这个就是国内的现在这个皮雕的一些说我们说形成的一些新的文化也好，爱好者们也好，是不是受日本那边的影响还是挺明显的？对，这两年是就是这两年是有点风，风向有点变了。嗯，但是就是我刚我刚接触的时候呢，大家主要的风格还是以这个日式糖草的这个风格里主。, Start Time: 1533390
Text: 嗯，因为那个日本这个日本人这这个你也懂啊，就是做东西啊，他其实就是越愿意较真儿啊，比较比较抠是吧？工匠精神对不对？这个词儿现在已经没有什么人提了鞠躬的躬，他是老被提。嗯，他这个他这个日本其实啊也是他很多的那个匠人，他就是你想他那个这个唐朝的风格有非常多嘛，, Start Time: 1559150
Text: 有亚利桑桑呀，有加州啊，是有这个谢里丹啊，还有这个波特呀，但是他们他偏偏的就喜欢这种谢里丹哦，就是谢里丹风格的，就是因为谢里丹的装饰性非常强。嗯，外加吧，那个日本的那那帮很多的那些那个这些匠人，当时去的时候也是直接去的那个谢里丹是找了唐金去学。嗯，然后之后他们就就是属于那种先入为主，, Start Time: 1585020
Text: 嗯，嗯啊就对这个谢里丹风格就特别推崇，比较推崇。而谢里丹风格就是它是那种什么样，他类似他和咱们的那个亚洲这边的这些，你像古代的那些那个卷草纹是很像的。嗯，他那个风格很像的，都是那种呃一个花为中心。然后之后那个嗯草啊什么的，他是围绕着这个花嗯，是那种非常非常规整的那种图案。, Start Time: 1611140
Text: 是的，所以说嗯这个东西吧，日本人就比较喜欢，然后他们就就就开始学这种。但是后来他们也是随着这个时间慢慢慢慢推移，他们也要开始就是这个追溯这种文化的呃原根本的东西是什么？他们也会慢慢慢慢的涉猎其他的风格。但是主体的这种风格表面上是非常非常成熟的。而且甚至于他们会把这个风格做是做的相当相当相当有他们自己特色。, Start Time: 1637500
Text: 嗯，然后这个东西到了台湾之后呢，台湾一看哟这个好啊，然后就这就学学完之后呢，传到了这个传到了这个大陆哈。我不得不说就是就是台湾地区有其实说实在的，有些就是二道贩子，就他们当时就说唐草，就这一种东西就旧，谢谢大家。这种风格就这种是纯最纯正的，但是其实他们其实也是学的一个二手的，, Start Time: 1667320
Text: 嗯，他们也不很懂。嗯，随着这个现在这个国国内的这个跟这个美国呀、日本的这个交流越来越多。其实现在这个国内开始这个加州啊和亚利桑那的这个风格，现在开始也是慢慢开始做了，嗯，而且做的和很多人非常非常好。嗯，那日本人用皮具用的多吗？我印象中反正给日本人给我印象是还挺爱用皮具的哦。, Start Time: 1696140
Text: 对，其实哎其实这这儿我就我就我就问一下这个，我想问一下这个罗马老师，嗯，这个因为因为那个问我，因为我对不用喝，因为您您不是在日本待过吗？因为我在我我当时听听过吗？听说就是在日本啊嗯这个如果说嗯他们想用这个，他们不是有那个名片话嘛，梦嗯就那个东西。当时我的那个一个朋友就跟我说啊，, Start Time: 1722570
Text: 他说他们在那个日本，如果说你要是买一个那种嗯就是那种呃 LV 啊、故事啊的那种啊，我片儿夹。嗯，然后他们就觉得就是对，然后就他们觉得嗯你这个孩子就是偷大款，没有没有品味。嗯，而通常情况下，一个这种名片夹就是他们都会私人定制一个就是一情情况都会定制一种那种马臀皮的。, Start Time: 1751690
Text: 哎，这个我不知道，因为我那我也是听说嘛这个向您求证一下的哦，那首先先就就是我的层次，别马马臀皮了，我的那个你说那个 LV 那个我还没达到。嗯，对，但是确实听起来就是不管你是什么大牌子，肯定是你就世界上只有一个的那种定制的东西，肯定是更高级的嘛，这个肯定是这样的。, Start Time: 1777890
Text: 对，而且我在日本的街头，其实我我我自己的感受就是日本人真的是还挺爱皮具的。包括呃咱就说东京吧，就是可能我觉得银银座那边可能少一点。你像新宿，特别是像那个就是什么表参道那种地方，经常会遇到就是那种叫那种美式休闲风格的那种年轻人啊什么的，就是皮衣皮裤的，特别是玩机车的。, Start Time: 1798350
Text: 国内现在不也有玩机车的嘛，就是他们肯定是有一波喜欢这种皮具文化的，然后连带着机车，连带着各种就是那么研究工装鞋呀，然后皮夹克啊等等，这是一整整套，反正给我的印象是日本人还是算是酷爱皮具。不知道大卫老师在日本的时候是什么感觉，呃，很惭愧啊。因为那个时候呢就是住在比较土的地方，, Start Time: 1822690
Text: 就是我当时在中部住了挺长时间的，先现在是在飞陀，然后是在那个名古屋哦，哎飞陀很好呀。啊，那传统的地对，就是之前也聊到过啊，就是那个你的名字里面被陨石砸到。那个大家就年轻人都不太想留在那儿的这么一个地方。名古屋，但确实是一个很大的城市，但是不知道为啥，确实是就给大家的感觉有点就贵。, Start Time: 1847900
Text: 为这个日本、日本三大商圈嘛就是城市商圈之一。但是名古屋老给人感觉有一点就是大赛的那种感觉。对，其实就是大家称道为就是秋头浩巴嘛，就是中部琉丘市嘛，是叫其实它位置在中间，所以它的地位现在就是说也不是地方，就是整个定位也比较，怎么说呢？老式比较老式那个地方就是嗯那对来说哈啊不像大就是东京啊或者大阪的，, Start Time: 1872190
Text: 那么就是繁华的地方那么多，它也有的很小很少。就是据我常去的那些地儿里头只有一个嗯就是嗯叫大须，就是那边有一个观寺寺啊，那个所以那个地儿叫大胥观音哦，呃那些地方有一些相对潮流，可可比较潮流流那种。比如说在垂店是是吧啊，那个都有啊，那算潮流。对我这时候在那边的肯德基打工嘛，, Start Time: 1898910
Text: 哦就是经常就是每每每每星期得去几次。然后那边有就是说你你刚才说的这个所谓的美式休闲，他们叫什么？阿米卡尼是吧啊，这这种这种风格，他的店铺啊，或者大家就是这些人群聚集的地方，主要在这儿就是皮具啊、啊、牛仔仔啊，就是他们那边什么玩玩单宁是吧？叫什么？这我也不太懂啊，, Start Time: 1924610
Text: 就是还有饰品是啊，还有什么横溪个横溪桂夹克衫啊，那那种种类似这种，然后他有一个特别大的皮具的一个嗯商店吧，然后那里头也有修补给你啊，保养大家也可以，就是有时候在里面交流一些东西。嗯嗯，那很有意思的就是嗯这个应该是在日本，也是在呃大战，就是日本战败以后，美国的就是占领就是占领时代之后才大量的这个兴起的这个尤其是它经济高速发展以后才兴起的一种一种趋势吧。, Start Time: 1947630
Text: 因为日本人他从文化上来说哈嗯他从古代开始，其实它是不是很习惯大规模的用这个皮具。就尤其是嗯因为我们现在很多的这个皮具它来自于家畜，比如说牛牛牛、牛羊、猪猪、牛羊、像羊吃这些这种肉皮子。也主要是嗯是，但是是日本呃自古以来他并不是很很习惯大量吃这个家畜。嗯，他或许或许兽皮的这个历史其实没有那么长哦，, Start Time: 1983340
Text: 而他很很长一段历史时间里面，他对这个还有禁忌，就是嗯在文化上面他们比较排斥吃这个瘦肉。嗯，就是是是呃那种就是所谓的呃呃四足兽这种哦，呃因为他主要吃瘦肉是打猎打来的，比如说山里的野猪或者是鹿哦，鹿肉这种东西他可能会吃。有的时候就是是鹿皮。比如说他们当时古代日本的这个消防队就是救火的人，, Start Time: 2014810
Text: 他们是专门穿着鹿皮的衣服，就是他们一种制服。嗯，但是他并不是说大规模的使用呃，宰杀家畜使用，在呃拿来吃呢在历史上很长时间是是不允许的就允许的。而且他民俗里头在日本古代，民俗里头有一个很很有趣的规矩，就就是长毛的动物啊，腿脚越多，越不能吃。唉，长毛的嗯长毛的，, Start Time: 2041130
Text: 长毛的好像没有六条腿的吧，顶多是，但是就四条四条就不能吃了啊。但是我我觉得可能他这是为了方便自己吃那个章鱼或鱿鱼，因因为没毛毛吧是吧，那也算贝类吧。对哦，因为他大量的这个蛋白质摄入主要是靠吃鸡肉和猪。嗯，不，这些东西海产其实嗯当时他们做考证，就是从旧时代时期到三世纪中期，, Start Time: 2065880
Text: 就是我们的这个呃晋朝的这个时代。他们那时候民生时代是，那么他们本土吃的这个瘦肉呢有九成是打猎打来的这个瘦肉。嗯，呃这个时代他从我们这边就是从大陆引进的猪，家里就家养的猪啊，不是他那个山猪。嗯，但是日本那个时代是没有牛，也没有马的。呃，这个在三国志就是中国的三国志的魏书里头啊，, Start Time: 2092160
Text: 有一个叫东夷传的一个部分，专门讲的是倭国，就是日本。就是讲这个大和民族呢，它记载叫其地无牛马虎、抱羊去，就这些这些动物都是没有的。嗯，呃其实一直到就是三世纪中期之后啊，日本才从我们这里又引进了牛和马。就是说但是很少去吃它，很少去吃的，但是说还是通过鸡肉啊啊鱼背来获得蛋白质。, Start Time: 2117890
Text: 而更有意思就是到飞鸟时代之后呢，佛教开始在他的社会的上层的这些人之间流行。那有时候会出现一些比较呃怎么说呢？独信这个呃佛教的这个统治者，他就说呃不许就是严令，就是发发布这个法令，禁止老百姓去吃这个瘦肉。嗯，呃而且是也比如说天武天皇啊这个人，他就是禁止老百姓打猎，, Start Time: 2145960
Text: 你也不能用陷阱，你必须去自己拿武器去打猎。然后每年农忙季节。对，四月到九月呢是不许吃牛马猴、鸡肉和狗肉都不能吃，而日本人是吃狗肉的。那个时候他自古以来就吃过，就是这些东西都不能吃啊，贵族是不能呃尤其特别严格。但是直到这个武武家就是在镰仓时代，武士开始兴起以后呢嗯啊稍微多了一些，, Start Time: 2172880
Text: 因为武士他对吃瘦肉没有这么多的禁忌。嗯，就他他不是太太在乎这个事儿啊，然后后来就是经过了战国时代之后，到了这个江沪嗯丰臣秀吉之前后的这个时代呢，开始他们和西方国家做贸易，所谓叫南蛮贸易。因为他们那时候管西班牙人，葡萄牙家南蛮嘛，然后还有红毛贸易，就是荷兰人。, Start Time: 2197350
Text: 嗯，对，在十六世纪中期，然后这个时候就是有一些新的东西进入到日本，比如说佛朗基大炮是吧？火神枪什么叫种子岛？还有就是基督教传教士是啊蛋糕、天妇罗。然后尤其是这个时候一些饮食的文化也开始进入到日本了。就是说包括就是说吃瘦肉、吃肉啊，吃瘦肉。但是呢反而到了明治时代，, Start Time: 2218850
Text: 它吃牛肉就变成了一个一个时尚。就是所谓那时候他们讲究所谓的叫文明开化啊这么一个说法，文明开化，他们要开放全面西化，要吃牛肉，反而成了这样一个象征了。所以火牛肉火锅开始流行。大家不要看一些关于那个年代的作品里，比如说像浪客剑心，对吧吧？里面就有一个牛肉肉锅店，, Start Time: 2242280
Text: 嗯嗯，大家在里头吃。对，然后还还有一些什么开化派的知识在里面。胡闹对，这这个其实就当时流行的一个东西开始流行。嗯，然后到了大正时代之后呢，就是到了二十年代的时候，其实就吃吃瘦肉啊、牛肉啊、用用皮革啊，就不再是一个社会经济了，大家可以开始用。但是呢其实因为经济上的原因，, Start Time: 2263410
Text: 就是说家畜其实可能对他来说还是还是比较珍贵的哦。就是大量的使用这个皮革呢呃大量的摄入蛋白质从瘦肉摄入其实还是呃少于鱼肉的。呃，日本人吃瘦肉得蛋白质多于鱼肉呢，其实在一九八八年的时候才啊才开始反转，就是说还是我估计可能还是一笔经济账吧。习俗上来说就是他们就是鱼便宜，, Start Time: 2283490
Text: 确实鱼鱼好获得嘛。对，是你你也不用去特别的对。那这一千多年历史以来是不是？其实说了这么多什么，就是因为什么宗教啊，因为什么这个禁忌等等，我觉得是不是还是就是加畜这个东西，在物这个物物物资比较匮乏的这个这样一个岛国，其实还是总总的来说还是比较不珍贵的这些牛马羊啊这些东西。, Start Time: 2308360
Text: 所以我觉得可能是的啊，确实是有这个原因，我觉得 do may made a good a girl。高诺阿辣的那多玛你都不能是我们都一起努力做某一个时界，要独自受过咙夜空的枯干了头发，你在干嘛？也来不得去，可脑一经有点多，也看你有更多资格。这世界有许多比多我有喜瞒你阿里湾南。, Start Time: 2329580
Text: 哎，那呃这么说下来的话，呃，中国古时是不是也差不多情况啊？就是因为我们也算是农耕文明嘛，就是呃牛马养什么？还而且牛作为那个耕地的耕地用的动物还挺珍惜的吧。那我们古代就是有没有这种传统的皮具文化呢？好奇咱们国家的话是有，但是属于少数民族哦，就是在这个整体的这个中原的文化类属于边缘类。, Start Time: 2366705
Text: 蒙古族。哦，对，蒙古。对对对对对对，你像蒙古啊、西藏啊，他们会多多少有。但是呢他们其实他们对皮子这个嗯的处理呃相对来讲也并没有发展出特别多的那个就是那个实用之外的一些是吧？嗯，对嗯，你相对而言呢，他们你像那个咱们的那个，你像尤其是蒙古的那个鞍，嗯，其实你看装饰呢还是在那个鞍头上用那种金属去装饰。, Start Time: 2399150
Text: 嗯，而呢金属上雕花特别特别多，嗯，但是相相对而言就就用皮子这个东西呢，因为皮子其实它的那个它的好处，古人其实也是能知道的，因为这东西韧性很好啊。嗯，你像韧性很好的话，它就可以就是当那种穿穿饮的一些东西。比如说马具上面的那个嗯那个马桥子，他旁边要要穿一个那个缰绳，, Start Time: 2430100
Text: 是在其次可以编织成那种那个马的那个就是那个抽马的那个那个鞭子嗯这些东西。但是在上面雕刻这个确实是咱们没太有，因为这个这个美式的这个皮雕啊，它其实呃你知道他们他是怎么来的吗？其实这事儿其实也挺有意思的，就是他们当初是受什么影响？是受印第安人的那个银饰的那个影响哦，, Start Time: 2458550
Text: 印第安的那个银饰，他们是不是得用个簪子往那个银上刻东西啊？是的，嗯，然后当时的时候，那个西班牙人去了之后，然后发现了这个发现了这个新大陆，然后看到了这个印第安人，哎，看到他们这个文化里面，居然可以用这种东西往这个银子上掉啊，就哎，我们是不是也可以做一些工具往皮子上去雕哦，, Start Time: 2486250
Text: 这些就是当时来到这个新大陆的很多的那些叫什么叫马马鞍厂。嗯，他们就是为了为了抢生意嘛，他们就为了抢生意，肯定会去往这个肯定就是嗯我得我得做一些标新立异的地方。嗯，要不然的话，我没有竞争力啊，那么往我往上面雕刻的时候就用去用的。这个采用的是这个印第安人的这种风格，, Start Time: 2513390
Text: 嗯，啊，不是这种这种公益的手段去做的。而你像咱国内就没有，因为国内嗯古代的时候，这个嗯刚刚穿衣也说了，它是属于那个你像牛啊，尤其是它作为这种生产工具，你轻易是杀不得的，是对吧？所以说在长期而言的话，我们要用东西代替的话，我们一般情况就用的是用的是要么是布，, Start Time: 2539450
Text: 要么是这种麻呀，这种纺织品哦，其实就完全可以代替了。就是而相相对而言，嗯，皮子呢顶顶顶多，顶多呢就是皮带，再就是马这种嗯这种类似于鞍什么的，马对马鞍的这种牵引啊这方面，这种呢其实在古代是属于战备物资了。在这个在这个这个这个平民老百姓的，其实很少见到的老百姓家里没有满的对，, Start Time: 2564655
Text: 其实基本上没有的。那我想问就是在国外的话，呃，像这种皮雕工艺，它是怎么传承下来的呀？你看一开始它不也是一个一种皮具厂，为了盈利，然后想出来的一个新鲜的点子嘛，但是它发展着发展着随着那个文化的推演，然后它不是就变成了一门就是时间比较长的一个一个手艺了吧。嗯，, Start Time: 2594820
Text: 对，就是在这些艺的东西。对，然后就变成了开始有人想在外面雕花嘛，就是到现现在止止成了一种一种艺术门类了，就是有很多人在这上面还要做表达，对吧？嗯，而且它又相对比较小众，它又偏高端，因为也不是呃普通人可以消费得起的那这门工这门手艺到底是怎么下来的呀？最早呢他因为那个因为他是毕竟是大航海时代，, Start Time: 2620960
Text: 到了那个美美美国嘛，嗯到了美洲，所以说他那个时候还保留了一些当时中世纪的时候，那个工会嗯的那种形式哦，工会。对，就是那个他很多的手艺，他是有工会的。第一工会是为了防止这个贵族继续对他们进行压迫。第二是也是怕他们很多人在里面这个扰乱市场嘛。嗯，所以说就会有工会形式的这种出现。, Start Time: 2643370
Text: 但是到了这个新大陆之后，他们这个山高皇帝远了。嗯，这个工会反而是他们自己可以自己这个说了算了。然后他们就开始就是办场子，就是刚刚说的那种马具厂，这种皮具厂。然后他们呢就是开始用的就是传帮带，就是和咱们传统的那种是一样一样的。就老学徒徒弟对老师傅带徒弟嗯带徒弟呢，, Start Time: 2669680
Text: 然后做东西一开始当下手，然后觉得你差不多了之后，然后慢慢慢慢的你就可以去干一些其他的了。而且其实很多的这个这个皮雕的这个师傅啊，其实皮雕对他们来讲不是主业，他们的主业是制作东西，就是制作那种比如说制作那个马鞍啊，比如说制作一些，比如说嗯枪套啊，或者是就是专门制作一个物品哦。, Start Time: 2696250
Text: 而装饰其实一开始他们其实是类似就类似于一个。嗯，怎么说，就是平常是闲了玩的东西，他刚刚是不是说出了山东话，你刚刚是不是说出了山东话没事说说了吗？这么说什么的，没有没有啊，打断了，你继续讨厌，没事没晒过去。他其实就是就是当时就相当于一个玩儿的东西了。嗯，比如说刚刚说那个糖金那个唐晶啊，, Start Time: 2725990
Text: 他那个就是他在那个服兵役期间的时候，白天他要去那个海海上去巡逻嘛。他那个一九一三年服兵役的时候，他是在那个加利福尼亚海边巡逻。然后晚上回家的时候呢，睡个两三小时，然后就起来拿那个钉子，就是拿那个铁钉子，然后自己磨磨完之后呢，就在家里面练习这种雕刻哦。你看他其实应该也是，, Start Time: 2754480
Text: 他也就相当于一个就是就是相当于一种顺手手。嗯，然后后来后来逐慢逐慢的他们开始就是觉得哎这个东西可以可以表达他们自己当地的特色和个人特色。嗯哎，这个东逐渐渐逐的就变成了一种就是自己的表达吧。嗯嗯，然后呢，现在呢是因为这个美国这个国家已经成立了嘛，他对这个国家里面的这种这种艺术的门类啊，, Start Time: 2779230
Text: 他会也有一些各自己的组织。嗯嗯嗯，你就比如说现在就是就说一个比较殿堂级的吧，就是那个传统的那个那个名字叫 TCAA，就是名字的缩写。嗯，它翻译过来就是传统牛仔艺术协会哦，但你那个名字呢，那个英文我我我我读不出来，然后就就是到时候到时候我们贴到那个时间轴里。, Start Time: 2804690
Text: 对，时间轴里面嗯，它这个是个是是怎么回事呢呢？是一九九八年的时候啊，一群这个西部的这个手工艺人啊，他们就是为了一个一个事情，就是他他们到现在为止，嗯，在这个手工艺的这个的这个技术已经沉淀了很多年。你想自从你想自从这个大航海到嗯而且到九八年这时间其实已经不短了。, Start Time: 2830270
Text: 而他们也就相当于形成了一个传己的这种传统的这种手工艺的风格。那么他们为了把这个东西给保持下来呢，而且并且提高他这个他这个这个手这个这门手艺在公共这个在公共门类里面的这个认知对影响力，然后他们就开始自己成立了这个协会。而这个协会呢，它不单单是个里里只有皮皮雕雕，, Start Time: 2854475
Text: 很很人。他们其实这个他们们这个身份都是有的，就是什么？有的是银匠专门做那种银制的那种东西的。也有的是呢，就是他们是安匠，就就专门做这个鞍这个马鞍的。也有些人，他其实就是一个可能他就是一个皮皮具的师傅。嗯，但是他们都会雕刻，而这个协会呢运作方式呢就和刚刚我说的一样，, Start Time: 2879430
Text: 就是那种传帮带的这种形式哦。嗯，然后但是呢它这里面呢，它这个不是说你任何人都可以跟着学的。嗯，它首先第一呢，你的雕刻必须得是入入他们的法眼呢。嗯嗯，他们会会对这个会对你的这个作品呃会会进行一定的这个审核，筛选对审审核。其次呢他们会有专门的运营部，运营部门呢会会审核你的成分，, Start Time: 2904140
Text: 就是你的人品什么废调，还有政审环节，还还有这个还有这个审查吗？对，其实嗯其实很多时候呢嗯这个东西呢咱不是说是咱们的老传统啊，其实是但凡是呃一门技术呢，我个人觉得哈他这个其实国内外都是相通的。因为你要先学一个，你因为你要是先学一个技术的话，首先你这个人的这个人品其实还是蛮重要的。, Start Time: 2935100
Text: 嗯，因为如果你的人品一旦不那的话，这个技术你即使学的再好以后，这个路子有可能就会走歪了。做做工先做人是吧？对对对，其实就是这个意思。他们呢其实也会考察这个方面。嗯，然后其次等这两个考察，然后差不多了，然后之后他们就会给你嗯让你去写个申请。嗯，然后写完申请之后呢，, Start Time: 2966210
Text: 你就可以选择呃，如果过的话可以选择一个其中一个现在还在任的一名老师傅，然后之后呢让让他带，然后他就是就相当于你跟他学了，就这个人就是你的师傅了。嗯，然后呢，但是你你的那个学费什么的，你完全不用靠，不用不用担心。是因为这个协会里面，他每年都会办这种类似于这种拍卖会，, Start Time: 2988660
Text: 他会拍卖这个协会里面的这些成员的作品。这些作品拍卖出来的时候，他会给他会将里面的一部分的费用拿出来当成学费，就类似于奖学金一样给这个人，然后给这些要学的人。对，然后之后你就是相当于就相当于你就相当于这个钱就相当给你了。然后你交给你的师傅，然后如果他带你学，, Start Time: 3016390
Text: 等你学的差不多了。然后也可以的话，你就可以申请加入到这个协会里，等你加入到这个协会里呢嗯真正的入了这个协会之后呢，基本上每每年应该每年会让你做三个作品做出来。然后之后也是参加到那个拍卖会上。然后就是这样，以你的这个嗯作品拍卖出来的价钱呢，也是会大部分都会给你。, Start Time: 3039520
Text: 但是里面会抽一部分，就是为了激励下一辈的人哦去这个去学习哦，还真是有效循环啊，就是对他其实就是一个非常有效的一个一个运转。嗯，而且现在呢，他这个他现在目前为止呢，已经有两千多名学生就在里面学过了。但是呢里边能授予到的这个工匠呢，就是其实目前前止止就百百人，, Start Time: 3069160
Text: 就而多多已现在都已经死了。那唐那刚刚说那个唐金，他其实已经就已经挂了嘛。嗯，九九八年的时候，人已经去世了多业了，所以说他这个这个协会相对而言还是就是蛮苛刻的。因为他他你想他这些标准卡下来，就基本上很嗯很少会有人能能能符合了。嗯，而且他大部分都是一些嗯大部分都是美美国人啊，, Start Time: 3091880
Text: 近两年才才会有有国外的。我记得有一个法国人好像刚进去，嗯，他是法国还是多么的忘了。呃，目前亚洲还没有嗯，毕竟是牛仔艺术协会嘛，他说的是牛仔文化的。其实对牛仔文化这个喜呃喜欢牛仔文化呢。咱们亚洲本身首先就有一个呃就有一个最大的一个先天的一个呃就是劣势吧。嗯嗯，, Start Time: 3119190
Text: 就咱是禁枪啊，是对吧？嗯嗯，那那个美国的比赛我不知道呃，你你们有没有了解，就它里边有一个组，别叫叫枪之泪，就是做枪支类的那个对枪套的人，这个枪套不不单单是像咱们那个就是想象的，它就是一个皮子，然后缝起来是是这样，近似他那个枪套里面还分一个组，就是素枪套组。, Start Time: 3147380
Text: 就是说嗯那个枪套它必须就是那个外形上是你必须塑成一个那种枪的模型，就是它有根有根据的型号。你那个嗯比赛的那个作品，假如说是嗯当然我对枪不是很了解哈。就假如说吧，你做个 AK 的 AK 四十七的，那么你那个外形必须就是跟那个 AK 的外壳是一样的。那个你把那个枪枪放进去的时候，, Start Time: 3171365
Text: 它正好是非常能严丝合缝卡进去的哦。嗯，它有一种这种塑枪套，就是把这个外面那个枪套塑的和这个枪的这个外观是一样的，是雕塑的塑，对吗？呃，塑是塑形的，塑啊，两个形实是一个字儿，是一个素啊，一个字儿。对，都是一个字，但是它那个工艺是不一样的。雕刻的那个塑是是是是皮雕的那个，, Start Time: 3195010
Text: 但是那个塑呢就相当于把那个皮子压成那个外面外壳的样子。嗯，那这个你想亚洲亚洲这边就就很少能，因为咱连枪都没磨过，是你怎么可能能做能做的那么好的嗯，那个东西呢？嗨，咱也不羡慕他们那个故缘无阿吉巴伽玛跌，何必搞到我无色的快的一路心塞在你多么多克莫桑拉和你卡多亚卡卡跌拉来到啦。, Start Time: 3220170
Text: 哎，我我看你也有把作品送出去过一些比赛，像是那个日本的那个叫什么呃皮具呃，国际皮革公益展对吧？就是对对，像这种比赛多嘛，呃目前来讲其实还蛮多的。尤其是你像呃美国，美国每年情况下是像二月份、五月份、八月份、呃，十月份、这这这四个时间节点都有哇，一个季度一次是吗？, Start Time: 3263815
Text: 对，基本上是你比如说二月份左右的那个西南皮革工工人贸易展，嗯，这是其中一个。然后五月份就是刚刚我们说到的那个世界皮革展，嗯，还有个洛杉矶的这个皮革贸易展。嗯，八月份呢是德克萨斯之星贸易展哦，就是有各种不同的比赛，我懂了。对，嗯，他好多都是各个那个协会他们自己办的，, Start Time: 3298730
Text: 但是都是由这个都是由这个美国的这个皮革协会统一的统一这个调配的。嗯，然后十月份的那个呢，是在荷兰的阿纳姆，他那个是欧洲欧洲皮革工人贸易展。嗯，就这几个是有这个有这个皮雕的比赛的那个，再就是日本的那个现在的这个东东京国际皮革工艺展。嗯，这个时间呢，因为它现在它这个这个工艺展它时间不长。, Start Time: 3321530
Text: 然后所以说每年的这个呃这个办展的时间呢不确定，嗯，每次都要我们都要看那个，我们就要看他那个展览的通知，我们才知道下一年是什么时候。这个展览嗯，今年是不是也已经公开了第三届那个我目前我还没看那个那个那个招那个那个参赛的那个东西，呃，我具体的我也不是很清楚啊，, Start Time: 3350930
Text: 我反正沿着你的，我反正沿着你的那个技术去搜搜到了，但是我看不懂，所以就放弃了。也是我也是看不懂，我也得需要需要帮一别人帮我翻译一下。嗯，但我看他过往的一些作品里面，好像国人的还挺多的，嗯，就是二等奖或者什么都有几件吧。我我好像看到就去年的第二届对吗？第二，, Start Time: 3376910
Text: 今儿第二届国内国内这个参赛的人很多呀，就是咱们国内参赛选手很多，嗯，而且呢获奖的人也特别多。嗯，其实这是就是讲的题外话了，就是品牌一个特别有意思的一个他这个东京国际这个皮革公艺展啊，他其实是那个就是日本那方面的这些皮革匠人，他们后来他们是脱离了政府之后，自己办的这个展。, Start Time: 3399840
Text: 这个公艺展之前呢，他们站办这个展呢，他们是嗯绑定在这个政府这边的哦，就是他们的奖什么的都是什么，比如说什么什么什么大么什么什么什么什么讲，就是他前面都是家这种地名，然后弄的就是他们就是感觉就是每次都要跟这个政府接头非常非常的麻烦嘛。嗯，结果后来是因为什么？, Start Time: 3423000
Text: 是因为那个一九年的时候，咱国内不是办了首届的这个皮雕这个皮雕的这个展览会嘛，国内人有比赛。对，一九年的时候是首届，嗯，一一哎一九年是是一年年挺挺棒。然后就是那那一年的时候，当时请的就是美国和日本的这些啊非常非常有名望的一些老师来当评委嘛。嗯，当时来到这儿的时候，, Start Time: 3448580
Text: 结们就确实就他他们给震了一下，倒是不是说倒不是说咱们的东西做的有多好啊，但是就是我我因为我是后来就是类似于那种听八卦一样听的，就是说你们才接触这东西几年啊，你们现在就已经成了这种规模了，就是我快是吗？对，快非常非常快，而且有他们也比较震撼是吧？对，就是说而且而且是而且是你们居然是民营啊，, Start Time: 3473680
Text: 也就是因为我咱们当时呃，办的时候呢，是没有通过这种政府啊的一些扶持啊什么的，就是纯民营型的这个活动本身要自负盈亏的嘛，不管是谁对对吧？嗯，而且而且办总当时确实确实还是很不错的。嗯，然后当时确实是把他们给震了，震了一下。呃，美国那边呢是觉得我们都从来不知道，, Start Time: 3500520
Text: 就是中国居然会有人喜欢皮雕。嗯，所以他们来的时候是惊期于咱们这个地方居然会能做这种东西。而日本那边是不是觉得哇天你们居然能就是自负盈亏还能办的这么好。然后他们就确实是这方面给他们的冲击力确实不小。然后呢，日本人回去之后，就跟这个政府就就撇开关系了，然后就自己就成立一个协会，, Start Time: 3522600
Text: 然后自己就开始办这种比赛。嗯嗯，那感觉是不是就像那个咱们这边突然说美国有办京剧展超好，然后咱们就过去看，哇，这规模很大呀。美国有这么多京剧爱好者，真没想到那种感受，而且唱的唱的还还还不错。那确实是因为相信那些美国的老师傅们啊，家人们一定觉得这是他们就是美国本土的一种文化。, Start Time: 3550560
Text: 没想到会在就是遥远的东方，会有这么在中国有这么大规模的展受，就是有这么大规模的展，就代表有很多的这个爱好者和就是在中国从事这个行业的人嘛，嗯嗯对市场也很大是嗯对其实它市场也是非常非常大的。嗯，其实嗯皮雕这个这个行业，其实它其实嗯算是算是踩上一波这个互联网的红利吧。, Start Time: 3572820
Text: 哦，这么说，因为是这样的，在之前的时候，我们在这个学习的时候，那都是跟就是嗯们花钱，然后就去这个就是有这种办班的地方去学吧。嗯对吧？但是呢呃后来呢是是这样的，这些我那个这个有可能说起来的话，就是比较嗯有的受到一些商业利益了哈。咱就不提名字了。就是南北有两个店铺，, Start Time: 3598620
Text: 就是当时的那个卖卖东西的店铺。然后他们呢他会会在这个网上办一个论坛，然后大家都会在论坛里面就是发一些自己的这些作品会交流嘛。哦，对，然后呢，那个工具呢也是经常会在这个会在这个上面会发会发出来。比如说比如说我边儿用的是哪哪个型号的，是这个型号打出来的是什么效果，, Start Time: 3631810
Text: 然后那个地方打出来是什么效果，这个大家都会交流。嗯，但是呢这里面有一个非常非常大的问题，就是这个产品就是这个工具啊太贵了。因为它毕竟是从国外进口的，是确实很贵，尤其是嗯这个大卫老师，其实这个也用过，他说他一百多个好像不贵。嗯，啊我那个就是入门的，后来又买贵的了，, Start Time: 3658980
Text: 是吧？也也一般吧，就是那个其实就是说就是说大卫老师买的那些都不贵，就是因为他赶上了这个互联网。这个互联网好好红利是因为什么？是因为当时就是因为我们要用的那个工具实在太贵了，所以就没有办法这个买不起，那怎么办？那国内肯定有人会做一些相对便宜的对吧？替对吧？对，, Start Time: 3684870
Text: 平替，然后平替呢最开始的时候呢是用的是日本的，因为日本的相对来讲比较便宜一些，但是日本的那个便宜吧，但是那个做工不是很好哦，呃有一些确实是做工有点次。嗯，但是后来呢就国内的这个尤其是这个互联网，尤其是这种互联网的这种交流之后，大家都明白了。因为很多做皮雕的人，, Start Time: 3709370
Text: 有些人他自己就是玩车床的，就是他自己就有就有这个手工梗是吧？就是他不仅玩皮雕，还弄别的有手艺手手工的啊，不是不是这个意思，不是这个意思。我说的这个他这个玩很多人玩皮雕，是因为他自己，他就本身是办工厂的，他他的那个家里面他就有车床，嗯，他就知道这个东西怎么做啊，, Start Time: 3732510
Text: 然后逐渐逐渐这个东西的成本就压下来了。然后你就会发现国内就是大就是从从这个皮雕，从这个皮雕慢慢慢慢的在这个国内扎根之后，你就会发现他的这个本土化的工具也会特别特别多。嗯，而且这个价格上会非常非常的便宜，以至于现在有很多很多国内的一些品牌。嗯，其实那个做工啊还有用用法都非常非常的好。, Start Time: 3754530
Text: 嗯嗯，其实就是互联网其实促进了怎么说呢？这些分散在这么大中国的各地的这样爱好者，能首先有一个交流，就是你怎么做的，我怎么做的，有一个技术上的交流，然后再一个就对促进了这种生产工具的这样快速的对呃低廉化，对吧？就是啊你缺什么缺什么，然后会有些人观测到这样一种需求，, Start Time: 3779420
Text: 然后会有有有这个技能的人就给大家提供这种这种工具，是是是加快了这个速度。其实这个事如果比如没有互联网，他可能会很缓慢的在在这个进行。因为中国很大，嗯，有了网络之后听起来是吧？就有一个论坛或什么，大家一交流有供，有需一下子这个事儿就赚起来了。对，是是。那你咱们刚才说了半天，, Start Time: 3798740
Text: 其实这个东西啊说到底是个很舶来的东西嘛，还是从美洲的文化。那像你我相信中国应该是没有这专业的对吧？就是大学专业。对呀，没有。对呀，这个是刚发刚刚发展起来的这样的一个艺术门类，应该是没有说有哪个大学有一个这样的特别具体的这样一个专业，所以还挺好奇，你是怎么就是接触到这个东西，, Start Time: 3818880
Text: 然后最后变成了一个专业的皮雕的师傅。我我是因为是这样的，我那个大学里我是学珠宝首饰的。嗯，而我们那个老师呢，当时是他是因为他喜欢这个皮具的这个制作珠宝首饰是什么？就是金银的东西的制制雕刻制作。对对对，就是那个然后我学的是珠宝设计，然后我们老师呢他当时比较喜欢这个东西，, Start Time: 3838540
Text: 因为他当时也是觉得哎这个这个东西以前没见过呀。嗯，他就他就他就出去学了学，学了学之后呢，回来之后发现这个东西其实对我们的这个专业是有有一些帮助的。嗯嗯，所以说在我们就是我们大二分分专业之后，他当时在我们学习这个要开始就学习你这个最基本的珠宝焊接呀这基本的技法之前，, Start Time: 3863850
Text: 嗯，他就说你们先做皮子，就单独给我们开了这么一个课哦。然后说让我们通过缝制，通过雕刻，通过这个做一个这种简单的这种钱包，这种皮雕的钱夹，让我们来磨磨练自己的心智。就他当时跟我们说的就是这个意思哦，因为哇磨练心智，就是因为你知道缝线这个这是大卫老师应该知道，, Start Time: 3887940
Text: 一般情况下走一圈线，这个钱包的走一圈线，一般是你这个钱包的周长的四倍的，是吗？是的，嗯，因为一般情况下两根针，然后你得两头缝，然后就是说还得留个余量，不然你手那个没地方撑嘛，所以他会用的线很长。嗯，所以说所以说嘛他这个东西其实很练心智的。哦，我们班的就是当时我记得做的时候，, Start Time: 3911650
Text: 嗯，男男男生虽然少啊，但是男生普遍的都烦躁，就烦躁。其实我之前做那个呃做最大的一个东西，就是一个挎包。嗯，他的面他体积大嘛，所以他的走一圈线用的线特别长，所以那个嗯缝一圈可能就一天我都缝不完，就是缝到四分之一。我就哎呀烦做多久呀？抓耳挠腮就那个做了一个月，, Start Time: 3936975
Text: 因为一个包了，做一个月哦，一个挎包，然后那个就是特别烦躁，到后面就开始嗯特别不走心，然后就是手手也被扎，然后那个手都被扎成联蓬头了，就我洗澡澡的那个好惨。对，就是确实是沉不下性子，就会后果就会很严重啊。对你缝了半截。如果说你那个线再搅到一块儿，他你你拽它的时候，, Start Time: 3966790
Text: 他不是那个会结那个结绳嘛，嗯嗯嗯，你要你要把它给舔，对大结，你要把它挑开，那那是非常非常哇天呀，感觉就是老师的本意是说因为这个东西很磨练，人的心性，就是考验的耐性。所以他想通过这个呢啊锻炼你们的一些这个性格上的东西。然后为本来的专业去这个提供一些服务的是吧？, Start Time: 3991130
Text: 就是像是个选修课似的对，他就是在就类似于一个学前课吧啊哦然后然后呢，结果结果呢你知道吧？这个这个东西它本身它挺有意思的。嗯，因为它能做出个成品来，然后就导致于就后来就是我后来我才知道，原来就是说在我们学校里面给就是上大学嘛，大家这个都会交朋友，给朋友之间这个送这种皮具做的这种小东西哦，, Start Time: 4011160
Text: 哎就成了一种就是成了一个算是我们学校一个比较特有的一个流行。嗯，对，流行的老送珠宝确实受不了，是吧？皮皮对，老宋还好一点。因因为我我在学学校的时候，那个时候那个时候是银子，就是金价是最贵的时候。哦，是。然后那个时候确实是呃，我们当时我们老师说说你们就别买那个银子了啊，, Start Time: 4042140
Text: 你们就买铜吧，那个铜相对便宜点哦，因为那个因为银子确实要让我们每每次作业都拿银子去做，确实是也也也是这个金这个钱包受不了啊，它的物理性质不一样啊，那练完了能一样吗？其实其实就是很多时候那个只是的那个就你去学这镶嵌呀，或者是学那个它其实银子和铜的这个在密度上啊和这个哦嗯工艺上其实差不多哦，, Start Time: 4065850
Text: 你叫铜能能能就是能能弄好的话，银子应该是没有问题的哦。嗯，哎那你们我问个题外话，就是你们会接触一些宝石之类，就是特殊石料的那种那种制作吗？钻石哦，不是，就是那种石榴石类似这种天然天然、天然石石材啊、玉啊什么这些。对你说珠宝珠宝切割是吧？哦，切割镶嵌什么的，, Start Time: 4093210
Text: 这个只是一个刻，就是让你大体了解一下，但是你让你自己上手去操作。嗯，这个音这个是属于那个你像那个哪儿那个北京有个那个中国呃，中国地质大学，嗯，他们会有这个课程哦，我们学校哦，对，说起来还就听上去也没有没有多过河呢。对对，那个中国地质嘛，就他就是专门有有有那个对这个对有专业，, Start Time: 4117550
Text: 他们也有珠宝专业。嗯，他们的珠宝什么偏向于这个物质，就是这个石头是是什么东西哦，鉴定吧，就是就是那是珠宝鉴定。对，嗯，然后他们会学这种切割呀，会学这些东西。而我们的是珠宝设计，我们主要是对证明进行设计。苦苦有你屁，还有你努力背，谁不一口，你都跟打开，都知道我你在之处为纷配爱吗？, Start Time: 4143240
Text: 一起看。哎，那你还记不记得你做的第一件嗯，怎么描述呢？你你感觉能够称之为一件正式的皮雕作品的东西，你还记得做的是什么吗？嗯，那个的话就是我毕设吧啊因为那那一年是是这样的，因为我们那一年呢正好是那个学校体制改革。嗯，然后呢那个我们那个我们你首饰这个东西，嗯，, Start Time: 4181585
Text: 它毕竟是小巧的东西嘛。嗯，但是那一年呢就是老师说的意思就是你们要做一些概念式的一些比较大型的东西。那当时就我就想，要不我就做一套铠甲吧。哇哦，皮甲好帅，做了一套就做了一套皮甲，然后当时就就是呃对，那是我的毕设。好的，当时毕设要做三个，然后老师你要做这个的话，, Start Time: 4217060
Text: 那就做一个，那你就做两个吧。哦啊你就你就别做仨了。嗯，因为太大了，那个最后做完之后确实是就是那那是我那是我第一第一次比较就是比较呃完整性的外加，就是从头到尾自己亲手去制作一套。那这种铠甲甲的话，包括什么？就是躯干部分之外，就是腿上什么胳膊上都要有吗？嗯，当时我是做了一个，, Start Time: 4241730
Text: 怎么说呢？因为当时我是做的时候是做的综合材料。嗯，我是做了一，我是做了一件一件那种斜斜的衣服哦，哦，外加一个那个面夹，就类似于那种日本的那种武士的面夹哦，哦，那种用皮子做。对，可以用皮子做，然后做了摆裙，就是那个哦就是那种皮的，就是那种一一片一片的那种，对吧？, Start Time: 4267870
Text: 皮裙对，嗯，腰腰上的那个皮裙啊就做了这些，还有还有做了一套那个护腕吧，是我想象那种像罗马的那那种的吗？我是哎具体的我有有么照照，到时候候对对对，嗯，嗯，到时候大可以看一下时间轴里的照片。哎，那我好奇你做了多久啊？因为我当时做壁设，大概我印象象是是做了有就两三个个月吧，, Start Time: 4291770
Text: 没有，是不是没有那么久 parb 设啥呀？就是人家壁设是啥呀？就是四幅一组的油画。哎呦，对呀，咦呃四呀四幅油画，对然是它是有四个主题，然后后是去拍拍了。我是去摄摄影师拍了照，然后就是那个然后再把它以油画的形式在画出来嘛，相当于是然后我感觉我也没有准备多久。, Start Time: 4316430
Text: 你看像大卫老师做一个皮包，做一个月，那你的这个皮夹在业余时间。对，做毕设大概就是一学期吧，就是最后那一学期吧，都在做毕设哦，一学期然哦，是这样，我我都没啥印象了。哦，对，大四没啥课，不是刚毕业两三年嘛，怎么不行？笨，就是员工工去了了，我尽力了了，圆不上了。, Start Time: 4339865
Text: 对，员工员工回去了，不过这还挺真的，是挺怎么说呢？嗯，就是呃做护甲啊，这皮衣做护甲真的挺回归他一个传统溯源的东西。嗯，皮皮皮子在很早以前呃拿来做这个盔甲的比较多。像嗯现在其实有一些名词啊，比如说大家说宙斯盾是吧？说这个东西现在是用来形容军舰上的一种防御系统，, Start Time: 4362400
Text: 是都非常的严密。嗯，那其实它就是希腊神话里的一个一面盾牌，这面盾牌就是用牛皮做的。嗯，对，它很多层牛皮做出来的皮子，它特别坚韧。对，那你当时是在学校里接触到这个东西之后，是毕业之后就我就说你喜欢上这个东西，然后就要干这个了，还是说还是有一个过程的。其实呃毕业之后呢，, Start Time: 4388060
Text: 是因为嗯当时要要面临一个问题嘛，是要找工作嘛。对呀，嗯当时被家里面拽回去，要要要要拽回家里面去上班儿啊，跟我一样嗯，是吧？家里人其实对这对你，你想从事这种行业，其实开始不太支持是吗？对，因为家里面人当时对我这个上这个美术这个专业都不是不并不是很并不是很很很赞同啊。, Start Time: 4412770
Text: 嗯，但是呢就是因为从小这个画画嘛，嗯然后对这方面也不太想不太想这个落下。嗯，然后也是自己接触到了这个接触到了一些这个这个工艺工艺美术类的这些东西。嗯，然后我就就想在家里面能做什么，就自己就想了想，我说你还是回去上班了是吧？那时候啊对呀，哦这个大这个手腕子拧不过大腿嘛，, Start Time: 4439920
Text: 哦是终是回去了。事业单位我猜那没有没有没有，其实是去了去报社嘛，当时去报社干记手去哦，报社已经已经已经不能那个不能算是事业编嘛。因为那个时候我们都是合同工了哦嗯哎呀，报社嗯做媒体了，开始媒体的朋友吗？嗯，对，媒媒体朋友钱钱钱媒体，然后就回去之后，就自己在想嘛，, Start Time: 4465570
Text: 是家里面除了画画还能干什么呢？嗯嗯，那个做手饰是肯定不行的，因为家里面要烧啊，这些东西肯定是不现实。是嗯对嗯，然后当时就会想，哎，那就干脆做皮子呗，嗯，在家里面做皮子缝缝缝啊，这种敲敲打打可操作训练好还是还是比较强的。对，嗯，说你跟家恋童太扯了，我我天哪其实就这个样子，, Start Time: 4491440
Text: 就这样慢慢慢慢的就开始玩儿起来了。嗯嗯，那你是有一个时间点，你说你觉得我要专业干这个了？嗯，你现在应该是全职，就是完完全是在做皮雕这一块的工作，对吗？就是之前那个记者的工作已经放弃掉了。那是现在是几年前，应该是嗯五年是呃哎我一我几几年呃，这个疫情对大家记忆力影响都还是很明显的，, Start Time: 4518390
Text: 看起来是对什么情况。一八年吧嗯一八年呃，一八年一七年对，差不多。那个时候啊，就那时候觉得嗯就是没有必要再再再做下去了。嗯，干脆就全职去干干这个哦，为啥呀？不挣钱吗？主业挣钱呀啊主业不挣钱呀。因为我我我我进的是那个传统媒体的。嗯嗯，我我我其实这个挺背的，就是因为我刚进传统媒体的时候，, Start Time: 4551840
Text: 正好传统媒体开始走下坡路啊，新媒体起来了是吗？那会儿对，那个时候新媒体开始起来了，对不起，对不起，这说好像我们是新媒体一样。那我们难道是那我们难道是传统媒体吗？网站现在也是传统媒体的一部分了，这是传统的啊，这这事只能这么说，是大势所趋，没办法了。嗯，对，嗯，, Start Time: 4581010
Text: 然后就然后之后就就就感觉就是在这里面再待下去吧，感觉是人就好废了啊。嗯，确实当时就有这么想过，然后之后就就退出来了，就干干干脆就自独独自去去做这个东西吧。嗯那那时候家里人呢？对对，这个这个你的职业的态度也有一些转变了吧，就是确实觉得是吧，并没有啊，到现在到现在为止，, Start Time: 4601640
Text: 其实都没有，到现在为止也是只其实都是都是。哎呀，说我妈我不就今天晚上我妈过来的时候还说嗯说哎呀，说你们说你你现在哈哈看看这这个环境是不是啊，这个样子，你为什么不找个班上找个正事干干，按照我妈的话就是说说就是对呀，正事是啥事呢？啥时候找正事？我从小就好奇到底什么是正事？, Start Time: 4627570
Text: 我也很好奇，谁谁其实都好奇，但是他们就是说不出来的呃，养成是可能事业单位就是就是正事吧。就我当时是是我当时月薪低到，你们不敢相信，你们猜一下，我当时月薪多少，我感谢你说吧，你说就行了，这是一千一千一千二月子，一个月零几天吗？没您您您说的是九十年代吗？滚蛋，, Start Time: 4652810
Text: 那你说说这个数，它就好像就是最近就前一段就是在我家啊，就在我家做那个什么，就是在那个电局供供电供电所电局局之类的，然后做业务员，然后那待遇还挺不错。业务那有有抽抽成就就是没没有，没有，就是就是就是收费。如果欠了，如果如果少了，如果每天的费少了，还要自己补，, Start Time: 4678390
Text: 我就经常补，因为我数学太差了。收电费啊。对，这是业务的一部分嘛，就你都要做，就基层那个业务员嘛，柜台里面的啥都其实确实挺确实挺惨的。但是呃其实要说起来没我惨啊，怎么说？因为为一三年我毕毕业的时候，那一年是没工资的哇，但是要我要出采采访什么的，嗯，是是都得自己掏掏包包。, Start Time: 4700210
Text: 对，自掏腰包是太那啥了。对呀，就是你在这里盯不过人家是付的嘛，就是就不是自了。这这招纯倒贴贴，那说哎呀，我还得还得买啊。对，说到这儿了，还说的事事是当时不是也做那个做当时做一些简单的一些呃皮皮业务的，嗯，做了一些钥匙扣，还觉得自己还挺美的。嗯嗯，然后放在家里，, Start Time: 4724010
Text: 嗯，结果第二天一回来全没了啊，哪儿了？然后我妈说哎，送这些东西啊，这小小小东西我都全给你送人了。哇，我拿心痛，那那那那成本呢成本其实当时其实现在想想并不高。嗯，但是呢那个时候没有钱嘛，没有收入啊，当时对他送了的就就成本得自己负担了就对，然后相当于自己负担了。, Start Time: 4747040
Text: 你跟你妈要钱，你说你相当于过来拿货嘛。那个时候我妈我那个时候我妈说的最多的时候，你住家里面我都没有跟你要这个房子啊。对对对，哎哎，就是这个哎呀，我不得不说你在屋檐下呀，不得不低头啊。对呀，嗯，那这句话我我什么也说不了，嗯，对吧？是嗯嗯，所以你渐渐的这个副业是可以提供一些收入了，, Start Time: 4773760
Text: 是吗？对，嗯，其实现在就是可以自己慢慢的运运作了。因为除了做写东西之外，还嗯自己做的东西其实相对而言是那个自己自我表达的东西比较多一些，嗯，对吧？嗯，但这个东西其实嗯是不赚钱的。嗯，因为这个东东西他不面向市场场，嗯，他是展现你自己的这个实力和水平。嗯，对，, Start Time: 4799570
Text: 所以说那肯定你还要接单子呀。嗯嗯，你要你要维持住你的这个工作室，嗯，嗯，这这单子都哪来的呀？我就好奇就是你的上家就是甲方。就是比如说你看啊我们的小画师，就是有一些就是有一些平台可以在线接单。那像这种手工艺者，这种的订单是都是你的甲方，都是怎么来找到你的呢？, Start Time: 4823920
Text: 对，第一个就是大家就是会往这个朋友圈里发嘛，嗯有有有朋友会自然而然就会找你定哦。嗯，你像其次呢，就是嗯有一个算是个意外的收获吧，就是给你们讲讲一下吧，也算是个奇遇吧，就是之前就做那个，我做那个迷你小马鞍。嗯，我刚刚是刚刚刚试完版，出出初试版，然后之后就给它发到一个当时朋友的一个 APP 上。, Start Time: 4848540
Text: 嗯，然后之后呢，结果发上去之后，那个我那个朋友他突突然间就找我说那个有两位就是一对夫妻，嗯，然后这就是夫妻呢。然后之后他看上你这个小马辣了，说想要你这个能不能再做再做一个，然后之后送给他们的朋友，他们的朋友正好就是因为他们的朋友的那个马正好是在国外获奖了哦，, Start Time: 4876585
Text: 想送个东西。然后之后我那个当当贺礼，我说行行，倒是没问题。但是嗯时间呢，他说一个周，我当时就对一天，我天哪嗯，对他当时好紧张啊，就说那家庭嗯，当时当时但是我我倒是没有这么说，但是但是但是确实是觉得不太想接啊。但是后来呢后来呢结果呢是人家是说了说上面要刻字什么的，, Start Time: 4904370
Text: 嗯，这个时间上特别特别的这个仓促。但是人家的一句话，当时我一我一看了之后，就是人家的态度。我当时想行，这个可以解，就是人家说了说呃刻上去的字呢由设计师帮忙设计哦，这是署名对吗？对，就我们啊，不是，他是那个他送的朋友嘛，嗯就是上面写的是公和大千十界夺冠。然后我当时就比较怕那个万一就是以开玩笑说把这个东西刻在其他地方，, Start Time: 4935175
Text: 影响到整体的这个作品的这个这个感觉啊。我当时就当时我就不太想接，但是人家就说了，说人家是设计师，这个事情由设计师自己去定。哦，我们是外行，我们就不掺手了，只要他就是把这个价格呀，还有这个在这定的时间内只要完成就行了。哦，这一句话其实当时是一个非常尊重的一个对完全尊重设计师的那个想法。, Start Time: 4972300
Text: 这样对啊，然后当时就接了。嗯，然后这这一对夫妻呢，你们也应该都认识是吗？是明星吗？是明星吗？哦，是明星，哇，能能说吗？就是我也很嗯，那好好不问了，问了不是。嗯，其实其实刚刚我说那个我刚刚说那个恭贺大千世界夺冠。对啊，其实大家知道了，就是吴京两口的。好的好的，, Start Time: 4999280
Text: 我了不起。因为就是他们就是嗯这个事儿就是给我感觉就是他们至少比很多那些来的顾客要起码要尊重嗯手艺人，这个态度是在这儿的，嗯，所以当时我就接了。但是确实是当时一个星期要做完，其实这个工期还是蛮蛮紧张的。正常情况下是多久呀？一个月嘛哦哦，那你看你这个事儿，如果公开说了的话呀，, Start Time: 5024810
Text: 我觉得对你不是很有利。就好像告诉大家说一这个你的这个这个事儿啊，可以被压缩到四分之一的时间。只要我这个对可能会有更多的来谈的。不不还是你那句话得加钱，嗯，钱给够了，啥都好说，对吧？嗯，只看见都该爱的，诺在一世在的决恋说过该哦得嘎爱的哟，多么感脑袭击感爱。就那我估计像你这样的就是手工艺术家呀，, Start Time: 5051530
Text: 我觉得会有很多听众有一个疑问，就是实际上你们是怎么说呢？怎么收入构成是怎么样？老看着艺术家这长的那样，就是哎这人靠什么活着？对，是是的是的。那像你刚才介绍，就是说是说你的收入主要就来自于这些这个就是定制的商单。呃，对东西的制作吗？呃，其实除了这个之外，还有培训啊，, Start Time: 5116560
Text: 我们也可以去上课是吗？嗯，对，就是比如说自己的工作室就会定期的会就是会开一些课呀。哦来这儿学学这种。呃，有的时候会有这种技巧的，是有这种喜欢这种技法的，他肯定会他又不可能自学啊，那就肯定是跟着跟着人学了，嗯，他又不能跑到国外学呢，那就在国内呗。那那想想去您那学是不是也都是人介绍的，, Start Time: 5137790
Text: 你也不会去做一些宣传啥的吧。我一般很少是吧？因为因为我我通常情况下做东西一旦做是进去之后，我很少就是会会发这些偶尔性的就会发一些，但是不太会像那种就是整天发的那种感觉。嗯嗯嗯，确实你的公众号也是隔一段才更新一下，没有说哦，那个公众号那都是是是说你还你还更新啊。, Start Time: 5163260
Text: 是的，嗯，这句话确实挺耳熟啊，大家在笑什么不言而喻，只有你在笑我，我在忍。然后那个那像你自己就是一些冲通通，就是出于你自己的表达的这样纯艺术创作的东西。嗯，会有这种，比如说呃被买走这样的这个这个案例出现过。比如说确实有，比如像我啊，我就是看到你哪一个作品，, Start Time: 5190100
Text: 我真的很喜欢给你买，是可能的吗？有有有有几次有几次，但是我都给拒绝了哦，为啥呀？因为首先第这个东西做出来之后很长时间嗯，就是有尤其是自己这种单向的这种呃就是自嗯自己要拿出去，比如说参赛的一些一些作品嘛，嗯他是比较比较能能展现你自己的这个想法。嗯，你要把它卖了的话，, Start Time: 5216110
Text: 要是在以后你想你想再成体系的去去那个的话有点麻烦哦。其次就是它不像商单，就商单的话毕竟是你你你是一个商单，相当于什么？你相当于一个手，你是替客户把东西做出来，因为那因为那是客户的想法。嗯，但是你做自己的东西呢，你看肯定是他不管是在再怎么呃就是个性，它是你自己的东西啊，, Start Time: 5241610
Text: 对不对？你会经常会就是嗯做艺术的话，经常你会会会回头看的。你不能老是往前看，回头看的话，看自己的东西的话，你会发现一些不一样的东西吧。确实的，所以说我对自己的东西就尽量自己保管哦，可能就不需要，就你没必要为了为了那点钱，然后就说把是把这个断了吧，嗯他俩还是给少了。, Start Time: 5269795
Text: 对，没有碰到。但是我是不是可以在不远的未来期待一下。比如说你以后呃你的作品足够多的时候办一个展啊什么的。嗯，有过这个压板吗？有啊，肯定是有的呀啊嗯这方面只不过现在是现在的东西还是不是很成熟吧。嗯，自己想想也是东西，嗯，一是少，二是东西还是有点不是很成熟，嗯，, Start Time: 5294390
Text: 也是得慢慢的需要积累。嗯，哎那我就是想问一下，呃，你看呃我们也采访过一些那个呃个人呃，这种叫什么个人工作者了。然后像你这样，就是呃你成为专职的手艺人，已经是有个几年的时间了。那你平时的日常生活节奏是怎么样的呢？就是嗯而且你又有工作室，又有的时候会代课，像那你的生活规律是怎么样的呢？, Start Time: 5321120
Text: 嗯，平常是就是有单子，就是做单子，没有单子的情况下，就以人嘛也也也会也会放放风。嗯，玩玩游戏啊就和其实和正常人没什么区别哦，嗯，只不过有可能是大家就是嗯比如说大家上班的呀，正常是这种社这种有这种社会的这种社交的，大家是人，你面是与人与人之间打交道。嗯，而更多的情况下，, Start Time: 5351205
Text: 我呢就是与物打交道，嗯，人会很少和作品。对，就是其实就唯一的差别其实就是这一点吧。嗯，那你工作室现在有有多少人？目前工作室就我和我我媳妇儿两个人。哦，是的，嗯，那你没有就是收一些学员啊，徒弟这样的打算学过啊，呃不是那个说过是吗？但是他们很多都是外地的哦，嗯学完之后人家也有自己的活儿，, Start Time: 5378910
Text: 人就就是学完之后就走了哦，哦，你只管开课是吧？对，我只管教他们东西呃，教完之后他们就爱干嘛干嘛去。嗯，因为我想说啊，这个像你刚才说不是你们不是和东西打交道比较多嘛，对吧？啊，你像大卫老师，就是也是会很长一段时间是跟东西打交道。然后时间长了呢，就想人很想念人类，, Start Time: 5407620
Text: 是吧？想和人打交道交，我们就得拍一些啊编辑同事过去要去解决大老师解解决大卫老师的这个这个需求问题啊，一下录好几十期电台节，解决我这个周期性旺盛的需求，对吧？对，所以有像说你你做做这种创作的时候，是不是也去有也有一些需要就是和人交流的这个时刻这样的需求，嗯，, Start Time: 5431350
Text: 也呃刻呃刻意的倒是没有啊，就是真真的可以就是很就说做一个东西，一个月两个月就可以把自己灌起来。就在做这个东西。对哦，因为其实你要做东西，做实验室，我我有我有一次有我我那个工作室，当时是当时在大明湖旁边嘛，嗯那个那个环境挺好的。有，我当时就就有就那一次经历是我当时是印象特别深的，, Start Time: 5451265
Text: 就是我当时刚到工作室，我我的那个那个工作台就在一个窗户旁边。嗯，我当时外面阳光明媚的，我低下头做东西，等我再抬起头的时候已经黑天了。哇，我我我自己是一点感觉都没有过。哇，好羡慕这种，你羡慕啥呀？你玩游戏不也是演绎必义中第二天就到第二天就结束了。嗯，一天天玩游戏都好久没有这个感觉了。, Start Time: 5474700
Text: 嗯，就是就那个时候就是会有一种恍惚了，就哎呦今天这一天就已经这么快结束了。嗯嗯，就是会有这种感觉，有一种充实感在对，太充实了。嗯嗯，每因为每天跟跟东西打交道，你不如果说这个东西你真的是想把它做好了，你的经精力是高度集中了。嗯，你的精力高度集中的话，你不会觉得那个不会觉得就是时间上实在浪费的嗯，, Start Time: 5501050
Text: 对吧？但相对而言就个上班摸鱼，对吧？大家都都懂嗯哎，这个节目单位老师应该也不少。你那写你的稿子写着写着天就亮了之类的。呃，有时候会有，就是所谓的有一个比较就是比较玄学的说法，叫心流状态。那个状态是最最好，就是噼噼啪啦、噼里啪啦噼里啪啦，然后你也没觉得有，就不会觉得很累。, Start Time: 5528070
Text: 然后可能完成了以后说哦，我还写了不少，结果一看时间，哎，就是已经可能四五个小时就没了。是的，这样嗯哎我有点好奇啊，就是那个像呃您这边除了制作自己作品以外，呃，会有一些定期或者不定期的跟同样就是做 dep DL 的朋友啊，去交流啊，或者大家有一些这种交际的活动嘛。, Start Time: 5555170
Text: 对对对，刚才我想问这个，因为一开始的时候，呃，有的时候是大家是会会那个的会。比如说呃有一个老师他开了一个课，嗯，有可能这个课其实嗯大家东西都会，但是只不过是有可能这个东西比较好玩啊，大家一块抱抱班就全当就是一块儿，就是借个油斗哦，一块儿去那聚个会聚聚，嗯，, Start Time: 5580600
Text: 对，聚聚，然后这是很这是以前比较早的那种。然后后来是因为那个国内不是办了那个皮雕展了嘛，嗯那那就那就是大家都是在皮较的那种见面，然后之后大家就是一块儿呃聊一聊啊，或者是嗯在一块玩一玩这种结果现在是这个疫情期间嘛，大家确实走动少了。嗯嗯，那就就是大家就只能微信了，, Start Time: 5604170
Text: 嗯，嗯，就是微信上班有的时候会打吹吹水啊，然后之后嗯发现嗯自己的东西啊嗯这种会多一些。哎，那其实像你这样有一门真正能养活自己的手艺，还挺酷酷的。我感觉就我有的时候就会担心自己现在的一些技能，就是如果出了如果出了什么情况的话，嗯，是没有一些实用性的。我就有的时候就运营运营之类的技能嘛，, Start Time: 5631330
Text: 就我有的时候就会想，我要不要去考一个挖掘机，挖掘机资格证什么之类这种的感觉，这种才艺我会摊煎饼吗？我听说我啊我我会在喷喷里摊煎饼，就是死不拉动里，我会摊煎饼了。然后那个嗯就是那像这种养活自己的，你是靠完全纯靠这门手艺养活自己啊，那这三年疫情期间你有没有受到什么影响呀？, Start Time: 5660680
Text: 或者说你感觉这三年疫情期间嗯，你有感受到什么变化吗？嗯，疫情期间对这个行当确实是呃有很多变化。就是我我我最直观的就是我身边呃倒不是身边吧，就是我认识的或者有一些知道的好多的那个朋友都退圈儿了，就他们会大批大批量的卖这个卖自己的这个这个工具啊，以前工具。对，, Start Time: 5686740
Text: 因为就是嗯他们有些本身就是本身就是爱好这个哦嗯嗯并不是把它当当成主业。但是你想疫情期间之后，这个东西需要钱来养养的嘛。嗯，你想疫这个这个这这个疫情疫情期间之后，确实大家的这个经经济方面确实是会受到受损。很多人其实坚持不下去了也很正常，嗯嗯，都能理解。因为有些你像房租，, Start Time: 5713870
Text: 你竟然有一个我我我我我知道的有一个他一个月房租小小十万块钱呢。哇，你想一个月十万，那确实对放什么呀？那个就是他的他的工作室啊啊哦，他的他的工作室一个月小小十万块钱呢货，然后然后之后疫情期间封城，他那完全去不了东西，都在那儿待着。那工作室不现在还大吗？有可能是热门地段吧，, Start Time: 5743110
Text: 或者说是什么呃，就是因为他们有可能有教课，可能就会选那一些热门。比如说像北京三里屯啊，什么七九八之类这种。我我想的有可能是龙马马是算是刻刻印印象了。其实那个因为做的东西嘛，它不可能就是你只有一个工作台子，然后之后那个他其实需要的地方还是蛮大的。你比如说如果说你要车床啊，, Start Time: 5768730
Text: 或者如果说你要做一些大型物件的话，嗯，一般情况下皮子你想一个皮子展开啊，那是一头牛啊，嗯它很大呀，哦对不对？哦，它那个地方其实还还挺挺挺大的，结果结果就就现在就就有个像车间似的那样的一个空间是吧？挺对，然后他那儿还他主要是开在一个市市市中市中心的地段是嗯哦地段。, Start Time: 5791130
Text: 所以说所以说就没办法，那就没办法，他就他就只能推开了。嗯，那按说像就是你们这些做手工的感觉是做完了，比如说展或者是接活这种啊，从我们一般人的这种用用我那个老家的土话讲，笨寻思就感觉好像应该受疫情影响，相对是小的行业。嗯，就在家里做嘛，对吧？自己做做了了，然后再通过现在网络区业发达，, Start Time: 5815250
Text: 通过网络渠道卖。但其实听你这么一说，还是影响很大的是吧？嗯，他因为有一些他是希望把这个东西做，因为那个很多人他们的那个嗯营收的模式和我和大家都不一样哦，有很多都是想以那种体验为主。那体验的话，这个第一这个地段你不可能啊，就像开个店似的，他就你来体验了是吧？, Start Time: 5837350
Text: 那那个做陶陶陶陶艺那些是类似似于那种的。对对对，还挺挺多的。这是我我之前最早去学的那个嗯呃那个教室，嗯，嗯，他其实就在市区的南京路上，哎呦，街上，哎呦，好地方呵。对啊，那疫情完了还在吗？嗯，好像我去过两次，他就不在了。哎呀嗯这种店有的甚至会开在商场里，他会兼卖一些手工的皮具，, Start Time: 5859090
Text: 就是钱包什么腰带什么的。嗯，对对对，会有的哦。对，好多种就是他们的这个他们这种只有营收模式的话，那就得吃人了。吃只要吃流量啊，那一旦这个疫情之后，大家一封闭，那他这个每那每每天这这这个这种房租啊，这都是要硬扣的硬指标啊，电脑成本高啊，成本就很高了，对吧？都不容易，, Start Time: 5885180
Text: 对豆腐太容易。在其次疫情期间，其实对这个订单方面其实也有一点点影响吧。因为现在其实大家的这个普遍的钱包里的这个钱普普遍嗯是就不是是宽宽裕了。所以说所以说对这方面面多多少，其其实是会选选择集极些些，还还算算是一个奢侈品。如果硬要说的话，我毕竟毕竟太贵了，使不起我还是买 LV 吧，, Start Time: 5909955
Text: 就是消费降低了是吧？对它其实这个东西其实在美国这个原发展地的地方，它其实也也算是个比较那个奢侈是吗？奢侈肯定你比如说那个你比如说就是咱不是说那个影视方面嘛，嗯你就比如说他那个里面有个地方比较考究的是什么？就是那个我不知道你们看没看过那个美剧黄石嗯嗯，应该看过吧。, Start Time: 5938160
Text: 那个黄石里面那个男主就是那个农场，那个农场主是你看他平常日出去的时候，比如说呃呃比如说你比如说出去办个什么事儿啊，他骑那个马啊，他那个马鞍上面其实雕刻的东西也很少啊。然后呢，但是你看他那个比如说呢他给他那个孙子呃，就是类似于那种布道似的那种啊，在那个河边上，, Start Time: 5963260
Text: 他那个时候的时候，他的那个他的带的那个马鞍，就是一个相对来讲比较就是有雕花的花哨的。对，嗯，然后再就是那个比如说有那个外有，比如说外的那个呃有敌人入侵的时候，嗯，他当时当时率先他当时只要是一七马那个时候的时候，他那个他的那个马鞍子必须是全马雕的，然后那个那个那个那个呃满他其实第一呢，, Start Time: 5986655
Text: 一是这个东西是展现自己身份的一种象征。然后其次呢这个东西也是就是平常日的时候，你一般情况下也不会用那种带雕刻的哦。因为它说实在的，呃，因为这个皮子毕竟它受到这个呃刀子划开之后，然后它这个它这个相相对而言言，它的这个这个耐耐耐用力呢相对能能能少能小一些。嗯嗯，, Start Time: 6014630
Text: 所以一般情况下呢，就是用这种雕花的这种嗯呃皮具也种马具吧。嗯，它就主要是彰显自己身份的嗯和一种比较，就是比较具有那种攻击，就是不是攻击性，就是那种嗯，反正就是彰显自己身份。嗯，嗯，告诉你这是我的地盘儿。嗯，你们就是嗯就是张重自己实力嘛，嗯嗯，对，他其实就是这样的。, Start Time: 6041740
Text: 嗯哎那，像现在其实疫情新冠疫情这个事儿在国内已经算是呃过去了，就是相对比以前要开放了一些。那你之后呃，在未来对自己的工作有什么规划嘛？嗯，未来就是还是按照自己的计划来来那个吧，就是做作品。因为我现在其实有很多作品还没有做，因为都已经有有了，就是想法做了哦，, Start Time: 6067600
Text: 嗯想法什么都已经都做完了，但是就是现在就是得挨就是时间问题了。因为这个时间的一点点点点的做，嗯哇，这，这是一个非常让人羡慕的好状态。就是就是像写稿也是就是有了个主题，又知道该怎么写，待会儿就是往地上一躺呀。写。对对，您确实是。是的是的，是您确实是啊，您还欠欠我不少稿子。, Start Time: 6095510
Text: 对，签稿。但是这个状态就特别的其实挺兴奋的，就是说有了明确的一个想法，对吧？然后就是实行的过程，等在前头。哎，这个和做完之后，我一看还是不一样的感觉啊，确实是我个人感觉是这样，是您说的。对，其实就是这样，就是把自己的东西规划好了，然后会有当就是因为正好你自己有一定的储备，, Start Time: 6119130
Text: 你在做的时候，如果如果突然还有些其其他的想法，你可以再记录下来。嗯，到时候你可以自己再再回头，可以再甄甄别，或或者说再进行这种取舍都可以。嗯嗯嗯，也看回头头可能走动，比如说呃各地之间移动会更方便一些。嗯，啊我想有机会的话，甚至我想有有机会去那边看看你那儿有没有适合我的这个班。, Start Time: 6141000
Text: 就是说不知道您招不招收中老年学员就是累。对，有可能以后咱俩会离得比较近的啊，是吗？哦，那那太好了哦，到时候到时候再说，因为这个目前嗯暂时不能说嗯还在计划中哦，对，在计划中啊期待又又多了一个可以期待的。嗯嗯嗯，大时候的行动总是不能轻易透露的。嗯，哎那呃我们这期呢是通过悟空小师傅的这位朋友了解了一些我们真的算是很小众的这么一个基雕文化。, Start Time: 6164735
Text: 对对对对对，然后那个也欢迎大家来机组里面去关注一下悟空小师傅的账号啊。它里面真的发了很多非常优秀的作品，时间轴展示的，其实也还是不是特别全面嘛，会把他的那个个人的机组的那个页面呢也放在时间轴里，大家知道可以去看。嗯，然后我们也希望能够有更多的手工艺手工艺者来到我们的机组社区，, Start Time: 6201420
Text: 然后发然后发布自己的作品，然后也能够来到我们机组闲聊电台，跟大家聊一下，你就是引以为豪，或者说是你正在从从事的这么一个行业。嗯，我觉得有一门养活自己的手艺，真的是一件非常酷的事情。嗯，现在学也不晚啊，我明天就报名名挖挖掘机可以了吧。真是的，你就认准了挖掘机了。, Start Time: 6223840
Text: 对呀，挖掘机真的好酷啊，好帅。好，那我们今天聊的很开心，嗯，也感谢两位嘉宾呢，这是我们第一次通过这样的方式连线也不知道大家最后听的时候的效果怎么样，也可以给我们节目多提一些意见啊，非常的感谢大家。哎，那我们这次节目上线的时候，可能还每到我们的一个活动的截稿日。, Start Time: 6245420
Text: 哦，那我就先来在做一个小广告吧。就是我们在几组话题里呢有一个欢迎名叫做俗世奇人。我们想要征集你在二零二零年也可以，不是不仅仅是二零二零年遇到的一些有趣的人或者有趣的事。如果果你有这的的经历，或者说是你有这样的朋友迎来到这这个题题里来给我们投稿稿后呢，我们会在一月十号之后把大家的投稿整理集结整理之后，, Start Time: 6266120
Text: 然后录制成一期呃新年特辑的电台。同时我们会在电台里邀请到两位，从来没有来过这组闲聊，也是大家喜闻乐见的嘉宾，来跟大来跟大家一起聊聊他们的，聊聊他们遇到的故事。哇，我好可怕，有点激动，你你这么拉高期待吧。大家会以为是来的什么神人，都是一些很很常见的人啊，都是我们办公办公室里的人人。, Start Time: 6294035
Text: 反正我正我我个人还挺激动的，有点害怕。甚至就是下期我们的这个街组闲聊节目呢，会是大概在春节的前后的那样的时间来放嘛。所以我们打算做一期这个春节的特辑，嗯，然后也是让小雨做了一个这样的征集。到时候呢我们会从中间挑一些我们的节目啊，这是是牛逼的这个奇奇骑士士。, Start Time: 6318970
Text: 对，在这个节目里分享一下，然后我们也会让邀请到的这两位啊被你吹上天的嘉宾分享一下，他们有没有一些奇祖奇事的事情啊，俗世奇人的这个故事跟我们分享啊，也请大家期待一下我们的下一期节目。好，那么我们今天就到这儿吧，二二零二三的第一期期节闲聊聊到这这里，我们下期节目再见，, Start Time: 6338170
Text: 拜拜拜拜拜拜拜拜，谢谢大家。他的天都来，你的善感，我的的一一起努力，膝盖我的。, Start Time: 6358750
