Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们， this fall is upmad for you。的专用去，而你很都西这三。大家好，欢迎收听最新晰的加子流 story 节目，我是四十二，, Start Time: 4090
Text: 哎，我是老白。大家好，我是哥礼理大卫。哎，这个阵容呢就是意味着我们又要开始我们的暗黑故事了。哎，那我们开场用的是这首这种约翰 boy 啊啊嗯，因为我觉得很适合我们今天要讲的。对对对，这故事啊就是一个逃和之类的故事。对，渣渣男抛妻妻子是是吧？对啊，反正我们先回忆一下上期啊，, Start Time: 70980
Text: 大家肯定知道为什么我们开场用这首歌了啊。嗯，上期我们说到了这个，我们上期把暗黑一的故事讲完了。对啊，先说这个崔斯特姆，这个有一位蜂王和他的王子啊，这个王子这个自我牺牲啊，杀死了迪亚波罗。嗯，但是呢这个明显是这个灵魂石啊在他身边呢对他产生了不可逆的影响。然后他就就此离开啊，, Start Time: 91500
Text: 离开的时候呢，我们长久以来我们讲的这个凯恩之书的主角和撰写者的凯迪卡。凯恩呢再次见证了斯斯特姆小镇的另一次浩劫啊，这次呢他被抓下来，这个关在笼子里掉树上。嗯，啊在危急时刻呢，有一堆这个路过冒险者，一般一般路过群众。对对对，把他救了下来。对对象是一般男性啊，, Start Time: 113820
Text: 然后一般通过哎一般通过之后呢，这个我们这次的故事就正式开始，我们就进入到了暗黑破坏神二的战场。对对啊，然后上期我们也介绍了说这批冒冒险有这个来自自怪的这圣圣山野蛮蛮啊嗯还有这个联袭的女巫啊、嗯这个游侠帕拉丁啊、啊、死宁法师啊啊这些，还有这个当现在翻译为浪人，, Start Time: 133840
Text: 其实当时是亚马逊的这个膳食弓箭的。对我记得当时南呃死灵法师，我们这儿翻译成男巫是吧？特特特别奇怪的一个称物是特特别逗啊，反正这样我们就书接上文啊，嗯说凯恩被这个诸位英雄救下来之后，马上就是清楚了自己真正的担忧。嗯，说毫无疑问啊，这个我们这边这个小伙艾丹灵魂深处已经是被这个迪阿波罗控制了。, Start Time: 158630
Text: 所以呢他们这个艾丹去流浪的根本原因，就是要去释放之前和阿蒂姆封印的另外的那个梁祝魔神。这我记得一旦又把巴尔和摩幻圣安啊再去这个放出来放出来。哎，就这不又回去了吗？来来来来历史啊，过去就是现在知吧？嗯，差不多是这么个状态。所以迪卡还还说英雄们这个就是能不能再帮一忙，, Start Time: 184350
Text: 我们这个就此西就此东行啊，我们去拦截艾丹，然后粉碎这个迪亚伯的这个阴谋。嗯哎然后这个艾丹上路不久啊，其实他遇到一个人叫马里斯啊，这个著著名的这个这个是一个著名猥琐男啊。对对对对，著名的在中国玩家的这个记忆中消失的男人，因为大家一个活在 CG 中的男人。对啊，, Start Time: 207730
Text: 大家可以回去翻一翻，暗黑二的这个呃贯穿了 d 贯穿了几乎四四目的 CG 都有了。对，他是个老疯子啊，这个为什么点海人会知道这个呢？是因为他后来啊去了趟那个威斯特玛的一个被烧毁的疯人院。然后那个有一个房房里，就是这个马里斯封了之后被关的那个地方，而且马里斯啊疯癫的情况下，, Start Time: 229770
Text: 拿这个手在墙上嗯用指甲写了他的这个经历，然后想想都疼。是，而且当时这烧毁的时候，还有他那个房间啊，没没坏迪海海就仔细的研究了一下，所以就大病了，还是能看见写的东西，但是人已经烧没了啊，人都已经死了。哎，然后这个这这段的故事大家还可以这个参考一下。当时三国之猎啊嗯嗯啊，, Start Time: 251520
Text: 其实就相当了三魔之猎再次上演，只不过这次是迪阿波罗在跑。对，那就回事。然后呢，迪卡凯呃或者叫迪卡德凯恩什么，然后称这个爱丹为黑暗的流浪者，黑暗流浪者或者黑暗流浪者。然后他的他的故事是怎样的？离开诗词父母之后呢，一路向东直扑鲁高音鲁高音梗。嗯，这个在这个穿越东门的这个他这个穿越东门修道院的时候呢，, Start Time: 275270
Text: 遭遇了一个组织叫盲眼姐妹会啊，之前我们先使提到过。没错，这个盲眼姐妹会和这个呃亚马逊有这个千千万万的的对游器。然后他们实际上这里也说过了，盲眼姐妹会是个极其神秘的劫社。然后他实际上是在这个叫斯科沃斯群岛的这个呃爱斯卡利文化，它是这个艾斯卡利文化组合。嗯，其中一只其实是这个艾斯卡利一直保管着一个叫这个盲目之眼的神器，, Start Time: 301460
Text: 是个镜子。其实就是我们说的应该就是我们说的那个这个 BB 机。对，因为一个 BB 机，对跨维度 BB 机。对，然后这使用者说能从这这个叛团团嗯，而呢这个其中一个这个亚马逊的这个叛逃团体嗯，偷走了这面这个这个神器，然后远走高飞，这个就是盲眼姐妹会啊，就是偶像团体脱退声明发布是吧？, Start Time: 329280
Text: 全部毕业业吧，差不多是这样。嗯嗯，然后这个但但是在这个时候啊，这个盲眼姐妹会已经被这个我们之前熟一位这熟悉的的女士啊，就是安娜丽尔，安娜丽尔，哎，普通女士已经完全腐蚀。嗯，然后其实这个也是当时故事的那个亚马逊，就是现在翻译成浪人来来到是出出出门门探探去探探寻一一个主要原就就是跟盲眼解妹会的这个给她使命有关。, Start Time: 351780
Text: 对啊，然后但是在这个时候，反正整个这个盲眼姐妹会也是这个整体的这个算是堕落成了恶魔。而这个安娜丽尔先生的目的呢很简单，就是说阿月一旦路过这后面一定有追兵，我就在这阻碍阻碍这个后轮面的追兵，不要让他们坏了。这个爱戴的好事。对，好像是个聪明人，当年好像不是那个带头把人家。, Start Time: 379070
Text: 对，是吧，把人家办了。然后这次所以这个迪卡坦就猜测嗯，说肯定是在这个我们之前讲过这个黑暗流放的事啊，就是底下的四个四个小魔法上面放了大魔。嗯，踹踹死了之后呢，安娜丽尔其实又打起他的算盘，对小九九，对魔神这些魔神啊去了这个人类。那人类是这个可塑性非常强啊，哎，, Start Time: 400360
Text: 他肯定会借助这个人类里面暗含的这力量量重夺烈人烈焰地狱。对，实际上他那个就是兄他的兄弟这一家人反正都是一个想法，对书人也这么想。所以他们想，哎，那这样的话，我们也去，人前呢，我们再投个成再次二五拉个投名状。哎，是我们这次在帮忙，我们这个魔神说不定这个他真事成状，, Start Time: 422220
Text: 我们还能跑得他的投名。对对对对，反正呢不管怎么说呢，这个我们的无名的英雄们啊结束了第一幕进入第二幕之前，很快呢就碰到了这个通孔女士。然后在在那个狄卡寒的说法里说这个痛苦女士使用这个肉体和精神的双重的这个攻击。比如说这个辽拨他们的这个身体，这个黑暗的这个记忆啊，, Start Time: 444680
Text: 什么丧尸这种啊，就是让他们丧失斗志啊，比如说就是悲哀背叛和悔恨的记忆，然后就各式各样的。对，但是其实是事实上的恐那个无形的冒险者啊，扔了一地药水之后，对，而且实是是毒抗很高什么？然后对，做好毒抗虫的时候，开着传送门，然后一拥而上，对吧？这个安娜利扔在地上往死的打，, Start Time: 469200
Text: 对，然后有一种机关算尽的这样一个感觉，是不？然后一代里的那个一代里的那个就是能可用的那个有一个角色还跟他搞在一块儿了啊。对对对，那个血压血压或者他内好像有把那个什么雪鸟、雪鸟、雪鸟是一代我们一代的口号学科都被毁了。对，就是他其实他的那个腐腐化，就是在当时呃暗黑幻神二的第二个任务，, Start Time: 491745
Text: 好像就是嗯对杀死杀死血压。就是因为当然占据了他们的墓地，然后把他们的尸体复活出来。对啊，亵亵渎了他们的墓园。是的，反正反正在迪卡凯恩的眼中啊，是一场这个恶战啊，对于玩家来说可能就是鼠标点挺疼的啊，应该是呃玩家在安全幻杀二流程的第一场恶战嘛，对吧？对，就说你你可能装不对，, Start Time: 516830
Text: 可能会打的很很很很痛，一开始还是很有很恶心。对，好，然后呢说说回来啊，说这个安达利尔其实没有杀死这个最终艾丹的勇士啊，必然嘛，但是呢确实呢拖延了很多的时间。对你在这儿浪费了好长好长。因为他那个好像第一幕就就是围绕着这个东门要塞这边一颗那个盲野姐妹会的高阶祭司，, Start Time: 541430
Text: 就阿卡拉拉吧吧，就是呢接一大堆任务，听一大堆的那个故事，实际上就主要是要做一个安达利尔对特特别长的流程，我觉得特别长，我觉得他是一个第一幕吧。对对，第一还挺挺慢的，就是可就是你跑一会儿你得歇嘛。对，那个没错。对，是的。然后接下来啊这个杀死安达利尔之后，冒险者迪亚凯恩就是同时启程去穿越这个干旱的这个叫艾拉诺克沙漠，, Start Time: 564010
Text: 嗯，啊，依然一直追着这个黑暗流浪者，终于抵达了这个繁华的沙漠中的一块明珠啊。嗯鲁高音那个大港口尔。是的，然后他们这一路追到哪儿呢？追到这个法师塔拉夏啊，我们提到过之前赫拉蒂姆。对对对，勇敢的那是酒最有名的黑黑法师了没是是是注意到这个塔拉木呃，塔拉夏的这个墓穴啊，, Start Time: 591090
Text: 然后堵住了，这这个正好堵住了，呃，算是黑暗。某某程义上来说，算是堵住了黑暗的王者。嗯，然后呢诸位英雄啊就在这个塔塔下的墓穴的前厅撞上了杜瑞尔。嗯，这个这个当时印象大大毛毛虫吃了大虫子了吧起。那我觉得当时呃你是要先找到开门，还是先打这个，先应该先开开门，先开门先开，, Start Time: 613460
Text: 先把塔下下门，可以装了墓穴嘛，然后还把那个一代里的法师给打死了。对对对对，那老兄不是守着这个没错，守着这个秘密嘛，神秘避难所对，然后太狠了。然后在这里就是这个杜瑞尔是这个驱虫之王。大家可能没玩过的朋友可以跟大家说一下，里面有一些场景是那个黑暗中的那个虫子挖出的地道一样的那个场景，, Start Time: 639870
Text: 对里面充满了那个各式各样的大虫子恶吧。现在我们当时印象很深，不了解背景都叫杀虫。对对，就是好像就是像你进到一个这就全沙沙地地虫虫子外暗，然后你能当然的那个范围很小。对，是不停有大虫子爆爆表，特别恶心。对，然后那个充整个那个走廊的那些墙壁，其实都是那种类似这个虫蛀的那种感觉。, Start Time: 662230
Text: 然后杜瑞尔也是就是半截身都是那个虫虫。对，然后这个当然了，这个勇敢的冒险者也不管拉个一拥而上，又一拥而上，他俩再次一拥而上，这个时候差不多也是一身男装是吧？对，嗯，摁摁一时候摁的去就是爆了，就是硬刚是吧？对，那物理攻击很高。对，就扛就是扛，就是硬刚打。杜瑞尔其实如果说打不顺，, Start Time: 684810
Text: 其实挺痛苦的。没错。嗯，然后这边于是啊这杜瑞尔也和他的这个姐妹安娜利尔一样啊，命丧当场爆了一批装，好惨好的。但是呢还是一样，他又为英雄就又为这个和流浪者这个争取了时间。嗯，这个时候这个英雄着急忙慌的冲进了塔拉夏的墓穴，发现那个来晚来晚了一步，就是他发现巴尔呢已经重获自由了啊，, Start Time: 707190
Text: 这个过程呢大家可以看一下，又是这个很著名的这个过场啊过场。对对，就是巴尔首贱再度碰瓷是吧？对，装作孤寡可可怜老人。对对对对，然后这个马马应该马里斯斯就就拿剑了，对手贱了一把啊，巴尔见状倒在地上打，就是我打人了，然后那个手剑呸是把就拔下来了，把他的灵魂石拔出来。, Start Time: 732150
Text: 然后是啊嗯说起这边就是让他们大吃一惊的，是在场的。还有另外一个人，嗯，就是这个正义的泰瑞尔，嗯，就是泰瑞尔看到这边把灵魂石拔出，我操对你我我觉得可能就是干什么的，就描述这个他的心情你怎么都拔下来，然后然后心理阴影面积。对，然后他那边举着这石头，然后这瞅瞅瞅瞅泰瑞尔瞅瞅这石头，, Start Time: 753710
Text: 然后特特怪就是泰瑞尔好像是要他把这个东西带到那个地狱铁站上。对对，后面后面又说的。对对对，哎呦，太扯了。反正当时啊是其实这个在迪埃海岸的这个凯恩之书里说啊，说这个巴尔是巧舌如簧，使用了一堆这个片术，让这个马里斯拔出了这个塔拉西亚胸前的这个灵碎石碎片。然后这个时候这个艾丹和这个完全被巴尔占据，, Start Time: 775935
Text: 在的塔拉下呢就联手扑向了这个泰尔。然后泰尔就是这个力战，不那个不敌敌敌啊。二打一嘛，对，大喊喊马马克，你赶紧砸蛋，马拿着灵魂石给滚滚，然后说就告诉他要把灵魂石带到这个烈焰地狱，然后一定要在这个地狱熔炉上砸碎他。而对于这件事情啊，这个之后我们会说到这个还挺挺重要的。, Start Time: 801180
Text: 嗯哎这个这个熔炉，于是这马里斯作为一个怎么说懦夫啊，嗯或者办错事的人就逃出了墓穴。而这个艾丹和塔拉先生就把泰瑞尔击败嗯哎，等到这个就他被关在里头之后。嗯，对，所以呢所以呢英雄这个时候英雄们进去了，发现里面绑了个哎，不是不是那谁啊？嗯，这个时候于是呢就终于把这个泰瑞尔救了下来，, Start Time: 824230
Text: 然后发现这个泰瑞尔被封在这个墓穴里。而在这个时候呢，两位魔神这不兄弟俩兄妹齐聚的时候，已经跨越了双子海，抵达了东岸的这个这一幕，就叫这叫兄弟相爱汉山和尚哇。呃，是，所以这边呢呃泰瑞尔也是肯定了这个英雄们的这个功绩，但是说呢事儿已经出了啊，现在是这已经是特别大的事儿啊。, Start Time: 849040
Text: 对对，发生这种事儿谁都不想了。对，是嗯，也是劳驾特别就赶紧就上船吧，赶紧这个就属于海报，这个就属于跨部门甩锅。对，说赶紧去吧。对，于是呢说就是我们接着说啊，这个现在是两位黑暗流浪者了，嗯，其实就是艾丹和塔拉夏就来到了萨卡兰姆信仰的那个圣城。哎，这个场景印象太深刻刻非常非妙漂亮。, Start Time: 874370
Text: 布拉斯特是吧？对，然后神庙之城崔凡科对来。然后呢，我们之前也说过，在这个崔凡课程啊，它的建立实际上嗯就是为了封存这个孟菲斯托的这个灵魂石，就被称为这个青玉灵魂石。而且毫无疑问，这个迪卡海南这个时候也非常清楚，就是很多伟大的这个萨卡兰姆设计师，还有他们的同袍，, Start Time: 897650
Text: 其实已经被这个梦惠斯托对都成了他的话了。嗯，而且甚至这个文文献可以看到，连这个教宗当时叫这个桑克库嗯萨卡兰姆的这个神权领袖，其实就是至高领袖，实际上也已经是这个孟惠斯托手中这个体线木尔了。嗯，呃当然了，有两件事情很清楚啊。首先是什么样里有一些没有被腐孵化的人，, Start Time: 919340
Text: 他就还有这个抵抗的这种愿望和这个心理。但是实际上是很难这个抵挡这个整个被腐化的整个教会所实当时还有一个任务是也跟他的那个就是这个这一幕最终开门有关，是一个前任的教工，是毫无前诚者。是来他被那个就摩西斯指指指派那些大主教给杀了以后，把他给肢解了。好像他的脑袋什么手什么的都被分在各地，, Start Time: 942035
Text: 然后你把他拼起来。对对，就能进到这里头。是的，嗯，反正是好重要。是的，毫无疑问啊，这个黑暗流浪黑暗流浪者可能在这儿就是通行无阻。因为都是自己人，就是自己人啊，这就相当于来到自己的组织里啊。对，所以呢这个城里的这些市民啊也都能看到说很多这个神庙守卫啊本身就陷入恐惧，, Start Time: 973500
Text: 然后四散奔逃。嗯，而且还有人说这个神庙守卫都开始这个自相残杀，可以说萨克拉姆整个教会啊就蒙受了非常非常大的损失。嗯，啊其实这你也能看到这二位模主恐惧之王和毁灭之王。对，就是他们的这种能力。好，然后这个黑暗流浪者和塔拉夏其实就是巴尔和这个迪亚波罗嗯啊直接终于啊进入到了神庙最深处的那个一个密室中，, Start Time: 993900
Text: 那里存放着这个梦回斯托灵魂石，然后梦幻斯梦回斯托就此准备释放出来。然后呢他就占据了这个教宗的这个身体，嗯，然后变就是整个这个可以说这个过程也是十分痛苦啊，整个这个教宗就整个身体就变形扭曲，然后成了变成了梦幻思说的一个样子。于是啊三那魔神差不多三百多年之后啊，, Start Time: 1021140
Text: 再度聚首，终于再到举手了。对，哎，然后还是一个无敌的铁三角，一个战士，一个法师和一个牧师队。我操的简直聊了了不得了得是是说说回来啊，这三个兄弟这个见面之后啊，就在那个牧师当中开始密谋决定这个报仇雪恨，一方面呢重新掌控奴役全人类，另外方面杀回恋爱女回老家把这四个二五仔啊都给办了也好几百百年了。, Start Time: 1045580
Text: 是对对对，然后尤其是然后这边啊就开始搭各自打了算盘，就大家分一下工啊，谁负责去这个激发他们奈飞天之力啊，哪些回来炼率率把事儿平了还是怎么着？好，然后呢这三大模式呢合力打开了一扇一扇传送门。嗯，然后呃而这个时候迪阿波罗呢就把艾的身体彻底的嗯进去又变变回来了。, Start Time: 1071680
Text: 那个红红灿灿的那个轰哗哗的那个样子了。没错啊，然后迪阿波罗穿过了，传送门呢，他说了我去这个地狱这个集结旧部。嗯啊然后这个时候巴尔说呢我往北走，对我去这个世界之时，嗯，那个大大打的主意。嗯，然后墨菲斯托说我来我大个我殿后，嗯，我就我留我留在这儿啊，我留在这儿。, Start Time: 1096880
Text: 你们那个二位就是放心放心办事啊，啊，这会大哥站着。哎，但是墨菲斯托没感觉到有什么地方不对吗？挺尴尬的的事，是是是就很尴尬了，这就很尴尬是吧？只能说大哥，你这个世界时间比较长，是是是是不明白来的人有多他妈穷凶极恶啊，所以呢凡人英雄们制度抵达了库拉斯特。这个时候城市已经是这个如同地狱一般嗯嗯嗯个个个个市里经没啊满是恶魔。, Start Time: 1118540
Text: 因为这个魔神聚首嘛。但是之前我们也说过，那就是魔神还没有，就是还隐藏自己力量的时候，所到之处已经是恶魔丛生了。这在聚首这个地方简直就是这个就那些大人家啊是这么一个状态，是是那个场景特别的就是对对于双双来说很好，但是难度很高。是的，难度很高，是以报处都是强度挺大强度很大啊。, Start Time: 1145830
Text: 对，反正这个英雄们也是不管这个啊来来多少砍多少啊，反正要管够啊，别的不说要要管够。而且呢这里第一次好像在这儿吧，第一次遇到铁狼的就会高。你可以在那个工作这边有一些就是其他地方来的，在这儿想卡游的人。对啊，反正当着家就斗对聚在一起啊，反正这里啊要对抗的。除了恶魔之外，, Start Time: 1167450
Text: 其实还有什么浮华堕落的这个信徒啊，那个萨克兰姆的以前的高层就是就那些大主教啊，是吧？嗯，啊反正挨个砍啊，对，挡路的人都得死。对，而且你还掉装备，是不是？对，就不客气啊，不跟你状态啊，不管怎么说，把这个也这个冒险者们长驱直入，直接杀进了神庙最深处。嗯，然后这个时候孟菲斯托在他们面前，, Start Time: 1190410
Text: 现身在这里啊，说实话啊，游戏过程中中你也不能指望这类的这个设定集能说的多多复杂啊。对对，毕竟不同人是不同的打法。是嗯反正就说一阵这个白热化的战斗持续了很久，而这个梦菲斯托费尽心心机啊，然后用他的这种能力嗯啊这这个个精神击击继继续精攻击击，然后缠斗许久之后呢，, Start Time: 1212960
Text: 精疲力竭的英雄们还是战胜了梦菲斯托。嗯，对然又拆了不少灰尘感轴。是啊，大哥再一次把他净化封入了这个清理灵魂室。所以说大哥冤嘛，刚出来没一会儿把石头带走不好吗？是呢你说啊非得放边上啊，打完就非常的这这大哥好像好像当时经常因为他的那个掉落持分好，经常被刷回来。, Start Time: 1236250
Text: 对对对，而且很好刷技术，没错，进进下一幕之前就闭眼刷就行。对对，然后这个在凯恩之书的说法里，其实迪卡凯恩一直跟着冒险者嘛。嗯，然后呢，这个书里也说了，就是战斗结束之后，迪卡凯恩也是赶到了现场，看到了这个战斗现场，这个让他痛心不已啊，对，英雄也是这个累个半死了。, Start Time: 1257130
Text: 嗯，人说老实讲快鉴定一下，快鉴定一下，我们拿到了这些装备怎么要来的。嗯，但实际上啊，他就是英雄们和这个迪卡凯恩都心心知肚明。首先迪阿波罗已经经到地狱狱，嗯，而这个等到他再杀回凡间，那就是一场恶仗，就已经不是现在这个等级的战斗了。这个时候，然后英雄们那个想了想也是毫不迟疑的，, Start Time: 1279000
Text: 就踏入了这个梦菲斯做把守的传送门。对对，毕竟我这一幕打完了嘛，对，闲着闲着，对，也没人没人开了。不，这道关是吧，是是是也不知道关。然后迪卡凯恩说这个英雄们走了，我也发现他着进进去看看，于于是就跟着这个，他说自己不知道哪来的勇气，跟着他一起前闯进了这扇，被三大魔头三大魔神开启了未知的传送门。, Start Time: 1304010
Text: 而且然后本来他们以为是跨过这扇传送门，对面就是地狱是吗？冲进地狱就是就变成动物了。对对，就不动物的画风了。哎呀，其实不是啊，他们一一旦穿过一闯，过了这个传送门，他们发现来到的是壮观的混沌要塞。嗯，呃这就非常非常奇怪，这个堡垒就是之前曾经世界之时还放了一个地方。, Start Time: 1329210
Text: 对，就是那个当年这个当年他们在这儿倒塔倒塔上中间的那个结果呢，现在因为这石头没了嘛，其实已经荒废已久没人用了。贴石头我也不咋了，就在那慌着。然后一进来之后，这个周围都是绝景，因为那是凡人无法想象的那种混沌之景。嗯，迪亚海恩也是一个头头昏脑胀，但是也很很疑惑，, Start Time: 1354930
Text: 为什么这个三大魔神要把传统门吝啬开在这儿呢？这迪亚波罗为什么就不直接回到地狱老家呢？反正也许可能还这个赶得上啊嗯啊。狄亚海也说了，说我这种肉肉肉眼凡胎啊，从来没有见过混沌要塞，这样壮美惊人，然后又让人特别这个捉摸不透的一个地方。然后里面他看到的所有东西，光影、, Start Time: 1377200
Text: 色彩造型和材质闻所未闻。嗯，天使的恶魔的，反正就是说天外画景没错。然后在这个时候啊，他在互动，就是英雄们在互动，要塞里看到了凯瑞尔啊，泰瑞尔又来了。嗯，泰瑞尔呢跟这个英雄们交谈的时候也是十分的。无奈说现在已经闹到这个程度了，我还是没法这个出面干预，不然不然的话呢，, Start Time: 1400110
Text: 上头还有人看着啊。对对，他一他一动手高级天成就发现我靠三个魔神又跑了。嗯，那怎么跑了？所以说忍辱负重被两个魔神人了一顿顿。对。所以说他呢不能和这个凡人一起，就是杀入人个不能出手手。哎，但是呢说哎但是我有一计啊，哎呀，我会给大家这个提供一个想法，还有个建议，, Start Time: 1423720
Text: 但论高阶天堂的领导艺术参考一下。但是呢我们可能有一个办法，一劳永逸的消灭这个梦。回斯托和迪亚波罗啊、泰瑞尔就说了说在毁灭之境啊嗯就是恶魔历上最深最深的坑穴。呃，坑穴中呢有一个地狱熔炉，这我们之前提到了恶魔铁匠，就在那里打造这些地狱那个烈士地狱那些武武器。而呢在地狱熔炉中有很多呢非常可怕的那种，, Start Time: 1442940
Text: 就是邪恶的铁毡。这个有一个铁站的名字叫湮灭啊，然后这个湮灭是这个湮灭是拿来干嘛的？是恶魔拿它来销毁天使的武器的。嗯，传说不管多么强烈的物品，就只要一在上面一砸就彻底消失。对，嗯，这就拆毁。对拆毁拆毁的功能，因为拿来的你不做交易，你能不能交易灵魂绑定于天使的物品？, Start Time: 1468780
Text: 对，好吧，所以我冒险者兜里出来个这个太牛逼了啊，反正呢泰尔说你看你们现在手里，你看你们手里拿着那个青玉灵魂石，这不是梦菲斯特灵魂石吗？嗯，说假如你们再次打败敌阿波罗，然后把他也禁锢起来，然后冲向这个湮灭铁站，然后把两块灵魂石都敲碎。那么理论上来说呢，这两这两个魔神的灵魂啊就会在我们已知的所有背面彻底消失。, Start Time: 1491020
Text: 对，他们会打入到可能某一个不可见的那种幽冥异界之中，嗯，可能一劳永逸的解决这个事儿，这个别回来了，哎嗯，再见。然后迪亚海南回想起说那个时刻他就觉得很很诧异，说还能有谁呢？会对凡人提出这样的请求呢？就如去地狱最深处走一招。对，再把魔神再杀一遍，你还得到那个最深的地方，, Start Time: 1522110
Text: 把这个东西打了。然后呢，泰瑞尔说完之后呢，没想到你的英雄们一无反顾了，就可以恋暗地狱狱的候候。我可以想象就是他用义无反顾，已经用了四次，我就可以想象这个画面你知道吗？对对对，说完之后一句话，一群人一句话不说，转头就走，快去啊，快点刷呀，是吧？举举着榔头什么就就进去了啊。, Start Time: 1547440
Text: 对对，然后这个时候就是泰瑞尔呢留在混沌，要塞呢和迪卡坦恩在一起守护这个老人家。嗯，可能最后的赫拉蒂姆啊，嗯然后呢勇士们则要杀向这个噩梦之地啊，在地狱之中杀出一条血路，就进入我们就进入到了这第几幕了，这第第第幕了，第第幕对对， IFOHR 的第四幕，然后这个在凯恩之树里也未加详述，, Start Time: 1565540
Text: 因为迪亚还没跟着疼。嗯啊反正呢简而言之呢，首先英雄们呢披荆斩棘来到了地中无边这个边地。然后在这个铁站上把莫西斯斯说的灵魂石咔咔掉了，砸碎了嗯嗯，感跟跟桥合了片儿，咔嚓咔嚓。对对对，咔嚓咔嚓。然后然后再往后呢，他们扭头再次这个奔赴战场，截住了这个迪亚波罗。嗯，, Start Time: 1589120
Text: 然后就是一场恶战啊，大家可能还记得迪亚波罗跑的贼，他娘的快是还放火咣咣满场跑。哇的。对对啊，我们尽管这个胜算啊，其实这个在迪亚海人看来是非常之小，但是他们真的在烈焰地狱中战胜了恐惧之王。对，取决于你身上有多少暗斤。是对，是，反正呢这个迪亚凯人说对他利亚对亲亚利亚说说你你可以想象我这是凡人多么伟大的胜利啊，, Start Time: 1614950
Text: 我们在迪阿波罗的地盘，自己在你的主场把你摁死了，摁死了啊。然后他们就从迪阿迪阿波罗势力上拔下那个猩红的灵魂石，红色灵魂石一拔，然后这个恶魔的身啊就开始始缩缩新新回了王王子丹丹的样子。嗯，然后为了纪念他们呢，这个勇士们以这个王侯之礼啊处理这个包裹他的身体，然后把他投入到了这个烈焰之中。, Start Time: 1642340
Text: 嗯，说那么好听不还是烧了吗？对，灰是烧了骨灰都了了骨灰你厚葬把你后藏的地狱里是吧？是对呀，然后拿哪里不狱啊，这一个吗？是啊啊，反正骨灰都扬了吗？然后这个时候英雄们就揣着迪阿波罗灵魂石再次杀向群魔啊，又返回地狱中，咔一个砸了。哎，嗯，然家好像又来了。对，现在敲两次盒子都让开都让开。, Start Time: 1668120
Text: 嗯，啊我记得当时 CG 就是哐一下，对哐一下没错，砸砸，然后勇勇士留留下资资料的见闻啊。这个告诉我们说，孟梅斯托和迪亚波罗灵魂石被砸碎的时候，养住这个魔神啊，也算是粉身碎骨，然后能一声这个凡人闻所未闻的那种惨叫啊，回荡在这个烈焰地狱之种嗷嗷的时候嗷嗷一声。, Start Time: 1689560
Text: 对，然后这个一团这个漆黑又难以捉磨的虚无，就在英雄面前弥漫开来。然后呢，这个虚无被这个黑暗的旋风大口，呃，这个虚无展开，他那种黑暗的这个驯风大口，把两周魔神的灵魂就此吞噬啊，嗯说连英雄自己也不敢侧目，就是不敢这个就想太难受受这样。然后听到这儿的时候呢，迪亚凯恩想起了他的祖先杰瑞德凯恩撰写的一份文件。, Start Time: 1713650
Text: 这里面呢记载了这这个佐伦库勒提出了一个理论，说天使和恶魔的灵魂啊，实际上是能被打入一个天堂和地狱之外的这个存在，把这个地方称为这个无底深渊。然后他这个迪亚凯恩想到这里说，哦，可能啊这个到这儿呢，迪迪阿波罗和莫菲斯托已经被打入到一个就是他们自己也非常害怕的这么一个可怕的地方，, Start Time: 1739680
Text: 就进入了刺猬面。嗯，然后迪亚凯恩说妈的，这个虽然不应该这么说，他说说完好痛快好好爽啊，反正啊这个凡人与利安地地狱的这个战斗，因为这两块灵魂石的粉碎啊，就算是暂时的取得了胜利，然后反正说世界格局也变化，因为库拉斯特对就就呃权力开始衰败了。因为大家都发现你啊，, Start Time: 1762990
Text: 原来你这个将会是对这被恶魔分化了。嗯，而这个时候其实这个呃迪亚凯南其实还有些疑问。然后他就重新研究了一下这个艾丹和这个被迪亚布勒占据的一些细节啊。他发现其实这个艾丹在当时啊就是击败迪阿波罗之后，他把这个红色灵魂石插进自己的额头，就插插在脑门上。然后希望用他实际上是希望用自己的身体去禁锢迪阿波罗这个灵魂。, Start Time: 1787330
Text: 但是迪亚凯恩觉得他这一手本身也有可能就是迪阿波罗的局。嗯，你故意这个设局，因为他实际上当时迪亚波罗想的就是吸引全世界各各地的伟大勇士，进到这个墓穴试一试身手。然而他自己呢就挑一下嗯，谁最合适？对，因为他需要一个特别强力的俯身的对象，嗯，奥瑞克得不到，他就要得到更更好。, Start Time: 1814175
Text: 对嗯，所以迪卡凯恩也在想说，这个佩丹离开崔兹特姆东行的时候，自己就是剩下多少自己的意志，是是爱丹，就是爱丹的意志。那些是迪亚波罗的意志呢，反正就是迪迪亚海人说可能永远我们永远都没有答案了。但是在这里我还想说的是，可能啊可能在最终最终的这场决战之中，艾丹最后一丝残留的人性也在这个迪阿波罗的身体里和他做了这个斗争。, Start Time: 1840810
Text: 啊，所以这一场战斗战斗的这个胜利属于不只属于嗯勇敢的英雄们，也属于这位这个勇于牺牲的王子艾丹。嗯，反正就是相当于其实他拖了他一下，后腿没错啊，所以这是人类的伟大胜利，毫无疑问，嗯，跟上这个波澜壮阔，战斗至死啊，阿哈夫拜神二的故事算是讲完了。然而然而然而但是但是对有暴雪嘛，, Start Time: 1870930
Text: 游戏还是要出资料片的。对，所以呢我们说完这头呢要说另外另外一件事儿，就是我们英雄啊，这不是杀向这个杀向第四幕和这梦惠斯托和迪阿波罗鏖战啊，然后又又该敲啥敲干咣咣敲完。与此同时，巴尔呢穿过了双子海，一路西行啊，直接冲着这个圣山，也就是世界之石的所在就去了。因为他要做的是孵化全部的人类，, Start Time: 1901560
Text: 但是他需要他以前的那块灵魂石。是的，嗯，因为他这个巴尔是这样说的，呃，这样觉得就是说凡人一旦堕落，我们就是他所拥有的是一支比天使恶魔更强大的军团。哦，因为之前我们提到的人类的存在，它是一种特殊的存在。嗯，本身它的存在就已经可以说左右永恒之这个永恒之战了。对，, Start Time: 1932005
Text: 再加上看到刚才之前人类历史上偶尔那么几次这个奈飞天能力的释放啊，就是可以说是让这个宇宙之间都维之站立，这半儿呢也是一直在打这个主意。嗯，所以呢为此呢他需要他自己那个灵魂石，就是琥珀灵魂石的碎片啊。然后这个碎片呢，之前我们说了，就是被马里斯拿走了。嗯，但是结果呢，, Start Time: 1953920
Text: 其实马里斯没有这个遵遵照这个泰尔的这个命令。他就掉头跑了，然后一路跑跑到威斯特玛，然后在这里就彻底疯了。嗯，被投入到放神院。泰尔下这个命令的时候也欠考虑，是也不说明白点，你你说明白点，让一个凡人去地狱熔炉，对吗？对，第四幕打的那么惨，你让他一个人去，你要说等一下呢，, Start Time: 1978110
Text: 还有五个凶神恶煞了。是是是啊，是吧？哎，反正就是反正就是一个这个事儿就这么错开了，然后就导致了之后的一些悲剧吧。哎，反正呢这个马里斯被关进了威斯特玛的放人院里呢，巴尔呢就找到了他。也就是在这个时候，疯人院呢被一场这个大火彻底吞噬了。而马里斯呢，也就是后来人们啊在这个废墟中看到了这个马里斯这个都烧焦的尸体。, Start Time: 1999010
Text: 然后就当时还他他以为他是泰瑞尔是吧？对，就是那一幕车，大家可能还记得，因为其实这个呃 CG 中就是这个盗讯。嗯，他就是其实他一开始就看到马里斯已经疯了，然后在那个地上那写写写东西啊，然后进来一个人是吧？泰瑞尔，你终于来了，如何如何？其实其实其实对对不起，我是个演员，, Start Time: 2023320
Text: 我是迪奥啊，是我就是其实这样一个故事，就是为什么巴尔特别惦记他自己的这块灵魂石呢？那么那么想拿回来呢？其实啊这个迪亚卡人后来想清楚了，嗯，就是呃巴尔贝禁锢了这么长时间，他那个灵魂石呢实际上呢已经浸满了他自己的那个力量啊。嗯怎么听着这么劲吗？怎么呃这这怎怎么回事，, Start Time: 2044560
Text: 听着这个有点那个呢，不知道怎么说啊。对，反正里边其实这个灵魂石里面也是巴尔自己那种毁灭那种精魄和力量。呃，青春的汗水。哎，行行行，好，是原原之榨取别吧，结束你了啊，嗯太可怕了啊。所以呢他当时就非常清楚，我把这块灵魂石呢融入世界之时，我就把整个世界之石呢都感染了。, Start Time: 2069480
Text: 对，而且这说白了还是泰瑞尔的锅，哎，是这是从从你上面拿回来了，嗯，还不如让他拿着呢。啊，对，所以啊反正这个马里斯啊也是被自己的这个懦弱彻底付出了代价。而巴尔呢就穿这个灵魂石碎片啊，就离开维斯特玛，一路北上，冲着这个亚尔特山就去了。嗯，啊沿途的这个居民啊，就被他们的他他一路屠杀，, Start Time: 2090380
Text: 然后死后呢这些这些人死后也没有获得真正安宁啊，他们屈隔为这巴尔占据，被复活成那种恶魔士兵。嗯，等到这个巴尔呢走进了亚尔特山的时候呢，背后已经是一片这个王者和恶魔组成了大军了。就是感觉是每天早上跟着巴尔跳操，一边拍手一边说我可以我能做到到哇，那那太可怕了了。, Start Time: 2116380
Text: 所以呢可能有人会很疑惑啊，说巴尔呢完全可以玩那个音的啊，神不知鬼不觉的就摸进世界知史。对何必这么喊，打喊杀的叮叮咣咣的。对，就是一路造过去是是。但实际上啊只从迪卡海岸的资料来看，其实毁灭之王毁灭之王，他要的就是散播毁灭，加强自己的力量。嗯，所以当他这个一路屠杀一路毁灭走到这个世界之石。, Start Time: 2139315
Text: 前面的时候，它那个碎片肯定又比之前的力量更加的这个对强大，就是强化它的这个属性。是的，嗯，然后呢，就在这个亚瑞特这个山脚下的这个小丘附近，巴尔遇到了哦硬茬啊，嗯这就是守护世世代在守护圣山的这个野蛮人。然后他们这个整个这个怎么说，中族的这个理念就是要守护这座圣山。, Start Time: 2167710
Text: 嗯，而且呢这个长久以来啊，野蛮人呢都对布尔开索和其他的奈飞天非常的尊崇。所以呢他们就是怎么说能召能召唤吧，不能说召或者是与这个他们上古先祖的灵魂，嗯，从这个灵魂之中获得力量。所以呢这些野外人作战英勇无畏啊，毫无疑问他们是庇护之地最强的战士。哎，看过双驰大车轮嗯，, Start Time: 2193580
Text: 大车轮啊，狂你们跳啊，手持两把大爷是吧？对对，大爹大爹。然后呢，这个但实际上他们并没能抵抗巴尔的军队多久，嗯，而这个巴尔的军队就横扫野蛮人的家园，然后直接这个甚至催化了当时野蛮人最伟大的都城这个塞斯切隆啊，塞斯奇隆要塞还塞斯的要塞，也最终这个沦陷。嗯，最终最终啊挡在这个巴尔和这个亚瑞特这个山巅之间呢是最山脚最山脚下的这个哈洛加斯要塞啊，, Start Time: 2217600
Text: 人类最终的这个堡垒。嗯，可以这么说啊，然后当时的记录显示啊，就是要塞的这个野蛮人里野蛮人的长老。看到巴尔的这个大军之后，决定那个孤注一掷自我牺牲。然后呢使用一个上古的防御咒语，某种禁忌之术啊，以自己的性命作为这个嗯材料啊，然后为那个哈洛加斯张开一道这个防御的屏障。, Start Time: 2250610
Text: 于是呢就卡在这儿了，对哎，巴尔的大军呢对要塞发起了猛攻。而这个时候这个勇敢的冒险者们在这个击败了 DR 波罗和这个梦。惠斯托之后呢，也在泰尔的协助之下，哎，赶到了哈罗加斯，乘着高铁就过去了，哎，仅限于购买 DLC 的冒险者。对对，然后就到了还多了两个职业啊，, Start Time: 2277375
Text: 在一路上他们的平平援手啊，其中一位来自土法教团的一位女性刺客，她的所在的这个个社社专门猎杀那些便捷的巫师啊，为什么要猎杀他们？我们之前提到过啊，人类历史上那么一段这个惨痛的经历，这些刺客们发射永远都不碰魔法，而是使用元素能量加持的这种呃护甲，还有那个独门的兵刃进行战斗。, Start Time: 2301010
Text: 大家看看陷阱啊，陷阱啊、连机啊，咣咣的啊，这机系系在这里出出现。另外一位新加入的伙伴是从这个索洛伦林地远道而来的。德鲁伊嗯哎其实遇到他本人之前呢，迪卡凯恩已经翻过了一些这个德鲁伊的上古文献。比如说有有一篇呢叫悠远长歌，大家都明白德鲁伊能做什么？因为这个德鲁伊能够统御这个自然之力，, Start Time: 2325050
Text: 同时还能变身成各种这个动物的形态。嗯，看起来非常屌啊，非常牛逼。然后呢，英雄们呢在这个要塞之中的这个呃英雄们呢，就加入到这个要塞的防御的战斗之中。但没想到啊，他这个背后有他了一个刀子啊，哎遭遇了被刺。这个说到刚才我们说这个守护仪式不是会这个牺牲人的性命嘛。, Start Time: 2351045
Text: 在守护仪式之后呢，幸存了一位长老叫这个尼拉塞克。这个尼拉泰克也是这个魔怔啊，就是就是魔怔了。嗯，就深信啊，如果我跟巴尔这毁灭灭之王签订个契契约，所就须得他他订一个契约，不然的话呢他的这个人民一定就废了。嗯，所以呢我就是为了保留我的这个文这个族人，我一定得这个二五啊，, Start Time: 2373980
Text: 比如说他就二五了，哎，堡垒总是从内部攻破。是的啊，这个长老就从人类文明这个野蛮人文明啊，最神圣的圣器就是一件远古遗物交给了巴尔。为了换取说这个之后啊，巴尔这个腐化这个圣石之后，要保全这个哈罗加斯，实在幼稚啊，实在幼稚。然后呢，神奇在手的这个把儿呢，直接就绕过了这个奈飞天和仙主之魂啊，, Start Time: 2397700
Text: 这个这些防线直直接抄近录了就对，直接冲上了这个亚尔特山，然后直接呃进入了藏在山体之内的这个世界之石密室。于是英雄们就转头就追，嗯，跟着他一起追进了这个世界之石的这个密室之中。但是好像当时还要打一场，就是说呃没了我们的角色，没有这个神器，所以还得打仙主之魂。, Start Time: 2426720
Text: 对对对对对，然后还要把仙鼠之魂锤一遍。嗯，其实就相当于这个呃，因为巴尔拿到了这个神器，所以他能操控当时仙主之魂之魂，这三种三位仙主之魂，实际上也是这个三位奈飞天嘛。对对对对对，就是晚辈跟跟辈辈这就是不不跟你客气了啊，是吧？嗯，反正大家都是一样的血脉啊，都都有什么能力，, Start Time: 2450260
Text: 大家都很清楚。哎，这个拉开架就干干，这架架打打完之后也是苦战胜胜啊。然后苦战之后，紧接着呢又是一场苦战啊，就是在这个世界之史的边上，我们和巴尔就是一个密室里头。对，硬碰硬的就是开干开锤。嗯，反正就是刚刚打完了三维奈飞天的祖宗，嗯嗯，老祖宗跟老祖宗支了一下之后呢，, Start Time: 2474370
Text: 在密室中又是一场恶战啊，这段呢迪卡可像也是他他不在现场嘛，然后也说了说苦战之后啊，其实这个遍利鳞伤的英雄呢，还是把回员装消灭了这个迪卡。凯恩对于自己不在现场的决战，就总觉得很词穷啊。嗯，确实也没什么好说的，是还能怎么说，说键键右键吧吧 FDMR 满满了，那是是拉满啊，, Start Time: 2499260
Text: 反正这个时候等级也高了是吧，技能也多，嗯，装也好了啊，反正就是把把巴尔堵急眼里打嘛，就是总之把巴尔给锤了啊，是把巴尔锤了。嗯，反正一场恶战之后，就算是最终把巴尔消灭了。然而这个时候英雄们得知了一个非常可怕的消息。其实呢他们已经来晚了一步，嗯，巴尔已经把这个毁灭他自己的这个毁灭之力的这个灵魂石和世界之石已经融为一体了。, Start Time: 2520340
Text: 嗯，而这块这个巨大的这个水晶啊，已经开始把他的这种毁灭的力量向世界所有人上目之去，所有人的心里都会共鸣。是的啊，然后眼看着的是就是世界末日，真正义场世界末日。而这个时候泰尔感到了嗯，然后他意识到说这一种黑暗能量要在每一个个人的心目中来回的回荡，他们会变成这个这个这个宇宙间最强大的战争机器。, Start Time: 2549855
Text: 嗯，于是呢泰尔就做出了一个决定，他把自己这个圣剑被称为圣羽之辉甩出去，嗯，一下扔扔向这个世界之时。而这块世界之石啊，我们之前说过了，它是这个永恒之战争夺的一个焦点，嗯，然后也创造了碧护之地，然后保护了这里面的这个万千生灵。但在这个时候，这个当这个圣剑插入这块已经被腐化圣石的时候，, Start Time: 2578650
Text: 它就发生了一场巨大的爆炸。然后炸的这个灰飞烟灭一点都不剩了。然后这世界之石的毁灭呢造成了什么后果呢？首先呢巴尔的肉身虽然被打败不还存续嘛，但这个时候已经被炸的无影无踪无踪了。然后 DI 还相信这一下呢，估计他也被炸到了。他的灵魂呢也也炸到炸去和他哥俩去做梦团聚聚团聚去了啊，, Start Time: 2605440
Text: 这一这个爆炸的冲击波。从这个圣山荡开啊，他的恶魔大军呢都被这个一举歼灭啊，然后从那天起呢，这个毒灰构成这个云雾和这个特别奇怪的烟尘就笼罩这个大地，所以这个地方不再是圣山了。嗯，现在这里被称为恐惧之地。对，扔了颗核弹啊。对对，是这辐射了这对嗯，然后在这里呢边上呢，, Start Time: 2630140
Text: 迪亚凯恩留下了一个注解。他是这样说说利亚你一定要会好好的思考这个事件。因为他说最近有一颗陨星的下落，嗯，让我觉得有些不安啊，这个我有些念头我就不敢在这写了，但是你一定要想好，反正呢呃迪亚凯恩也不知道泰原怎么样了，因为他显然他的肉身啊也被这个炸的这个灰飞烟灭，, Start Time: 2656050
Text: 因为离得很近嘛。是的对，然后呢有文献显示这个圣羽之灰，这把正义之剑啊在爆炸中这留留下来，然后被炸飞了，嗯，横穿这个庇护之地上，空落在遥远的地方。对，说据说有一个叫这个雅葛的凡人青年拿起过这柄圣剑，嗯，然后净化画了一直霍乱自己家乡的这个呃斯塔布雷克城的这个诅咒，, Start Time: 2679910
Text: 好像有个漫画啊。哎，是的，有这段。然后这个迪亚卡像也是说了一次，说像是番外。哎，有机会呢我打算这查一查这个事儿，嗯，刀是这是一把，这是来自于一个更文明的时代优雅的武器。嗯，没错啊，这称呼很高级。嗯，讲到这里啊，这个凯恩之书也算是落到就是故事，也算是就此落下帷幕啊。, Start Time: 2702520
Text: 对，然后这个时候其实他写这本书的时候，已经是很多年之后了，应该是是亚亚要长大成人了。没错，这个时候他应该是这个利亚已经在他身边啊，然后这个就是在暗黑里幽暗的开场。对，有很多的谜团。哎，因为他当时发现呃，那个黑暗流浪者离开了嗯崔策母之后，艾德利亚也对不错，是对对对对，, Start Time: 2728570
Text: 其得当时他是带着酒馆的女就是女招待一起去了卡尔蒂。没错，嗯，然后其实他中间去把这个利亚接了回来，对他说小孩生的里，后来他就走了就走了，就是渣男和渣妈是吧？对，都走了啊，把女儿就留在那儿了。然后其实我们这边讲到这儿呢，应该就是暗黑一二的故事都讲完了。嗯，然后实际上嗯凯恩之书基本上就到这儿结束。, Start Time: 2754680
Text: 对，基本上就是两波嗯，两波不知道哪来的往前整。对，把事儿平了啊哎而且平 low 是不小的事儿结束了。然后再往后后这这个泰瑞尔之书，实际衔衔接是是要衔衔接的。暗暗破爱神三和夺魂之连对之间的故事。然后可能正经意义上的就是我们说讲书的故事，就是到这儿会差不多。嗯，, Start Time: 2783420
Text: 就是泰瑞尔之书的内容，其实我们之前有基本上都重要内容都讲了。嗯，就是除了说他衔接这个暗黑三的故事之外的内容。其实我们都讲了，比如说澳大利亚的绅世啊，对呃威斯特马建国圣教君如何诞生啊，这都是这个泰瑞尔之书的故事。然后泰瑞尔之书还有些内容，我们没讲是就是在讲这个泰瑞尔后来的发生了什么事儿。, Start Time: 2811340
Text: 是的，所以呃怎么说呢？从这个时间节点开始，到暗黑破坏神三之间的事儿呢，根据暴雪的说法呢，它会出一部名为这个暗黑怪神不朽的游戏。嗯，讲一下这如故事，对接下来讲什么我也不是很清楚啊。嗯可能这个暂时不是我们能制作的内容。我接下来我们可能会有一期呢简单的聊一聊暗黑三的故事。, Start Time: 2836870
Text: 因为呃我实话实说，我觉得暗黑三的故事挺挺挺平淡的，嗯，事儿也不是特别多啊。对，主要就是一个翻转，就是大家基本上都知道啊。对，而且他把一些我们二代里面，原先以为了结的事儿又翻出来翻出来了。对，比如说哎说原来那三位大哥的灵魂，但是没有破眼，老是对对对对，又被另一个代另一个吸铁石吸吸了是吧吧。, Start Time: 2861550
Text: 所以这样呢我们我们下期我们可能会为这个暗暗破坏神的故事做一个收尾啊，给大家讲一讲暗黑破坏神三和多黑之联的故事事部部分，我们会讲的相当的简略。因为毕竟嗯我我觉得在现在这个时间点，玩家还是能玩进去暗黑三的。对，可以，大家可以去玩一玩，不过像像暗黑破坏神的和二。, Start Time: 2887550
Text: 比如说一最近上了一个 GOG，嗯，重置了有高高清的。对，高清的重置吧，就是反正能在现在的系统中运行。但是可能那些游戏在设计上，包括其实你现在在看暗黑二的很多设计可能也是新玩家很难接受啊。比如说那个之前的这个天赋树快快捷键，置置左右键啊。好，那让你如果说让现在的就是这些习惯于现在操作的玩家，, Start Time: 2907710
Text: 再去回到暗黑二的话，你可能会觉得嗯就有些内容是比较反人性的。而且从我个人来说，暗黑怪神三的故事的整个风格和基调确实和一和二已经这个大为不同啊。不是，是说当时这个游戏中的演出的模式啊，对，都都比较不一样。对，只不过这个我们之前说到的这个迪卡凯恩利亚，还有这个爱德利亚和泰瑞尔的故事，, Start Time: 2934680
Text: 确实会在三代继续继行下去。对对对对，所以这个我们下一期呢会简单的给大家讲讲暗黑三和夺魂之联的故事。但是重点可能是泰瑞尔之书里穿插穿插在其中的。对，是重可能没有讲的那些故事，以及给大家分享一下这个三代结束到底留了一个怎样的一个尾巴。嗯，所以我们这期啊就算是对嗯他的故事还是会继续拓展下去。, Start Time: 2957520
Text: 没错，是是是。那这期我们就讲到这个 IFS 二和暗海怪神二毁灭之王嗯的故事啊。对，也请大家这个敬行，期待接下来的一期。反正最后我们最后再聊一聊这两本这个凯恩之书和泰瑞尔之书。嗯，凯恩之书在我们讲完的所有内容里，它其实结尾还有一个附录，就非常详细的介绍了这个呃整个暗黑世界中的各个部分啊。, Start Time: 2983870
Text: 嗯，比如说这个凯基斯坦啊，那个艾那个艾格罗德啊，就是这个所谓的这个尊者之城、武圣武僧，他们的地位所在的地方都有，嗯，差不多有四到五个段落。好好的讲，比如这个东方瑰宝、卡尔帝姆，然后这个坎都拉斯啊，然后索格伦还有这个斯科沃斯群岛，这些都好好的啊，有所讲解啊，, Start Time: 3011310
Text: 大家可以这个再买来看一看是风土人情志啊，而且这个之前有说过庄真也是非常漂亮啊。反过来说，泰瑞尔之书呢是以这个泰瑞尔的电影城嗯去写的。同时，泰瑞尔之书的结尾也依然保留了一个非常详尽的编年史。对哎，这个编年史有天使开始讲，对，然后到进入信史时代如何。然后这个泰瑞尔的说法是说献给后来的赫拉迪姆，, Start Time: 3035090
Text: 一定要这个好好研读。对，可能会有这个一些作战上，或者是守护守护自己职责职责有一些作用差不多有这样的介绍。所以我总的来说，我觉得这两本书确实是首先读起来很有意思。嗯，另外是确实对阿海酷海神一和二甚至一二三之间的这个联系联系做的非常好啊。对，因为在游戏里面就是我们就是想看一些内容啊，, Start Time: 3061190
Text: 或者说它的设定什么的。你可能嗯一次看不全是你，因为你拿到的这些书本啊，都是这些东西都是随机的。对对对对对，但这个书其实就是把所有的东东西都整合一一块再做了，而且之后很快会有我们会有这个爱德利亚之书啊。对嗯嗯，在做了该做做了做做，我们们目目的时时候该该还没做出来。, Start Time: 3088930
Text: 对对对对，估估估咕咕咕咕了，嗯，做做了，马上到还有五分钟。嗯，包括这个，而且还要说这个寄托户目前还没法这个售卖各种图书啊，嗯我们还需要这个办理相应的更多的手续。然后整到这个事都都停了办妥了，然后我们就会重新新架架这些游据，到时候请大家这个多支持支持。哎，对对，, Start Time: 3109450
Text: 嗯，反正这个因为不得不说讲这个暗黑二的故事啊，感觉比讲暗黑一的故事更稀嘘一些啊。对，因为你有一种非常奇怪的，非常有意思的感觉，就是在讲述者的眼中，我们做了大头的事儿，嗯，是故事里很微默的无法说的那个。对对对，他没有详细，没有人看见你们在干嘛，他无法。他无法就是体讲述我们。, Start Time: 3133310
Text: 比如说从一开始进入这个游戏，是在那个阿卡拉给你。第一个让我们去洞穴啊，对，然后尤其是去找这个血压呀。是是是啊，当时当时对年幼造成了一定的一些心理病啊，那个场景还挺可怕啊，但当时个个对第一个的时候就打那个叛逆修女团，我还是挺开心的。对，因为很养眼是吧？是是是是是，, Start Time: 3159530
Text: 然后再包括其实中间我们说过的对每一个魔神的这种战斗。嗯，那作为玩作为玩家的我们其实还真的就是跟故事里说的那种无名的冒险者一样，就是可能我们想的没有那么多。对，就是他娘这块肉肉的是合砍上去就猛，我就非得把他砍死，我少的差不多。其实这么想的没有，就是我卡在这个 bug 点上悄悄的怼死了那个谁，, Start Time: 3182560
Text: 但是你不会斯啊。对对对，但是你从这个角度来讲的话，就是玩家本身来说，其实是历史画卷里边的就是一个角色。嗯，啊而那个一和二的就是就是 apple 神一和二的历史描述下来，就有那种波澜壮阔的史诗感。对啊对，但是你始终是一个脚南。对对对对，那我们就干活。对，就揣揣好了这个药水啊，, Start Time: 3204790
Text: 哎卡他袜子啊，好好干活。哎，所以这样一来回一对比啊，你就觉得嗯好像自己曾经的游戏经历充实了一段史诗。对对对，这种感觉其实非常有趣的那各位的刷的经历也是有意义的。是对对，虽然我们是反复反复的反复的反复锤没维斯。对对，但是这个这么想，我们获得了神器的那种喜悦啊，, Start Time: 3228050
Text: 嗯然后呢也和整个一个这个救世的嗯一场经历，就是就一下一下就变得高尚了。有没有没是一下就拔高了整个这个冒险历程？是的，是没想到我们曾经在过程中拯救了庇护之地，拯救了所有的宇宙，并且得到了一些暗揭。是吧是是是也真是一个有趣的这个经历啊。是是后我们后来这个没想到我们后来沉迷符文之语的时候啊，, Start Time: 3252120
Text: 我们经历的是这样的一段故事。是是是，所以还挺有意思的。是的，当就是五十年后，这个你的儿孙绕又来了，围绕着你的你的膝盖前是吧？嗯，围绕你的膝前爷爷或者奶奶是吧，你当时为什么要去这个烈焰地狱是死义无反顾是吧？对，但是你不并不能告诉他，你是为了一个词坠，是是是是对，, Start Time: 3277960
Text: 你要说的是大天使啊，受命于我。对对对对，当年我是那个奉神圣天使泰瑞尔的这样一个感召。哎，前往地狱，我翻开了这个，我翻开了这个鉴定卷轴，满纸写的都是使命。实际上但实字封里只有两个字，前缀是是是是是是，但是当时啊这危急时刻不可不可不去啊，是不是？对对对，背后都是这个整个人类文明啊，, Start Time: 3302300
Text: 乡亲父老都看着了，对不对？对对，所以说暗黑一二的就是玩家应该为此感到自豪。没错。对对对，这真是一种非常有意思的感觉，就是能让我们感受到讲历史的那个故事和实际上历史之间的。实际上那个是在过程中这两个维体验的这个故事。对对对，完全不一样，就很微妙嘛。对，真的很微妙。, Start Time: 3325740
Text: 就是你想想在当时的这个 isn PC 之每个 NPC 的这种话语之间，我们看到的是当时的那缩缩影是当时危危机。嗯，是我我重重新讲讲起来的时候是是如此的这么大的一个故事，一个故事。还所以说你在回忆起迪迦凯恩的时候，就他就不再是一个只会鉴定的老头。是的，对，他真的是这个陪伴我们，, Start Time: 3350070
Text: 嗯，直到最后吧，直到最后真的是直到最后后直最后后三代里面，他死掉的时候还有点儿唏嘘，感伤，非常唏嘘，唏嘘，真是非常唏嘘。嗯，所以的，所以也请这个也感谢大家听了这么多期啊，我们接下来可能预计还有一期嗯，啊毕竟这个呃怎么说呢？故事要有始有终，哎，确实要有始有终。, Start Time: 3370730
Text: 而这个暗黑三的故事呢有他自己的一些特点，这个所以我们的讲法可能也不太一样。对，嗯，好，那行，那感谢大家这个听暗黑的故事，听到现在哎，然后也感谢这个大卫老师的翻译啊，然后也过来录这个节目。好，非常谢谢大家观看和收听。哎，那我们这个下期再见，下期再见，再见，拜拜。, Start Time: 3398070
Text:  angelababy macy come on， fit， fun， a sky 英雄， the ceaseful， all and nine， and was of and minuness to the wage over a thousand broken hints 很确定，, Start Time: 3422835
Text: 确 like a creable。 what that is game king， my fatther cry the passion。 now we't comto soon me sterand acyes is on the ground。我可以，, Start Time: 3446860
Text: 我的那宾伊人。 i give it to you， i can stay you watch you 飞，谁要 the truth， somebody baby say，带着我。, Start Time: 3463035
