Text: 嗯，一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七，大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 410
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，没有没有嗯嗯嗯嗯嗯嗯 kise to you need all land go。而狄瑞娜，本来题就那个你耶稣传，只有你过来，而敌人的都能的，就你也想静静。, Start Time: 66815
Text: 欢迎欢迎收听最新的的嘉流 momennews 游戏新闻节目，我是四畅。大家好，是新东部。大家好，我是罗马。嗯，今天是七月十号，周五中午下午午十四点十七分。哎嗯对，还是依旧要说一下这个啊。对对，我们听到来自这个这个版本是当时 MGSV 里面选选用了这个这个预告片片的歌，, Start Time: 179080
Text: 应该有很多版本。对，是对，这个歌是由这个埃尼奥莫里康内与贝呃琼贝斯合作的一首很著名的音乐吧，特别是在咱们游戏领域内，然后用这首歌的原因因也是就在前几天啊，然后这位伟大的的游戏配呃一呃什么影视配乐的大师啊，这个在罗马逝世享年九十一岁。嗯嗯，然后他他就是做过配乐的这个电影说出来简直是这个数不胜数了。, Start Time: 202120
Text: 影史的历史本身啊像黄金三镖客，美国往事嗯，呃马可波罗巴俄人天堂电影院海上钢琴。嗯嗯，是的，西西里的美丽传说扎士比尔嗯呃江狗居多啊，都是我们就是嗯非常耳熟能详提到电影，就是可能说那些最伟大的电影的这些都会包括在其中啊，就是也是我们告别的一位这个上个世纪吧，算是但是最重要的电影配乐人是的，, Start Time: 229580
Text: 配乐作者之一。嗯嗯，然后这个但他自己也获过很多奖嘛，什么奥斯卡的提名啊，包括在二零零七年也拿了奥斯卡的终身成就奖啊。嗯，呃他在游戏领域呢也给一些游戏做过一些音乐，像那个幻影大镖客救赎啊，嗯呃，他的英乐做的音乐在里面，像这首歌也被用在这个启动电影里嘛。对对对，, Start Time: 254150
Text: 嗯嗯，总之很很遗憾。好，我们回来这位大师吧，哎嗯就是这样。嗯，好，然后我们就正式给大家聊一聊这周的新闻。嗯，好，嗯，其实我这都没有啥特别大的新闻，那也得有啊，是不是得有？嗯，然后我先说个小的吧，好，说个小的是这个 NS 的这个 NS 送了这个真女神转生和这个超级森喜缸，, Start Time: 273590
Text: 所以这个哦对想起来了是吧？嗯嗯，然后这就让人想起了这个 NS 首发的时候，亮过的那个真女神转生的 logo 之后啊，嗯一点动静都没有，也是这么多年了，嗯，也不知道啥时候能是吧，那没准就会了呢。有个数啊，这个事儿就提一句啊，是大家就是说比如说有日语能能那个阅读日文的朋友啊，, Start Time: 302020
Text: 可以体验一下这个原生的这个真女神转生。嗯，好，然后另外你玩这游戏吗？没玩儿是吗？没玩，确实没玩这个游戏，感觉这系列就出名的那个会色。就是当我方我当年啊你想我就是跟现在的这个看大家对这个系列的看法是完全不一样的。当时这个真女神转生被认为是这个邪道异类的 RPG 的这个代表，, Start Time: 329120
Text: 从系统到题材到还有设定。对对，就是就突出一个怪，是的，各种都不一样啊，结果到现在变成了一个 GRPG 的这个王道代表啊，这是史惯境迁啊不一样了。嗯，这这个游戏呢在气质上特别神奇，真是特别神奇。嗯，所以很期待那个新时代有个新作，让让新生代像我这样新生的玩家，, Start Time: 353150
Text: 对大家都感受一下那个对原汁原味的感觉。因为你想这派罗桑纳撑死，也就用一下他中中国的内容，你已经觉得相当的对吧？不一样曼妙了。对啊，所以说不知道它本身啊探探讨这个东西或者怎么样。女神。因为录确实它是还不是这个女神转生的这个本传的这个设啊，嗯为我们最近的应该是四 f 对 f 嗯超点 s 零四四 f 吧。, Start Time: 374190
Text: 嗯嗯，超吉森女刚好小的时候特别喜欢，因为感觉就是在很小的时候看见那个画面，我会觉得我这么立体。你小时候对他的描述就是没想到这个画面这么立体。对对对对哦，这代 PC 上能玩到小时候我也玩过哦，反正小时候真啥也不怕，这游戏真的难毁了。现在来看这是难逢这呃 c 以刚系列，, Start Time: 397850
Text: 好像在他这个平台动作里边，就是任天堂自家的里边，就是算难度高的那个对对，嗯嗯，简直啊嗯横服。嗯嗯，但关于孙喜刚这个故事啊，这个游戏本身的这个故事，其实在我们刚上架，我说太广告了，太顺了，真的。但是不得不提一句，也没想到。真的，我们刚上这本游戏结束的这个关于任天堂全球征服史这本书里头有提到啊。, Start Time: 419360
Text: 对，是关于他这个法律和版权一些啊那些。对对对，是在这个孙喜刚这个游戏里面去体现的啊。对，还有还有这出。对对，这本书挺好的。大家前面那个我们这期节目片头，那广告也也应该也应该这个听到。他讲的基本就是在雅牙利崩溃之后，任天堂如何发家重新建立了家用机市场的这个商业体系。, Start Time: 443420
Text: 嗯，然后并且在这个可能九四年之后遭遇遭遇这个世家之类的啊，那阻机等等商业的这些事儿挺有意思的。对他他开头那个讲山寨部山内捕他们家那那些事儿，我觉得特特有意思，真的有点那个听评书那个那感觉啊，推荐大家听听试试啊。不行，听起来有有可能有一点点这个不一样了。对对，, Start Time: 466200
Text: 有点像听报告。但是其实你听到第二三章的时候，讲家里的事儿的时候，就开始觉得哎评书写的时候有点意思啊，果然都喜欢八卦，是嗯不得不说不愧是你啊。嗯，我我一般吧，我这我这对行行行，哎，可我这边嫌短短的性都都说了，我这都都挺短的。好好好，然后我说一个这个最近新亮的一个游戏，, Start Time: 489850
Text: 叫这个 still rising，然后是个新的，应该是个 RPG 吧。嗯就建了就是在这个法国路易十六期间的一个架空历史背景。嗯，不过这个世界里有了这个机器人，对然有个机器人反抗暴政的故事。你你先说这个组的上一款作品，然后我要说一下这个这个制作组叫叫 spider 啊 spispspider 啊，, Start Time: 511680
Text: 这组说实话他所有的戏实我都玩过。嗯，他最初的东西，咱从头最初的第一款作品，三六零时代的 mars 啊， world log 火星战争日志。对他当时看来就是一个小小成本嘛，嗯不叫这种小成本二线。嗯，然后他当时野心啊很有野心啊，那量那个内容量非常多啊，但是那个实现的水平一般，, Start Time: 534690
Text: 但是那个游戏表达气是那个气质，当时是做的规模感觉还是可以的。在火星上各方势力好像争夺水还是什么，反正一套那套就是我并 m 有这游戏。现在是的对，然后之后他的下一部作品就进入到 PS 次时代，就是那个 technomanser 吧，机械术士，机械术士嗯砸了爆杂啊，, Start Time: 555110
Text: 因为那个那个都是那个四十二刚来集合。那那那阵儿那聊过，本来很喜欢对那阵狂铁，他念念到这个游戏，然后 PS 一打开，看着跟三五零上那代那个上一座的唱歌唱歌。我靠，我当时惊了。对，嗯，然后再之后就折服了一段时间之后，是去年吧，是去年是去年啊嗯去年 great grapphone 贪婪之。, Start Time: 573450
Text: 好好游戏啊，朋友们，那有错过这游戏，这个游戏就是 spider ers，就是个法国的组。嗯，那就是那种很很神奇的这个 grayful 这个游戏的整个气质啊，从内容嗯他那个内容表现的东西对很到系统，嗯，挺挺怪，都挺和这挺意思思。你扮演一个有外交属性的一个商人，, Start Time: 593600
Text: 对，然然后算是是去殖民地。对，去殖民地，然后一些这个帮助你的这个国家和这个商队做一些这个交易之类的。但是你有点一一东西，就就是是抽个漫那种种感觉，然后有点有点练金术术，有点练金术术那啊啥都有，反正就有意思，还还不错。我觉得可以玩儿，就是战斗啊，到中后期有一些枯燥，, Start Time: 611560
Text: 而且他难度非常做的非常的差。是的，他有些 boss 极难，但中间路上碰见一些小怪物，就特别的无聊，说那个简单，然后一切路都是腿儿。对，但是他的中文做的还不错，所以要看故事之类的。大家想体验一种那种有炼金术士，又有维多利亚亚觉的那种就就跟那个王道的欧欧美 RG 还完全不一样。, Start Time: 631480
Text: 哎哎，选的东西都不一样，很有意思。嗯，然后他们最近做就是这个 still rising。对，看起来我够快了，乍眼看以为就是七六又出什么新 DLC 了，我操。嗯，后来好像不是我哪看出像七六了，我就没没 get 到你这个点。是啊，我也不知道为什么，可能是用引擎画面那个质感吧，, Start Time: 651650
Text: 就感感觉特别像，还不如七六。哎，说画面感觉特别像上个时代的。对，说到七六啊，那个提醒一下，这周废土克就已经进叉 GP 了。对，叉 GP 啊可以调了啊，是 PC 吗？不是主机啊，主机哦哎是主机加 PC。我记得是或你们先聊啊，或然后反正这个组简单来说就是题材表现就是很不一样。, Start Time: 670420
Text: 我觉得欧洲的 RPG 制作团队总是有点那种新玩意儿，嗯，很有意思。嗯，然后实现上不知道什么样啊，如果他们都做好了，那就不止一个 CDPR 了。是说的没错啊，说的没错，而且这是一个次时代作品嗯，登录这个嗯叉 s 叉。因为说 PS 五说白了巫师一二也是，这也是这个玩意儿，, Start Time: 693680
Text: 就确怪是可怪。对，真的是确实他们学校的其实是那种很强的这个怎么说软件工程和项目管理这一类的能力，其实或者我觉得他们需要在某一点上打开局面。嗯，我依然觉得巫师三是在某一点上打开局面的一个特别典型的代表。就是他对这个原著的这个表现，他的这个故事的这个 RPG 这部分扮演这部分是做做到了，, Start Time: 716950
Text: 致其总能能打通通。所以以就是他们玩，就他可以忍受已定出来是夸玩是战斗那部分其实可能不太适合他这一点。嗯，对，所以我觉得其他这些游戏可能要在某一点上能达到一个，就是让大家觉得话真的做的太好了的话，我觉得他们也能打开局，或者至少各个方位都基本上是一个可可以。然后有一些亮点，, Start Time: 737610
Text: 基本上这个游戏我觉得都能推延。其实我的想法就比如说像虚幻五这种在画面表现或者什么上，就是有一个极大的提高效率，降低成本的这样的一个技术飞跃的时候，嗯，对欧洲场的很多 RPG，或者是他们说一些各式各样的游戏在表现力卖相上就好一点。但我不是这么想的，四十万我是觉得随着技术力的提高，, Start Time: 755590
Text: 就是你人为能够参与的那部分的，还是这个市场竞争的主要更重要是是那个内容，所以就是肯定就是技术虽然进步，但是就是大家可能都到一个差不多的那个样子的时候，是还是那些好，主要是因为欧欧我觉得是觉得欧美 RPG 成本高的还是拿钱呢，还是会更好的。嗯，对，我的想法是，, Start Time: 776340
Text: 你看欧美 RPG 目前的欧洲 RPG 最大问题是卖向，第一问题是卖向。对，然后第二个问题是它的系统就是没法做那么精，因为它系统走是很怪。嗯，我的想法差不多，就是说你的技术提高之后，把他们可以把一方面让这个卖相在更低成本的情况下变得更好。另外一方面就是他们可以在这个部分匀出了精力打磨别的系统啊，, Start Time: 795400
Text: 有可能会这样，这是一个好的希望吧。但我觉得就是刚才说起那个我玩巫师三那事儿，我现在就是一直在想啊，我觉得有就是就有的时候会说我自己和就比如说咱们聊天也是有私料，有时候也说自己和游戏相性不合。是对，就是就是可能有的游戏就是玩不进去。然后我当时玩巫师三的时候，, Start Time: 819130
Text: 也是，就前边你记得我给你发微信吗？我说这不是个动作，是不是？对，是就是做的我觉得做的特别不舒服，然后就突然可能是到某一个阶段的时候，然后我明白了说哦周其这这玩儿是我。对，然后其实就顺着玩下去了。可是仔细一想呢，其实这些东西之前一直在，但是自己就没有看。而且你得承认，, Start Time: 839560
Text: 如果他不是巫十三的话，你可能就是到到那个点之前是不可能也就不玩，你有不玩的这个很高的这个几率。对，因为大家都说说这个特别再试试，你再试试啊，还是玩玩了。然后就是我第一个版本玩 PS 四嘛，帧数很低。然后初始版本那个是是物可兰交互啥不都很差，还是不是刚刚一开始数数也低，, Start Time: 862250
Text: 然后我就而我当时就特那个不知道咋就就装逼呗，就非得点猫血派。然后你知道进进量，哎呦，我去能体验这个爆炸，我都没打通。后来我在 PCC 上拿熊血派扫了一遍，就是快乐的多。我就享受这个疯狂，就是享受故事，就是玩着玩着进入他那个节奏了，然后他就好。对，但是按照你你想的这么玩，, Start Time: 879550
Text: 可能就能舒服的特别多。是就最近玩那个，就是我最近有的时候有时间可能会玩会莫塔之子。我之前跟四十二也聊，然后也发现就是前边前三四个小时就有一。我自己觉得有一点点挣扎，那是就不舒服，或者是展开太慢了，也玩不明白。嗯，但是就突然到第一张大图的，比如说后几个地牢的时候，, Start Time: 900490
Text: 嗯，一下被点通了。嗯，然后我知道哦，就好玩了哦，原来这游戏是这么玩，说实话哦欣赏过了就是体验他的一种，就是我才知道，我才知道他是想让你这么玩。对，但是就是可能有很多玩家，不管是玩什么游戏，或许就像刚才龙马说那种，就是我到这个这个到那个点没过去，我就不玩了，, Start Time: 922900
Text: 都有可能放弃都有。我经常这样是，但但 roll like 是我觉得新时代的 role， like 再接下来 roll like 就就是要降低这个就是前面这部分马之子，就是前面这部分特吵哦，所以就你就觉得没意思。对，可能也不光是是是了，这一游戏戏想 FTL 那游戏你一死你就知道啊，, Start Time: 942420
Text: 这游戏原来这样。对对对，但有了游戏就快对像有了游戏就得墨迹。因为莫塔那种包括符文技能道具，然后慢这这个个角色升级都是要要有时间积累之后，你才能被点通的嘛。四五个小时，我的天还有那个，因为上周那个 CT 和四十二狂安利，我 outer 外。对对对对，然后我就玩他那个序章那部分，, Start Time: 958980
Text: 就在那来回逛，然后跟人聊天弄，也没简单无聊的任务就巨没清楚。对他那个就是哎这这个是有利有弊。其实他想法的第一个流程，按理说应该是你就对那些不是特别感兴趣，你就直接上天，我就想上天。对我就想赶紧告诉我这是游戏，玩手帕之后你就会了，玩这游戏不剧透了。对你可能跟我一样，, Start Time: 978770
Text: 就是你发现这个游戏让我去干这些事时候，那我是不是得试一下？嗯，就那种那种那种想法，可能有些特别是我发现那个就是 CRPG 类的游戏有一个特点，就是他鼓励你，你想干啥就干啥。是，然后像我们这种玩就是玩玩别的类型的游戏，就有一个有一个通用的这个游戏语言。比如说我玩这个日本的 RPG，, Start Time: 1000440
Text: 对我发现这条路是往前发展，剧情那条我就会偏不走，他去看看这边是什么。是的啊嗯就是我我希望在我玩的过程中错过嘛。对，尽量去看到这个游戏更多的这个这个做出来的东西。但其实有的时候，这种的游戏的这个玩的时候的这种想法和和游戏本身是有一些对有出入的是有出入的。就他可能没想到没没想让你这么着，, Start Time: 1017300
Text: 对他就想你想干嘛去干嘛。我这游戏给你做出这么多东西，其实你就只要干你想干的事儿就行了。对对，就是我确实是游戏不一样啊。对，反是真是游戏不一样。你最近在玩的什么嘛？那个呃生化奇兵啊，是我也一时二愣。其实你是从一开始的对，我是一开太好了啊，是不是特别从一开始我文文字这样，, Start Time: 1038800
Text: 然后美国生化危机的感觉。有啊对对对对，就是那个生生，就是我像那像那的那个那个合集嘛，然后我先玩的那个那个那个那个那呃无限啊，你先在无无限啊，我觉得无像我之前尝试过一次就放弃了。然后这一次我几乎就在同样的地方，我觉得没劲哪儿啊，就在一开始我刚达到第前几个能力，, Start Time: 1058450
Text: 打了一个喷火的那个兵之后啊，那不太太早了，我操。对我就觉得很费解。就是他前面有一段演出，就是说就是特别现代，一会儿这个人说话。哎，对，就有一些像类似于开放世界，或者现在我们很熟悉那种四癌大作的游戏特美。对我就感觉啊画画面如果在当时来说应该是很不错啊，那相当对这种演出如果在当时来说，, Start Time: 1078930
Text: 这应该是很牛逼的这个脚本上设设计的。但是我就觉得这个现现在在玩，就当时也是就是觉得就好像在玩一款很普通的那种大制作游戏啊。但是我我换了那个一代之后，我马上进入这个游戏的状态。对对对，我特别容，能让我理解这游戏让我干嘛，就我根本不需要你说那些什么介绍那些什么东西，, Start Time: 1100970
Text: 乱七八糟的。我知都知道这里方是一个特别老式的那种巨巨啊游了，而是是一一下子，这这能能知白了，这个武器知道了。对，哎，开始了。这快一过了之后，我哎这弱火这个就是一下子能进入那个理解这种游戏的一个状态。但是让他到了现代之后，他做的一些现代化的这个无限啊无限。在疯狂的叙事对做了。, Start Time: 1118680
Text: 他在疯狂做了一些包装之后呢，一代没怎么讲过事，就我反而让我产生一点困惑的感觉。就是说它是一款我特别熟悉那种动作射击类的，像是那种无这个游游戏啊，还是一款像这个耻辱那样的游戏啊，还是一款就是开放世界，就是我很迷惑就晕晕。第一下第一下 get 到那个点，然后就可能就算了，, Start Time: 1139160
Text: 还是半条命二那样的游戏还没有吧。我我玩一的时候有强烈的半条命的感觉。对啊，那没有无限，确实比半条命收啊无限，整体上收着非常像半成命二的那个感觉，还还脚脚本演演的叙事的这种动作射击其实不是就不是说特别做的特别好，或者特别关键是对，而且那部分我觉得关卡很多地方，, Start Time: 1158760
Text: 因为它变大了，变得更多了，然又开阔立体又又抓钩之类的。我反而觉得没有一代那种精致的那种。对我我我现在的感觉是，但我我肯定会把他们都都尝试一下。因为但有有这个必要嘛，最起码这个游戏就真好，这带这种。对，但是我现在感觉就是一代对我来说显明显更容易理解更好啊更更只给直接就用进入这个游戏啊，, Start Time: 1181480
Text: 对，一代一代一代的中前期有点躲猫猫，就是到打 boss 那个环节，然后到无线的时候，因为思路变多了，所以可能就是他后发现鼓励你那个坑过。对对对对对，我说阿一呃生化奇兵一也是买了 GOG 的合集之后重新打发现一个事情。我发现除了先天的三 d 玄晕之外，嗯，触发后天的触发三 d 神晕最最可能的一个原因其实是体力体。, Start Time: 1201380
Text: 其实我刚想说是不是你饿不饿，其实体真是体啊，就是疲劳状态下，对对你更容易眩晕。对对对，真是哦，特别特别明显特别明显。对，所以我刚才想说，就是可能跟你之前接触的游戏，它会给你养成一定的。你对于游戏的理解是相对更熟悉的一种表达语言。嗯嗯嗯，是，比如说一旦像你说的什么美版商业危机，, Start Time: 1228100
Text: 嗯，嗯，就这一类的。从通过通过这种我特别愿意这么给个概括，通过这种设计来传达，这个是我特别熟悉的一个东西。所以我能一下子进入，然后可能确实不是。对，可能我 FFPS 这种游戏玩的特别少，所以那个无线那个一上来那一段就让我很懵，就是说这个游戏可能就可能就得需要我去忍受一块，, Start Time: 1249260
Text: 然后说进入他的那个甜蜜区。嗯啊这可能就是跟你之前熟悉的那个游戏是真有关系，是有是有是有关系的。对对，确实是好。我这再再说一个，嗯，再说一个，就是有一个游戏叫幸福工厂。哎哎，这游戏是这样的啊，这个这游戏是这个去年在 PC game show 上，哎，是打头炮的这个第一款。, Start Time: 1266140
Text: 对，就时我们就震惊了。我说我说这个因为这个游戏有个前身上叫异星工厂，就是第一人称的异星工厂。对，叫叫这个 vactorium 啊 factoriia。对，就是那款游戏简单，你该说一什么是不是啊？ factoriia 美颜是 o 不是 a 所以我就呃 real 是吧？, Start Time: 1287710
Text: 对对，不是他乐的，是前半部分，不是后半部分。 facactorial。你刚才可不是这么说的异星工厂。对，然后这个游戏就是我又不禁安利这个游戏特别好，它是一个这个就是俯视视角的一个然后一个你是一个在这个异星啊流浪的一个构上坠毁的一个工程师。嗯，你要用这个异兴上所有这资源，, Start Time: 1309190
Text: 然后来建造自己的一套自动化体系。对，这甚至是我认为在游戏界出现第一个以自动化工程为主要游戏核心玩法，这核心就是自动化生产和自动物流的优化这种。嗯，我好像好几次体会特特好好玩，太好好了，还能连，还能连简简直绝了。这游戏自动化，你能想象吗？我一个文科生，然后疯狂沉迷于计算那个自动化的那个后来冗余什么的那些东西，, Start Time: 1332030
Text: 我操太好的铁路，还有这无人机制，就从没有任何文明，然后在你慢慢的去造一些手刨术啊，对，然后什么铁砍树学了这游戏，然后研究各种各样的东西，就得那地上弄一种轨道。其实就是汽车生产线，如何让这个东西一个人的世界如何让他给它拼上。对对，咱屋有谁能特别擅长玩这个游戏？, Start Time: 1358010
Text: 我呀哇对只能就是从现有的职业，或者说他说特己擅长。对，或者说从之前那个懂这个学习经经历来，我觉得懂那种种产线线。对，好像就是这种学自动动化的对还是什么的，就是我隔壁的那个专业啊，反正我之前我之前那个时候因为特别早玩这个游戏，当是这个游戏特别神，而且这个游戏就完全是口口相传的一个游戏。, Start Time: 1377990
Text: 因为有一段时间他死活不上不上 steam，有一段你只能去他官网，然后拿 paypal 给他付钱买这游戏啊，然后就是然后当时这贴吧里就有好多那种理科大哥，你知道吗？对，这易分享他给你游戏。对，但是我觉得这种安利方式反而或者大家觉得啊这应该是个好游戏。对，这看起来我玩安利，, Start Time: 1400620
Text: 安利，安利的不是特别好。对，这个方式可能反而但如果你觉得这个很硬核，那可以尝试一下这个叫翻叫什么 satisfactor。对， satisfactory。对，就是第一人称的幸福工厂，幸福工厂就玩起来是第一人称的这个游戏了。是的，嗯，然后就是我想说不是这个这这游戏也是好评如潮卖的。, Start Time: 1419860
Text: 这游戏是 ipic store 独占了一年吧，应该。然后这个最近跟着夏促上了 steam 啊，不是，等会儿我看一下，那那就应该不是那个一年前上，反正是反正是限时了，它现实独占了还是多少。然后他的这个开发者就揭晓了一下销量相关的事情。嚯，然后结果他差不多是这样的，, Start Time: 1441570
Text:  steam 版首月因为现在上了一个月吧，首月卖了三十六三十六点七万份。我的妈 IICC 商城呢三个月销售了五十万份，简而言之就是 steam 卖的非常的快。嗯，然后这个他设区应该是他的社区经理吧。嗯，说的这个数据原因很多啊，比如说 steam 用户基数大，, Start Time: 1460200
Text: 基础用户多，呃，然后正好还赶上下促嘛，嗯就就卖了一波发烧手机的参与。嗯，然后但我这个数据我反而觉得 steam 这个其实不意外。肯定卖的是 ipad 卖多少？五十万，那那三个月卖五十万，我觉得这个对相当也相当厉害，因为 ipc 用户户实在在百，但但是呢同时呢 ic c 给他们独独占用嘛。, Start Time: 1478000
Text: 所以总的来说，可能现在的这个模式，所于这样的体量的开发者，总的来说听起来是赚翻了嘛，赚赚了。如如果他游戏能卖到百万以上，那肯定相当赚的。因截止止多少钱，因为一共卖出了呃一百三十多万份。哎，你看嗯看起来销量呃， steam 销量占百分之二十八嗯，个月说明很值得一玩儿，, Start Time: 1498680
Text: 我也打算确实不是一致的。嗯，这么一想的话， ipc 商因为我最近回去 ipc 上翻一翻，确实 ipc 上有一些独立开发组，因为它是给独占费用，可能会确实确实很多小组来过了。对对对，很很关键时候，然后觉得上面还在独占里面有一些很不错的呃独立游戏。 ipad 呢对 ipc 商嗯，, Start Time: 1519360
Text: 所以说所以这个模式是现在这个模式大概就是艾 fic 先上，然后上一阵子上 steam 可能是从开发者角度来说，应该是一个就是收益比较高的模式。嗯嗯，我总的来说也对于好的游戏来说，卖的好的游戏来说，那肯定收益比较高。但是对于那些还是很难曝光的。这个来说咱们之前还是聊过嘛，, Start Time: 1539480
Text: 做的还是不容易，反正现在来看数字分发了种种效果和种种方式，好像还有挺多可以这个探讨呢还不知道会怎么着，嗯嗯嗯，不知道怎么着，我这边差不多就这些。嗯，这些然后是有一个新闻，是这个我们敬爱的 jeff 啊屌 ff 在在一次这个直播网络直播活动啊，回答网友提问的时候啊，, Start Time: 1561590
Text: 直接说了说今年的 TGA 颁奖典礼会照常举办哦，线上的不会推迟和取消。 TGA 本来是，但是他线下有人有邀请请，他是个典礼的什么形式，倒是没去，没继续说，是不是跟往年一样，也有这很多观众在现场，因为以前 VGA 的时候也是线上 TGA 里边有这个买票的观众吗？, Start Time: 1584230
Text: 好像不是这个完全都是邀请，好像好像都是邀请的这个行业内的人去邀请请。对，好好好像没有那种外售票的情况，所以可能我估计形式不会太大改变，可能做回 VGA 那样整一个桌子吧，蓝桌子打一个直角。对他说他们这个整个这个已经筹办了几个月了，应该也不会取消或者推迟。大概就是说了一个这么，, Start Time: 1602505
Text: 而且说也已经准备了很多，到时候会公布的这个消息，每年不都有一些现在的人 word premier。对对，行，然后请大家继续期待他们这个这个这个盛会吧。嗯嗯，对，说说这个感觉今年都要结束了，已经一下子处到十一月去了。但这已经七月了嘛，半年过去了，太失败了。是二零二零年。, Start Time: 1621860
Text: 你要说这些 premier 的说发布会，其实近期还有还有还还不少啊。比如说就是马上啊，还有就是距离我们还有两三天的，有一场 devover 的 devover 的这这这样括 digital direct。对嗯，然面会是对，这确实是直面会的家，自己也是调侃致面会。, Start Time: 1640280
Text: 然后我们这期新闻节目上了的几天晚。嗯，对，还还有这个预备会，任会会后后下一周呢由任天堂的 traree house 对任天堂这个因为我们节目上的时候已经开完了，是这个任天堂的这个树屋是七月十一日凌晨嘛啊然后他的预告的时候，其实大致说了一下内容。嗯，就说首先是展示一下这个纸片，, Start Time: 1657060
Text: 马里奥折纸国王的这个相关信息。因为这个游戏下周就这个要发售了。嗯，然后还有一个是他会提一下这个 way forward 的工作室的新作。这个工作室之前的作品应该如果没记错，而是相提这个系列啊，这个美术风格很棒，然后这个横版动作也挺好玩的那 na 很喜欢这个游戏啊，, Start Time: 1679770
Text: 是，但是是一个全新的新作，也不知道是什么。我们现在在这猜也不太好猜，猜完估计节目上的时候都已经知道了是吧，他猜错了，挺尬的啊。呃，就是体育局这个嗯到时候再看有没有有还真经人转生，我们真真是转身还行。嗯，我怀疑有啊，嗯真的吗？嗯，希望有希望有确实希望有嗯盼了好好长时间了嘛，, Start Time: 1700490
Text: 从是的公布以来啊。对，然后微软的那个王时 ase 嗯，就是往年给 e 三准备的东西，今年已经爆发式的开创上可能有所这个就是有一些比如画饼类的那种纯宣发东西可能有所减少，但是该宣布的该公布的东西到时间有有该不该公布还得公布。所以各家可能都会有一些这个举动。是的，, Start Time: 1727720
Text: 他刚才提到这个 dedever 这一家呢，有一个我很关注的游戏，他们最近也宣布了就是这个 shadow wry three 零零 h 三是老王。没想到他竟然是已经距离发布会很近的时候，然后单独先把这个拎出来说了。是的，嗯，因为他是一个还挺有名的游戏吧，至少我是这么觉得，, Start Time: 1746840
Text: 我个人也非常喜王时候啊，就是那个他们那个工作室叫火箭猪吧啊飞猪飞猪啊，四四四十二去那个去的时候还给我要了一件他们的那个题。是的对的，偶偶尔串一下啊，这个这个公司很有意思。在在华山嗯哦，他们的 PR 和社区是一个看起来访屋成员的大哥，一点都不像是搞社区的，特别有意思。, Start Time: 1762440
Text: 接我们的时候穿了一个破破烂烂的光环的啊，他不是光环，是那个传闻的那种。他们公布这个预告片的同时呢，也会说，就刚才我们提到的那个 demote 这个发布会上也会直接放出这个游戏的 game play 的画面，看来完成度相当当高了。大家可以去看一下他们的其实开发的这个能力，, Start Time: 1785310
Text: 我觉得一直还挺令我。是的，就是放心的。因为二二给我我印印象特别深的事情，就是他优化极其好啊。对对，就什么烂极器都事跑，因画画面还挺不错，说他们好像是一个那种他们说华沙那个游戏养老公司，对，他们是个老兵公司，就全是那种全是就是资深四五十岁的，他们的那种就主要是资深，, Start Time: 1802650
Text: 然后又不爱在那个就是大公司招集完我上班的那种就种就就去他们公司，待全是这样的人。就是我问他，你们们么招招的，他们我们不招新，我们都是一个拉一个的人都都都来了。然后他们就是整个整个公司二十四小时连轴转，就有人爱晚上上班，他就大半夜弄啊，有人早上上早就就上来来，, Start Time: 1824150
Text: 就这样。这说的是他们吗？嗯，特别神奇。对对，特别神奇啊，这个游戏呢我估计其实挺多人玩过是，然后我我是非常喜欢的。之前二代的时候，我专门门他写写写写过一，我我也玩，但但是没我是很喜欢他的那个风格，而且包括他游戏的这个设计的这个怎么说取舍上就是他可能有些地方你觉觉说啊呀好像有点单调，, Start Time: 1845720
Text: 嗯，嗯，就有些地方比如 RPG 地方做的不是那么特别精致。但其实上你能明显感觉到他就是没想做的特别精致。他看像刚才咱们介绍的这个开发，就就在问问奇，就那么几个老家伙，就他们更愿意把精力用在那些比如说更更有想象力，更有创意的这个角色的技能上啊嗯然后这个关卡设计啊，, Start Time: 1864700
Text: 然后他可能就是这些动作上的体验上。我觉得他他是我玩过的，里面呢就是只能主主视角的动作，游戏里主视角刀剑啊，砍杀特特别优优秀的一款一款游戏。嗯，而且我玩这个游戏很是一般都是大人鼠标什么的，剑鼠比较舒服嘛。我玩这个游戏我来回试了一下，我发现绝对是手柄书。因为在 PC 上用手柄。, Start Time: 1882640
Text: 对，嗯，绝对是手柄叔，就是特别有动作游戏的那个感是，然后什么特别特别丰富，设计的特别好。我特别喜欢他这这一块儿，然后包括游戏个气质呢也很独特。对，必须须二代风疯，我觉得是一个叫网络啊，捞捞忘了捞忘是一个很认。嗯，然后有一些这个我不太好形容他这个这个故事是到底是干嘛嘛？, Start Time: 1905920
Text: 是是对啥都有点特别，无厘头特别。但是他有特有剧情，对那剧情还讲很认真。二代的。最后我没记错的话呢，是就是这个他最后被那个叫吃的哦，这个一三代一上来，他会介绍我们说要跟那个曾经的那个对手叫大蛇嗯，欧起嗯嗯嗯一起去合作，然后要把那个巨龙在封印。那个巨龙应该是二代里那个就是进到那个老王身体里的那个那个神子 chemical 哦。, Start Time: 1927180
Text: 嗯，然后他最后就是身体被占据了，然后你要给他找回身体，然后要封印那个魔界的门哦，然后最后发现那个尔 cheo 这个复这个封印了之后跑出一只龙，我又把他吃，把老王给吃了。所以我这个是二代，最后搁别人讲的，估计都不是个故事。是是。所以这游戏合作也是有有一对它里边比如说反派组织叫这个丫库赞啊，, Start Time: 1954490
Text: 雅库赞的老大叫欧亚崩。这里边老爹是吗？就是就是黑社会的老大的，就是反正里边它里边那些东西，我实在是对我很喜欢这个风格。我总我总觉得他们就是那种罗梅罗时代下来那帮听他们这属那帮。对对对，美国有一种那种对这种靠 t 的这种恶趣味。是的，就很恶趣味。对，就想做这种游戏。, Start Time: 1975150
Text: 对对对对对对，特特别。嗯，然后你知道那个 flying 浩了， flying 歪了 wild hog，就这个组，他们还有别的游戏，是那种育儿的育儿，就就就给儿童做的那我关注一下。对，就是说过啊特神奇这这这组很神奇啊，嗯很棒的一款游戏。好，然后期待一下这个词。, Start Time: 1996770
Text: 对，刚才也是说发布会的事儿嘛。然后七月九号呢可能有一些魔兽世界的玩家有关注过，一个是暴雪进行了一次魔兽世界最新的资料片，暗影国度的一个叫 developer update 啊，其实有点像 devil log 是十点零是吧？九点零零点零点零啊，然后他们也在这里面宣布了说将在二今年的秋天推出这个最新的资料片。, Start Time: 2016040
Text: 嗯，然后也公布了很多这个新版本的这个信息，我在这就加了什么功了，什是好很具体，也加了什么功能，什么。主要介绍了这个盟元系统，因为这个新的版本会进行这个级别，压缩嘛，压回六十，压回六十级最高级。然后所有的比如说像死亡骑士啊，暗恶魔猎手这样的职业都有一个全新的这个初始等级。, Start Time: 2036660
Text: 没错啊，改变还是挺大的。然后有你的老角色就直接就变成这个押近五十，押近再十级级。对，嗯，因为现在完他完全修改了之前所有内容的消费方式，新用户呃新玩家会有一个一到十级的，全应该是全新。他那意思好像是全新的吧啊全新的引导这。然后到了十级之后，你可以自由选择。在这游戏还有什么新玩家啊，, Start Time: 2054640
Text: 还是有的还是有。我感觉就是每次更新老玩家回来到那试来一波波，然后这玩意还是是会新玩玩家，然后十到五十集你可以自由的选择之后的任意的资料片的地区完成这这这些的升级。嗯，然后到了五十级时候，进入暗影国度升升级。对他以前就经过那么多资料片的更新，就会有一个固定的。, Start Time: 2078510
Text: 就是说从多少级到多少级，是这个区域，多少级到这个区这个区域，就是我把它都进行了一整整合，相当于就是我把它梳理成一个样子。就是你到一定级别之后呢，你可以选择去所有这些之前暗影国度是哪儿啊？呃，暗影玩家这个节目是我听节目目了，节目目目不会会的。节目很简单的提了一下，, Start Time: 2098610
Text: 但是好像不是我们节目里提了这个资料片，这个节玩家是吧？是是很完全超纲了，就根本不在另外一个位面啊，面年十里啊。对对，神级。对，然后他们也公布了这个典藏版，那些内容里，包括括些话集啊，什么鼠标垫儿啊、么金属徽章啊，以及一些这个数字兑换的那种什么坐骑啊、武器复古效果呀，, Start Time: 2117290
Text: 啊不拉不拉，就这些这暗影之王是叫那啥吗？啊，没有暗影之王啊，哦，没有那炉石，那里面好像开始就就有，好像真有目前之前那个那一测说的最终报的是一个叫典狱官的对，第一个版本肯定不会给是，但是我之前那个就是爆嘉年华的时候，他们回答过，有人就问他说那个为什么掰开了头盔就会出来一个暗影国度。, Start Time: 2135960
Text: 然后他说里面有，然后那个人就是就是这个众目睽睽之下开始说，就是说说啊，你知道吗？这个暗暗之王曾曾经暗示这个那个每个暗影之王谢尔谢尔瓦纳斯一些什么什么事情啊，所以他制造这其中的秘密啊，然后就在众目睽睽之下，就是就说了我就不说他胡说八道了吧，就是就就说就开始就开始这个陈述一一些全新的设定了啊，, Start Time: 2158160
Text: 所以这个我我觉得呃还在玩的朋友可以期待一下，看他这个那发展成什么样啊。对，但一个这个这个视频直播我也提到了，贝塔测试很快就要再次就要开启了。对，就在下周要避测大规模的发放资格。对，然后大家哎这个测测试资格怎么拿到啊，不知道，那算了，我也并不是很好，大概就是一个魔兽世界这样一个新的消息这样子。, Start Time: 2181860
Text: 然后相关发布会，我还有一个还有一个还有一个要说的，就是今天是十号嘛，但是大家听节目的时候，这个发布会应该已经开完了，是 type type 的一个发布会。嗯，然后这个应该也是手游行业里边就是应该是挺少见的吧。一次就是跨厂商的一个也是联合的发布好多的作品。然后这一次大家应该能见到差不多是十六款作品吧。, Start Time: 2206160
Text: 我来可以跟跟大家先大概说说呃包含哪些。其中比如说这个火炬之光无限啊，这个是在 china jory 上会有试玩，然后是在二零二一年的春天，会在 type tape 上开启这个独家测试。嗯，还有什么呢？还有这个叫人类跌落梦境，是今年的秋天在 type 上开启测试帕斯卡契约的新内容，, Start Time: 2226340
Text: 叫做遗忘之潮，是今年夏天推出。嗯，还有类似于这个泰拉瑞亚呀，第三季度上 type tap OK，然后天涯明月刀今今年内内，然后还有一个挺意思，天刀的手游，哎，还有一挺挺有思思。雷雷教教系系列是雷顿教授与不可思议的小镇，是今年冬天还有雷顿教授与恶魔之乡啊，都会在 type type 上发售，, Start Time: 2246140
Text: 期待很久。对，然后之后呃还有别的游戏，比如说应该大家之前有所耳闻的，是这个卡普空监制的一个手游鬼泣巅峰之战啊，是今年的第四季度。对，然后还有游戏叫做另一个一店超越时空的猫。这个也是在今年年内在 type 上会开启测试。好呃，还有战锤鸣人，是今年的秋天上猫。, Start Time: 2266600
Text: 还有注时匠，这个是非常的近啊，是七月十一号就会在 tape tape 上开放下载了。嗯嗯，然后还有马纳西斯回响是 type tape 独家发布的是今年的第四季度开启测试。嗯，播下时光啊，这个也是有手游版，是今年年内还有小动物之星和小森生活。其实这个呃就是整个发布会的话，, Start Time: 2288470
Text: 内容的量还是挺够的。嗯嗯，然后今年其实比较特殊嘛，对，所以这个可能选择线上发布也是一个另一种形式。然后有一部分作品在 china 这上能玩载。嗯，呃如果说感兴趣的话，也可以留意一下。嗯，大致就是这么个消息啊，你说的那个战魂鸣人来过核聚变啊，在舞台上哦是一款意外的非常不错的一个一个动动作游戏。, Start Time: 2310430
Text: 嗯，反正反正我是觉得手游也确实应该有一些集中的统一发布。因为目前的手游呃手游可能很多时候让比较意外三哈平台的宣传对吧？然后有一游戏戏行网什么的是吧？对社交属性、社交属性比较强的，可能他们自己会弄嘛，自己就就自己弄自己的直播嘛，是觉得有个集中的这个信息展示，, Start Time: 2334610
Text: 让这个手游玩家整体在在对下半年或者未来一年也会念一下，这样挺好的。好嗯嗯，好，然后我再说几个喜讯吧。好，我只能这么这么这么形容这个事情啊，就是最近不知道为什么上上周这个有几个日本的这个声优啊，扎堆结婚啊，这个我该该是是是七月七号啊，知名声优以及歌手水述娜娜啊宣布结婚，, Start Time: 2356910
Text: 我听这个结婚对象这个难京啥南方是为这个音乐行业的这个从业者特喜欢是吧？然我有些朋友特喜欢对他还哎特殊，你不知道这个人吗？不不知道，我能看看现场对不起，演唱会对不起，对不起，对对对不起，说几个你知道的，他说说游戏作品这个这个和平行者的 pass 嗯，哦哦，他是吗？, Start Time: 2382830
Text: 这个 p 五的这个高卷啊是吗？这个一说啊，一说就知道了哦，一下就对他不是这个名字，有娜娜吗？他自己在这个文文章里也写说这个想要感谢和纪念他这个父亲给他写这个名字，所以特地选择在七月这个登记结婚，七是娜娜娜娜娜哦，名字有关系，而且他说好像是自己也快迎来这个四十岁的生日，, Start Time: 2406290
Text: 以及这个入行，就是作为歌手出出到二十年年，嗯，所以他选择值得奖啊，他也是歌手，是不是我歌手，这个是射成演唱演唱会，他那个体力原唱带票。对，他是真歌手啊嗯是太牛牛逼。对对对，那真想不到高卷，是他这个都快四十岁了啊，都很厉害。他真他感觉不出来是是个非非有有年头的，, Start Time: 2425390
Text: 然后说一个做先生大姐，对，真是特别牛逼。然后在同样的一天啊，这个知名声优啊，演员今天剑次郎先生啊，哎，因为这个有某周刊志报道了他想结婚的相关的这样一篇文章。然后他也在就是在社交网络承认自己七作七其实已经结啊，而且育有一双子女。哦，他妻子是自己在做舞台剧演员时，, Start Time: 2445190
Text: 其实生认识的。哎，他这种如果他不对大众说的话，有什么后果吗？也没事事吧，但被爆出来了，报出来要说报出来你就不如就承认了吧。啊，其实这个事情也不是说他们就故意不说或者怎么样。因为除非你的结婚对象也是一个演艺圈的人，否则否则的话，一般的这个日本的也不说，必须得说经纪公司的话就就不主张。, Start Time: 2467160
Text: 你说啊可能是可能是可能是这样啊啊，今今今天早上知道吗？谁今天见次郎，不知道你说点作品吧，死亡搁浅 sam 哦，然后应该没他应该没玩。他是英语的啊的，是英文的四郎的伪名悬疑郎。哦，对你不会玩的也是英文的伪名悬疑郎啊，年轻的那个悬疑郎哈玄疑郎悬疑郎悬疑郎，还有老的狼，, Start Time: 2486800
Text: 是是是想想的那个伪名玄一郎，就是他爷爷。嗯，就是我个人非常喜欢的一个男的嗯声优啊。嗯，然后格力铁七月八号知名声优花泽江菜宣布和小野宪章结婚啊，这真是对算了，就他也是跟一个那个演艺圈的结婚，这算算是个演员。对，这是个两个演艺圈的。对对对对，结婚啊，然后希望得到大家祝福。, Start Time: 2510590
Text: 哎，对哎吧唧吧唧就祝福这几位。哎，就是我看他那个新闻的时候，就就觉得特别逗，就是感觉是那种就是大家的语气里这些演艺明星的结婚，就好像是那种不好意思啊，我这要结婚了，就是那种感觉有一点是呗，就是跟你客气一下说一下。对，就是就是特别特别逗。就日本演艺圈感觉日本演艺圈其实比较正视这种就是呃声优也好，, Start Time: 2534990
Text: 什么就是偏偶像，偏偶像类的明星，他的这个受众群体一定和性别是有关系的。哦，我不好说，性肯肯和和性没有关系。比如说漂亮的女孩，帅的男孩，嗯，就是演艺圈。日本人像比较正视这个事儿，其是比如对他喜欢的这个，比如他的女粉丝或者是男偶像的女粉丝或者女偶像的男粉丝一定有。, Start Time: 2558500
Text: 因为这个就是男性女性的这个喜好是去喜欢他们。这个原因就是不回避这个事情。所以他们的恋爱啊、结婚啊，所以也会很正式，也会很正式告诉你一下这个事情。对，其实因为这可能对他的粉丝是有一种影响或者是怎么样的。我觉得我个人比较理解这个行为，就是你有事儿，你就正正儿八经的说了，, Start Time: 2577440
Text: 是说挺挺好。你比比上面那位周刊是爆出来了，你再说就显得被动了吗？对吧？就就要要好一点啊。嗯，但还有一个花色相菜，就是我刚看我刚看动画的时候，他刚出道。然后那个时候就是出道之后，因为声音配了很有名的角色，但然后声音比较识别度，然后在当时也就是有议论嘛。有有的时候当时说他说他就表演声音表演不好，, Start Time: 2595080
Text: 嗯，然后看他就一步一步就特别成长，变成这个行业一线一线到现在就是到结果很深，影响了。在女尔他他好像给游戏配的相对少一点，主要是一些动画的话，相对要是可能就是我们这样的不太爱看那种，都是偏就是哎我就不啥都有。有对说说他好像戏路还是很广的，好吧，他在中国火的程度就是比如他在日本肯定有一个地位。, Start Time: 2619030
Text: 对，但是他在中游界，在中国好像这个个的的度度肯定高，他在在游界的地位位，嗯，而且也是少有的。因为他是个他是个迷姆。是啊对啊，他有一个笑笑，我知道那个对是是个老梗。而且你想北京电视台来请他唱跨年，对他在这个事儿就很不意外了。嗯嗯嗯嗯，说明大家都喜欢他嘛，确实嗯嗯他可能就是一堆人结婚的事儿啊。, Start Time: 2646120
Text: 对对对对，是谁？是暗影领主呢？因为对，是这么惦记这事儿，可能给你出声卡了，是就已经舒服了。而且因为最近这加拉克隆是谁呀？我老感觉是你们说那个暗影的那个加拉克隆，我们结束真久了，是讲算了算了啊，算了，加拉克隆大石头，你记得我记得加拉克隆，我觉得就说明对，加拉克隆是加拉克隆大石头那集就说也不第一集我操操啊。, Start Time: 2668220
Text: 嗯嗯，新闻节目常来啊，每集都表演失忆。嗯，那我就是玉容领主是吧，就过去了就好好行行，接说魔兽世界吧，我太喜欢龙石传说了，主要对你那么想这受魔兽的世界是吧？嗯，然后我最后说两个这个影视相关的这个小的，我也想说，我就是你说就是说我可能我怕跟你重复复事儿，因为有两个我关注的剧集，, Start Time: 2693750
Text: 最近都放出了自些，我也关注你关注的。首先是黑袍纠察队的 boys。对，这个是我去年一直非常这个推荐的，我是受你安利看的。对，一款这个比较就比较好的一个剧吧剧集吧啊，然后宣布英雄的是吧？反英雄就是一堆人，在那个世界里英雄恶人表面上光鲜，他们背后里其实这个非常的有点小勾当下山了是吧？, Start Time: 2713850
Text: 就是我好像有人说过说如果超人就是世界上有一个人获得这样的的，对他有多大的几率，是超人那样的。这个那么好的正义的使者多大的几率，是一个不那么好的人的话，可能后者更几率更高一点。但其实这个故事就讲的是这样一种可能就是那些获得了超级力量的人。其实没有那么好，一般的我们想的不是联盟，, Start Time: 2734330
Text: 是那么好，然后听起来就挺有意思。对他们有些特别人性的东西，而且背着这些东西就是受蛊惑，受诱惑啊，受牵制各种各种。因而且在那个世界里，这些超级英雄受一家企业的控制。对，嗯哦干了一些很多很多那什么的事，然然一些是这个被这些英雄就就是受这些英雄所害吧，有些失去的家人也不是英雄了吧，, Start Time: 2753350
Text: 不能用英雄来称呼他们。但他他们那世界里确实还是，然后就是有有超能力的人，对，也会干一些好事儿。什么在飞机上救人或者什么的，但是背后里也有些别的事情，然后这些人就开始反这些英雄，要揭开他们的这个伪善的面具啊，然后这个整整个这个剧集的口味比较重，是是大概是这么一个一个一个风格。, Start Time: 2775020
Text: 反正是九月四号在亚马逊的这个 prime video 上播第二季呃一上来上三集，然后每之后每周上一集。对啊，是这样，而且第一季的结尾还真是挺没想到的，嗯，很棒很棒很棒。嗯，演员那选择也觉得我都觉得很不错。对，然后还有一个剧集是散学院。对，第二季也公布了，然后就在七月三十一号上线，, Start Time: 2793800
Text: 这个是网飞的剧。对啊，这个也很不错，咱们也卖了这个反学院的漫画吧啊也干过相关的节目，也是一个很有特点的，就是说呃也是一个超能力相关。然后这个有有那么一天啊，有某一年的一天啊，那是六几年的十月，呃，哎，不是六七几年八几年啊，忘了具体，反正十月了七，然后世上上同降降生了四四十几个小孩，, Start Time: 2813620
Text: 而这些小孩都没有，就是就是在他们生车之前，那女的都没怀孕，就突然间怀孕要生出一些小孩啊，然后有一个大富豪在世界上找到一些小孩，他找到了七个，然后把他们养大。结果这七个里呢各有各的超能力啊，有的是我就我就不具体说了，大家去看剧吧。然后那个有有一天呢，当他们长大了之后呢，, Start Time: 2835250
Text: 中间就一一一块留白，不知道他们发生什么事情。然后当他们长大之后呢，就这个故事从这开始，然后他们的这个养父就去去世。嗯，啊，然后他们跟他他的去世可能有些关系，然后包括其中有些这个是跟时间相关的一些这个要素啊，然后跟一些呃这个获得超能力的人的一些人性的一些东西的小要素。, Start Time: 2855450
Text: 然然后有一些设计很有想象力，很巧巧妙的一个一个呃类超级英雄的一个故事。我觉得是黑马漫画的一个非常主漫画，非常重的一个作品。第一季我看了一半非常常错啊，我我我我觉得会在大家这第二季之前把后边这个看，而且里面有几个角色，我非常喜欢。比如说那个那个他是几号，就是可以和死人说话的，, Start Time: 2877890
Text: 那个那个那个是特别喜欢那个特别像约翰尼德谱哦，就是他每天就吸，你知道吗？然后我自己弄的特别奇怪，然后神神叨叨的就是那么一个角色。八几年他是八几年的一天，突然讲生了四十三名婴儿，然后母亲之间毫无关联。对你后面就是一个亚马马逊一个网这这对的剧，然后相关的剧集和动画的消息其实也有很多。, Start Time: 2899160
Text: 比如说像机动奥特曼的第二季也公开了一些消息呵。然后上周我呃呃这周这周还没说这个事儿，就是甄子丹发了一个微博哦，然后开始为这个热血无赖真人版电影论论到热热身了，应应就是他下一部开拍拍项目就是这个了了。嗯，对，然后前面还有新闻说他接了一个这个更严肃点的剧，说说演演一个这个毒枭还是什么？, Start Time: 2921700
Text: 我看过一个相关的他的新闻，那我没太多印象，总之反正是能感觉到这个世界巅峰期的子弹哈，就是是他的片约不断，还都是大事儿也蛮好的。然后也趁着这个身体状态好，赶紧多拍，也很适合了。嗯，对，确实，但是那个那个本来热血无赖，这个封面看着特别像吴京，我也不知道为什么，, Start Time: 2944620
Text: 就感觉那个体格更更瘦一点啊，对，吴京演也行也行，很合适。嗯，然后对我这就是加两个这个相关的消息，嗯，然后还有一些零散的消息。比如说这个哦大家听节目的时候还没上啊，就是光环三嗯光环三会在七月十四号加入 PC，是的，到时候是可以玩的。然后还有像马菲亚一代的重置版是延期了。, Start Time: 2963310
Text: 对，那本来预定的这个时间会更晚一些，会延到九月二十五号才能发售，然后三部曲也是这样的。嗯，是的，然后还有一个消息比较有意思啊，是这个 rose star 正在制作一个开放世界三 a 级别的 VR 游戏。我的妈呀对，当然这个也就是一个很短的消息，我们暂时还对，, Start Time: 2987880
Text: 还看不出更多的内容，听听都渗的有点虚虚。你我意思思思点就听着渗的。因为你知道阿星不是说我们随便做一个是的，应付一下这个硬件厂商的虚求。阿星可不干这个事儿，他们说我们要做一个就是真真的真正对我我你就大家可以迎接准备迎接这个玩家一号的到来啊。因为因为因为其实从这个 VR 类游戏的规格和就是整个反响来看，, Start Time: 3008240
Text: 目前好像就是嗯各方面评价都不错的，应该就是半条命的那个表儿。嗯，对，划时代的作作品是也不知道，就是因为目前这个消息也只是是从其他的这个其他的媒体爆出来的嘛，然后果他自己也没有说过什么啊。对，不过这个事儿呢，就是如果他成真的话，倒是还挺好奇的。好奇这个东西会成为一个什么样的作品？, Start Time: 3032410
Text: 嗯，是的，嗯，然后在这我突然想起一个就是我上周一个需要需要纠正的地方啊，就是关于这个 rocup 通的那个新闻，就是他们宣布说人家本来宣布的是呃证实没有在 NS 上怪物发怪物猎人世界。哦，这很这嗯，所以我们刚才后来说推断说那个什么面向中学生的那个游戏，确实也确实也不能说的说人家不在 NS 上。, Start Time: 3055210
Text: 对，这个确实是是怪猎人啊。但既然这么说的话，我还是希望有一款 NS 的怪物猎人玩吧。对，是是十分期望，十分希望，十分想见。这个真是。对，十分想见怪物猎人。对，十分想见怪物猎人。是的嗯啊然后那个刚才说的那个 rose er 那个是参与开发过黑色之城 VR 档案的这个哦工作组，, Start Time: 3079050
Text: 他们在领英上发布的招聘内容，然后他们自己提到的哦，在和 rock star 合作开发这个游戏。 ok 嗯，好，然后其他还有什么消息吗？啊，我我再加一个新闻吧，这个无线试驾。哎，你哎其实啊这个刚才前面四十二提到的那个游戏叫叫叫什么？ rising 来着，不好意思吧，, Start Time: 3101850
Text:  rise 就是说其实这个几个游戏都是在一家大的发行商，是一发发上发发控自己发出来的。对，然后包括那个狼人那个游戏也是，然后他们发了一堆，他们发了那个还是发那个黑暗世界的游戏。我觉得我觉得这个这儿可以集中说呀，下是个发行商是吗？对，是发行商。他们家特别逗，, Start Time: 3123780
Text: 欧洲又发游戏，又发手柄硬件，这些叫啥？他们拿拉控哦，那等于他这次等于不跟 focus 了是吧？就那那个这座个这座不是了。对对，然后无线试驾也是他们家公布的，现在是一个概念预告片。然后狼人那边我觉得四十二一个完一个缺过一个狼人。对，一个是放那个之前上周说过一个狼人的游戏，, Start Time: 3143660
Text: 黑暗世界的世界的对，就直接用这个九几年的桌游直接改了是那个旧黑暗世界。对，就相当于旧黑暗世界的这个狼人的这个游戏的动作游戏，他也是动放了预告片，放了 game play 有 game play 的预告的。对对对对对，然后从内容来看，就是纯纯的动作游戏。有一款我这个就是三六零时代，, Start Time: 3164820
Text: 那个时候的欧美综作游戏的劲儿，我也不知道为什么要做成这样。具体的有有没到底有没有 RBG 机制和这黑暗世界的那个 TRBG 到底有有多少的那个关系也看不出来。嗯，然后这个我我就记不太清，这个真的很难记清。但是这个这个耐克的这个发布会上又放了仨，放了三不是俩，, Start Time: 3184110
Text: 一共有四个是吗？对，应该是三个还是两个啊黑暗世界的啊游戏啊，然后还有还有个 one 派 ir，我知道对，有有一个新的弯 y pair 游戏。我本来一开始以为是那个碧世血族二的新新的概念，不是必世血族。是啊，是一个新的，反正就很难记啊。我我这儿给你打开了，你可以照着看啊。, Start Time: 3202630
Text: 然后这这游戏我就我就念一下吧。啊，首先这个名字很长，有个叫 roll rock laws roblloss 是怎么翻译呢？狂狂徒之王啊或者兽神，然后他是个故故预告片。然后呢，这个他跟那个毕室血族一样，它也叫吸血鬼鬼室血血族后这个个戏戏叫算算个天鹅之歌。嗯，, Start Time: 3223080
Text: 你是吧吧，毕室血族是个啥？那个模组可以是个模组吗？还是个就是是个试射一的一类设定啊，那设计类设定，然后呢，这个也是一个概念预告片片子倒是挺好看的，然后也着重表现了，就是毕氏血族会涉及到了就是不同派系吧。我就这么说，不知道什么怎么的，不同派系的吸血鬼。这个在前作那个毕氏血族，, Start Time: 3247330
Text: 一那个 RPG 里，大家都能体会到完全不一样了。那个游戏的一大特色也是不同派系完全不一样。而这个游戏首先它不是毕氏血族二，然后他玩啥呢，也不知道嗯，就亮了。对，他是个 CG 预告。对，然后啊那就是三个片子，嗯，这三个片子就是这个狼人的这个啊跟 play 的 trader。, Start Time: 3270930
Text: 嗯，然后这两个 rock lorers 和这个 one pair s one song，后两个是当做这个次时代宣发的对，直接登录次时代，然后也不知道为什么这个 one par 那个也是个概念性的那个概念， CG 的比较这个叫邀请。他说这个是个概念，就大概是怎么就就各方吸血鬼的各方势力就打起来。, Start Time: 3290650
Text: 突然间意识到这个黑暗世界这个事远远比 COC 游戏做成游戏。就是但是你说你说这游戏开发时间都不短啊啊，所个这这发布局差差不多，早两两年多。这个这少这游戏就是他和哗了一下啊，选了这家发行商和那个就是这个做桌游的这个厂商是对 finally 他发了很多那个就是这个游戏，, Start Time: 3310980
Text: 这就是他和 photos 这两家发了很多这样的有合作关系，他就就很好奇，为什么他们不和一些更就是明显有更开发能力更强一点的。这个大的游戏公司合作就不到啊，所以说把这个这个整个桌游的题材就基本他们老喜欢选一些这个比较之前说那个二三线的厂商来做，之前那个狼人的那个游戏叫沃尔沃的的呃 apoclipse，, Start Time: 3335240
Text: 然后 earth blud 这名字一套就是九十年代的那个桌游的原名。对，然后这个游戏是二零二一年二月四号发售这个狼人类游戏啊。嗯，然后他这个游戏应该是呃对这个游戏是跨时代的。我我感觉这个好像是完成度最高的。对，这应该都对，已经马上卖了，有 game play 有什么都有了，, Start Time: 3358760
Text: 那两个是次时代的。嗯，所以就是我的天然，然后 roglers 是一个回合制的一个游戏，也有也有负责人。对，这个是之前 PC 跟名售上放过哦对哦，然后狼人的那个呢最早公布的时候也是在其中的一个发布会上，但是是一个概念的 CG 预告。然后这一次等于本周放了一个时机，, Start Time: 3378930
Text: 然后也宣布登录次时代。对，还会上主机有看这个，对对对对么？你也给他放了。对对对对，嗯，反正大概就是这么一个事儿。而且这家发行方其实比较有意思是之前他们家卖的游戏都是什么呢？打猎模拟器的号环法自行车嗯啊就是这种可能是可以啊这种。对，还有一这这还有然后对，这个是他们家集中发布的这么几个事儿，, Start Time: 3397650
Text: 没事了。喂，然后就是索尼投资 i pic，完事事了，你你说说什么没什么，没事么儿少事实大也没有吧，没什么呀， PS 五肯定他们两家合作更紧密了呗。对，然后我估计这个现在因为索尼开始已经在 PC 上去发行一些游戏了。对这个这一波感觉互相这个挣钱一政挣相印证是吧？, Start Time: 3423460
Text: 搞一搞这个联合赚钱，钱可能会索索尼游戏准准会在 IPC 上独占发布。对，然后这个引擎准准会针对 p 五五又做些什么，之之前发布布就就没什么过，说好话。对对，但是具体说好话确实说过。对，但是具体实际的，现在也没看到。对准。对，是这个互相好好的一段时期，之前期过后没准过两年，, Start Time: 3444950
Text: 我们就能看到具体有什么样的。因为布了什么局，对我觉得技术层面还是有待时间去验证，这个需要特别长的时间你才能看出来。嗯嗯，是是是索尼没啥了，变成。嗯，还有个消息是这个微软的说微软在这个提供了云开发机啊，就说云开发机啊，我天就是以这个其其实没那么悬，我觉得就是他以线上放出开新次时代开发组件的方式，, Start Time: 3467330
Text: 让一些开发组就云开发开始开始办公了，就差不多是这个意思。听起来是还没有提供开发机的。另一种说法是，反正就他这么说嘛，就他用这个 project x cloud，但也很先进，我操，我突然觉得也很先进。之前你们不是那个听你们那个开欢客的节目，就是说那个游戏的试玩已经采用了一定程度的云的形式啊，, Start Time: 3494610
Text: 不过他那个我估计这还是这个杨艳杨老师理解错了啊。他实际上是为了保密，是用那个本地服务器的方式，就是对用硬盘在云端的意思就跟网吧那个模式差不多，其实那意思。所以但是这次我估计之所以要这么一提，就是因为这个 x cloud 这个用这个 x cloud 技术的知识，, Start Time: 3517510
Text: 让它的线上的这个云开发平台体验很好。嗯，大概是这意思啊，大概是这意思说这个该开发套件可达到六十帧的延迟效果，然后可以用云端进行游戏的试玩开发调试迭代啊，软件工程全部储存储存了云端。很神奇啊，这个很牛逼。然后说现在已有多个工游戏工作室开始使用这个 project s cloud 进行云端开发。, Start Time: 3536680
Text: 实际上呢呃大部分都是微软提防，像忍者理论啊， playground 啊、 riare 啊， turn ten 啊 and that lives。但是也有这个蒙特利尔 ideos 嗯嗯，这样的组还是挺期待七幺 infinity word IIW 哦。哎，嗯，, Start Time: 3560260
Text: 所以说这个到底是到底是噱头还是真的能提高工作效率，这个咱也看不出来，反正是是是咱咱不知道道，咱也不好说嘛。是嗯但如果他能利用这个服务器端的强大的运算能力，比如说像之前有些开发者也常说做在有些工我稍微调整的时候就要进行很长时间的渲染。嗯，这个是游戏开发中常遇到的一个一个消耗时间的地方。, Start Time: 3578800
Text: 那如果能用云的服务的形式，用强大的这个服务器端的计算能力，可以导致可以让我这个每一次对游戏的调整很快的能看见结果。嗯，的话其实实际上这个虚环五那天的那个技术演示是也很大程度上提到了这一点，就是可以节省开发时间，嗯，让你的这个对游戏的调整能够及时的呈现在你的这个开发的这个环境当中，, Start Time: 3600530
Text: 这个是可能是大家想解决的一个问题吧。嗯，是的，有好不多新闻闻就这些。好，最后怪物猎人电影版啊，米拉乔尔维奇，双高举双刀鬼人化，那叫双剑啊。我我一定要好好好好好纠正大家那个叫双剑双剑鬼人化化，一个人化化了。对，一张截图没了，为什么呀喂？对，到现在我也没没有真就就一个就是那我知道你前半截鬼了，, Start Time: 3620450
Text: 我心中的那一个如此成功的演员，为什么真的如此成功的演？为什么演那么多经典的可以留在影史中的角色？为什么？对吧？嗯，对，为什么就是女版的尼古拉斯凯奇真有这样的意思？我觉得这演员其实很适合属于翻拍喜剧来源啥的，这样的片子更适合。没准人。片子不错呢，咱也别这么看，, Start Time: 3646360
Text: 衰是嗯，但是笑的很灿烂就是了。你敢说你不看吗？我肯定看我得看我得看，我不看，我真不看，对不起，真不看怪不这人我肯定看好好，还有啥事儿没说。总结论。嗯，那个 PS 五的实体版封面也公布了啊。是的，放了有啥可说，放了一下，大家看一下，我说两句。对，嗯，行，你就是放上出之前，, Start Time: 3667720
Text: 你们说半天吗？不好看的就首首张 PS 五的这个游戏光盘盒美术图用的 spider man 吧。嗯，然后是改成了白的嘛，就是上面改成跟主题统一了嘛，是跟主题统一行，大家看一下，心里有数，其实跟四没有任何区别，就是换个颜色啥的壳子都真的都一样。嗯嗯嗯，行，这些新闻节目就先到这儿。, Start Time: 3687220
Text: 好的，我们下期再见，不是拜拜拜拜。, Start Time: 3710100
