Text: 咖喱奶，那你在咖喱呢，忘记梦鬼了，太打电话那个打打过来。大家好，欢迎收听三月份第一期的天天 ACG 节目，我是天。大家好，我是娜 a 大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆。嗯，娜迪 a 回归了回归了，回归了，我就替补了。对，以以后这个就是三三带一哈，四十二和喜子老师好像都比较忙啊。, Start Time: 12850
Text: 然后今天我恰好今天这个下午有时间，所以这个位置替他们替补来录一下，以后这个位置就是轮流换是吧？对，给大家带来不一样，新鲜感流水的嘉宾，铁打的天天你都成了，你都成嘉宾了，真是你应该是主持位没有，那可可惜，天天 ACG，天天 ACG。对对，当当时起的名人，你们可不是这么说的，, Start Time: 41060
Text: 以你的名字来冠名了，接我靠，可以回头抓抓人就抓你够狠的。哎，不过最近这个马娘手游上了嘛啊然后我看娜大亚跟大巴天天都在玩，嗯，对，二次元的浓度也渐渐高了起来。我们录了一期关于日本赛马的节目。哎啊然后可能大家应该是听到这期二次元元闻，听听到这一期天天 ACG 的时候，, Start Time: 67120
Text: 听到这一期天天 ACG 的时候，二次元新闻的时应应该是还上啊，但是下周应该就会上线做做预告，嗯，做个预告。对对我们比较浅显的分享了一下我们对于这个日本赛马的感受啊啊，对，希望能引起大家的兴趣，也去体验一下赛马良的手游，看一看赛马良的动画。然后可能以后如果有机会的话，, Start Time: 92790
Text: 可以去日本体验一下赛马。待会也可以聊这个游戏，可以嗯可以聊行，那还是先来新闻环节。好，先来说一说最近发生的一些情情新闻闻，可一条呢是世世福福战士中马，终于是确定新的上映时间了，是三月八日嗯啊三月八日，这个时间也选的比较特别是个星期一对，嗯，挺快的。嗯，没想到之前说那个无限延期啊，, Start Time: 114150
Text: 结果这么快就弄出来了，可能觉得疫情有所缓解。日本电影嗯过两天估计有很多人分享自己的观影感受，然后分享各种照片什么的。嗯，一般这个日本动画都会选的这个周末的这个档期上映，就吃一下周末的票房嘛，就冲一冲这个 EVA 选择周一感觉就底气很十足啊。嗯，然后每天的这个票房都跟周末一样，, Start Time: 139915
Text: 所以说人家也不在乎是周几了，都是好事都没工作了。哎，我记得前段时间我记得前段时间是哪个电影，他们自己官方做宣传的时候，是找了好多那种网友在这个看电影的现场盗摄的这个拍的照片，然后组成了一个一个图。但是但是那个就是倒车的画面，主要都是比如什么出标题之类的，这种就是没有那种特别关键性的画面，, Start Time: 164490
Text: 但是也不好嘛。这个事情就是在电影，在电影院里边对着屏幕拍照制一件件，我觉得不太好的事情，扑克行为不值得鼓励的事情。但是这个电影官方宣传的时候，就用人家和这个图拼了一个拼了一个大的图，然后当做官方宣传 no more 是吧？还挺神奇的，我觉得业界的逆行者啊挺厉害的。, Start Time: 193010
Text: 行吧？下面一条新闻终结者呢是确定要做新动画了。这部动画呢是由 IG 来负责制作，嗯，然后在网飞进行一个独占播出，肯定听咱们之前的节目目老提终结者哈。但是这些节目不是把终结者都剪掉了。是是是是，咱老提嘛。对，提了半年了都嗯是吧？很有意思啊，这应该是终结者首次动画化。, Start Time: 213490
Text: 嗯，然后我看了一下那个 nett flix，他那个日本的官网对发了一个推特挺有特有意思，他就是是 plant IG 的这个 CEO 叫石川光九。嗯，他去问押井手说，哎，这个我们想做终结者的动画。嗯，押奖手回回说你疯了吗？石川，然后石川觉得嗯那好像确实是一个做动画的好时机，, Start Time: 239530
Text: 所以他们就做了啊，就很很奇怪啊，这个东西是在 NTFFEE 上发的，还不是十传光九自己说的压压押惊手，说什么不行，那就什么就可以。行。对，就专门气，他呃还挺缺德的，但终结者确实挺期待的。然后看到一个动画版的州长，嗯，然后也是一个钢铁的脸，哎，骑个车什么的很少。, Start Time: 261060
Text: 哎，但是具体的这个制作阵容啊，还有这个内容还没公布。对，目目前有也都没有没有详细信息啊。哎，这些 IP 是不是永远死不了？你看前呃就昨天还是前天异形又出了一个新的一个游戏。对，然后这些合作对他三三三人的的对对对，是不是这些 IP 永远死不了了。就因为他们作为一个文化符号，, Start Time: 286520
Text: 在好多这个人已经印象力已经扎根了嘛。嗯，所以出个他的东西，大家有一基础认知，就不会说像推一个新的东西，还得让人接受。嗯，可能就算是上一部做的不太行，但是又过了这么多年，然后又想了啊，然后发现这一部又不太行。对，好多电影的无数次重启，其实就是这样嘛。然后过两年大家又忘了，, Start Time: 308740
Text: 然后又挨这啊，真人快打不过也有重启的比较成功的嘛。你看这个哥斯拉这种，我觉得它这个怪兽宇宙就挺好的。哎，正巧也是这个咱国内也宣布在三月三月底吧，就是比美国还要提前一周上映啊。对，然后是哥斯拉大战金刚嘛，就是喜欢的朋友一定别错过啊。嗯，他们两个要联手保卫地球嘛，, Start Time: 331080
Text: 不知道吧，可能兄弟之间先掐下架吧，嗯先打一架，我觉得得打一架不打不相识嘛，确实。嗯好，接着下面一个新闻动画。几组夫道呢是确定四月八日在网飞平台播出。这部动画呢就是讲述黑道吧，黑道大哥成为了一个家庭主妇的一个搞笑故事。嗯，动画导演呢是金千秋动画制作 JC staff 主角这个动道大哥龙啊，, Start Time: 353945
Text: 配音的就是这个金田见次郎。嗯哎，动画预告我们都看了嘛，他这个画面都挺精致的，但这个画面偏静态一些，对动作比较少。嗯，那感觉这个动画可能拍出来呢，会是一个有声漫画这么一种体验。你能听到那个事事对，给你切一切镜头，就是在不同这个漫画这个风格里边儿啊，就可能是人物表情动一动，, Start Time: 380220
Text: 手动一动，然后后面大的背景什么的，可能是不会有太多的一个场景吧。嗯，这让我突然想起的那个动画啊，就是讲那个上黑道送去变性的那个啊叫人偶像，变成偶像。那个叫什么来着？在嘴边突然想不起来了，嗯，那个不就是就是感觉做的很简陋。对，大家最后一看好像是一个人自己做的就很厉害啊。, Start Time: 406660
Text: 嗯，反正那主要是靠就是各个角色一直在在那捣鼓以及他们内心戏嘛，哎就把这个画面的简陋，就是说说定格 PPT 就给这个接过去了。哎，我记得这最早极础塑造，这是漫画宣传的时候，然后请金田剑次郎拍过一个真人剧啊，不是不是剧啊，短片嗯嗯，最早是他这个扮演成这个日剧，, Start Time: 429590
Text: 然后拍了一段还挺像那个漫画的那个感觉的。嗯，然后之后是有永宏主演这个日剧，然后现在动画也出来，还是今天剑四郎配音还挺厉害的。嗯，行吧，下面一个新闻为叫 studio 的原创动画 vivifflight i song 啊公布了一下新的预告和核心的信息。这个原创动画呢是四月三日就要开始播出了。, Start Time: 455030
Text: 动画剧本是长月达平与梅园因私，然后整齐敦美与福山润呢也是参与了主角的配音工作。那这是一个科幻故事，说这个薇薇啊是一个人形的自律， AI 是一个机械少女。嗯，他呢工作呢就是唱歌给大家唱歌表演，嗯，然后呢希望通过唱歌啊让大家都开心表演。哎，有一天有一个小熊外观的机器人叫马兹摩托松本。, Start Time: 479280
Text: 他说他来自一百年之后，从未来过来呢，就是要找到薇薇说我们两个人呢现在就要开始努力了。因为在一百年之后啊，就要发生人类与 AI 的一个战争。我们要从这一百年之内呢努力阻止未来发生的一些不好的事情啊，这这个一百年紧紧接这主主者的故事跟天创之间的这个嗯，还真是还挺酷啊，, Start Time: 507500
Text: 战队生孩子、生孩子，这不就是终结者的剧情吗？嗯，反正就是 AI 机器人的百年之旅吧，就要在这个动画片中正式开始了。嗯，还挺期待呀，算是一个这种有一点深度的呃科幻呃故事吧。嗯，来了，我这边新闻就是这么多了啊。行，那我说一个模型新闻来吧。行，这个兽屋啊，我每次我发现我都说的是兽屋，, Start Time: 532460
Text: 嗯，就是五月份，去年五月份人多了，但就是对前日子他们自己办了一活动。嗯，去年五月份发售这个马格斯 key 之后啊，就没有推推出这个 FA go 的新角色了。兽乌哎，这次他终于新推出一个是叫呃杜尔加，他原本这 FA 的机械。这个机器人状态呢是一个呃有点像骑士风格的那种，, Start Time: 563020
Text: 拿一个长枪，有厚重铠甲这种设计。嗯，然后它变成这个女孩形象之后，实保留留这个呃铠甲的这种设计元素以及这种武器和配色。而且他也是有好多这个可以卓托的装甲设计哦，像最早那些 FA，其实真正能卸下来的铠甲还比较少。他这个好像有一些替换呃手臂啊或者腿能给他弄成一个人形的样子。, Start Time: 588580
Text: 嗯，像轰雷什么的，还是那个机械腿什么的。我记得可能是最最早那一版吧，一点零的时候，尤其是他给那个确实很难成为一个真正人形啊，反正我最开始说这个说不买了这什么玩意儿。这个结果后来看完整观图之后，还还定定了一个这个东西会在今年的九月份发售啊，国内现在售价应该是呃三百三十多吧，, Start Time: 614660
Text: 然后日本那边定价是六千八百二十日元。首屋特点是给粉色头发和替换脸。但我不知道为什么呃，这次售屋特点的版本在日本还得抽选贩卖，可能太火了或者什么呢？嗯，我不太确定，还可能是真火了。嗯嗯，还有一个呃，另外一个厂子，就是海洋堂说他们推出这个三款 eva gogo 的这个模型，, Start Time: 642050
Text: 成品模型是和这个知名原型师林浩己合作去找他设计的这三款是偏更偏那种写实风格的。嗯，三个女主啊，就林波、莉、宁、日香以及这个郑西波嗯，看着更像生活中的一些人的感觉啊，他这个原来只是做一些圆形设计，真正涂装什么的，基本都是靠一些大神或者这个顾顾去嗯呃自己手动呃自己就是手上色，, Start Time: 669450
Text: 画出了那种感觉，就特别像呃特别像真人，他们会加一些血管的那种涂装，精细涂装啊。不过这次成品化之后，他自然没有那么精细的手图啊，他就感觉介于这个真实和这个二次元之间的这么一个风格。看着有点奇怪啊嗯我看他公布这个图有点像淘宝模特那种感觉啊，就感觉特别鬼，有点掉到恐怖谷里面那种感觉啊，, Start Time: 704920
Text: 他也是好多。这个咱们用户评论大概也是这意思，就觉得看起来很奇怪。但我其实可能是因为关注这个人比较早好，这种风格也看惯了。但我对这个三个角色其实并不太感兴趣，所以这这就不买了。嗯，行吧，三个每个都是二十一厘米高，大概一米七的比例，单款定价都是这个一万两千七百日元。, Start Time: 732600
Text: 但其实国内我我看都是五百多，就可以拿下便宜全款。对对对，然后三个一块买的话，还能得到一套，也就是这三个的更微缩版本的一个灰模，应该是三 d 打印的。因为海洋堂他们自己做这生意嘛，哦嗯一比三十五挺小的，大概也就呃两三厘米那么高吧，那得多糙啊，两三厘米啊。对，, Start Time: 758450
Text: 就特别小，两三厘米也太小了，做成 q 版得了那多费料啊，脑袋那么大，是不是？行吧，希望他能好看。是嗯我然然后我这边有一个新闻，像这个工作细胞的剧场版，工作细胞细胞大作战呢确定确认引进内地。嗯，然后这两天也是公开了中文的宣传海报，嗯，还有宣传的视频，但是目前还没有确定具体的上映时间。, Start Time: 783390
Text: 然后前段时间在这个微博上边，很多人转这个现在公作细胞不是有这个中文配音版嘛。对，就是上 CTV 六的嘛。对，然后前两天大家都在转那个片段当中，是很多这个配音里边也好像是红细的音音，是说的这个东北话。对，看看起来非常的有趣，好像也好像是输血那一出血。对，正好是外来的那种红细胞。, Start Time: 809775
Text: 对，看很有趣，大家都在说东北话。对，就还是不是又能变成和猫和老鼠一样，各地方言对猫和老鼠那纯纯是这个这个爱好者自制嘛。啊对，都是这个自制做一些比较逗的对，然后这个台词也没有什么下限嘛。因为你说是米老鼠那个那老屋里了，好好好好人说这个是这个官方的中文配音嘛。, Start Time: 833280
Text: 哎，对，虽然是说这个东北话听着比较逗，但肯定不会走那种，对吧？就是大家平平常走那种风格。嗯嗯，不过说了东北话，我想起一个特别有趣的事儿啊，就是有一个在深圳的朋友啊，他他东北人嗯，然后他在深圳待了很久，然后我就问他说你在深圳待了这么久，你这个深圳那边的方言有没有学？, Start Time: 861180
Text: 嗯，他说哎没学多少，他们那边人不被我带，不被我带跑偏就不错了啊。就说这个东北话好像是有一种很很有意思的传染性啊。嗯，就是你待久之后，周围人也就跟着自然而然就学东北话了。那你朋友也挺有语言天赋，嗯，是个好老师。嗯，行吧，豆哥这边还有谁，我这边没有了。好，那下面一环节节好，, Start Time: 884620
Text: 评评论评论。好，上次咱们聊的呢是一些自己特别有瘾的时候，干过什么就不干，这不行了。以及一些这个冲动，以没有瘾的时候没关系。对，就是瘾大了，我现在就得搞这个嗯，就是这样。嗯，行，大家可以挑一挑读一读。好啊。嗯呃，我先读一个吧。好呃，这位朋友叫金木水火土下坐，, Start Time: 908270
Text: 他说自己练吉他呀特别牛逼，每天不管上班多累多晚，回家呢，雷打不动，最少都要练一个小时吉。他有一次加班到凌晨两点到家洗洗漱数都快四点了，呃，都准备上床睡觉了，在床上挣扎着呃，挣扎了一会儿，还是起来弹了一个小时，然后睡两个小时，再次就起来上班，真狠呀。对，这个确实是可能是脑子里面就已经想着休息了，, Start Time: 938490
Text: 但床上还是住不下来。嗯，条件反射了，你邻居也真能忍一能玩着比较好。他可能玩的电吉他嘛，没准住别墅什么的。对，大房子。对，无无所谓。哎，我记得我玩音有的时候有一段时间曾经这样过，哎，就玩那个 beat mania，自己买了个手台，嗯，然后呢就睡觉前呃玩一把。, Start Time: 969270
Text: 然后我说因为一首曲子很快嘛，有两两分钟，两三分钟，然后就结束了，眼睛闭上了，但是手还在操作，梦见自己弹钢琴啊，其实不是，就是打完一手就特别想打下一手，就就中中，这是最后一把嘛。对，然后好不容易就下决心了，就是时间到了一个整点，比如说到了三点，嗯，行了，就该休息了，, Start Time: 989990
Text: 那确实还挺对，然后去洗漱准备一首吧，三点，那你手游的日常都刷新了呀啊对啊，三四点钟刷新了等等等于躺床上又得再再来。对，那就翻来覆去四点钟睡嘛，但有时候躺上是吧，就觉得手不得劲，嗯，手不够累，哎哎，就就就爬起来再打电电视再来一种，反正才两分钟嘛，对吧？然后两分钟完了之后一看，, Start Time: 1011160
Text: 哎，时间还早，哎，三点八分钟才两三分钟再来一首吧。然后最后就实在强实在不行了，就强制自己再找一个准点。嗯，比如说玩到四点，嗯，然后就差不多就真的该休息了，觉得自己内心过不去了，就躺床上了。这有点像小时候过周末呀，对，然后一躺床上就大巴说的，哎，手游刷新了，, Start Time: 1035780
Text: 嗯，得看得赶紧干一下，对吧？现代人生活就这样。对，然后机器操作了，然后就五六点钟就睡着了。就反正是一个很有些时候就就感觉不舒服，嗯，就是想玩辛苦了，还挺厉害的。但最近晚上经常是首席开着赛马跑着马，然后自己就失去意识睡着了。嗯，起来还在回首呢，马娘是吧？对，, Start Time: 1058070
Text: 那两年你但我不知道你们玩游戏的时候，会不会有给自己定一个强制的时间限制。比如说你像我就是一定卡一个准点。比如说你像现在我三点钟开始玩了，我就四点钟下。嗯，就是强制的自己到四点或者是三点五十九分多少秒的时候在才停止玩游戏。对，这已经到了这个执着执着的这个步方，, Start Time: 1083650
Text: 我一般不给自己定这种，因为我知道自己肯定不会执行，这个东西就管不住。哎，你就算给自己定了，说我今天就玩到十二点，一定下你肯定一定会超过十二点，就我吧，就我自己吧一定会超过十二点，所以我就放弃了给自己通过时间来定这个这个这个游嗯游玩的这么一个事情。因为因为我之前也老说最后一把，, Start Time: 1106860
Text: 最后一把就老把把把这种事儿，就觉得不如给自己明确定，就是划划定一个界限可能会好一些啊。要是你老把你的这个这个结束时间定在下一把，嗯，那你就玩不成了。哦，我是这么一个时间概念，嗯，但以前读书的时候，相信很多朋友也是一样嘛，就周末有作业，但是又有一段空闲时间可以玩一会儿。, Start Time: 1128420
Text: 这个时候还挺纠结的，一般都是哎有先玩半个小时，然后再做作业什么，然后明天早上再抄去去肯种想着玩聊小时。对，然后明天早上提早一个小时去抄同学作业是吧？写轮眼，嗯，反正夜里这干什么事就停不下来，这还是得注意身体。像刚才哥们儿说是吧，弄我谈到四点，然后睡俩小时，, Start Time: 1151900
Text: 然后起来在上班去。我靠，我觉得就别睡了。对，睡了这么欠人的什吗？我靠，不是，其实有有一种睡眠方式，我听说的就是你比如说你一个小时，嗯，然后你闭眼睛眯上十五分钟，嗯，就这样就是把睡眠时间分散了，睡，每个小时都都待机十五分钟。对，大体适合这到邻觉啊，具体我不清楚睡到怎么样的，, Start Time: 1178930
Text: 应该也不是所有人都适用于这种叫什么达芬奇睡眠法，拉死的快睡吧，所有人都能走这个方式。而而且所说，你比如你夜里，就像刚才弹吉的这位朋友，如果夜里突然起来特别想弹吉他，你就要考虑会不会吵到邻居嘛，但是你自己住别墅的无所谓了就对。或者你你比如说住住在村儿里，你那个自己自己家平房什么的比较大，, Start Time: 1201730
Text: 也无所谓了。但有些时候你比如说你玩完游戏之后，你躺下想睡着，但是发现自己特兴奋，睡不着的情况也有吧。有啊，那时候就多难受啊，那就不着急了，就是光光在床上落饼子就放任自己。然后你爱睡着不睡着，反正我就躺着这种这种事儿。我觉得以前还好，这种在手机了，躺着就可以玩着。, Start Time: 1227180
Text: 没没有，但我现在我经常有时候夜里会睡不着觉。比如说我有时候一两点啊睡觉，然后躺床上想赶紧入睡，但是并睡不着。然后一开始前几次的时候，我比较慌张，就觉得就很难受，就特别想睡着。因为第二天还有别的事情啊，特别想早点睡着，但没有办法，就是睡不着。明天早上十点钟还后是对，, Start Time: 1250860
Text: 后来就放任自己了，就是两点钟躺床上感觉自己好像并睡不着，没有任何困意。嗯，然后就自己心里想，就是你爱睡着不睡着，反正我就躺着啊。然后气死你可能过不了多长时间吧，然后就突然就陷入昏迷，然后再睡着再睁睁眼。就是第二早早上啊，那还可以在睁眼已经在医院了，你自己气的脑溢血了，, Start Time: 1270720
Text: 是老跟自己较劲啊。有人说自律是自己自由嘛，但不自律也挺自由的。嗯，是这种混混的自由就想起来来。最近体检嘛嘛不是有一项检查说亚健康嘛，我前健康里面就是检查你平时生活皮肤疲劳。嗯，他这个检查你皮肤疲劳有一个很神奇的机器啊，你把三个手指头放到那个机器里面，然后流动对放到洞里边，, Start Time: 1293880
Text: 机器就会给你测一个数值值。嗯，因为我最近体体检嘛，就就说是六十物下下，就就是你个个越越小，就就说你你越疲劳，但这个数字越大，就就说你你越疲劳。嗯，我前几年体检都是四十五十就挺正常的。嗯，但这次呢我就觉得我感觉这个这个数字吧它不太准。五十三万是吧，下面月机器炸了了呀，, Start Time: 1318520
Text: 那医生都带个镜儿。对我就老怀疑是那个医生呢，就从几个随机数里给你摁一个啊。嗯然后这我说我得试试试啊啊。然后体前前一天晚上呢，我是下午睡了觉，然后晚上十点醒了醒了玩会游戏到凌晨四点多，我就晚上没睡嘛。嗯，然后我也是就稍微眯了一会儿，然后又去体检。这个疲劳值嘛，, Start Time: 1345600
Text: 确实还是有点用，测出来那个数值是八十五。然后医生就说你最近挺疲劳的，要多注意身体了啊，但我每次去也是就是比较疲劳去测那个。但后来我觉得，如果你让我晚上去测，我可能就没那么疲劳，是因为每让我体检都很早起。对我可能七八点就起床，七点多嘛。对，但平常并不会这么早起床，, Start Time: 1369790
Text: 还真是。对，所以可能是因为我起太早去测，然后就疲劳。嗯，如果你让我晚上去测，可能就没那么不知道，就不知道这个机器到底是就能够监测你几个月之内的一个情况呢，还是就一两天有用。嗯，我估计都是当当天的。对，这个科技是很奇妙，就跟那个体脂秤一样，我也不不知道怎么着就能测出我身体的体脂比例啊啊。, Start Time: 1394870
Text: 对啊，是是它里边有算法，对不知道，就反正就姑且信之嘛。嗯，然后但但是我觉得你像我不是上次说我这个作息不是一直不好吗？我最近一直在板啊，我觉得最近板的还挺挺像某回事啊。我现在每天早上七九点半到八点半之间，我肯定会醒。嗯，对，就无论游了，就五六点半到八点半，是今天早上九点半到第二点半，, Start Time: 1417890
Text: 这段时间一定会醒。对对对，可以以是因为我起床就是我习我习惯于起床看表嘛。嗯但是我印象中最深的数是九点半。这个时刻再往前是因为起太早了困，我记不住这个数，所以我是我比较喜欢往前倒着，你们家表都是倒着的信条是吧？人也倒着，走在家家对我媳妇是老黑是吗？让他听见啊嗯嗯，, Start Time: 1442210
Text: 我推给他啊。然后就但但是但是就是倒生物钟有个特别大的一个副作用，就是我睡眠特浅，嗯，就晚上一有什么动静，立马就就就就你能迷糊中能能感觉到这个声音。嗯，可能睡特死的时候，外面发生什么事都都没有什么感觉。嗯，所以就这这个事就导致了，其实有时候睡觉很很痛苦。嗯，, Start Time: 1472250
Text: 有的时候你看四五点钟突然一个事儿，突然一个声，或者是你看我们家还离着那个路比较近，嗯，可能四五点钟那种大卡车就进来了。然后一想可能我就就醒了，如果这个时候就赶紧赶紧什么事儿不响，就能立马睡着。但是万一要是是那时候有点尿意起来上一厕所，完了可能就精神了，就睡不着了，, Start Time: 1493090
Text: 就这事儿就特别痛苦，但也不想起来。对，就不想起来，就躺着也得躺着，就不想面对星期天的生活。对对，正就反正就就痛痛苦啊，这失眠很浅，我估计我要测也可能疲劳值挺高，每天感觉都挺痛苦的。你说这个人呢生下来为什么要哭啊？就是因为他不想来是吧？小孩懂得还挺多，别人直接定义了啊，, Start Time: 1518960
Text: 所以反正这个健康这个东西大家还是得多注意注意这跟上瘾已经没什么关系。对，早聊飞了，最就就祝祝大家身体健康嘛。对了。对，就是对，就是反正这个季节也在变嘛，变暖了，大家也注意别感冒是吧？嗯，好好作息，好好睡眠，好好注意个卫生生觉得好呀。啊，我来读下一个继是这位朋友叫小碗甘蔗。, Start Time: 1543710
Text: 他说前两天北京突然热起来，感觉春天来了，终于不用待在健身房了。呃，组织了十个同样引大的小伙伴去踢球，结果早上看呃 p 朋友踢朋友朋友圈啊，不朋友圈为什么要用碱写？我靠，说有住顺义的说下雪了，当时都傻了，怎么前两天二十五度，今儿就下雪了呢？不行，那晚上约好也得来，, Start Time: 1569980
Text: 四五个月没踢了，踢到动作都变形了，一条腿这抽筋儿也不行了，还得垮着跑。后来俩腿都抽筋儿了，直着腿回家就跨着正步回家了，一弯就抽筋儿。今儿上班的时候差点没起来，太爽了。这朋友你已经是应六老师说那话叫什么疯魔魔不活活。你现在对于足球的执着呀，真的已经到达一定境界了。, Start Time: 1599720
Text: 对，但是哎你有没有两个腿同时抽筋的情况真没有？对，顶多一条腿废，还能俩腿一块。哎，我有是吗吗？次你腿腿块块被撞了，就你晚上睡觉的时候，嗯，会不会突然间就抽一下？然后呃以前有过是我记特别印象，特别深双腿是吗？对，就是我左腿突然抽筋了。嗯，但你知道就是你腿抽筋儿，, Start Time: 1630780
Text: 你会怎么处理？可以板一下。对你会板一下。对对，但是我是就是我会把腿就是掰掰过来嘛，就给以掰一下。对，然后我就掰腿的时候，我一使劲，哎，右腿也抽了，真没有，不是就正正好右腿，右右腿也在一个很很很微妙的一个角度嘛，一使使劲，右腿也也抽了啊，就怎么办呢？我靠，疼死了，, Start Time: 1653220
Text: 就把右腿也也板过来，但是那个时候吧就比较困。嗯，然后就这么板着，后晚上我就睡着了。然后就是这样。对，就晚上晚上睡着了，睡觉的时候抽筋疼醒就可能那么很短暂的。十秒钟吧，十几秒钟嗯就特别疼，然后疼着疼着这个疼痛感一旦消失，瞬间就又睡着了。对，就瞬间睡着了。然后第二天我父母竟然叫我起床，, Start Time: 1676100
Text: 看我是一条狗人，就是一个跪着的状态啊，就是他以为有大小子啊，可可能可能，我刚肯定。对，就是蚊子仁可能到我家来取景。对，可能可能来取材了啊，反正就给觉那段时间我父母看我的眼神都不大。对啊，嗯嗯，反正这是一个很难忘的经历。对，哥们挺挺厉害的，对，挺厉害的，俩腿都抽筋了，, Start Time: 1703820
Text: 直着腿回家。然后第二天差点没起来，还觉得特爽。嗯，够厉害的，嗯，就也注意身体吧，反正这健康话题都是也要不然就熬夜，要不然就是腿抽筋筋了，足球好玩。嗯，你看翅膀哥天天就跟咱功，胡老师就天天出去踢球嘛，喜欢运动还是挺好的。哎，对啊，还有一朋友再说一也也是健康问题，, Start Time: 1732470
Text: 健康快车了，这朋友叫卓热，他说呃真要是犯瘾，这事儿还得滑雪。我倒还好，就是想去的时候就去。但那天看见北大湖见一哥们真给我惊了。右手打着石膏，左手抱着雪板上缆车。哇，这可能是刚才下来时候摔了，然后他朋友还在上面呢，就过去找他去，那我觉得也挺厉害的。嗯，哎你说怎么保持平衡啊？, Start Time: 1755210
Text: 我靠，其实好像用腰部吧，用腰部力量强行矫正，你只要就单手足够惊验的话，其实可能就不是那么会影响你二次伤害。对我有我有一个朋友，就是他手骨折跳，嗯，然后然后他去医院换甲板，嗯，然后骨折了，你怎么开车呢？对吧他亡交步吧啊，死亡交步赛也也不就就李论说你手骨折，你不能开车，, Start Time: 1782040
Text: 不能开车了是吧？对对吧？他就他就就把手就放在腿上。对，把那个把那个就是吊在这个脖子那个袋子取下来，嗯，然后就一个手这么开过去了，然后然了下去，然后套上嗯，然后那个过来收费收收收停车费的那个工作人员看了，都都吓过跳了，然靠，大哥，你单手开车能行吗？反说这哦，, Start Time: 1808460
Text: 那路上那单手开车人可太多了，我跟你说，那真的都是嗯什么样的东西，你缺车的时候都教官，就是就会让你这个老老实实的握着方向盘两边比较安全嘛。这样你对于这个方向盘的控制是最有利的嘛。对，都是都是实际上这是上了路的，真是这是个甭管左手还是右手的，就不管是左脚还是右脚打电话的，, Start Time: 1835150
Text: 吃零食的抽烟干嘛的，反正什么都有。有是大家一定要注意安全，嗯，反正挺可怕的。想起来以前上次不是说嘛说我这个是打游戏嘛，机器人大战阿尔法眼睛肿了，但这个其实当时是严肿。我去医院嘛，他说你要热敷，别看电视了啊，别看电脑了。嗯，但我当时就特想想，我就要要大屏幕屏幕热敷嘛，, Start Time: 1857070
Text: 我先拿那个热毛巾给它烫好了，然后我就烫到眼睛上。这时候本来应该也是就睁不开了，但是我就眯一条缝啊，哎我就眯上面小孔成像哈。对对，个眼眼睛眯缝，然后后着手柄柄游戏戏。这时候就不得不夸一下赛马娘的这个事儿，闭着眼也可以玩啊。对对啊，那么厉害啊，就某环环境闭闭着眼，, Start Time: 1882580
Text: 也可以知道现在游游戏这个事啊什么样的状况，因为他跑步有实况转播，嗯，你可以亲身变位。嗯，那够厉害，对，他告告诉跑跑到什么程度了。对，这很真害啊。嗯，那这个带病打游戏这种事，我觉得大家都应该经历过吧。那是对对，发烧的时候，我我小时候发烧的时候就是要去医院。嗯，, Start Time: 1906200
Text: 然后但是去医院之前呢，我要先去找我妈，然后我就骑着自行车从学校出来。那时候烧着嘛，烧着有点神志不清了，然后就全程就是骑自行车的时候眯着眼睛，然后眼睛就睁不开了嘛，就感觉有点儿。然后到了到了我妈那儿，然后说这个说让我妈开车送我过去，然后我妈我妈正好在上班嘛，, Start Time: 1930590
Text: 就说你等等，就是我这边处理一下事务，嗯，然后我就三十八度多，然后打开了我妈的电脑玩了一把，那个上帝也疯狂。对，还还打完了战役，嗯，然后再去的医院，可以感觉就是自己的砥力嘛，嗯看见电脑人就精神。嗯，对，就是那会儿落下的冰根，没有好好养病，治百病。嗯嗯，行吧行行，, Start Time: 1957080
Text: 那评论就大概这些。好，嗯嗯，聊聊本期的话题，这么快就话题了，不应该说最近老板娘是吗？最近看了啥玩了啥好啊，行，先说这个呗。豆哥应该先说最近豆哥玩的多，我最近也没玩多少。我心里就是就我最近先说牧场物语吧，可以可以，这可以，我特别想听听这个牧场物语的故事。哎，, Start Time: 1985180
Text: 这个大家听到这期这个电台的时候，我的文章可能已经上线了，写了一个。对，就怎么说呢？就是好多朋友问我啊，这个牧场物语做的没有动森好玩。对，那你为什么还要玩牧场物语？然后我就回答他说你老踩一捧一样。对，这有什么问这个问题，我觉得就就就差点意思，就我我也觉得差点问题，, Start Time: 2010050
Text: 就就说你你过来问我这个包面条比包好吃，你为什么还要吃包呢？然后说这个世界上只有一个东西好嘛。对对，就是说我我觉得牧场物语跟动森这是完全两码事儿。对他两个游戏侧重的点不一样，然后你非得过来说鬼泣比梦幻之星好玩呢？那你说我怎么回答你？对我就想我我要要要刚说了，, Start Time: 2033170
Text: 咱要懂懂网络礼仪仪是会有人人。 no no no ner。真真的有也太怪了，我真见过这种人，以前在校对上，我还跟这个人打过一架啊，你线打过一架，后来来给我较劲说，他说怪物猎人比梦幻之星好玩啊，你就把子好呀。这个我看我说我就奇了怪了，说这俩就就是一两种游戏，, Start Time: 2055420
Text: 你为什么非得要放一块来？这个扫雷比怪物猎人好玩？对，俄罗方块比扫雷好玩，这你这就没法比了是吧？就就就就反正就是个循环嘛，这个这一座这个牧场无语呢，他不是以前那种啊，那你你爷爷给你留下一大块地，然后你去好好打理他啊。这座有个特别不同的地方，就是它它是它不是一个以前那种你想象中的牧场的样子，, Start Time: 2078060
Text: 它是一块荒地吧，你可以这么理解啊，杂草丛丛生，然后烂房子、烂桥。嗯，你需要一点一点去开拓它，嗯，就是把它整把这块地整成你想要的那种样子。嗯，对，其实我这么一说，你感觉很像动物之森或这做动物之森，不是你也去了一个我很很像星乐谷，哎，也对，也很像逆向的去学习。, Start Time: 2104040
Text: 你去了一个什么东西都没有的地方，你一点点开拓，然后建自己的东西。但是牧场物语它既然叫牧场物语，它更侧重的还是那个牧程。嗯，对，最地畜牧，然后动物对，然后最后收获的这么一个过程。嗯，对你快乐的点，其实在你最后收获这个当个快乐小地主嘛。对你像你像我去种花，我种完花之后可以送到商业去，, Start Time: 2125940
Text: 把它一成香水，再送给我喜欢的人啊。对，就这种这种东西其实是很多其他游戏所没有的，或者说他们没有可能也是牧场物语的一个特点嘛。嗯，对，所以我觉得这座梦上物语虽然大家说很像或者是很一般，但我玩的还挺开心的。对，就属于那种什么的种地，就就每天早早起种地，然后到到时候了收收收收庄稼，, Start Time: 2148720
Text: 早起去山洞挖矿，然后累到昏迷，然后从床练醒，有些恐怖。这个过程对你你你想这个干农活这个事本身不就是一个很朴素的事，就老惦记这个矿石石，就老想着你的老相好啊，就就本身这个干农活就是一个很朴素的一个过程。对你朴素的你你像你挖地也不可能有什么特别多的技术含量。但是我觉得也不能这么说，, Start Time: 2173950
Text: 但是我不反对你的这个这个这个观点。那我觉得如果他作为一款游戏的话，他应该考虑怎么把这些比如说放到真实生活当中非常朴素，非常普通的事情给他变得是有一个朴素的玩法啊。但我觉得他如果想做游戏的话，他应该去考虑这个事情。嗯，但是我还挺享受这种很朴素的这种玩法，反正就是就每天种种地比较简单嘛。, Start Time: 2198130
Text: 对，比较简单，你也不需要特别动脑子。对，然后你又每天看着看着自己的牛生了小牛了，对吧？看着自己鸡下蛋了，然后兔子又可以割毛啊啊，就就是很简单的快乐就仅此而已。所以我挺挺喜欢这个的嘛，这个我也是这这两天吧，在网上看很多这个别人的评价什么的嘛，这都比较逗嘛，就先不说那些，, Start Time: 2221140
Text: 比如什么加加时时长啊， bug 这些问题题，这个是硬伤嘛，这个没什么可说，但是那个离婚就带带引号的这个离婚系统啊，能能能给讲讲了。但他其实我特意去看了一下日文的原文，因为我买的港版它是只有中文。嗯，然后我觉得找东西，咱还是从这个日文原文来来入手。看了日文原文，, Start Time: 2244720
Text: 他说的是呃，要取取消我的庭庭系系是后我的家庭关系变没纳库 nta 他用的是这么一个词变变变没然然后然然然然然然然然后那个经乐撕了，他那个他那个女神就是说说我要把你的关系家庭关系重置啊，他没有说离婚，他没有任用任何那个离空的那个 reset 是吗？对他用的 reset 这个词儿啊，, Start Time: 2266220
Text: 所以说我可以理解成是就时间还还满满扭曲时空了。哎，对，就是打开来，另外用了一个超能力什么的，但就是女神嘛，对你钱没少，就是关系淡了。哎，对，东西东西也没回来。不过他说那个关系回到这个呃表白前，就就是好感度还是满的，孩了还是满的，但是孩子什么的就都没了啊，他直接就消失了。, Start Time: 2290090
Text: 对，但我觉得可以，如果他用这么一个解释方法来说的话，我觉得还能理解。那我觉得这就是一游戏机制嘛。我记得星禄谷其实因为他星禄谷是早早年退出的嘛，是他也有这个类似在星禄谷那个正正儿八经的真离婚，好像孩子还可以变成淡，或者是变成什么做策。娃鸽子说啥呢？我我印象中好像我看有人之前说过，, Start Time: 2311670
Text: 因为星露谷我没有玩到结婚那一段啊，就是玩的前面一部分。然后就是说孩子是对特时空，对，没有时候还可以纪念他是怎么着，有这么一个系统在里面。但是但反正我觉得牧场物语这么处理也没问题，反正就重置你的关系线，就就大家觉得比较生硬嘛。而且而且你像这么多恋爱后补，你也可以攻攻略东西的什么的，, Start Time: 2334530
Text: 也可以理解。我觉得没有没有这么大的反应。呃，好多人其实就是说为什么游戏没有给出进一步的解决方案。比如说呃孩子去向啊以及一些东西的说明啊，但不过呃录节目之前，豆哥也简单聊两句，说那个个东东西的菜。对啊，我大家跟你说说，就是你无是挺逗的。你无论去那里就是去游戏中的那个餐馆，, Start Time: 2354080
Text: 点什么东西上来都是鱼，就是画面画面给你上出来都是一盘鱼。是对，就是因为你因为他只做鱼的这么一个模型，你点完什么都是鱼菜怪。对对，所以我觉得是什么纸包机、包纸，对吧？对，可能都是什么赛，什么就是都是拿鱼做啊。比如说你点的是牛排，就是赛牛赛饼晒螃蟹赛肘子。对，, Start Time: 2379020
Text: 而且其实其实这一座大家为什么不满意？全是淀粉家鱼，有很大一定程度上，还是因为就是他做的不是很还是有点粗糙。对你包括比如说你像游戏中，你会你会有摆很多那种加工的东西。嗯，然后但是你每次只能做一个，你想做做多，你你要重重机机器，这样你每个机器都要去重复劳动，重复劳动，, Start Time: 2404380
Text: 重复劳动就是个特别负担特别大的事儿。还有一个就是你像本作中他东西一多就卡，嗯，你个是真的特别难受，然后画面已经简单到那样了。对，而且而且他他和动森一样，是就是东西太多的话，他也会取消消失，就是消一部分的显示啊，周边的，但就这样还是会很卡。嗯，而且我玩的时候也遇到了确实很多很闹心的 bug。, Start Time: 2425800
Text: 比如说卡卡 loading 就直接死机了。然后还有那种嗯，你像是加载时间过长，它加载时间过长是因为网络问题。嗯，你选择真的连接的话，你那个你在进嗯就是你在 loload 的时候，他会有一个其他玩家拍的照片，嗯，加载到你本地的游戏里面。哦，对，他可能是在这方面可能做的不是特别好，, Start Time: 2450320
Text: 所以就会有很多影响游戏体验的东西。但是是断断网玩，断断网断网玩的话，你的这个速度确实会会有很明显的加快。嗯嗯，但是有这么多问题，其实刚才就是大家之前一直有疑问，那些为什么不加一些系统，让这个呃所谓的离婚系统变得更圆圆滑一些处理的。但但我得得也真没心没没精力。, Start Time: 2472290
Text: 对，毕竟也是个怎么说呢？其实刚像就是做这个的团队并不是很大嘛。嗯嗯，而且作为一个你在所以上那个正正儿八经的续作，嗯，这一作感觉上还是很多，就尝试就是尝试性的一些改变为主。你包括这个他所谓的开拓这个系统，包括说他这这是座有什么可乐棚，就是和前座小精灵似的帮你打扫卫生嗯那种东西，, Start Time: 2494730
Text: 他反正加了很多试了很多新东西，然后也有有成功的地方，也有不成功的地方。是我反正我本身我对牧场物语的期望也没那么高，所以就玩起来还挺快乐。你也很久没有玩这个了，哎，是也没有好久吧，就是虫置狂饪也也玩了，就现在就每天打开 switch 对，撸撸撸撸撸兔子。对，, Start Time: 2520630
Text: 挺开心的的。行吧，但是说哎说到这个画面这个问题，嗯，那天叔是不是啊对我游戏弗利克啊，所以你想说什么呢？你留着，你留留我们们。行行行，那个大家请听昨天上线这个游戏新闻啊，没有，是明天上线老师明明是没有七条了。对，懂了懂了懂了。对，这是先生生气气全都够了。行，, Start Time: 2542030
Text: 明天明天上线。行，嗯，那我觉得你们还说说马娘吧，说说马娘哎，大巴昨天好好的这个在节目里分析了一下，期待下周的这个马娘这预预告的预告。行，分析了一下这个游戏，但个游戏确实反正让我挺上瘾的。对，其实他整个设计呢能够让大家去反复的玩这个东西。嗯，对，培养嘛随机嘛，, Start Time: 2571580
Text: 然后包括一些呃抽卡的东西吧，都是为了丰富你的游戏内容。嗯，他做游戏呢就不是像其他游戏那样嘛，他数值都给你定死了，你把经验喂满了，然后一切东西都是一样的，就可以超功率了。他这个不是很多让我们觉得好玩的地方，就那些随机的变量。嗯，比如说继承 DNA 基因啊，然后研究配种啊，, Start Time: 2596360
Text: 然后看比赛呀，嗯这些都是算是以前老的那些日本的养成游戏里面给我们带来的一些很原始的快乐嘛，对吧？他就是系统还是有有有一定深度可以让你去挖掘的。哎，其实还挺深的，就是你可以有一些自己去学习，反复尝试去研究的内容。所以就会让你觉得得这种想想要去重复。而且很多东西就你玩的时候，, Start Time: 2620970
Text: 你都看不了参考不了别人的攻略。嗯，你得自己去记，自己拿了小本子抄一下，你这次是为什么失败了。然后呃这一次养成的就是优点在哪儿，缺点在哪儿。哎，嗯，它这个随机变量，我觉得还是挺有魔力的。就是你可能这一把跑了十二，但是你用时钟可能就变成了跑。第二这个这个这个东西。, Start Time: 2646990
Text: 今天我和大妈就分别都发现了，其中的这个奥妙性太快，富富密码。因为有比比赛你得过第一话话，以以后再参参加这个比赛，可以直接过过，不用看这个你去参赛去准备到最后冲线的这个过程啊，就是比赛开始之前它有一个选项，你可以直接跳过，直接看结果。嗯，有的时候呢，就比如像今天吧，, Start Time: 2672200
Text: 我和大妈都遇到这个问题，你这个马本来状态很好，然后你培养的呢，其实方向也不错，数值也高。你说啊按常里面来说，比如说你有百分之九十的可能性，能够这个马跑第一或者跑第二吧，就至少能跑一个非常不错的名次。但你跳过这个比赛，一看这马，比如说这一共一共场上十八匹马，, Start Time: 2693160
Text: 你的马跑了一第十七，你就很奇怪，就就是为什么会突然跑一这么低的名次。然后到第二次你用一个时钟用一个这个 continue 嘛，嗯然后就浪浪费了你的一个资源。对你重新再跑一次，然后你就盯着他看，你就全程把比赛看下来跑。对，然后他跑一特好的名次啊，还得盯，还得看。, Start Time: 2713200
Text: 对，不盯不干活。哎，那他这跳过是干嘛用的呀？就它里边有一些省事，并不是说所有时候都是这样的啊，就是它里边有有一些比较强的随机性，就可能比如说你没看这个时候，它里边比赛途中可能出现一些什么意外。对，就比如说你的马出门的时候就晚了。对啊，然后可能中间跑的时候吧，, Start Time: 2735880
Text: 就没超过人家，然后技能呢也没能触发，就各种不好的因素可能都综合在一起。然后到最后你的马跑了一特特别好的名名，我靠啊，感觉我们不看的时候，这些不好的事情发生的概率啊就提高了一些迷信了，就开始开这把现实赛马里边儿的一些迷信的部分拿到这个游戏当中。对，这是你们发言的奥秘是吧？, Start Time: 2755060
Text: 我以为什么什么系统机制呢？据说好像现在就是连那个摆那个传个个时时。对对，有讲讲好。对，我也是要摆好。对对，位置要摆好，然后以是一要比如说跑这场比赛的时候，要冲着哪个方位，是让我相信魔兽嘛重复提倡这种行为啊，魔兽世界找俩缠流沙法牌的水精灵，这个就跟以前玩宝可梦似的，, Start Time: 2777990
Text: 就是我总会迷信一个按键的方式，让我一定能用这个精灵球抓到这个精灵。哎，是以前那个玩宝可梦的时候，就是你扔球之后要狂狂打，什么键。对对对对，这都是迷信嘛。对，可能并没有这方面的，就系统里边并没有这方面的一个设计啊，但是就是纯迷信嘛。嗯嗯，但马娘这个游戏如果你日语不好的话，, Start Time: 2802770
Text: 玩起来我觉得还挺费劲的啊，其实还行，纯费信嘛其实就是去找好一个。因为现在 b 站上有很多人做赛马娘手的攻略啊，其实就搬运的也好，或者自己做的那种也好。你可以去看一下，看一下他们的攻略，然后把里边一些比较关键的这个技能单词都记住。对你看就跟萨西。对对对，是把把这些的属性的单词啊，, Start Time: 2825550
Text: 然后场地属性的单词啊，还有一些技能的单词你都记住差不多。如果你不会日语的话，你就把这些都记住，其实就够用了。嗯啊，要想起来小学时候玩这种纯日语游戏的感觉了，是把那些方格子抄在对本子上，然后在旁边标个注释，这什么意思就开始了。对不种对行对对，都不认识识字儿野野生的风险。, Start Time: 2847940
Text: 嗯，反正很有趣。是啊对，就是真的让的属性瘾。最近最近真的是很多游戏都玩的进入一个瓶颈期了，就玩的没意思了。然后再玩这个，就觉得呃随机性强啊，还是能够带来很多未知的乐趣。嗯，最近我回家就是电脑开着就用模拟器开着这个蓝色档案，然后手机开着赛马娘啊，然后那边再放个电影或者动画啊，, Start Time: 2874180
Text: 就可以同时干三件事，就觉得晚上过得非常充实。哎，那说赛马马娘说说下下赛马的动画画，现说赛季帝放到了九集嘛嘛。对呃，基本第二季动画就一直是在一直是在虐这个东海帝王，他走就是一个东时路线。对，就他把这个曾经的东海帝王一些受伤的故事什么的都做成了。第二季动画的内容没错，, Start Time: 2899370
Text: 然后搞得比较惨嘛，都哭了。本来本来东海帝王是一个那种非常阳光非常乐观的那种角色嘛，那种角角色象象嘛，也比较欢脱那种角色形象。但是在第二季里边就总会给他安排一些这个比较揪心的桥段，让大家看着啊啊嗯就凸显这个人的三起三落，对生活的不易也让他更丰富一些嘛。这个角色对，, Start Time: 2924010
Text: 就不光是那种纯是只有一种性格的那种角色，哎，就还挺有意思。他主要讲第二季就讲的是他和这个麦昆之间的事情。游戏里也挺虐的。那个哈鲁乌拉拉是要跑不胜地，不胜传，说他要跑一个两千五百米的有马纪念。嗯，然后那段剧情写的特别是特别虐，是对他觉得他自己想跑，但实际上你那个数值啊基本上就跑不赢。, Start Time: 2946230
Text: 哎，然后推特上也有很多人就说嘛，说这个实在太虐了，看了受不了。但我估计也没准。以后有人就研究出了一个配种的方法，然后就让他能跑赢。对，有，现在就有有了嘛，就很多人就投资源给这个哈鲁拉拉，然后让他在那场必败的比赛中啊跑到第一第二。对，然后就别的比赛都可以混过，, Start Time: 2976160
Text: 就这场一定要跑到赢。对，就为了赢这一场可以啊逆天改命。对，然后看那个推特赢的那些人，就说啊，当时他说自己看到这个乌拉拉赢了这场必败的比赛之后啊，真的是手带抖，眼睛在流泪。嗯，全程看完这场比赛以后，感觉到确实是非常感动。嗯，对，而且他这个赛马娘就是就是进入这个跑赛的环节，, Start Time: 2997040
Text: 他做的我觉得得真的是特别牛逼，就做的挺不错，就相当不错。就是他的解说，我也不知道用的是什么技术啊，就是啊对，就就是他的这个解说的这个说话方式，他就横开录制的。对对，喊名字喊名字这种方式就基本上跟你实际在看比赛的时候听到的，我觉得是相差几几。他是他其实是录了几种几种情绪和音调。, Start Time: 3023750
Text: 我觉得就比如说一匹马的名字，哎，他录了几种情绪和音调。嗯，然后在你的这个比赛进行的过程当中，根据你比赛里边的一些情况，他会给你来播放某一种的这个声音。但有一回我遇到了一个东西，我不知道是 bug 还是怎么了。就是我在跑我的那个皇帝，在跑一场非常长的比赛的时候，, Start Time: 3045390
Text: 前中期什么事情都都没有发生嘛，就也没抄什么码，就大家都是自己跑自己的，然后那个解说就疯狂，以一个特别那种激动的情绪在在念皇帝的名字，而且不停重复，你知道吗？特别高兴啊，就是就就明明什么都没有发生，就大家都在自己跑自己的，然后就那个解说就特别激动，就一直念那个名字，, Start Time: 3067580
Text: 主持人喝多了。嗯，但是我感觉黄健翔附体了。对，但但是我感觉就是你看那个单纯，你看那个赛马比赛就看个比赛，那个就单纯的，因为你也不能操作什么，除了跳过以外。对对，但就你单纯的看这个，你也能感觉到那种很紧张很激动，就真的非常激动。是，尤其是你的马，是那种比如说追马或者什么之类的时候，, Start Time: 3092900
Text: 对，为他要在最后才开始往前超嘛。黄金船嘛是往前超推，比如说像黄金船，像小绿帽什么这样的马，他们这些马是一开始跑在后面或者是中段，然后他前面可能有五个马或者十个马，甚至是十七个码。对，都在你前面。然后他在最后两百米，就最后那一个摄像机都看不到的地方，他给你冲出来。, Start Time: 3118640
Text: 而且突然还会有些时候你机动方面会给你一个特别明显的咖啡 in 啊对，然后你的这个马身上会有一些很特殊的这个特效。对你会看着它特特明显显，从后面咔一路冲上来。对，看着确实特别的激动。对，而且就是这种反败为胜。而且在你在那种 g 一的那种大大赛的场合拿下第一，, Start Time: 3139100
Text: 那真的是一个很很激动人心的事儿。有些朋友就觉得那个有的时候太紧张，不想看就直接跳跳了。嗯，就觉得数质差不多就就就跳过算了。嗯，对，但其实他这个时候我觉得他还是得看嗯，没准那个前置摄像头都有那眼球追踪技是吧？真是的，赛马，你看这是赛马，你也是其实也是非常刺激，, Start Time: 3159230
Text: 非常激激的。哎，对对对对，行吧，就算你不参与博彩这个环节，你看着也同样是非常的刺激。对，但反正今年我估计也去不了日本了嘛，等着什么时候，日本那边真的过去了。对，先玩赛马娘嘛，真的过去了，等日本那边过去了，念干嘛呀？高情商对，就过去看单纯的看看跑马嘛，嗯也挺也挺开心的。, Start Time: 3179950
Text: 对，过去大家可以先体验一下赛马娘的手游，希望以后有空能够参加一下这个赛马娘的 face 活动什么的啊啊，是是，然后可以看一看赛马娘第二季动画。真的，我那天就第九集更的时候，我自己就是夜里躺床上看嘛，那真的到最后已经被窝里哭。对，就哭了，看不了小姑娘流眼泪，, Start Time: 3207030
Text: 对我真的就看不了，真看不这种现在，但是又觉得非常好看。但但我其实特别疑惑的一件事，就是他们跑完了拿第一，你还得逼着他们唱歌跳舞啊，就开 live 开 life。这个我们在那个节目里说来着啊，那行，那到时候你们就听听吧，反正我是挺不理解的啊，这不是压上人最后一点这个生产力嘛。, Start Time: 3227890
Text: 对，不是人本来来就经哭这个的嘛，但但是也挺辛苦啊，你跑完了，然后让你去录个节目，他们白天跑跑步嘛，然后到下午才开 life。是，那是这样，但你看他们有的那种，像现在比如说啊帮 dream 什么之类的，他们做这种 live 之后，可能比如说晚上，比如说五点钟开始开，, Start Time: 3248090
Text: 比如说开可可能七或或八八点，然后可能从九点开始，然后就播就播一期节目啊，直播节目什么之类的，这种就都可能就大家都很辛苦嘛，就是尽量在这一天里边，大家情绪观众情绪最高的时候全部调动起来。然后对，然后就趁着这一天的时间赶紧一鼓作气，让大家喜欢上这个项目，喜欢上这些台上。, Start Time: 3269360
Text: 但但但我觉得得你今天拿第一了，你就在台下看他们跳不就挺好的吗？第一，给整个观众席，整个 livip 席，对吧？第一得站 c 位啊，得让更多人喜欢嘛，他们都想站 c 位嘛。对，然后第二第三是站左两侧的嘛。嗯，但我所以我觉得还是像是这个特别周第一次上台的那种感觉，, Start Time: 3291240
Text: 最好啥都不啥都不会，就在那站了站整了一期节目，就他们要他们他们又要训练这个奔跑比赛，然后又要练唱歌跳舞，要练长跳舞。对，都得练，就什么都得练，很辛苦啊。对，也请大家善待自己的马娘啊。对我我觉得等着什么时候再出了交互，可能就会有人像玩 love plus 那样玩马娘了。, Start Time: 3311400
Text: 嗯，希望以后出这个主机版的游戏，希望马娘能出一个主机版游戏，这个系统师一样，系统更丰富一些。但其实 CY 他们都是这样嘛，就是你如果这个手游啊做得到一定层次了，他会多方面再给你铺开格斗，能作为无双什么的马娘无双了解解。对对我觉得我觉得这个 CY 的技术力还是很很很强的说残忍还是你们残忍，, Start Time: 3336270
Text: 或者你就做一个就是三个无声联动，就是更深度系统一个动作作一步游戏，就就做一个系统深度和这个广度更进一步的模拟经营游戏。是不光是系统那个个校，还得经营营这个学校。对对，经经营这个学校，然后比如说经营比赛什么之类，跟足足经理似的，就变成了这个马娘版的赛马大亨啊，, Start Time: 3368020
Text: 我们是管理训练师的更上面的经理啊。对啊，我觉得就是让把这个系统做在更丰富一些，从当地的一个比赛做到一个全世界范围。你们这真是是把马马个游是对，哎，但是啊我正好说个题外话。我记得以前在日本留学的时候，他那个就有个赛马的游戏是纳米出的，好像是嗯就自自己己就对，, Start Time: 3389920
Text: 就那个阶机做的特好。他那个街机是一个巨大的一个地儿，就单单独自己一个区域，就就跟一个亚马的似的。对对对，你过去往上一坐，然后正儿八经的有那个马，然后你就可以选选完之后你就在大屏幕上，嗯，他会跟那个实况赛马转播一样，嗯，多长时间跑一次，可可多名玩玩一块块参与到这同一场比赛。, Start Time: 3414660
Text: 哎，对对对对对，他就是前面有一特大屏幕，然后你们都各自坐在自己那个卡座里边。其实跟你去现场赛马，如果你去买那个指定席的话，嗯，就也是那样，就是你做一个卡座里边，然后你前面有一小屏幕能看到赛马情况，然后能下注什么的。对，这是现在的版本，但你见过最早那个版本嘛，, Start Time: 3434070
Text: 最好不就是一个桌，几个马横着那那跑那个。对我有一个桌，然后然后你投币投币进去时候，他那里面都是那种机械的嘛。对对对，然后那机械的马就就那种木质的马。对对对对，就会给人他下桌上足球，你你也给你演是吧？对我记得我小时候去接听好呃，不是在北京，然后时时候去海南玩的时候去海口啊，, Start Time: 3452650
Text: 在海口。然后当时我家里人的这个啊就亲戚嘛，亲戚带着我我去游戏厅玩嘛。哎，就那时候虽说不让小孩进，但也都是就都随便进嘛啊然后到那儿呢就看到有那种赛马的那种玩法，但是但是他不是赌钱的，他是赌那种就比较流行那种，就兑换那个圈嘛。嗯，就比如说你赢了，然后给你出好多券那种，, Start Time: 3475650
Text: 就拿券再去换东西。他是他就是前面有一个特别长的一个台子，然后台子上面呢有可能四个四个轨道啊，四个轨道，然后每个轨道上面是一一一匹马的那个一个板子啊。然后比赛开始之后就大就是所有人就是下注就赌哪个马能跑第一嘛。然后大家都围在那个台子前面站着，然后有一个主持人就在那块，, Start Time: 3498260
Text: 然然后比赛开始就那个板子就自己动物就往前然，然后四匹马就在前面，就那么着就往前赶，然后到最后看谁就赌到第一什么的，这种就还挺有意思的。但是我觉得都是这个可以操控的这种，其实下面有个人在那推。对啊，但是就特别有趣嘛啊是这种感觉，是反正现在这种东西我计也见不到了。, Start Time: 3524360
Text: 现在。呃，对，见不到，现在都是电子的嘛。这种这种模拟就是很最原始的这种，而且你其实挺灰色的，嗯，这这是一个挺灰色的一个。但还好，我觉得它不涉及到这个金钱交易，就是出票嘛嗯就还好。但这个就跟日本的这个博戏哥你去换的时候，其实也不是直接换钱用啊。对，但是日本是有两种，, Start Time: 3547770
Text: 一种是美大陆 cogame 啊，那也是那就是纯纯纯自己玩开心的嘛。对，就是买代币，然后投一些，然后然后你存出来也是代币。对，然后你存存的也能代币，而且个代币你还不能拿到别处用啊。对，他不像是咱日本的，在在国内的那种拿代币去玩其他游戏机，嗯，他也只能玩那个。, Start Time: 3569070
Text: 对，在日本，你玩游戏机是要直接投一百日元就行。是对，但他那个美大陆就只能在弄机器上玩。对对，就穷乐上嘛。但是那比如说博青哥那种，就是你去兑换你的这个钢珠，然后他给你换成一一块一块的那种对，跟金条似的东西塑塑料那种，然后你就拿那个东西去换去寡妇商店。实物的理论上，, Start Time: 3586670
Text: 这都是两家的运营，就是给你出租的和收租的这两家。对对我我记得一来也是有很灰色的。对对对，他现在好有好多种嘛，还有那种有这种给你支笔，然后那个笔后面有会有个券券，你拿着券去换换。对，我们都叫旁边那个 TUC shop，叫寡妇商店嘛，就日本人也这么叫，就是说就是开开那种店都是寡妇。, Start Time: 3607820
Text: 对，但是可能不是啊，就可能是开玩笑，不是老太太比较对，老太太比较多。对，去，那不是把什么，你为什么老看说是可不不，你没道理太太怪，你怎么知道是老太太呢？那老头就就是一人在家里待着，那老头儿在打国庆功。嗯，可以嗯，行吧，嗯嗯，反正推荐大家去看一看马娘的画画，, Start Time: 3629875
Text: 真的哭的那稀稀里哗啦。对，而且很励志啊，对，励志不励志另说吧，反正就是情节桥段做的还挺好的，我觉得毕竟是 CY 嘛。嗯嗯，行，奶爸最近还看了什么吗？最近看了点漫画，说说全员阿修罗吧。好，因为这个东西连载到最新啊，变得很玄幻了，出来了几位大师也变得很搞笑。嗯，, Start Time: 3655020
Text: 有一位大师呢是个柔道大师嘛，叫蓝山柔道头技嘛，就电视上也能看见，就是你得现了他了才能投。嗯，但但个个大就就很神奇，他不需要抓，就你手指碰到别人的衣服，但到皮肤他两个手指轻轻一夹就能够把别人，而且以前的气功大师啊，前方柳龙拳对这一摸摸摔摔什么一摸就摔。对，感觉这个人就挺格斗游戏的吧，, Start Time: 3681460
Text: 是那种破防指令头，你碰到了就得吃那种啊。然后另外这个漫画里面呢还出现了一个秘术，叫回身就能够继承祖先的人格与记忆。当时我看到这个介绍啊，我还以为是这个人，祖先里面就一直有一个虫子传到现代啊，这狼了嘛，对吧？但是我看到后面他详细解释这个东西是怎么用的，还是挺震惊。, Start Time: 3710080
Text: 抓他说呃，从小到大呀，就上一代就传给下一代，怎么传呢？就不停的给这个大人，就不停的给小孩子讲自己经历的各种事情啊，就口用口头来复述耳濡目染对自己的一生。然后啊直到讲述者就死去为止吧，可能要花上十几年，或者是他整个后半生。就这样把最初的一个五千年前的人格传到现在全靠嘴是吗？, Start Time: 3734900
Text: 对，就人的本质就是复读机，你知道吗？但我觉得这么想就很不合理啊，因为到了后面的几代，那每天听的就是呃我今天就是听老和尚念经是就变成一个复读的复读呀。哎，理你是不是嗯嗯当时看这个标题，觉得嗯可能是有一点玄幻要素了，但是一看这么朴素的东西又产生一些落差和反差了。, Start Time: 3764950
Text: 嗯，现在觉得这个创作格斗漫画确实是挺不容易的对，然后得搞这些心理。那怪的我还没有看到大巴看的那儿，那么好看的是之前呃无连杀人那一儿，怎么就一下就啪啪一下，把人给弄成两半了。然后这场比赛我判定输了，但我就是想把他搞死在这儿潇洒下场，我看傻了，感觉自己谁追不动了都快。, Start Time: 3789190
Text: 现在看这个漫画的动力，主要是看笑话是吗？想看这个挫折怎么能算什么活，你知道吧？是差不多是这心态吧。对，然后人物的对白也现在做的特别搞笑了，没有最初那种特别犀利的感觉，嗯，变了个风格吧。对，但看看还是很不错，给自己平时一种不一样的体验。嗯，行，最好。 ok 那话题行吧，, Start Time: 3816880
Text: 简单聊聊话题。这周说什么呢？说这个语言艺术是吧？是咱们当当时是怎么定义这个来着，就是怎么巧妙回击是吗？今天话题是你面对直言不讳，应该是如何面对？就说说生活中啊遇到一些比如说很耿直的问题，你是如何巧妙应对的，或者是你自己平时是问过别人什么特别耿直，特别值得问题，, Start Time: 3842440
Text: 别人又是如何回答你的？是这么一个事情，一拳回答你，我觉得给你肚子上来一拳这种种。有妈妈说你看动漫对，是够耿直的吧。嗯，酷对，就是也是回到两年前想起了曾经的春节节目。嗯，酷对，可以，但我觉得好多种耿直的东西其实都是源于不理解啊。嗯，是你像你像我妈老老说你天天整这些小孩子的玩意儿啊，, Start Time: 3869430
Text: 他还是骨子里还认为比如说你像他说的。对对对，我我没说完呢。对阿姨说的对，老老搞这些小孩子玩意儿，看动动玩玩游戏，这不都小孩子子玩的。对你少年年。对我我我不认为他说的是错的，只是因为我觉得他理解，他可能就就小孩子这样，其实你不想承认，他说的是对的对，我也没法反驳的。, Start Time: 3899600
Text: 你说你说是那就是嗯所以说现在有的时候对我妈这种就这种质问啊，我跟你说对，您说的都对，因为我再给他解释了，他也不听啊啊，是就凑合，别吵起来就行。对，就就就现在年纪也大，也也确实不能老让老人家动怒是吧？啊，等于雪豆选用的处理方法是这个顺着说起一些进息鼓，顺着说，, Start Time: 3926520
Text: 千万别逆着说。对对你当然然后你妈就会觉得你翅膀硬了，然后就想造反了，就老这样。但是可能如果你正在上高中或者刚上大学，可能你就会跟父母还是哎是真的我这个反反的方向向。哇，那当时我记得我上高高中的时候叛逆的那就是正儿八经叮叮咣啷摔东西还吧。这个逆着说，然后一生气把画板砸了，, Start Time: 3951170
Text: 今天不用画画了，真牛逼跪的我哪我哪舍舍摔啊。嗯，这个动怒吧也不能失去理智是吧？然后还得想象出来一个以前社会斗哥的画面，在台球厅对一怒之下把作业撕了。嗯，对你不让我玩，你也别让我写作业，还这个臭打台球了呢。最开始说想聊这话题，是因为什么？就是因为春节之前嗯我的一个舅舅来我家啊，, Start Time: 3981610
Text: 然后看到我这个，我觉得舅舅年纪比较大，这已经呃奔着七十去了。嚯进我这个屋，看到我这屋里这些这些艺术品吧啊然后瞎了挂画了。对，报警了。然后那柜子呀，然后包括我那床头，现在不是摆的一全是一条乱七八糟东西吗？啊，然后他就说哇这这一个屋够你住的呀，就开始始了。他开始了，, Start Time: 4013030
Text: 说说还不是给你弄一三居室，你摆的下吗？我说我也想啊，我说我也想让他们去别的地住住。我说这好好，这仨屋不是就能让我摆东西西吗？情商太高了，我这也也算顺着说你是真的舒服，美队之王是没办法，这跟我就开个玩笑嘛，也是跟老人家。嗯，但是有些时候就在说我理发啊。呃，但是有些时候就是就是我感觉啊就像是周围的，, Start Time: 4037070
Text: 就是像我姑我姨啊，接下来也是说哎呦，弄这么多东西什么，我觉得他们也没有恶意。嗯，那他也确实不知道该怎么表达，他们只感叹一下惊讶，对他们只是感叹没没见过，不知道怎么表达，别表达主不定，那你毕竟是这个对吧？春节可能比如说有的亲戚一年才见一面，嗯，一年才见一两面嘛，, Start Time: 4074400
Text: 那肯定觉得你变化也挺大的什么的。嗯，这种看你屋里这么多东西，然后也就放心了，没什么变化。这不跟你确实就聊两句嘛。嗯，说两句，你对你也不能给人家走啊，人家给你包两千块钱红包呢，吹牛逼的，没没钱，早不给了。我靠，你得给他们介绍一下你这些东西，然后人自自己就走了。, Start Time: 4097640
Text: 对你就说一下说这东西有多贵什么的。对对，哎，但是但是这其实是个很好的办法啊。你像我之前我妈我不是之前那个两年前打了个大柜子嘛，然后把我那些手办全塞进去了。哎，之前我妈就特别不理解，就是说弄这些东西什么我给他说，你现在看我收集的这些有哪些哪些哪些哪些升值了哦，, Start Time: 4121850
Text: 还给阿姨上课了哦。后来我妈就带朋友过来参观的时候，他就会特别主动的打开。对，就是收藏的这些，你看这哪些哪些哪些升值了，就是你让他们先了解，然后他们可能然后你让他们看到这个东西好的一面。对，要让他们看到这个东西不好的一面，就是对你要给他说这个东西哪些升值的。, Start Time: 4143550
Text: 对，是有这个收藏潜力的。结果在阿姨新增了这些玩具呢，然后就和那些比特币差不多。对，是都给我卖了区块链什么之类是吧？拉一群。对，然后就开始说什么那个介绍社又卖了哪个，然后那个前天买。对，可以，我想一点兴趣趣好，新的理财啊。对，嗯，当然其实这东西涨幅也不是可能除了很多很早的涨了以外，, Start Time: 4164210
Text: 大部分都是跌的。嗯嗯，但但你就这个东西他不不喜欢就行了。对你就找几个经典的，有代表性的给给家人让人介绍介绍。嗯，知道让家人知道这是个什么东西就行了。嗯，其他时候就再顺着说，嗯，嗯嗯，我就基本上还是顺着说比较好，嗯，但就没什么必要非要跟家里人那个对着对着聊天。, Start Time: 4192140
Text: 嗯，当然也不能太阴阳怪气的，甚至说很容易就阴阳怪气的。对，那大巴呢我最近可能最近和朋友打游戏吧。这个朋友说打 a pad 吧，说我们来凑一车打打排位。但这个大哥呢可能平时和我打法不一样，他喜欢冲我，又喜欢躲在后面打狙。嗯，那打起游戏来，特别是这种射击游戏啊，, Start Time: 4214580
Text: 战术就执行不了。嗯哎，这个时候我可能就比较委婉了，我就说哎我刚刚玩了几盘，也是最近游戏多了，排位打不了，咱们还是先打打匹配，随便玩玩，没有那么大压力，高情商，对吧？哎，对，就是低情商反，就是你太菜，对，地形上板冲什么冲啊？重伤倒地，天天开了大，然后就重伤倒地，, Start Time: 4235100
Text: 对方对方接接受你的意见了吗？一般这个时候大家都都懂了，我们我们有一个打 apeass 语音群。嗯，一开始大家都会有各种争吵嘛，嗯然后特别是打这种快节奏需要反应的游戏，但现在呢磨合好了十十多个人，现在磨合特别好，然后基本都不打，没人说话了。没有没有，我们现在打游戏上线之后呢，, Start Time: 4260570
Text: 都是互相问候，下班就说辛苦了。嗯，然后学生如果是有学生的话，就是说今天学习累了，来玩两盘都是互相问候。然后打的好呢，也是互相鼓励，会顺着对方就说说还是你打的好呀，这种啊都很社会很懂。对，完了最后就感觉大家不仅是游戏打的好，都个方面都还有情商啊，各个方面都得到了锻炼啊。, Start Time: 4282070
Text: 行，你这也确实不错。嗯，你这你这个说法让我想起了，我当时在国际服玩，综上十四嗯，就是就经常会有跟日本人一块打本嘛，嗯然后日人进进进门，先问那个你好，现在现在国服也也也开始这样了。对，其实最开始我们都不太懂为什么玩一些游戏特别多人的要去有这种礼仪。但是实际上就真正的玩的特别精了，, Start Time: 4306470
Text: 或者特别深了之后呢，反正这种礼仪确实能够促进大家的一融洽关系和互相之间的一个配合了。哎，但是这种时候就怕碰到那种就本来就不想好好打的人，哎，对，经常会碰。因为你玩这种大型的 MMORPG 一定会碰到这样的人。是就他虽然排到这个本里来了，但他就不想好好打。嗯，, Start Time: 4332730
Text: 他就甭甭管他是出于他自己的什么理由吧。哎，其实你看我我记得我打国际服的时候嘛，也总是会遇到那种你像八人本嗯总是会有犯错的。嗯，但但是但是日本那些人怎么回事呢？就是他不会明白说说就是我遇到也有啊，但是我遇到大部分都是哎呀，说大家在努努力再打一一打。嗯，然后他还始他是问一下，, Start Time: 4353290
Text: 说比如说 a 三，你是不是哪个地方不明白，就是老犯错那个对，点开点了。对，你是不是哪个地方有点不明白。对，然后然后我再把这个这个战术再发一下，大家再看一看，更能再他一遍再灭就会就会不知道有谁点一个解散团队。嗯，对，然后大家都默默的点退出，一般是这样，然后就解散了。, Start Time: 4377330
Text: 对对，基本上就是这样。他我反正我我遇到的呃有百分之六十或者百分之七十吧，都是这种不会撕破脸，不会争吵，就毕竟打个游戏嘛，没必要就留给大家。这个礼貌的环境是需要所有人来共同维护的。对，就是需要所有人都能保持在这个很礼貌的范围之内，是可能。但凡碰碰一个两个，比如说并不在意这个事情，, Start Time: 4402320
Text: 就是放的的。其实这这环环境就很难，保内是就那一瞬间你的好心情。比如说你下班打个游戏就是放松嘛，那一瞬间就看到一些不好的信息呢，就觉得不放松了。那确实是这样，你看最近我感觉好像很多这种网游挂人的现象也挺多的啊，那也多了了，这从很早之前开始就是这样。对，在甭管在贴吧，, Start Time: 4425820
Text: 还是在论坛。对，之前之前老就是老看那些当瓜吃，但现在就觉得哎呀还是自己玩，遇到那种的笑笑过去了，虽然影响心情嘛，你别也别太放心嘛，对吧？就一时难受难受，还是自己对吧？这游戏吧还是得自己玩，还是快乐。但是这游戏不是这个强制，大家一起玩儿嘛，你你对吧？你打本都不成，, Start Time: 4450130
Text: 你自己一个人去打滚，是这样，对吧？所以环境也得大家一起去达到一个默契。所以这 f 十四推出了一个新的系统嘛，对吧？你就可以带 NPC 去打本，一个人带三个 NPC 啊。对，那更烦时时玩，恨不得给 NPC 去，那 NPC 有性格。对，之前八经的技吃了技能不躲就头疼，, Start Time: 4473610
Text: 你还没带，还还 NP 玩。嗯，对，嗯，反正就就就挺挺挺尴尬的，不好说不好说，埋喇叭骂他都是刷大喇叭说话直这个事儿说话直白这个事儿有时候也可能跟这个人的性格有很大关系。嗯，可能这个人他就是这样的，性格行挺好的。对，大家可以分享一下自己碰到的说话比较直的朋友。, Start Time: 4494950
Text: 对，然后你又是怎么酷？对的，或者说你就是那个说话比较直的朋友，嗯嗯，这时候有时候你自己并不觉得嘛。对啊，可以辩解一下，为这种人辩解一下，对吧？嗯嗯，行，那录了时间还不止不少啊，挺长的嘛。那本期节目就到这儿，马娘好评论。对，听听这节目啊啊，天天就是马娘嗯期待之后的分享节目，, Start Time: 4521350
Text: 好吧？啊，本期节目到这儿，欢迎大家踊跃留言，那我们下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4546590
