Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学全息玫瑰碎片有声书机核网及机核 m 独家上线。斯马德那些森至少会打算自样。二零一二一夜光能过，一来偷偷 go my name，, Start Time: 66515
Text: 让你拥有多想过的。我暖一块口给我么么哒，是开始过的的脸。今天哎大家好，欢迎收听接下的有 EA 节目，我是龙马，我是宇川。大家好，我是雪豆。大家好，大阿芬哎啊说是 EA 节目，这其实是常规节目啊，但只不过我们策划了一个新的选题吧或者新的节目。嗯，然后想先录几期尝试一下。, Start Time: 108790
Text: 对，以后如果大家喜欢这个节目的话呢，作为正式节目之后，我们再给他起一个好听点的名字，唉，希望大家能够喜欢呀。那是什么节目呢？那请小雨老师给我们介绍介绍。嗯嗯，我们这期节目呢主要嗯嗯主要是收集了我们集合上线的一个新功能话题，讨论里的一些呃用户，他们发布的非常精彩内容来分享给大家。, Start Time: 144200
Text: 然后我来简单介绍一下我们这个话题讨论功能啊，我们是在今年下半年上线了它，然后他的正式名，他的名字目前是叫话题讨论，然后他的小名叫鸡博。对，也不知道是谁起的啊，然后不就是一个，不就是你吗？不是五号，是 CEO 跟我没有关系啊，朋友们，然后他其实是一个社区功能，, Start Time: 168140
Text: 然后大家可以前往我们的集合 APP，然后在首页大图的下方点击话题讨论按钮就能进入体验了。然后在近期呢我们也是陆续对这个功能进行了完善。也有一部分朋友已经在里面分享自己的生活兴趣，游戏体验创作想法，跟日常碎碎念了。嗯，然后我们这次呢就是把里面比较精彩的一些内容来分享给大家。, Start Time: 190680
Text: 在咱们这个节目正式开始之前啊，哎，想作为鸡脖的法人，我个是天书清定的，我是鸡脖法人，对什么法呀？反正就是你要抓抓先抓抓他。对，要抓先抓我的法。哎，然后在正式开始之前，我想问一下，在座的三位，你们平时用我们的鸡脖吗？哎，黄法人，你是知道我的哎，什招了是吗？我先招先招了，, Start Time: 213430
Text: 我我连掉一支笔都会发个鸡脖。对我我也没见你发啊，你掉笔的鸡脖，我没有见到我。哎，现在你打开那个我的界面，然后你看上一天帮人掉一支笔，在办公室找东找西。我记得就那天我怎么着都找不到我的笔，你知道吗？然后我就找闭了整个办公室，然后我发现没有然后我就在想这个笔明明是昨天才买的，, Start Time: 241350
Text: 今天就丢了。然后最关键的是上一天搬掉一只，你知道吗？现在我就是我现我现在每一天从家里带一支笔过来，然后每一天都带回去，然后再对对，就这种事情我都会发微博。对你是知道我的，不是你是小学生嘛，就是说是小学生嘛，每天来上班。对对，重点重点不在于内容，而在于表情包。, Start Time: 262860
Text: 那个表情包就是我们可以配张图嘛，然后那个图是每一次我都精心准备了，就特别所易。我们还是说一点这个优质内容对对个对这个功能的这个推广容会会那图片包一样是吧？对，羽川老师首先是考验。对对对，就看你们发没发嘛。对，比如说罗马老师发不到表，不不看罗老师师不发的，只发了一次猫，, Start Time: 281700
Text: 对吧？我发挺多的比较高冷的的罗马师啊。但是因为我现在是处于一个戒网阶段，就是我基本上就是不太用这个社交网络了啊，那你微博很活跃，没有并没有你微博就是就是胡说对地胡说八道之前，我几乎和微博都很少很少用了。不过我觉得相较于你像微博这种就是什么信息都有鸡博的。最大的好处就是他的信息都是一些大家很感兴趣的东西，, Start Time: 303840
Text: 就是非常开中。对，之前我也是经常会发，比如说大家会发猫狗什么的，我也会发一些，然然后吐吐就就是吐槽一下游戏啊，对吧？是对，但是我不会发一些什么比钓这种事儿啊，我觉得太小了，我也我也就发了一次，但他阿富汗还挺经常发一些游戏那个什么游戏比赛的现场啊，类似那种对后挺好的。, Start Time: 329270
Text: 之前全都办那个线下观赛的时候，就是 SI 的时候。然后之后我朋友邀请我去了一次，然后当时发了也是很开心嘛。然后包括最近我我是那个 EVE 的玩家，然后最近我在的这个军团联盟啊，在那搬家，然后就后办搬离我的故土，然后搬到一个新的地方去生活了。嗯，对，然后我就发了一个比较怀念的这样的一条记博。, Start Time: 351930
Text: 对，突然群星了是吗？对对对，突然群星，我现在看阿芬发那个 s 十一决赛的时候，你现现场看的对，就在那个拳头官方做的那个保利居。哇，我当时觉得说我当时觉得说我看到现场线下看到夺冠这种感觉真的是对自己全部疯了。是，其实这种内容我觉得我还是特别感兴趣的啊。对对，, Start Time: 376340
Text: 嗯，总之呢我们这个节目呢就是分享一下这个话题中我们看到的一些好的内容。对，然后同时也会聊一聊，可能在话题上我们看到的最近大家在讨论的一些话题是是的，截一截这个话头。对，别话怼怼怼怼户是是别别别别别别年末了清算一下，我也么想下下次雨川老师拉个名单，然后一个一个来龙马老师怼人，, Start Time: 399500
Text: 然后找找事，找到我头上好吗？我可不行。对，反正先要抓还是先抓。雨辰老师别别别别龙马老师越听越开心开心。行嗯，行，那么我来跟大家分享我最近在积活里呃，对不起，在基博里见到的一个我非常佩服的朋友吧，好吗？嗯，好嘞，这个朋友他的 ID 名字叫做为工牌切牌。然后那个他发布的内容呢，, Start Time: 426050
Text: 就是有三部分，一部分是东方，一部分是游戏王卡牌。然后还有一部分就是我最佩服的，他就是一名古籍修复的学生，不是他叫他叫为工牌切糕，他不发废他。对，明明姓魏公啊，我也不知道为什么他发这三样门一样，我能插上话的。你说故意的就就怕我说人家完了就选这种的。我真的是专门选了一个罗马老师，, Start Time: 451490
Text: 完全插不上话的朋友可以可以，罗马老师最能考虑要考零分了。是的，然后那个就是他在基博里发布了他修复古籍的过程啊唉，就是，大家相信也知道，就是咱们国家法定的文物分级，就是有馆藏一级、二级、三级和一般文物这么多，然后古籍只是其中一个小小的分类。然后而且文物修复呢就是一直处于人力不足的状态。, Start Time: 478290
Text: 有的时候一件文物的修复可能就是要耗费耗费数月或者数年的时间嘛。哦，然后我们从卫工牌切糕的基帛中就可以了解到修复古籍的这么一个大致的过程。嗯嗯，那个他是分了几条不同的基帛来去发布啊，朋友们可以去找到他这个人，然后在他的个人主页里来去看到这个过程。第一步呢就是拆书，, Start Time: 503570
Text: 他发布的内容中用到了被称为金镶玉的方法。然后在拆书完成之后呢，就是要通过纸浆修复。顾名思义就是用和古籍相同或者近似的补纸跟水，然后把它们混合打成纸浆，填补在缺损的地方，等晒干后再进行内容的修复。然后之后呢，他就是在古籍内容就是填字啊或者是修补这方面没有进行过多的阐释。, Start Time: 527950
Text: 但是呃在完成了之后，它是出现了一个小小的纰，漏发在了基箔里面。就是他书页里面的一个鱼尾符号没有对齐。嗯，就导致他在呃书籍晾干之后，只能再进行一个个次的修补和修复。这种其实也算是一种损伤吧。他当时还蛮懊恼的。嗯，对，返工了，相当于是对，就是反攻了。然后因为其实古籍它本身就是有一定的破损嘛，, Start Time: 555450
Text: 你如果反攻相当于对它还是造成了二次的伤害，这样是。而且我觉得古籍就是纸张久了之后，它可能会脆或者是是的是容易出现一些问题。嗯，是，然后在那个我在故宫修文物这部纪录片里，也其实记录了比较多。像这种古书啊古画的修复方式，他们还是就是真是很繁琐、很复杂，不像我们想象的那样。, Start Time: 581680
Text: 就是因为哦这个纪录片发布了之后呢，他也是引起了很多人的兴趣嘛。虽然对古古籍就是文物修复的这么一个兴趣，然后 b 站看那个电影的那个 top 一百，这个片子是常年应该是在前二十左右右。对我在故宫修修特别受欢迎的，他之前有出一个三级的电视版，然后现在哦后来的话又出了一个一个半小时的大电影。, Start Time: 604620
Text: 对哦，不知道我们在 b 站看见都可以看见，它是免费的，可以去看。但我当时看的时候，我觉得特别了不起，他们就恨不得把那种古画上面的每根毛它都给你。对，还原出来，而且是人手工制作的，是在影片里面。这个老师傅就说就是外国现在用的机有些技术呢，它是机器修复是就相当于是把用机器的现代技术，, Start Time: 629060
Text: 然后把这个原来的文物修复的一个更完整一些。但是我他就说故宫的修文物的方法就是坚持人手。因为有一些这样人手的能画出来的东西和机器出来的感觉是完全不一样的。然后你说人手画出来的东西，可能别人是看不出来说跟原来的作品有什么区别，因为都是相当于是说我用嗯呃更呃人性的方法再去把它重现一遍。, Start Time: 649920
Text: 对这种呃哎，我记得是比如说修复古画的时候，说那个修复师他会甚至要临摹那古画好几遍，他要去寻找那个画画的那种感觉，但种比方或者是那种可不好几遍，可不止好几十遍，就是上百遍这种夸张的对你说这个还真的能插上上话，嘿。但是最近我们在和这个故宫的王志伟老师，我们他连乾隆的一些节目哦，, Start Time: 677890
Text: 经常见面聊这个事儿啊，跟我们聊了很多那个故宫，他那些文物什么的有意思的事儿。但是很多内容呢在这儿可能还不能说，因因我不知道是到时候能不能说，或者是啊节节目里可能给大家介绍啊，说点难说的就是跟文。因为王老师对于这个乾隆年间的整个这个事情啊，极其有研究。哎呦，, Start Time: 700030
Text: 在我看来，他可能是中国最了解乾物的事哦，嘿就是他连乾隆在不同的年纪大概是体重是多少，然后哦不了解身材材怎么么样，相如何何变。然后后比如说势力啊、听力啊，喜欢什么的，喜好什么的，乾隆的诗都会背呗。对，咱们作诗大种，然后这当然有很多这个大家都说那不是乾隆写的嘛，, Start Time: 718430
Text: 是吧？大臣代笔啊，但是呢这个乾隆这个作为一个中国历史上可测可以说是最著名的皇帝之一。对啊，他整个他这个这几十年间就是那故宫里面那些些西啊，嗯他给修修的那些东西啊，非常非常有意思，就是很多东西近似于感兴趣，然后看这些看这些图纸什么的非常有趣。大家可以期待一下，, Start Time: 737620
Text: 我们之后做这部分关于这个中国传统文化的这部分节目。哎，这个有这个太好，这个太好了，真的这个太好了。对，包括我们看今天这个话题里也有这个从事相关工作的这个朋友啊，相信这一块的内容应该是很多人感兴趣的是，嗯，甚至希望这个朋友能多发，就都让我们了解一些关于古迹修复这个事情。, Start Time: 757940
Text: 我们常长知识是因为这一方面的专业太细太过于细致，而且学的知深。对，在我们到目前为止，我们对于故宫我这个修文物或者说文物的东西就是同学什么的。有就是学历史啊，学就是这一类相关专业的朋友嘛。嗯，我有我目们同学历中学、同学的，后来好像还真有学了。这些的有两种同学，, Start Time: 775900
Text: 现在是呃我觉得对他们比较敬佩。嗯，我有一有有一位同学呢是学这个环保类专业的哦，还有一位朋友呢就是学历史专业的这两个朋友呢就是这个学习都非常好嘛。当时然后后来就这个读的学历也非常高，但是呢其实他们很难赚到钱。就是是的，包括这个环保那位同学，就是他很多没有什么就业的这个方向方向的。, Start Time: 797210
Text: 所以虽然说我们这近一直在这个主推这个环保这方面的这些工作什么的。是他其实很多项目都是这个国家的那些没有什么利益的那种项目，就是保护环境。然后嗯啊可能有些企业也直接的经济效益，也不太喜欢他们那个部门的人，因为他老要给企业找麻烦什么的。是就是真的是挺不容易的，, Start Time: 818270
Text: 就是工作非常非常辛苦，每天要跑到那个一线去的，哎呦，然后还赚不了赚不了多少钱。再一个就是学历史，这些朋友，像他们进到就是这些博物馆里什么的，做那些工作。像像刚才学长说的非常非常细致，就是听起来都是就有点反人类的那种非常可怕的那种。呃，这个年复一年的这样的工作，, Start Time: 835970
Text: 对他们其实这个也不是一个很赚钱的事儿，对吧？啊，都是一些很有热情的朋友们。是对，就是之前我有个我有个朋友现在在那个人大读书啊，读研究生。然后他就跟我说，他说他们学校里面那个一些什么人文社科啊，还有像环保，还有什么这一类的专业是吧？这一类的历史专业，他说我我最敬佩他们一点是，, Start Time: 853990
Text: 他说他们真的可以说他们学这个专业是出于热爱是是的的耐耐得住寞寞。耐耐住寞，而且我就坐得住特有意思，也就是看他们过得还就是挺乐呵。嗯，这样他们乐在其实我是不是有很多就是比如说这个干了很多这个赚钱的工作的朋友啊，现在赚很多钱，开跑车不快乐啊，啊哎呀呀，我们这些学历史学这个这些这些专业的朋友，, Start Time: 878040
Text: 每天反而每天过得还挺嗯就是坦坦荡荡，然后知道自己做的事是有意义的。很真实是就这可能就是人的精神的这个表现是在那个片子里面也是这样说吧。就是是有个在在故宫工作很多年的一个古籍修复的。姐姐说呃，我们虽然不是在那些高楼大厦里面上班，是对吧？我们是在这个小平房里上班，, Start Time: 901040
Text: 但是你要说去那种高楼大厦里上班，还真没那个味道，还我还这真不一定开心。嗯，我想要的就是这种活活气很很重的这氛氛围面面工作感觉。对，但是我当时想的是大姐，你在故宫里上班，周围比高楼大厦强多了。是我这我最近就是看抖音，然后抖音上就是坟。对，就是抖音老是给我推一些很奇怪的东西嘛。, Start Time: 926530
Text: 而且我看到一个有一个就是在这个北京郊区，郊区有很多那种皇陵，唉，他算是就是就是专门研究皇陵的这种这种研究员，就是他这个土丘就说说哎是是这个就就觉得对对，而那是谁谁谁飞飞的坟，就是在在我们一般人眼里看来都是就一土丘，但他能分很明显的分辨出来。对，他就带人去那个就是他一边拿手机拍，, Start Time: 950630
Text: 一边就下那个就是地陵嘛，地陵里面那个就是上面有什么花纹，是什么讲究，然后里面陵寝是什么样的，他就给你讲的头头是道。当时我觉得说每天跟这个个坟在一块生活，然后地灵觉得冷又潮湿，冬天那肯定很难受。对，说是这得多苦啊。对，但听你们老是我就觉得说可能人家根本就不会觉得苦，, Start Time: 973130
Text: 就是我们觉得冷还是我很辛苦的，因为肯定还是辛苦啊。因为就是现在古文物修复这个行当，它还是人人力非常稀缺的。尽管前一段那个那个电影和纪录片不是引发了很大的热潮嘛。对，就是有很多年轻人有志向投身于这样的一个工作。但他实际上不但学习的门槛高，学习的过程很漫长。而且他就是就像咱们刚刚说的，, Start Time: 995610
Text: 他你就算学成了出来之后，你所面对的也是漫长的，就是回报少的。然后就耐住寂寞的时候是。对对，有很多人就其实是坚持不下去，或者是就是会转行这样子，还是挺现实的。只能说嗯嗯希望以后就是从事这些工作的朋友，他们的这个待遇啊，这个方对对能够能能够提高有所有所有所改善是吧？, Start Time: 1020300
Text: 是的，因为对他们这个工作很有意义。对对，也希望我们这样一个小小的社区呢是吧？能让大家是坚持不认识这样的朋友啊，希望你们多来分享，也让我们多了解这个事情。是的，是，所以让我们距离不是那么远。但每每次之前老是觉得哎呦这这个东西好难哦，好神秘呀，神秘是特别精神专业，, Start Time: 1045240
Text: 嗯，包括微工牌切糕。就自己也在里面说说他就绝不后悔去学习和从事这一个行业，哎，我觉得挺好的。对，是的，你这个节目为什么还喜欢东方呢？怎么了？东方怎么了？我方也是一种历史呀，我们二次元无处不在啊，贾欣怎么了？太可怕了，也也就像是那个我代故宫修文物那个 slogan 嘛，, Start Time: 1066630
Text: 就择一世终医生，哎，就是这种说法是也特别值得敬佩的。其实我这上太高的那个什么了啊，你说我就好好了好了了。对，不是人家回头那天人家转个行什么，好像还很有那个道德压力似的，不要对对对对对对对，是行嗯，挺好嗯，很好的内容。好，其他几位老师最近有没有感兴趣的东西呀？, Start Time: 1088720
Text: 呃，我说一个吧，就说一个这个这位朋友，他他叫陈诗仪啊，嗯他在这个基博发了这个他做这个瘦装瘦装这个东西应该是一个非常小众的一个爱好对爱好寿众是啥？ frry 福瑞，我我来给那个我一下，我以为是白的那种，你知道吗？呃，让让我说老师专业的那个叫兽医是吧？对，那不叫寿装，, Start Time: 1110310
Text: 寿医也不是白的兽医，现在可花哨了是吗？我我我来来解释一下，我我其实不如豆哥专业啊，但我觉得我讲的应该就是比较能听懂。就是你在我刚上我他的意思就是说你虽然懂，但你说不明白啊呃对，没有这受理他他可能太沉迷迷是啥。嗯，其实我不知道你是在夸我还是骂我，我因为雪豆老师已经定了一身了。, Start Time: 1135010
Text: 雪豆老师是这个在一线的这个行业，这个从那个行业怎么说，从业者啊，对对对，我只是在行业边缘探头看一眼，我代表了可能大部分懂，但是不是很懂的什觉得看到看一眼豆哥在中央，你知道对，这已经被完全就行吧。就是那个它是一种全身的皮套，就有一点类似那种呃奥特曼或者那种的。, Start Time: 1160400
Text: 但是它的外表是很可爱的，毛茸茸的就是带一种性感的那种对装扮，对，也也可以不性感，对，也也可以很可爱。是的是的，单纯的。但是单纯的可爱，就是因为穿寿装的人，他还是正常的人体比例嘛。哎，是对，就是你怎么着都还是会有一些是的对，就寿装这种东西，它其实就是一种小众的爱好，, Start Time: 1182460
Text: 就 free 嘛。是的，咱都老说 free 一 free 空空什么的嘛，就是就是呃怎么说呢？呃，我觉得做寿装的人都挺了不起的。就是因为首先你这个东西套身上哎，是对，就得你得有那个事。这个事我怎么就就说说从哪个方向理解，就是它是一种动物的拟人化，对拟人化。而且一种动物化它好是一个动物的拟人化。, Start Time: 1205960
Text: 对它有好几种分类，我们可以大致的把它理解成是动物的拟拟化。哦，对，而且是而且这个形象是我自己重新设计的。对，每个人都有一个自己独一无二的是对，其实是是一个这个 freefree 的形象哦，对吧？就就是像像创作的马，对对，有有多多人画画自形象的的象马。对对，, Start Time: 1227880
Text: 这个这个形象是只属于自己的，所以福瑞其实这种寿装也是一样的。嗯，了一个 bony。对，然后就是设设计寿装的时候吧，就很多这种设计师，他会先人家先把会把这个二 d 的设计稿拿过来给我，然后我再去把它做成三 d 嗯，其实从二 d 转三 d 本身就是一个挺考验技术的一个东西。, Start Time: 1248200
Text: 对，因为很多东西你可能画起来很简单，但是实现起来它的三维空间，它的结构到底是什么样的？它能不能做出来是一个很大的问题，你免变成这种劣质的 cosplay 是吧？是做不好了，就很垮，就跟做衣服一样嘛。对，就衣服有讲究版型对吧？你版型不好，你这个衣服穿起来，你就就是他再怎么华丽，, Start Time: 1267010
Text: 它也不好看，就像正版的那种那种玩偶人和盗版的玩偶人的区别一样，别看那轻松熊。对对对，就是灭灭冰成门口的轻松熊跟那个轻松专卖店，轻松熊肯定是不一样的对吧？然后那个就是它外边就不再穿衣服了，是吗？呃，也可以穿，可以穿衣服，可以穿衣服。对，也有那种很有有带配饰的，, Start Time: 1285830
Text: 也有那种可以替换的那种那种配件的那种，就叫你比较偏好哪一种小动物，我我还真没有特别偏好。小动物可能就猫猫吧。对我感觉现在主流流行的兽装都是猫狗形象的。是的，嗯，就是普通耳朵尾巴不是有狐狸什么的，也有也有都有。对，那 firry 嘛主要是这个东西得有毛。对对，, Start Time: 1308340
Text: 就是以毛为主，穿山甲不行是吧？哎，对，那肯肯定有行，穿甲甲有点猎奇了。小会。哎，但是朋友我见过日本推特上一个做的攻击，福瑞头套的是打那个也可以，也有有也有那个很帅。对，这就是怎么说呢？其实这是一个是这是一门手艺啊。对，因为你想我要把一个瘦的，我不说先不说别的地方的件儿，, Start Time: 1329920
Text: 比如说头这个东西它肯定是个兽头，我要套在头上。我首先我这个东西它不能太沉，因为如果他太沉的话，我肯定就是玩一会儿我就累了，然后也不能太闷，而且我必须要保持我的，保证我的视线能看到东东西。嗯，所以说这个东西其实就特别考验你对于这个整个这一个头的这个结构是怎么怎么分，, Start Time: 1355190
Text: 他那个眼睛从哪看啊，哪哪个眼还是怎么着的。呃，有好几种处理方法，有好几种处理方法啊，对，这个可能就是有些有些人他可能就是在眼中会会有一些这种网状的件，这个头不会特别大是吧？就是眼睛还是能对上那个那个头的，眼睛有些是可以有些是如果特别大的话啊，就是我看欧美容有那种特别大的，, Start Time: 1375150
Text: 他可能那个视视线在鼻鼻子、鼻鼻眼那出出来。对，会在那出来是，但基本上都是从眼睛那块出来，也有那种做的不是特别好的，就是你就蒙就就蒙了了觉是是不是也有那比比说我特别喜欢我自己的宠物什么的，把它做成那个我自己穿上了啊，这还这是另外一个概猫啊。对，以对，好好，这个我是我是不是踩什么雷了是吧？, Start Time: 1396330
Text: 你你把自己的宠物做成兽装是是想怎样的，就觉得它可爱吗？然后把它说一设计根体人的形象，然后自己去扮上呃，知到了我的知识盲区。这对这其实也是我知识盲区，因为我从来不会对我家自己的狗和猫猫猫，是的，我还不会这么想是吗？对我是不会这么想，我不法保证其他人会不会这么想。, Start Time: 1419220
Text: 对，就是说对我家的猫这种媳妇特别喜欢的猫，就觉得他全世界最可爱的猫啊，所以我喜欢说那他要是喜欢上你嫉妒它了是吧？那倒也对，就是就怎么说呢？就是说说这个兽装它其实做起来非常麻烦，因为因为它需要有有一个骨架支撑，然后他要有一个外面有一个就是材料，因为什么材料那个毛里头，, Start Time: 1437320
Text: 这我还是喜是喜是材料正常的，嗯，就是就布的的那种毛料，就是人造毛啊，它是它是个壳壳嘛，对，它是个壳壳，然后不不太太嘛，对，不能太重。对，然后还得有一定的这个就是支撑力。对呀，得得得眼支棱是吧？ VV 对他有一定的这个坚固性，但是不能重对，而且他要符合他还要做的特别还原。, Start Time: 1459720
Text: 对，都会弄碳纤维的是吧？对，所以说我一直觉得是做寿装的人，他的动手能力肯定是极强的人。是的是的，因为他要考虑到很多很多方方面面。因为有些人的那个寿他的，比如说这个瘦的脸他画特别细。哎呦，对哪一块是什么颜色的毛，哪一块是有什么装饰，就特别精精的的工艺了。对，, Start Time: 1481670
Text: 特别精美的工艺品，他一旦就弄全肉，还有甚至连眼睛的反光甚至都会有要求。哦呦。对，所以说他其实这个寿装做起来是特别麻烦的一件事。对什么时候用呢？就是大概是什么？就是人比说壳就是呃得有的多工工展展，对对对，符对也可以可以以有有见。对，欢迎欢迎啊，欢迎福瑞朋友就是怎么说，, Start Time: 1499850
Text: 就这个东西其实这是一门手艺，这才不叫 furry 嘛。对， ferry，所以就福瑞福瑞对，我们都叫福瑞的，是吗？福瑞瑞。对，然后所以就导致他的制制度攻击非常长。因为很多人都其实做这个东西有点像是呃业余爱好嘛，所以说现在现在要排基本上都是半年，甚至就是好的工司就要一年期。, Start Time: 1522760
Text: 嗯，对，虽然东西不是特别贵，这么一个东西要一年。对哇，因为它体积很大，你想包裹了人的整个全身，而且还有那么多细节，没有人看到这个市场嘛，就专门做代工，呃，现在应该是有了。对对，现在应该是应该有成皮接接的。我我我在网上看到了，有那种就是自己设计，然后在网上订购。, Start Time: 1542890
Text: 呃，对，但是这个东西的精髓就在于定制啊。对，因为每个人的形象还是不一样的，每个人的要求也不一样。如果你这成批出来的话，那就是没有什么任何意义了。嗯，就这个这个寿装就是属于我的这种东西，就和那个五六五军团要求你的那个假必须是自己做是吧？哎，对一样，但是他更就是更突出一种个性嘛。, Start Time: 1562830
Text: 对所以说就是其实是一个非常不大好弄的一个东西。然后这位朋友我看他做了一套。对对，应该想必也是花了不少的精力。我真的是挺佩服的。对他这个耳朵的这个毛茸茸的那种感觉，对他能在话题里找到自己的同好，是应该会有。我觉得咱们就是找到了豆哥嘛，然后我也我也不是特别啥意思，, Start Time: 1582410
Text: 是就是大家真的在研究怎么做这个东西的同好，因为喜欢这个东西的人个是其实大有人在是吧？对，觉得不喜欢小众嘛，其实在因为咱中国人口基数比较大嘛，其实就是呃东连脸西连脸也是不少人了。嗯，是有有一定的用户基础，所以他其实需求也很高。对，然后看经常也是有这个排单的，, Start Time: 1604020
Text: 就是说哎呀就排不上或者怎么样喜欢毛茸茸这个东西的吧。我觉得不喜欢的人反而是少数，对吧？啊，对我也很喜欢娃娃，那毛茸绒说真喜欢到自己去做这个东西的话，那可能就是少数人了。对，是那些豆哥，我看到豆哥拿了那个提波斯，就二零二一那个觉得的我有一个一模一样的啊。对，, Start Time: 1625440
Text: 就是买的那个那个就毛茸茸的很，就感觉特别好。对谁能拒绝可爱的毛茸茸呢？对啊对对，福瑞也就是这个魅力啊，也很也很也很期待，就朋友可以喜欢福瑞的朋友可以发更多，就是关于怎么做这个东西的方式。因为我自己听完了豆哥说说的感觉。我大学的时候参加过那种社团嘛，然后社团会有的时候需要人穿那种就是头套的那种啊，, Start Time: 1643420
Text: 什么娃娃的玩偶的人身玩偶人的那种样子，然后去呃搞怪啊什么的。然后我我就是参与者，你是在里面，但是我感觉这个和 free 是不一样的东西。对，是不一样的，就是那个带的那个东西啊，因为因为那个传统的那个玩偶的那个头套，就是其实就是一个骨架撑起来就是一个撑起来的东西，, Start Time: 1670030
Text: 然后你就套上去就行了，就和福瑞还不太一样。因为其实福瑞是要贴身穿，他要有的时候还要强调强调一些舒舒适度。那以后还要就是对要想到一些透气性嗯在里面，所以这其实都是一些技术在里面。这个东西让我想起来，以前玩 cosplay 的时候就做道具什么的。对，就是要绞尽脑汁，, Start Time: 1693310
Text: 就把它做的更像更还原，同时你要拿起来也不会夸拉散了。哎，我们之前做道具的时候，有做过一个黑白熊的人偶，就是纯手做手工做的一个巨大的黑白熊人偶，是吗？嗯，对哇，那也挺容易的，纯粹的就是用纯 EV 做的，就肯定没有寿装这么精致吧。是现在现在福瑞其实应该是有一些这种可以工业化的一些东西嗯，, Start Time: 1711230
Text: 在里面。但是嗯大部分应该就是可能百分之三十，我觉得是有百分之三十可能是这种工业化东西，剩下的百分之七十都是手工手工的。对，像我们话题里也有一个做那个 cosplay 服装的，用朋友，就是他 camera ray 是哦，我看到做的还挺华丽丽，虽然我没有认出来那那身是谁，, Start Time: 1734380
Text: 就是但是他做的这个服装精细度绝对是华贵很厉害，害了很是华华贵。对我发现就是现在好多这种 cosplay 的衣服真的是做的一个比一个系，是际上之前之前那个剑网三的那一套。嗯，比如说无论是哪个门派的那套衣服，都是是感觉就以前做 cosplay 服，都感觉上业的都已经非非好了了。, Start Time: 1755400
Text: 像那种都是大五千千，不是那个就是赛欧朋克，这个风格特别火吧。嗯，然后你就发现现在 cosplay 里已经开始上科技了。哦，对对对，你装个翅膀啊什么的都得动，哎，哎呦，得展开，然后就合起来，然后然后能发光。对你那些武器什么的得是能能抽出来的。然后是的，反正就是得得有科技。, Start Time: 1777940
Text: 对我每一次看到就是这种就是像那种还原度特别高的，包括像这种带科技的，我就想搁哪买的。就是有的是我也想做的，就是我跟你们说，现在 cosplay 服装制作已经往不同的方向发展了啊，一个方向就是批量制作。就是比如说像那个嗯像那个偶像大师，类似这种女孩子的服装、, Start Time: 1797310
Text: 打歌服之类的，就是有流水线批量生产的。然后那个就是我淘宝上能买到的对，价格非常低点。一个方向是高端手工定制，它这方面追求的就是不光是还原了，而是说把你这个人物的形象打造的更上一层。就像比如说你 server 的这个斗篷，他可能并不会简简单的给你做成相似，而是用真的比较好的那种毛料丝绒布料给你去做一个非常华贵的披风啊，, Start Time: 1817870
Text: 就是跟游戏里面那种一模一样的那种，不是一模一样，甚至要比它还要更好哦，就更华丽。然后还有一个方向，就是刚刚罗马老师说的这种科技嘛。嗯，后就是因为有一些他这方面其实算是道具师了，然后他们道具会加入一些现在的那种就是电线啊，就是机功啊，类似这种的，然后能够达到那种翅膀伸展，, Start Time: 1845200
Text: 或者说这种的机械的效果是哎，咱经合有一个做道具老师叫中二狗老师。我之前一直哦钟二狗老师是他他就是专门做道具嘛，各种各样的。比如说你像赛赛博朋克克二零七七里面的枪，嗯，对，有些是带发光机构的，嗯，是就非常酷。嗯，就感觉那个东西你做出来拿去卖都 OK 的那种程度卷起来了。, Start Time: 1868160
Text: 咱公司也有那个站出来，那个斧子，他做圈圈起来了了，我都发现了，就是他真是卷起来了。对，就现在不光平面卷舞台也卷卷到，就是大家都就有办法再对还好。所以说就所以说无论是这个发 cosplay 服务，还是做这个发这个自己做 firry 装的这种就感觉完了就是这个就就就感就感觉自己在入入这这个行业已经已经晚了。, Start Time: 1889460
Text: 但其实也还好吧，我觉得我们现在基基钵里就是这些用户大家联合起来已经可以开一个不错的门店了。是的，希望大家就是虽然领域不同啊，我感觉这其中也是卖不不了。对对对，这就嗯就给你们看是吗？对，就是 cos 是炫耀吧， g cosplay 卖票吗？嗯，也可以啊搞个展览，, Start Time: 1914130
Text: 欢迎以后核聚，便给人家专门拍一个展区嘛，就是什么的。其实我们核剧变很，欢迎大家穿着 cosplay 来啊。对，是的是的，我彰显自己个性嘛，我们无所谓的，我我们挺挺期待待的。火剧变我们超级想看的，要不是我们有任务在身，我也是。然后有个有个趣事儿啊，就是这个呃有一年是在广州开的核剧变，, Start Time: 1935200
Text: 然后呢广州和广州厂呢核聚变来了一个那个 p 五的那个周 ker 哦哦，然后呢，旁边开了，正正好那旁边呢就是在场馆旁边是个萤火虫。萤火虫漫展啊在萤火虫漫展呢来了一个色信条的 i 九。嗯，哎然后有些人就说这俩人是不是去错去反了，为啥呀？就就特性条应该过来。 p 五更游戏的核集变，, Start Time: 1956520
Text: 然后 p 五应该去漫展。对， p 五不是不是 p 五。谨言慎谨谨言慎行，说说手手大哥，这不是我说的，因为我们得看清啊， p 五动画非常烂啊，然后但是游戏还是很不错，游戏真好玩，真的，所以他的核聚变还是对的啊，所以所以我希望欢欢迎 cospplay，欢迎这个明年在北京看到更多大人能穿着考哈利的 cosplay 来啊。, Start Time: 1984200
Text: 嗯，有有几次我叫上台的朋朋友，是是是是是是上的。他大家印象印象很深的，首先是那个杀手啊。对，杀手哥大哥，他本身也是先天条件嘛，穿个西装就穿个西装，就算 cosplay 的。是呀，不太太坏，但是他其实弄的很好。他那个脑后勺后边是有那个条条形码的，能扫他自己做的。, Start Time: 2007680
Text: 哎呦，他自己本身是个这个直播主啊，他家里经常会跟大家分享他的设备啊什么的啊，他一些整整整套的那个做游戏直播的的朋友，他每年都来，哎呦，上来好几次了。还有一次是遇到了一个那个就是血缘的猎人啊，应该那个咱们那个视视频里应该能看到，然后还拿着自己做自己做的一把那个那个锯刀啊，, Start Time: 2027780
Text: 那刀还是能展开的，还能合上能斩。哇，太帅了啊，是你说这我只我只记得女王颜出那个出人偶人偶姐姐她她不他出了好多呢，他那个新年的时候不是那啥吗？那个那个那个那个生化危机，生化危机。对，那个那个三三姐妹儿的吸血的那个是还挺好，弄的还挺好，感觉咱咱们的用户中应该有不少 coser。, Start Time: 2050030
Text: 嗯，对，也希望大家能在这个话题里面多发一发。对对对，可爱看了。对，是可爱。看了。嗯，大家也可以交流，就是咱们话题里手工相关的用户还是挺多的。就是我觉得可以互相交流一下，也嗯是嗯对省的发送微博上去都是一些阴阳怪气的人，是不是就是我们这都是特别好的朋友。对，是就包括我们还有自己设计衣服的，, Start Time: 2073240
Text: 嗯，包括自己做各种各样的设计，平面设计的朋友们是可以做，就就自己做衣服自己穿。对，然后自己想想弄什么模型了，自己造嗯这种东西实在是太不可思议了啊，也其实很多这个做这些东西的，首先是自己想想我我想穿，我是我想拜，我想我想弄个谁。嗯，啊然后开始研究，最后一发不可收拾，, Start Time: 2096960
Text: 不可收拾，嗯，是走上了一条不归路。对，什么叫不归路？人家就是有意力的好吗？我做追求的怎么是画的？就我高中的时候就有一天突发奇想，就是我觉得穿就是那个时候高中嘛桀骜不驯，然后有一天就觉得穿自己的校服啊什后现在不失趣，现在很很收脸，是画校服啊啊，是画校服吗？不不不不不，, Start Time: 2120640
Text: 画校服，那个我觉得我从来不画校服啊，我我还画过呢中中啊画校服是啥意思？就是在画校服自己的校服上画各种各样的字啊，图标啊画。我那以前拿丙烯，我在校服后面画那个刚练的里边那个哪哪个有任何缺心眼的事儿，是你没干过的吗？我我确实很熟的，那个时候是我什么时事候都那个时候我是真的中二啊，, Start Time: 2146540
Text: 就是对，就就是走大直接上就觉得他所有人都是傻逼，只有我还是还是救世主这种。对，那个那个时候是真真的是这样。然后现在想想，真的是我靠，太太不堪回首了。我我我高中时哦，不，我初中的时候就有就有那种学校里面的小小小小街溜子，盖溜子，你知道？然后左边画个耐克，右边画个阿迪达斯，, Start Time: 2170560
Text: 是我后最喜只只是为什么？但但是我现在回想起来就那个时候是吧？然可以啊，但现在回想起那个时候，我真的是具有创创造力就太了。但就可惜那个时候没有什么鸡脖什么的，让而让我有地方能发现在有了。对，现在没有那种互联网是吧？是那个时候没有移动互联网。嗯，对，但就是就是最有创造力的时候，, Start Time: 2191750
Text: 其实最有比较达欲的时候，我觉得是这样。就就我高中的时候就觉觉得那种种 t 恤特别没意思，你知道吗？然后当时我我们学校又很流行，穿那种白 t 恤，什么都没有的那种。嗯，然后就买了丙烯饮料，要自己是移动乱。对对对，丙烯。对对，呃，是乙烯还丙丙烯，丙烯对丙烯颜料，, Start Time: 2214490
Text: 嗯，然后就咵咵一通乱涂，然后自己穿上课。然后别人问你这什么什么脏不拉稀，怎么回事？对，是你要真叛逆的话，你不应该不穿校服吗？也这哎这还真不是你知道为什么吗？因为我高中的时候，所有人都不穿校服呀哦，所以你穿校服就是个性。哎，现在那个校服我从来都是那种中国韩球校服还是种运运动，, Start Time: 2235400
Text: 我们们边是是样样们那边也是。对对，我这前前一阵回回了趟老家嘛，就发现这几年校服就一点变化都没有。对，因为我上高中的时候，因为初中对校服要求不严格，我不知道为什么我那个年代嗯初中就不太穿。然后高中时候要求的严格之后呢，但我们学校的校服不是那种就就是西装纯黑的哦哇，, Start Time: 2256120
Text: 我我们也有，但是我们叫礼服，你不能在，你不能当啊，你不能在白衬衫上画吧，对吧？就是啊是，但你知道我们学校校服就是下面是蓝的，上面是白的那那块白的就简直就给你留，是给你留下来，让你画画一样的。恍阔的天。对，仿佛在说青年人就像一块白纸似的对白纸。对，仅看始你的表演，, Start Time: 2275800
Text: 对自由的作画了你的青春，任你涂抹。是。但是到了他的邀请，你是但总结下来就感觉那个时候实在是没有什么可以发泄的地方，就只能在衣服上进行发泄，或者是抒发自己的感情。但可能大家每个人就是呃有创作欲的年龄段都不一样啊，是对你是现在让我在做，可能就不行。但可能现在有很多人，, Start Time: 2295000
Text: 他正是这种属于这种想创作什么，就想彰显自己个性。嗯，对对，其他人不一样。对我们其实话题里除了这种手工创作之外，还有很多画手老师就是很遗憾，因为他们的表达形式是画面嘛，我们其实用语言没有办法去介绍他们的作品，有多么的厉害，有多么的好。然后只能在之后找机会在给大家以其他的形式去推荐。, Start Time: 2316870
Text: 反正我下评评论区，你给大家推推推推是可以可以以号链接接是是就没什有一些大手子，你就把这个名字给他们，让他们自己搜就行。可以。嗯，我想起来哦，对对对，插一句就我想起来那个时候我们彰显个性的一个方式就是很奇怪啊，我不知道各位是不是这样，就是我们学校的学学生呢就高中和初中都是一样的，, Start Time: 2341630
Text: 就是如果穿校服，但不不穿校裤啊。对对，有时候也这样样变态啊啊。对，就是你不穿不穿裤裤，不是就是他不穿他下面穿一条牛仔裤啊，然后上面穿校服，然后就上面会显得很臃肿。因为有的时候，比如说咋就是他就是要求你做操，有一个统一的那个视觉感，可能可能裤子就不太要求。是是，, Start Time: 2362520
Text: 如果你上衣穿了，不是我们是全部要求，但是这帮人违反规定，就很多人就是不穿嘛，然后相当于他就不把我怎么样嘛。啊，对，脱下来是吧？啊，对对，然后但是你上衣不穿的话，他当时把你挑出去。对，然后扣扣儿那个时候为我为了彰显个性的，就是就是你就是穿裤子，不穿上衣，一直穿校裤。, Start Time: 2386100
Text: 对，就是那种不穿上衣，光着膀子穿校裤，他说了，我也也被挑出去了。对，下周你来升旗啊，光光膀子升旗怎么么说？有一种那个大家比就是穿校服的那个方式够特殊啊，啊。我见过有一些学校就是什么的披着的啊，对，披着的那个日本的小流氓，差不多是系系上的啊啊，有有有我有街头派的啊。, Start Time: 2404720
Text: 对，那种帮派派的啊，是那种啊，都是穿着的对，要么就扎拉链剪么样。对对对，卷卷卷胳膊啊，缠腿上。对正怎么怎么弄，弄掉缠腿上啊是有是有，那时候想怎么穿怎么穿，就是要跟别人不一样。对，就是跟别人不一样，我穿了，但我跟你不一样啊，所以校服就是要跟要所有人都一样的一种东西。, Start Time: 2430630
Text: 所以我要在这个上面体现出我跟人不一样，是还有我们学校，还有人把拉链剪掉的，把拉链剪掉，为啥呀？对，然后就每一天都全穿的啊。对，有有正他脸掏出来穿里边的是可能是因为外面太脏了啊，行为艺术很反穿了，可能是干一点被被多多老师画的太多。对对，改善面啊吧。对，白扇面给你换成黑的。, Start Time: 2449770
Text: 哇塞，怎么这就迅速的进入了聊聊故事的环节，是吗？常规节目就这样啊，说出来就废了。 look kiep me well，心爱那些一世个最要对拼命想来地去等你，永远打猎家，无意都是个云端，你都该停留的。你的就刚开那个就是话题的时候有这么一个话题。然后我发了一个就是我第一次玩的电子游戏。, Start Time: 2470840
Text: 然后这个这个事儿的发当时没有这样的话题，然后就发到了就是那个叫什么关于游戏的回忆啊，哎，所以在这也建议一下这个小雨老师回头帮我们开一个好的，就这个也挺逗的。因为当时我发了一个游戏，说了一个游戏之后的那个耀甲老师。因为他是我们都知道是老老游戏专精，就是百科书一样。, Start Time: 2520240
Text: 对他说说你说这游戏我我不知道没见过哦，然后我就觉得还挺有意思，可能大家都能说出一些别人完全没见过的一些这个你当时玩的第一款游戏是吗？我当时其实说实话，我完全不能清晰的记得了。大概啊嗯是 b 计划和那个三个小猪哦的，其中一个完全不知道三个小猪啊，就是你这不是猪小弟吗？, Start Time: 2540140
Text: 你是一个猪啊，你家人然后有很多狼来袭击你，然后然后你家人就在上面拽一个绳，然后对吊弓箭吊着一个小电梯，然后就拉着你，然后你用那个箭射那些。对，那狼就是头上拽着气球往下飞往下飞。然后然后然后我个个个个的的了，我怎么看也有点意思，我们叫朱小弟 FFC 上的嘛，, Start Time: 2564300
Text: 我反正就是那么一个了吧，我者是坦克大战，我不确定这三个到底是哪个，大概就是这三个其中的一个对坦克大战我肯定玩过。对，就是当时我发我发的时候，就是我发的一个话题嘛，反正是归了包锥是来自一个什么东西呢？叫做六十四合一的一个东西啊哎我们那我们都玩过。对，大家都玩过啊，, Start Time: 2584700
Text: 就是你我记得我那个时候的六十四包一，就是有呃魂斗罗。对，玩过这个呀啊你不是你不应该是上来就已经是这个世世星争霸啥的了。对，是已经到 PS 时代了吧。等一下，我我第一次玩游戏是零，我我五岁前就是我我们的游戏了后，我们当时买了一个松下大电视戏后了。对我连一个，, Start Time: 2603940
Text: 我当时自己都不知道那是什么的装备机吗？小霸，对我完全不记得，但是反正是一插一个很大的一个卡的长什么样啊？那机器呃会有连两根有线的那个手柄灰了吧，唧的对灰了吧，小天才吧，大概是应该是小天鹅有什么小霸王什么的。然后但是彩色的这个我记得很清楚什么意是彩色的，就是那个画面是彩色的呀，, Start Time: 2627890
Text: 我是谁啊？杨迪，有意杨六六六零，那是彩色的呀，什么情况啊？你你爸给你买了台 GB 啊，因为我们应该不是给我买的，应该不是给我买的。应该说是这个老白也没玩说黑白的游戏啊，然后着说话的招待客人的。然后那个时候那个时候就是家里来会来客人，然后相当于来客人了，招待客人用是，, Start Time: 2649440
Text: 然后就顺顺着一起嘛。当时看那肯我估计肯定是盗版的什么的，那肯定啊。对，六十四岁盗版的对啊，烧烧烧录的嘛。然后我记得很清楚，上面有魂斗罗热血高校哦，坦克大战。嗯，然后松鼠大战啊。对，然后那个冒险岛有吗？冒险岛是什么没？我不知道高枪吗？杀的啊对高校的系列都有。, Start Time: 2672990
Text: 然后比后高校对高校校高枪别人的冒险岛校啊，有有有神他的高笑。然后还有呃其他的一些具体的我不记得，然正特别多。对，上面的那个卡，你玩我最早最早你玩过一张你玩啊，冒笑的一过六十四，合一里面只有一个魂斗罗的啊啊。对魂斗罗初始是散弹，初始是机关枪，初始是火焰枪，初始是乱八糟的，, Start Time: 2696990
Text: 就魔改的的，各种改的的那没有我玩过一个就是混魂斗斗魂斗罗系列，对六代、七代、八代、九代对会有。对，就魂斗罗一二三四，它是一二三四，然后每就是每一部里面都有好几个分类。哦，有，就是就是比如说你死之后还是保持元宝石散弹枪那种啊。对，然后就是有三十条命的，有一百条命的那但是在第一关开始在第关关的这种是各种各种不同挂的集合吧。, Start Time: 2720900
Text: 呃，不是挂，就就是魔改的，就是骗人的对，写的写作斗十四合一。但其实他是还有有种种千合一的，什么九百多合一，五百多合一。对，但其实里面就四个游戏是就恨不得给你弄出，就一个游戏，给你整出好多花儿来。对，最多魔改的就是那个坦克大战啊，是几乎其实中国很多都就算自由坦大一坦坦克战，, Start Time: 2746280
Text: 大家都知道嘛嗯但相相信乎乎百分之九九的人没有玩过原版的坦克大战。因为所有的那个塔里都是魔改过的。是啊，尤其是就是这个就是咱们中国这边也有人给他改过，是就是看你看那个进入的时候，那个封面。嗯，对，就是那看那个封面，你就能知道这是不是真的，或者是魔改的，我已经不太记得了，, Start Time: 2765400
Text: 这就是很久远的回忆了。对，主要要是不要装，你可以说说你最早玩干嘛呀？我最早玩过的就是这些，就是这些没有更早的了。你说你应该说我我最早玩过明日方舟啊。对对，你不知道我最怀念当年知道完了游戏是魔兽世界啊，就是当年九成死掉的时候，然后才开始玩到。对九成死掉的时候。, Start Time: 2785375
Text: 对，是，但是我玩魔兽是真的，九成九成挂掉了了之后呃，就是那个网易刚才手候玩的九成也没有挂掉，他只不过失失去了这个代理代的。对对对对对的是的对不起。对，我们都说我们只是说九成没有了魔兽，就几乎要死一样。当然并不等于人家就就挂掉了。在那个开始古老的回忆了啊，嗯嗯，, Start Time: 2809080
Text: 是大家可以印一发。那这些节目下面也行，去我们视频里面。是的，比如比如说我记得我印象中玩的最早的啊社交类型的网游啊，嗯这个是是一个叫诺亚城的一个东西。我不知道你们可能可能都没有听说过亚城对这东西叫诺亚城，是一个特别特别老的一个图形的元宇宙啊啊。好，十一字，怎么又愿宇宙出去了？, Start Time: 2829840
Text: 它不是它不是一个游，它像是一个游戏，但它没有什么，就是那种可以让你呃玩的那种东西，它就像是一个社区，就是你你在里面是一个人，然后你就可以去去什么邮局啊，去什么呃医院啊，甚至去什么交流大厅啊。 QQ 宠物模拟人生有点像模拟人生三年版的网拟人生。对，所以说你那不就是一个元宇宙的出行吗？, Start Time: 2854255
Text: 他特别早，他当时做这个东西的，他就是说我要做一个社区，不是做一个游戏。好对，那那个东西好像就是九成第一个东西，我今年超超前二十年。对，就是九成的第一款就是代理的还是自己自己的那个东西。然后我因为这个才知道九成啊，是是这么一个东西太早了。这个东西唉，你不是玩很网网游吗？, Start Time: 2881040
Text: 是啊，九城玩网游是啥呀？游啊网络创世纪，对你九网创世界游 OO 游，我玩的特别早，你不玩韩国那种是吗？呃，韩国都是之后玩的，我我入我我实际实际时代啥的是这种那网络网游了。那那往后了，我接触网络特别早，是因为我还是那个替代我腿。那个表哥，他最早的时候他是玩股代电脑，, Start Time: 2900800
Text: 然后我就跟他一块玩，他最早是玩 u 游。那时候 UO 做一个社服，嗯，就是你要注册册后，找他们们 IPP 才能去登录这个国内内私司。对，就很麻烦。对，就很麻烦。后来就是有了国内就是有那个骂的文字那那种嘛，然后骂的就玩了一些，然后从骂的又转成那种半图形的那种那种游戏，, Start Time: 2921940
Text: 然后再到后面，然后是网络三国，然后是时器，然后网络三国，然后是金庸群侠传哇，然后石器时代传奇魔力宝贝，对，全魔力宝贝奇迹什么的全都玩啊，全玩过。然那个玩过太早了。我高中的时候是就就是传奇正火的时候我讲过嘛，就说当时我那号报了一个三杠三的大手镯。对，全全校同学都觉得我是我是那种那种网络三国，, Start Time: 2943650
Text: 那那个候时是运气好。对，就就那个时候就穿着校服，然后买人花进去。然后那个时候有一个大手镯，然后那那个时候网络八吧，那个时候网吧还在玩 CS 哦，对，还是在玩那个大 as 二，嗯，然然后就玩网络游戏的人人还不是多多，后后传奇火了。然后所以这时之后，大部部分人才开始去玩哪里打 CS 啊，, Start Time: 2972730
Text: 那会儿我也在玩奇，是零零一零二年的，我怎么觉得 CS 比传奇要晚呀？是我的错觉嘛，我印象中就是一个时期的，差不多吧。是，哎，反正反正我当时其实没有太早玩这种网游类的东西，我是怎么着知道网网游呢特别神奇，就是因为我小时候爱泡书店嘛，就新华书店什么的。是啊，就有钱就买买各种书闲书，, Start Time: 2996860
Text: 什么八八八。然然后有一天我在书店买到了一本书，叫做传奇。呃，不不是奇迹，什么什么什么什么什么。对，然后里面附带了一张点卡，我说这是什么呢？然后但是那本书还行，就是反正那种白烂的网网小说嘛啊实际上就是那种书店的同人对同人小说传奇也有好多都都了。我说就是什么，, Start Time: 3020660
Text: 然后那个就是反正那个点卡，我当时也不会用啊，那其实是我第一次接触网游哦，从同人文进去的呗。对，那就很奇怪，现在想想还挺奇怪，我我也没有去玩那个游戏，但是后来就是被同班同学带着去玩了一些大话西游啊，什么不拉巴拉的。后来去看了那个朋友借了我大众网络报啊，然后我那时候根本不玩魔兽，, Start Time: 3043820
Text: 然后看了超多魔兽同人报，然后就去玩魔兽了。对，然后玩了个亡灵，啥叫魔兽同人文？就是就是大陆网络报上，当时会有很多文章，就是写自己写大大概是什么什么样的内容啊，是很正常的故事。不是打就写打游戏啊，不是你现在看起来那些文章，就剧中二就是你你真实的生活在魔兽那个世界里发生的一些故事。, Start Time: 3067230
Text: 对对，我喜欢看那种最早的时候我玩网络三国的时候，就是也我感觉应该是中国最早的一批这个图形网络游游，就也有人写同人文。比如说哎我爱上邻国的什么什么公主，对也你怎么回事？就这种就就这种写，就那个时候的东西，你现在看来就特青涩。嗯，对，就看起来特中二，可能可能接受不了。, Start Time: 3091610
Text: 但那个时候网络生活确实是这样，但我现在完不一样了。但我现在就是还记得魔兽有一个传说中的服务器，就是金色平原二 p 啊。然后对，据说里面的人都是进去，不不是说说中的是有吗？那就是有我知道，但我从来没有进去过好吗？不是全都死了吗？你看我好想，就我好想现在去也有。, Start Time: 3114930
Text: 唉，我前阵阵还进进进去之后会发生什么，不会发生什么。那就是普通服务网游是大家一起就是在公共频道里扮演。我就不是我不知道现在什么情况，就是到后来这个服务器虽然一直有，但是你的东西就没了。嗯，对，其实有很很有意思，就是呃不玩 RP 的人是一边，然后玩 RP 的人是一边儿，, Start Time: 3133770
Text: 然后就属于完全两个隔绝的这种这种感觉，有个无形的抢，会不会看起来很奇怪，就很正常。世界频道真的世界频道很正常。但后来是大概一几年的时候，我去去过一趟精彩平原，就完全完蛋了，也没有没有什么氛围了。现在还他可能我片面了，可能我没看到，就是还有在玩的那些人。呃，, Start Time: 3151760
Text: 我我记得是还有我我记得我去精彩平原的时候进去，然后发现就是会有一些玩家扮成 NPC，就在你的出生地，嗯，就是给界任务哦，对，给你钱。因为你知道 RP 这个事是有成本和门槛的。是就是刚刚开这个精彩平原的时候，那个时候是最厉害的，是因为那都是别的服务器。就是因为当时本来玩魔兽还没有那么火，, Start Time: 3168960
Text: 就是就就第一批的进去的的们，就就是说是的都很懂，都知道魔兽的故事，然后懂那些设定，然后什么的，然后说开了一个叫精彩平原的这种 RP 服，然后就都飞过去，都都去玩。然后建小号在那个酒馆里，就是说这个你是什么族，就说什么族的话，然后就大家就叽里呱啦的，就就还还还可以，, Start Time: 3188720
Text: 基本上不会太有，就是就完全不懂的在是瞎逼闹那种啊，你能看出来哈都是都是懂啊，后来就不行，是现在好多 RP 在 FF 十四里面有对 FF 十四这种呃，他的整个世界观其实就跨度比较大了。那如古代有现代的，就是对于现在玩家现在的玩家而言，好，反而就更好接受一些。, Start Time: 3207110
Text: 因为你他主要是得有一个 GM，他得管是他要到强去强维护，是我还挺想玩 FF 十四的。但是因为玩会儿我带你，如果没有设备，没有设备，而且那个就是现在玩网游，我感觉成本还挺高的。因为 FF 十四现在不是已经到第几个资料片了，那个马上六点零了，六对等级也提的很高了。, Start Time: 3227650
Text: 我觉得现在就还挺那啥都对，二十多岁年轻人玩的东西。是的是的，我觉得之前哎我怎么就是像二十多岁年轻人了。鲁班老师，你给我说清楚，在话题里发发自己抽卡的这个结果就就可以挺好的。之前玩儿玩一段玩儿过一段时间，然后然后终于有拥有了自己一点点的东西之后去了别人的地方看一下。, Start Time: 3248970
Text:  l 十四我果断退，是不是现在玩的话，最好是盯上去，不用不要盯上去，是吗？就是正儿八经玩上去。哇，那你要看剧情看故事，因为前面那段时间给我劝劝了了太太太太确实很太老旧了，就是完全没法玩，而且是那其个在一个城里头，我没自己不不道读读一下条，就太故事。没是是，, Start Time: 3270560
Text: 他是为了就是为了主机版的妥协的嘛，他没法做成那种，完全打这种。那跟我没关系，是我就知道玩起来很闹心，那就当 FF 十二玩 f 十二能玩吗？那你要这么说，干脆我就不会玩，是吧？还不怎么了，我看看起起赛太极是吧？我也看不起太己行不敢，那哪敢啊，我的妈，那其其实 FF 十四野村粉丝都要把我撕了，, Start Time: 3289450
Text: 我再加个风野，我操，我还不活了了。可以，但是我反正我觉得如果你吃这一套的话，可以可以尝试一下啊。一套就是来回读盘了，不是就是 FF 四，还是一个很典型的日识二 b 所以我他容了很多。因为我我看那个因为我媳妇儿在玩这游戏，他是就是高级的嘛，就是满就是满级了。, Start Time: 3309670
Text: 他是那种出资料，出资料片，就跟着玩一下资料片的剧情那种啊。我看他玩这游戏，那个游戏就不显得老，就很新，又后后面新的是，然后看起来就就是很热闹，然后画面也不错什么的。然后我说那我也玩一下吧，然后你们老你随便跟我说，也也也也是。我看故事说你要玩，你就别盯你，从头好好玩。, Start Time: 3327170
Text: 我说行吧，然后我就进去。我说什么游戏，就是他妈零几年的网络游戏嘛，怎么上来？这给我这种感觉，就是那毕竟早啊特别老。因不前几年我开始跟我突然开始玩魔兽一样，就是一进去发现就是什多是受不了，受不了，就这你玩你玩怀旧服，我觉得可能你也得需要适应。对啊，就就没有就有种感觉，, Start Time: 3344660
Text: 就这也不是，就这不是，就是就是我这这以前的人是怎么打过来，这也太累了，那种感觉就有一种同情你们原始人的感觉，对吧？没有没有没有没有感，这哪敢感。对，其实我我觉得感感觉就是其实在话题里面，好多朋友都都说过这种事，就是可能好多老游戏都已经不是很适合自己了，或者是玩起来就是别的感受了是还挺多的。, Start Time: 3364260
Text: 是，我也是一直说就是其实不太建议大家故意去为了什么玩了学习学习一下，说说哎都说这个好，我去玩一玩。是有很多游戏，尤其是以 RPG 这个类型和网游这个类型为重。就是过它是很有年代感的，就是但过了那个年年年年那个时时间你再回去玩，就觉得哎怎么没有感觉。好啊，这是啊是这这是呃这而且还不仅仅是这个，, Start Time: 3389280
Text: 就比如说 GTA 五 GTA 五 online 已经更新了八年嘛。然后有一些他之前有一些这个任务啊什么东西的，你现在再回去玩，原来的就是同一个游戏里面，就原来那些任务，你就会发现就和现在的出的这些任务的任务的设计逻辑都是完全不一样。对一个持续更新游戏，真的包括网游，, Start Time: 3416400
Text: 我觉得就像七八年的时候就差不多。你要感觉到他，哎呀，这一看确实是好像差了一个时间的游戏。是你像刚才咱们说这些都是超过这个时间点的。对我说的他妈两个七八年了。嗯，是你就觉得啊是如果果果你我觉得如果你要真有这样的感觉了，感觉的话就是也就是先先暂时玩游游戏，就玩玩新的。, Start Time: 3434440
Text: 对，是生活中有好多好玩的东西呢。哎，是你看咱一个话题里面，各位发的这些对，找找其他的新乐子。对，是你像你要转成啥，你也你也没有下下已已你经没有啊，比比比比说说阿阿分，就就是们在之前交流的时候候发，说有那个在话题里面有一个朋友他老拍他老拍一些废墟的东西。对哦，, Start Time: 3454780
Text: 对，就这个东西就说挺有意思的，就是天天玩游戏。我们的话题里面有一个话题叫做城市中的遗迹。然后讲呃然后朋友们有分享一些关于在城市中的一些呃然后修好的楼，然后就是烂尾楼呃，一些呃，原来是九医院去的幼儿园，然后然后对幼儿园可能有，然后后好玩的是很阴间的一个话题了。, Start Time: 3475970
Text: 对对，是一个。因为他他他都都是死去的那种建筑筑嘛，然后实很有意义。就是像是一个城市，就是城市中你废墟与现代化就是烂烂的的这种。对，就是非常的有意思。对，然后呃最好玩的事情呢是有一个呃我最我很喜欢的一个用户叫西米恩说，然后他之前也写笔上战争，老朋友呃，老朋友，, Start Time: 3501750
Text: 然后还有说呃就是看到这个话题，第一时间想到的是自家楼下那个关了几年的废超市。不过今天先说点别的，今天的主题是一九九四年废弃的旧金山海军船长啊造船厂，然后就拍了一堆就是那种原来的造船厂，然后还有还甚至还有是没有造完的航母停在上面的那种照片。然后如果朋友们感兴趣的话，, Start Time: 3525370
Text: 可以看一下。唉，我好像我好像有印象，就是他就是话题里是也是一位用户，不知道是不是他啊，就是说呃过一段时间要去参观，那个也是一个国外的军事基地，像是空军，就是舰艇类似那种地方。反正就是国外呢就是我们基博里能够看到这些的朋友还挺多的，也有很多人分享类似的军民。, Start Time: 3550370
Text: 对对对，国外的对，来自五湖四海都很方便。是的然的，然后还有一些呃朋友们呢会分享一些就是在城市里面原来是使用中的建筑，但是因为城市化的不断发展，然后那栋楼被废弃掉了，然后慢慢的也没有人去，就其实也是没有有人新在上面原有的建筑上新建建筑嘛，就那块地就荒废在那里，, Start Time: 3576750
Text: 然后慢慢的就破旧起来。我觉得这个看上去还是很有感觉的，最关键的事情是废墟这件事情通常都和恐怖连在一起。哎，有比如说有一个恐怖片叫昆池岩啊，讲的是呃韩国片，是啊他翻拍的墓地邂逅。我感觉啊对，翻拍废非常像非常像非常像。他讲的就是呃他的拍摄的形式就是韩一群韩国的年轻人人，, Start Time: 3599630
Text: 然后以一个直播的方式去探寻一个废弃的精神病院。哎，然后在这个精神病院里面连连发生怪异的事情是就看的真是毛骨悚然。对我自己是不是我当时和朋友一起看的，我就看的差点。所以你看了墓地邂逅吗？没有，哎，你我觉得你可以看墓地邂逅，他这个片子就是灵感，就完全是来自墓地邂逅啊，, Start Time: 3626040
Text: 这样的好那儿。对，一定看的。但二不要看了，二二是降神片，我看阿芬完全没有要去看的意思。我今天就今天晚上看有机会，然后我我会我会我会很吃别人案例的。就像像比如说刚周总跟我说的，虽然我不是很敢看恐怖片，但是我会找机会和别人一起看，你还是挺敢看的呀。嗯，不敢，就上一次我没有聊到过，, Start Time: 3647820
Text: 就是我和龙马老师聊到过。就是对于恐怖的这一类的元素的每一个人的感受受看同是。然后龙马老师说是自己是一个完全不害怕看恐怖片的人太了不起了。我是那种很不敢看的，就是就大脑有有缺陷，我可能是对嗯哦你对于恐惧恐怖的东西没有那种情欲值比较高呗。对，就是就吓一跳，会吓一跳。, Start Time: 3670940
Text: 嗯哦就是那个 johnscare 会哎呦，会吓一跳啊。但是你说这有什么什么弄点什么东西啊，就是就是那种恐怖的氛围，你是感觉不到的。但是鬼屋你敢去吗？没去过啊，没玩，我说不排斥，哎，我会弄去啊。我给大家分享一个我去的最我觉得最牛逼的一个鬼屋啊。但是你那个大阪 USG 啊、, Start Time: 3692930
Text: 影影城，但是你那种那种玩意，你的限，你心里很清楚，哎，你不会把你怎么样，你对我确实很清心里很清楚不会怎么样。但是那个鬼屋其实搞还挺过分的，就怎么说呢？那个鬼屋是万圣节的一个限定，他不会把我衣服弄脏吗？就是但不会弄脏，但是会弄湿乎这种事情，那我会翻脸的。哎，, Start Time: 3710210
Text: 我我他害怕的是这种种。对对，我会我会打那个鬼，他是这样，他是他这个鬼屋叫做叫什么最凶什么什么的。但是这个前前置我我记得他叫考拉乌妈，考拉乌妈好像是心里影，对心理阴影就是一个名词是。然后你进去之前，你要签个保证书，就告诉你说我们这里面有声光水嗯，虫虫子，我操虫子我不行，, Start Time: 3728770
Text: 特殊气味讨厌等等。说如果你能接受的话，你签字，然后我说来就来了嘛，这个来了来了。对，就签签令嘛就签了。签了进去之后嘛，所有人先上上手铐，然后能日口靠一口靠一排天哪。然后然后就是有个特别凶的穿着一扔大褂的，就拿日语就说嘛，说你们来到了这个地方啊，这个这个地方是什么什么什么什么啊，, Start Time: 3753510
Text: 你们这些虫置怎么着啊，先脉通。嗯，对，然后说你们要去做做什么实验，就把我们拉拉到一个地方，就是拉到一个类似于停尸间，那个就就是那一套。我就是对听不懂日语会不会好一点。然后然后我就拉进去之后，然后就听到后面有女生就开始就就开始就就开始这样哦，然后我就看就是就停时间，, Start Time: 3776410
Text: 前面就就有一个那个类似于一个呃就是那个那床嘛嘛，我我能隐约进去黑灯，我能隐约看上上面面是看手铐。对，有一个类似于尸体一样的东西哦呦，然后啪啪咣一一打开，发现现那世界上爬都是虫子哦，活虫子真的吗？真虫子是假壳虫虫属是那种就是点像蟑螂螂，但他肯定封是他尸体不会装在一个什么东西里面，, Start Time: 3798110
Text: 把它爬出来了，不就对，他就是就抓在匣子里，就抓在那匣子里面，是玻璃柜是吧，那种感觉。呃，对，是吧，有盖什么都给你封好了。对，但是他并不会。不不不，他他就是就是那种不会飞的虫子，他就在里面爬，他也没有封盖。然然后然那医生拿个盆说你们每个人给我挑十只出来。哇，, Start Time: 3822100
Text: 然后呢，我是属于那种比较怕虫子的，我也去讨厌虫子。对，然后然后然后我就不敢下手，我手哆哆嗦嗦，然后那个医生在旁边，他他就老在嘀咕，你是吧？那你为什么不挑？大家都挑了就差你了。然然然后挑完之后所有人才能走，然后我就我就就特别颤抖的，就摸了一个是啥虫子呀，不知道就是一个小甲虫多大。, Start Time: 3839080
Text: 呃，大约有广州蟑螂的一半儿啊，那天这这么大差不多哦，对，然后就密密麻麻的，就那种东西，挑十个呢还得对，要想挑十个出来怎么吃吗？不就挑出来就完事儿了，然后送送你去下个房间，下个房间就做的跟那个就是就是汗厕一样啊，农村的焊厕一样啊。然后医生说解开你们手铐的钥匙在我手上，, Start Time: 3861640
Text: 然后他啪就往里一扔，你们自己去捡去吧。哦呀，那不是你这不是恐恐怖，就是恶心，对他就是恶心，加恐怖，就是恐怖。但单纯的恶心的西种就是挺恶心，然后你就要就是撸撸起袖子来伸手去掏那个马桶啊啊，但但是他就做的特别真，你都知道这是假的，他做的特别真的家那那种种气气味。, Start Time: 3886545
Text: 对啊，我会吐出来。对，然后他还点了，我就为就点了我，我让我去掏，他可能觉得我是外国人，好欺负我。对，所以他就做的鬼鬼说说说龙把你去，你能受得了吗？我不行，我会打那个大夫对的剧头，他就是他就他是不喜欢那种重重就是重口味的的恶心，那种恶不可怕，怕恶恶心人。你就如果是说咱说不要那么停实，, Start Time: 3909450
Text: 就说白了就是那个就是就是那个就是马桶里那个东西啊，那东西就说白了咱们也知道他为啥，大家觉得那东西恶心，他又没毒，他又没有什么，就是他就是因为他是那个东西，所以他恶心吗？啊，就简单单就就个东直说的，你心里有一道东西，有一个个这门阀门觉得那个同意是恶心的对吧？, Start Time: 3931930
Text: 那呃你我虽然知道不是，但是你把它做的很像，那不就一样吗？啊，对，他其实就是类似于恶心。因为现在詹姆斯这 ar 这种东西已经没什么用了，嗯，大家都已经习惯了。对，而且你说那种那像鬼屋这种搞心理阴影，就是搞那种内心上那种那种那种恐惧，可能就很很难搞。对对对，说这个东就开始前面说了嘛，, Start Time: 3948760
Text: 我们这个主打是这个讨拉屋是吧？对，讨拉公妈，所以心理创伤嘛，并不是要像就是让你觉得以后你再也不想去任何东西，你最讨讨厌什么？对你最讨讨厌么么我你什么么不不是，并不一定是恐怖，好吧，算是一个很新颖的一个东西啊。破故事不是这个这个还挺少人做的，至少国内现在是没有办法的，, Start Time: 3967840
Text: 肯肯得闹闹纠纷纷在国内做这个伦理道德什么的，可能就会愿意是日本人都跟他呀。然后我跟大家分享一个我感兴趣的时候说说说孩子好像忘了。然后昨天跟雨川老师聊的时候，就是那本来本来我们在聊另外一个东西，然后突然突然想到，就前前两天的时候，我朋友突然跟我说了一个很好玩的事情，, Start Time: 3987000
Text: 就是 tiger 这个词的用法就是 tiger 就是老虎。嗯嗯，然后呢， tiger 是怎么得这个得来这个名字呢？是电饭锅嗯，对，虎牌电饭锅好用好用我还好用，我还相印呢，我我还膳魔师呢。对，就 tiger 的学名叫 tiggers，就是学名都是拉丁文嘛啊然后 tigeries 的呃，, Start Time: 4008490
Text: 原来的我们在中文的译名是底格里斯，就是意思是底格里斯河。对，就是老虎是从底格里斯河这个名这个河的名字而得名的两河流域。对，两河流就是一个是幼发拉底河，一个是底格里斯河，然后孕育了这个老虎呃，中东文明中东文明嘛，然后就很奇怪。然后他一开始就很奇怪，说底格里斯河听上去完全和老虎是不相干的，, Start Time: 4033390
Text: 然后就去查了一下是为什么？然后至于是为什么呢？是他一开始查的时候，他以为是呃我们都知道拉丁文是有词跟词词缀这种东西的。然后我们都以为是可能是 tick 或者是 t 这种发音去然呃决定了他是叫这名字字。实际上在查过了之后，嗯，就我自己己的的时候，然后 TT 在发呃拉丁文里面的发音其实实是呃就是什么的意思。, Start Time: 4060270
Text: 嗯，然后，所以他其实不是拉丁文，然后后来再去查他。在这个他其实是波斯语哦哦，传到了拉丁文和希腊文里面的意思。然后他在古波斯语里面的这个 degrees 的意思是剑进哦，就是也是一种速度很飞速飞速进行中的建，以及很快的东西。有很快的人就为什么叫底格里斯河是这个取这个名字呢？, Start Time: 4087830
Text: 其实意思就是底格里斯河是一个水流湍急的河流。嗯，啊当时他们就用这个来去呃描述底格里斯河的这个流速，所以叫 t gris。后来相当于就是说看发现了老虎之后也用这种快速的意思来去给老虎进行的命名哦。对，所以老虎的这个词源是从古波斯语来的哦哎，但是是好的，谢谢阿芬小以老师，, Start Time: 4117760
Text: 咱们最这还有什么有意思的话题？对，有有刚好刚好就是阿芬刚刚说的那个就是那个前一段刚好有一个朋友建议我建了一个话题，叫做停不下来的搜索啊，其实就是跟阿芬这种行为有种关系。就是他建这个话题的目的，就是为了在上班摸鱼的时候，可以在就是会想要去搜索一下奇怪的东西。, Start Time: 4145680
Text: 就是大家都知道，有的时候你打开维基百科想要搜一个什么词条的时候，然后就是你搜到了他，然后在他解释里看到了新的你感兴趣的东西，然后又点进去，然后就看到新了，就会不断的不断的不断打开，然后到最后网页直到网页崩溃溃。我确实实是还挺常常干出种种题。我我那天查什么？, Start Time: 4167610
Text: 我那天查二次世界大战，然后查查就查到了德国，然后查到了德国，查到希特勒查到希特勒查的美术，然后查到美术，就查查到了日本美术，然后就查到了东京舞美，然后看看今年的招生简章，然后今年招生简章。对，然后然后今年一一下午就过去了。嗯，是搜索我我自己自己搜东西，想要了解一个东西的时候，, Start Time: 4187350
Text: 经常也会发生这样的。对我觉得这种真的是很有意思，就是你可能会了解很多意想之外的有趣好玩的东西。对，因为还而且包括是哪怕是这样的话，其实有一些知识还是很难去完全的通过搜索来查询到那天呃有一个很有趣的事情，就是朋友发给我一张图片。然后那张张片片是一个人在山呃，, Start Time: 4210330
Text: 一个人背对着摄像头，然后在山路上骑自行车。嗯，然后然后身后是一个城市的影子，嗯，然后他去他的面前是一个城市的影子，然后那是一片山上刚下过雨，然后他突然问了我一个特别恐怖的问题，他问我这是哪？然后他叫我找出这这张图片上所在的定位，我当时不服输，你知道吗？我就说我来找。, Start Time: 4235500
Text: 然后所以那天我在那个公司群里面就问问，就是说你们有没有知道那种绕道路相关知识的那个书籍？原来是因为这对，因为我就想通过那个标，就是交通标线来去查到底有哪些地方。刚下那种两边是虚，就是中间的线，就就路中间的那个线两边，然后他是两边虚线，中间一根直直的那种直呃实线，, Start Time: 4259000
Text: 然后然后对，就是三根三线的这样的一个风格的这样的一个地方。因为很难在视频里面或者是在在资料里面是直接查到的。我查了很多很多，然后都没有。然后我最后就去买了那本书，就这样的，你现在还是没有一个结果，因为那本书还没有收到啊，不那个那个地点，我现在是查到了。哦，, Start Time: 4284440
Text: 对，我是通过呃，因为他当时有樱花，然后对，是在日本的一个高山的一个小地方，国括阔还挺厉害的。这个其实还挺难，那个那个做个生效阔阔，可以这样渴了，觉得 nice 那羊肉味儿的。嗯，感觉这里来送到谁？可以来看到你的那个萨美阿 ty 爱的，有不写开，你就不需要在路线下一啊。, Start Time: 4303460
Text: 对。 you do know not to to 行，朋友们，我真的实在是忍不住想要来两分享一下这个事情，真是太有意思了。行，就是是我们核鱼汴期间发生的，就是广州核鱼汴。然后在广州核剧变里，就是有一个朋友就做深世讲讲面 diy。然后然后反是就是他是在那两天被家里安排了一次相亲，, Start Time: 4354090
Text: 然后结果他莫名其妙就跟那个相亲对象约到了广州河剧店。对，但是是这样，就是可能是他们就是你相亲总要有一个地点吧，就说咱们去哪儿啊，然后这个呃朋友就是那就来广州核剧店了。对，但这个朋友就是哎附近有游戏展，我想去你要不要一块去啊？然后结果没有想到女方说好啊好啊，, Start Time: 4381500
Text: 然后结果两个人就这么约上了。然后反正我们当时也是在底下留了很多话筒嘛，就是期待后续的发展怎样。然后河鱼店结束了，他这个朋友就反正也是给了我们一个反馈，就说结是两个人一起没有话题，然后就算在核鱼变上也是还挺难熬的。我感觉这次相亲应该是失败了。嗯，但我觉得河鱼变多好的场合啊，, Start Time: 4403540
Text: 你后来有后续吗？就没有后续，他又不肯跟我们说了。对，然后就是我觉得河鱼便多好呀，然后女生又愿意去，然后玩玩游戏什么的多容易，他可能只是没去过好奇而已。是啊女生是吗？来的时候果然很无聊，但这种吧啊跟时说别说说阿刚刚那的广告词不错，就是相亲去哪儿就就来广州随变辩。, Start Time: 4428130
Text: 但是我觉得这个可能是有一种情况啊，就是男生特别喜欢玩游戏啊，女生可能只是了解一点，他想了解这个东西，结果男生一去看，我靠，这都是我喜欢的游戏，他自己就沉。但我觉得男孩应该也是有控制的，他倒不至于说我觉得也很好。相对哦，他上午我的我来的时候是说什么呢？就是比如说我在交流的时候，, Start Time: 4451170
Text: 我会说一些，你根本不懂说。而且比比如说我觉觉得今年年双人成型特牛逼，或者呢跟女孩可能觉得就类似于慢展以为啊，然后来了一看完全不一样，是这么回事儿，是也可能对也有也有可能吧。反正我我觉得可能也有一部分就是你因为你太过于了解这个东西，而且我觉得咱们也不要把责任往自己身上揽，, Start Time: 4470970
Text: 对对吧？你亲没相成这个事儿，大部分还是人本身的什问题是吧？这位同学啊跟我们关系不大啊，但他来广州河面没有任何关系啊。对，是我看这个朋友上午去 DP 啊， DP 就是那个瓦展。嗯，可以，其实他找找些同好展带那个女孩子去瓦展，我觉得会更合适一些。唉，是的样，他可能感兴趣，, Start Time: 4490300
Text: 不知道干脆就或者是怎么就是说只是问问了，对吧？所以你说你从你的角度来讲，比如说要是有男孩跟你说去什么，就是可能你对那个事儿不感兴趣，但是也没有特别反感，你也不会说就不行，或者是嗯对吧？我我可能出于礼貌，对我我我猜想是这种是这是是这样的，我带你去看什么工业机械工业展。, Start Time: 4511560
Text: 哇，我好感兴趣啊，我们一起去吧，告告知道我也走了，真真机场也不知道。他说真真真话话，那你能你能说出一个就是如果有男孩约你嗯就是非常不 OK 的一一种活动吗？啊，对嗯，或者说某个展览那种某种类型，就是我就根本不想去。嗯，大概没有吧，完了嗯，我还是挺我这个人，, Start Time: 4532040
Text: 就是很随和的那种人，就是我会我很照顾对方的面子啊。对，这个不考虑这个因素，就不考虑这个自己心里。就是你觉得这个就只能说你这个上岛，就是是因为我干这个事儿，其实就是你可能会答应他去，然后去完了之后，你就会不会觉得对这个对对你的就是约会有什么帮助。但是你会觉得嗯啊军事展军事展啊，, Start Time: 4554210
Text: 但其实军事展里我也有很喜欢看的地方，就是冷兵器啊。嗯，但是就是现在的那个什么的，现代的那种坦克啊、飞机啊什么，我在珠海航展什么的啊，那个我可以航天航海航空航天，我可以感觉感觉真是认知很宽，其实想想把雨辰老师惹怒我，或者惹得不高兴，还还是个挺难的。就这把这个范围很宽泛的，, Start Time: 4575490
Text: 就是宇辰老师是一个比较随和的，我们可以在这个探寻一下，摸索一下啊，是那个探寻老师探寻一下这个就军队的个不要探寻我不要太寻我就是我们继续探索一下广州核学院上的就是这种有趣的事儿。这个什么山西中国婚庆展可以吗？不有婚庆展很有意思的。我跟你说，婚庆展真的很有意思，, Start Time: 4596810
Text: 就因为哎我知道了，我我拉你去做婚闹，婚闹不行？哎，你看嗯对吧？但婚闹这种是那个什么就是陋习，然后吗合适吗？太不合适了。但是其实在感情方面，有的时候有朋友会找我来私信问我就是该怎么像是受欢迎，或者说该怎么恋爱之类的。哇，然后就不要问龙马老师对问我，我我心里也是觉得应该问龙马老师或者白老师这种经验，, Start Time: 4616520
Text: 或者阿芬老师这种经验风格太损了，不是对年纪轻轻的跟谁学过了。对不起，我其实个人来说并没有什么好的招数。哎呦呦，你的有人讲话了。是的，我觉得你说的对，然后那个就是我觉得大家真的是要抓住这种能够跟同好相聚的机会，来到像何玉辩啊，或者说其他你感兴趣的展会来拓宽一下自己的人际关系，, Start Time: 4645620
Text: 才能有认识更多人的机会。然后也能有更多的收获真心的朋友或者说是恋人的机会。对我觉得以后 TACG 加个新环节吧，叫雨川帮帮忙什么的。可以啊，雨川不加加，在这个节目里不行吗？为什么要加在二次元？可以啊也可以啊，没想到啊，他说那个直播对原来会有一个什么玩意来着，, Start Time: 4674840
Text: 他们那个有个有个什么节目叫情感妙妙屋妙妙呜呜懂啊。对对，但是我个人以我个人老觉得就是以前啊老是想帮帮人家，就是或者出谋划划策什么的。但我后来哪来的自信？但我后来发现啊，但就感情这个东西太主观了。对对，有时候候有些时候事人他就陷在里面了，你就是你明有些时候有些时候甚至是当事人就觉得说我知道这个东西不对，, Start Time: 4696320
Text: 但是我就是脱不开身，是这样的，这个东西就很难。你用第三方去劝大伙求骂，醒骂也骂，是不可以骂骂是时候都没戏，你打他一个他他甚至都有什么反应是不行的，是就是一个特别主观的一个东西。本人其实体会就是是不行的，是啊不是求骂醒这个事儿就是行不行，我不管。但是这个要求我是可以满足的，, Start Time: 4721940
Text: 就是想骂我就是想骂人是不骂的。是在那个分享你最牛逼的人生成就这个话题里，我们重客这位朋友就说了，自己出初中的时候用了一个暑假的时间捡瓶子卖钱挣了一百块，然后给自己和外婆和奶奶一人买了一件睡裙。哎，这就是他这辈子都不会有一件事情超过当时的成就感。是，但我印象中这这个话题里面，, Start Time: 4742400
Text: 最牛逼的是一个哥们晒了自己的见义勇为的证书。对，我们都我们都是问他，就们都在问他，就是具体讲讲他，但是他就没有说，但是人家说说证书就人家已经跑过来。我好想知道啊，是烦人中的英雄。然有其实也有这么一件事情，就是我有被帮到过，也帮到过别人。就是我曾经呃之前在其他公司的时候，, Start Time: 4768270
Text: 通勤是要坐很长时间地铁的。就是有一天我加班回家比较晚嘛，然后那天晚上就是有一个女生在地铁里，然后他看上去心情就不太好，然后就是坐在我对面，然后就是我其实有留意到他，但是我也没说什么。然后过了一会儿，他又哭起来了，然后我兜里刚好有一包纸，然后就递给了他。我真的没我也没有说过我做同样的事情，, Start Time: 4790670
Text: 对我我我不敢说什么，就是我也我觉得我身为一个外人也不能去安慰他或者怎样，我就只是把纸递给了他。然后就是这是我印象还挺深刻的一件事情。我做过其实我其实是尽可能的尽量的去做一些我认为的好事了。然后但是让我印象深刻的就是只有这一件。可能是因为在我有一天肚子非常疼的时候，, Start Time: 4814320
Text: 然后就是对面的一对小情侣，然后在窃窃私语了一阵之后，然后就是告诉我说，姐姐你坐这儿吧。嗯啊嗯，就，我当时真的是尽量表现出来不疼，但还是忍不住，然后就是被让了座，然后真的是陌生人之间善举。就平常我觉得自己在外面出去的时候，其实遇到的好人还是挺多的。就是是其实都是一些微不足道的小事，, Start Time: 4838140
Text: 但是你做的时候就会觉得很开心。对，做了之后成就感就会很高。我觉得以后咱们可以保留这个小红花评比的环节。然后还是我还挺希望大家都能在集合里多说一下这种那个大家自己做的，能够让自己有成就感的一些事情的对，或者是说遇到一些这种或者别人帮助你的事情。是的，正能量。, Start Time: 4865530
Text: 嗯，因为我经常从这些朋友发的内容里面受到鼓励，就是我几乎每条积博都会看嘛。是，然后就是经常点赞小机器的，然后我要再次澄清一下，我没有任何软件，我也没有任何脚本啊，是手点的。对大家发发每条内容我都有看，是匠精精神，就是经常能够从大家身上受到鼓励。是我在集合点赞是出纪录片啊，, Start Time: 4885470
Text: 发的还是不够多？是啊，什么时候我还点的时候，小雨说说我已经看不过来，是是时间也第一一也也不不多了，哎，也不知道聊什么，就是那句 slogan 嘛，小鸡脖大世界。对对，你可以在进，你可以在话题里面看到好多好多很有意思的东西，也能看到是能让你感动的人或者事是。, Start Time: 4910890
Text: 而且最重要的是 COCO 和宇川都会给你点赞。好好，就就就这样了。好好，那第一期就到这里，哎，咱们基博里相见吧，行吧？好嘞，大家拜拜啊，拜拜拜拜。为你我还怪不到呢的一诺提笔的爱我，你说所有带我走爱我白说过年那么大哥，到现在现在我打开，不要再梦，我可在。, Start Time: 4929060
