Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。 don't believe you 再启动那个黎公园 band new body，, Start Time: 49125
Text: 一个没一个娃， one body， wanna body 在一般为你痛哭。 your sorry， show me why gotta be。 so what do you？ my II need joking on your fears。 i really told you i might here stestay by inside。, Start Time: 103175
Text: 快来说，北京时间四月一号上午十一点三十四分，欢迎收听最新一期的家热游戏新闻节目，我是主持人大俩，大家幸福。哎，大家好，我是小 king 啊，你回来了，我回来了啊啊，你好，龙马耶。本周我们四位给大家带来新一期的游戏新闻节目，是哎欢迎大哥归来呀，欢迎迎大哥解封。, Start Time: 125790
Text: 欢迎大哥解封解禁了。对，相信最近可能很多朋友或者自己身边的朋友都这个隔离居家是居家办公啊，居家上课呀。对啊，大家反正就是没有办法，确实没有什么办法注意防疫，吃饱喝。好，对，大家注意防疫吧啊在家多玩游戏。对啊，这点人也没人在家里上班是吧？嗯，我那一天我不好接了啊，, Start Time: 153470
Text: 我刚想说我那几天把游戏玩都玩腻了，你不就这人吗？你还有什么不好接的大胆承认啊，大哥，这个最终看十四的进度啊，那是非常的快。三十多岁人了，没有什么要脸的事了，快到令人发齿啊，我就到到现在，我已经除除了就是最新 play c 级极本本就最难的了，目前版本最难的本打没人陪我打以外，, Start Time: 181720
Text: 嗯，所有的内容都通了。我说这两天在网上新闻更的这么慢的，哎哎呦，您看看哪慢了啊，怎么回事呢？啊啊，不知道呢，反正这个最近那么多游戏，大家慢慢玩哎，嗯嗯，说一下本周我们关注的一些大大小小的事情。首先呢就是全新 play station plus。对我上礼拜说什么来？, Start Time: 202960
Text: 哎，将将六六月推出，对，一共三档中杯、大杯超大杯。嗯，其实这是大杯，你还有一个是你可以单独点一个，其实有一个对 x 中大杯不对，大超大杯就是三点五的，还有大超大杯，也不能叫大呃加量大杯加量大杯加量不到超大杯。对对，是是来那个大哥可以明确的来说一下它怎么分的档。, Start Time: 224160
Text: 对对，打开网站先说一下这中杯吧。中杯呢其实跟现在的这个 play station plus 呢完全一致一致啊，没有区别起步嘛。这个会员是最低档。对对，它就是基础服务其实是加了一个后缀，但是服务内容和现在的 plus 会员完全一致。是的，这么一个基础。然后港服的价格是每月四十八港币，, Start Time: 253410
Text: 哎，是对，然后再往上一档这个 play station plus extra 对，大杯。唉，大杯呢除了说刚才有这个中杯的这些权益之外呢，还有一个游戏库，哎，这多大大大杯啊，广受欢迎的 PS 和 PS 五游戏。哎，是的，其中包含这个第一方的和第三方的这个作品。, Start Time: 276770
Text: 嗯嗯，对，然后这个港服的价格可能是每月七十五港币。对，哎嗯然后再往上超大杯，超大杯，嗯，尊贵尊尊贵杯。对它这个官方就叫尊贵，对它的港服的官方，中文名就叫 play station plus。尊贵啊，尊对老尊尊杯是这个呃除了上面说到的这些权益之外，就是你最基础的那些权益。, Start Time: 296670
Text: 然后包括你四百款游戏的这个库以外，嗯，但是上还有一个三百四十款游戏的库，嗯，啊，同时呢包括这个串流 PS 三游戏。对啊，然后还有这个前面的，比如 PS 一、 PS 二和 PSP 游戏。对对，嗯，这个值得注意一下，这里面 PS 三游戏它只能通过云游戏对云串流来玩。, Start Time: 323940
Text: 但是 PS 对对对对，一和二，还有 PSP 这些游戏，你除了通过云串流以外，还能下载游玩。哎，这个我觉得很吸引人。嗯，这以前很多经典的游外嗯没有出新作的，没有出复刻的这些，我觉得还是挺吸引我的。难道说它这个服务是针对 PS 四和 PS 五嘛？对啊嗯难道说 PI 三的模拟在 PI 四上会出现困难吗？, Start Time: 344340
Text: 哦，这个角度有点之前就是 PS 五的上下兼容。之前聊的时候就是说过的 PS 三的确好像有点困难，到 PS 五上嗯嗯，再到 PS 四上也一样，嗯，就除了 PS 三， PS 初代和二好像都很容易就直接上来了。嗯嗯，然后呢，因为这个超大杯的服务里边包含串流服，呃，, Start Time: 367805
Text: 出包含那个云游戏。对，然后云游戏并没有在所有的国家和地区全都上，所以它又出了一个超大杯降档。对啊，这个 PV 加份份。对，就是把那个 PS 三云游戏这部分砍了，然后在一些特定的国家和地区上，嗯，然后这个就叫做这个 plus 豪华。对啊，价格稍微降一点，像这个港服现在就是等于这个豪华杯啊，, Start Time: 389770
Text: 是一个月嗯八十五港币，或者是一年五九九港币。对，然后这里边你就能玩的是 PSPPS 一和 PS 二。对，这个好下载游戏。对，直接下载游玩等于就是港服的国配，是这个嗯嗯没有 PS 三云游戏的这部分。本来我也不想要。对啊，而且如果你就是不是在港服订阅的 play station now，, Start Time: 413970
Text: 就是你已经订阅了它的那个云游戏服务的话， now 然后呢，这个呃新的 play station plus 的服务上线了以后，你会自动被转成尊贵杯啊，对，它是有这么一个转的转换的一个服务。嗯嗯，总之从价格上来看，这个顶配嗯是现在 plus 会员的两倍。对你是翻倍定的这个全年服务，, Start Time: 435990
Text: 就是指那个尊贵的对尊贵全年的这种，所以就是看大家的需求。如果就是你觉得订阅制这个东西，在 PS 平台上，你想再来一份儿的话，就是可以到时候我觉得它不是订阅制，我看他我觉得他不订订阅值啊。你说就是说他不是一个面向未来的，或者说是或者是说我们一直说了，他是想和叉 GP 竞争的一个订阅制。, Start Time: 458480
Text: 嗯，他只是因为我们现在还不知道这个四百款，三百多款都都啥啊，大概是一个什么样的这个阵容，他只说了几个哈，他说了一部分。对，就是整体来说整体来说是个什么状态还不太知道。并且呢他不不也说了嘛，就是并不会像叉 GP 一样，把第一方的他们的拳头产品，然后在第时时间加入到他们的。, Start Time: 483210
Text: 但是他他现在没说，他也不说不不是没说死，他说暂时是不会。对，暂时。但是根据这个市场的这个反馈，他有可能改，就是话没说死。吉姆来说说，但是整体说总总体来说实话，就现在就来说，我们不会认为未来将会很近发售的一些他们的第一方大作会加入到就第一时间加入到这个里面。, Start Time: 504090
Text: 嗯，所以他现在主打的就是我一直在理解，就感觉一个事儿就是索尼其实他比较在乎，但是现在还不玩游戏的人啊，是现在或者说现在还没有买 plystation 的人。是的，嗯，就是你已经买了 plystation 的人，你就玩吧啊，你就玩吧啊，我不给你出任何东西，你也会继续买 play station。, Start Time: 524010
Text: 哎呦，这话说的有点狠了，他很就是说为什么他他要这么干呢？就是说我以前有这么多好东西啊，但是呢很多人还是不买 play station，这这是不对的。因为纪木兰在那个就是公布这个事以后，他有一个采访独家的一个采访也被外媒发出来了吗？他说很难想象，就是我们的第一方产品像往日不在啊，, Start Time: 544490
Text: 战神啊什么这些的登录了 play 登录 PC 平台是很难想象他不已经登了吗？对他就是说在以前很难想象这个事情，他觉得他觉得这事就像因为这种行为就属于妥协了。就说这个有些人就是他妈实在是不买 play station，他以前他不是不向这些妥协，现在他也不买啊。, Start Time: 567230
Text: 现在他想一想啊，你们实在是不愿意买的话，那你晚个三五年我也让你玩一玩吧。但是你玩玩我们的游戏也行，稍微有有点有妥妥协啊。他这个事儿其实现在是说就是从阵容来看啊，官方现在明确表态，第一方游戏会进这个库的会会进的。有这个有有这么几个就漫威蜘蛛侠啊，然后加上那个迈尔斯、, Start Time: 584890
Text: 莫拉莱斯，嗯，然后还有新的战神，还有死亡回归。还有这个后后几个不是第一方的了，就是真人快打十一和死亡歌浅。嗯，那个新的战神是那个一八年推出的。哎，对对对对对，反正现在只是明确的说了这几个就是比 play 是闹多的话，刚才那个蜘蜘侠侠的个个那个新的那个蜘蛛侠是 play play 战神闹里没有的哦，, Start Time: 606810
Text: 小飞蛛。嗯嗯，所以就是这里边其实可以跟大大家分享一点数据。这是今天早上我现查的对，就是这个服务上了之后，大家势必会拿它去和这个叉 JP 去比对对比一下客观问题。因为你你对比的东西，说白了就这么几个，一个是我能玩的游戏是多了是少了啊，我能我能比你早，还是比你晚，, Start Time: 628910
Text: 再有一个就是价格值不值呗。对，其实就是这么点事，如如我我们 GPSS 这这个 s bos 的的会会现现在是十九港币币个月，或者者一百三十九一个个度，它已经没有包包年务了。嗯，然后对 lip SN plus 这边是四十八一个月都是港币啊，四十八港币一个月一百二十八一个季度或者三百零八港币一年。, Start Time: 650770
Text: 嗯，这可以说是两个平台最基础的付费服务。对，也可以选择都不交钱，对吧？只比这个的话呢，这个 play z 十 plus 还可以便宜一点。对啊，而且他送的游戏我觉得比你确比比会员好一点。对，这个咱实话实说，因为金会原先有叉 JP 之后，金会员的那个送的游戏阵容就其实比较对难受了。, Start Time: 670130
Text: 对，所以其实现在在会员是一个个是它怎么衬托的呢？是你变成叉 JPU 的时候，你不用再花多少钱钱。对，是是大家买叉 GPPU，或者说你知道西瓜这这个服大，大家肯定都知道怎么操作，这是个计谋。对，嗯，现在呢尽管说就是微软他也不明确的表态，说我这个服务什么时候终止。, Start Time: 689890
Text: 但是既然 play z ation 已经把他那个订阅服务给放上来了啊，我相信他肯定不会自觉后路再把微软再把这个口给掐了，因为我肯定应该是还会给你留着。对，前前试过想或或者调调调价格，他调一次价价挨骂了。对，就是机会员他涨涨。对，现后一挨骂，他又给调回来了，, Start Time: 709820
Text: 现在他肯定更不能动了。我觉得会员涨价，这个确实没什么道理。虽然涨价他就想让你去买叉 GPU，就是你不要单买金会员了，但是发现玩家都很聪明，都知道怎怎么变成叉 GP。就是你先冲三年级价了，但是再把这个金会员加十港币或者一美刀直接转成叉 JPU，你就不需要额外付费，, Start Time: 727720
Text: 就请大家也要时刻注意一点，是我们平常也说叉 GP 好叉 GP。好，大家要注意一点，就是我相信大多数短价都是这么买的。对，都是什么？没有用，真正的就是全价去使用叉 GP 少。好吧，就是说当你当你心里有一个价果士，对不起，我倒没好说。当你心里有一个价格预期，你觉得真合适的时候，, Start Time: 747520
Text: 你一定要意识到你有你你有可能是用了一个比较折扣的价格使使用品。嗯嗯，在现在这个他们在铺面铺市场的时候，对他可能所以它是个口子，就无所谓啊。你们就是属于价格歧视嘛，你们愿意意意究的的人有招的，你们便宜宜就便宜点儿。是是是要是懒已经绑了信用卡，你也不管他了。对我我就是啊我是一开始充了两懒啊，, Start Time: 765730
Text: 两个懒人，我充了两年，然后用完了以后发现我我就懒得再去倒腾那些了，我就直接绑了我的那个就是就就自己扣费了。现在所以就是大家如果你这个号现在有叉 GP 的会员快到期了，就是也有一个操作方法，就是你就让他过期，过期之后，你就已经不是会员了，然后你再充进会员，嗯，, Start Time: 789240
Text: 又再充进会员，然后再交十港币啊，就我那老的同一个 live 账号。对，嗯，或者是还有一个操作，是你注册一个新号啊，那太费劲了，注册一个新号，充金会员，再交十港币。你不是又获得三年叉 GPU 了吗？然后你把这个新号 home 在你的机器上，嗯，然后你的老号就可以享受这个权益了哦，, Start Time: 809750
Text: 就知知道吧？总之有多多方法，对对对，就就是穷就会激发人的游戏智慧啊，拼多多差不多嘛。对，要砍一刀嘛，帮我砍一刀。对，叉 GPU 呢现在自动续费一个月是七十九港币，然然微软软边充值方式说完了，然们可以看这个 plus 这几个升级档是，那就是刚才咱们说的这个顶配是五九九港币嗯，, Start Time: 830060
Text: 一年。嗯，如果说你想就是只玩这个当前两个时代的订阅游戏，然后不玩这些老的游戏的话，那个 s tra 那个档是五幺五港币一年。对，就是我们是按这个这个价格来对比，但是区别就是在于叉 GP。如果我们算叉 GPU 的话，其实它是一个对多平台的服务。嗯，就是你 PC 也有。, Start Time: 853000
Text: 对，然后主机也有对海外的朋友，可能网络条件好一点，云游游戏什么的也都包含在这儿的 gaming。对，就是可能这个它辐射的用户就会一下变广了很多。像我的话应该就是在微软的这个时代被被展架了，被不是被被这个被这个扩展进来的。新的 x box 用户啊，我是在用 x box PC 在使用叉这 p 哎，, Start Time: 875080
Text: 我也是，嗯，而且我觉得因为我有高配电脑，所以我觉得这个体验的舒坦点的，虽然它软件很难用，嗯，但其实无所谓，我并不在领配，我并不用它那个商店功能，我只是用叉 GP 嘛，除了游戏就是为了下游戏，我点下就完了嘛。哎，对，叉 GP 那个 APP 近期它更新了，可以管理本地游戏文件了啊，, Start Time: 897350
Text: 原来都是加密的嘛，我原他都不容易了，这功能实装了是吧？对，实装了。而且我昨天把那个废土三下回来了，之前一直汉化不了嘛，希望 EA play 能学一下这个功能，然后汉化不了。然后我就是下了废土三，在那个叉 GPAPP 上，然后把那个汉化现在有完全汉化的那软件拿过来，, Start Time: 916600
Text: 然后给他就给打上汉化补丁了。嗯，所以从阵容来看，叉 GP 这边还多一个 EA play 的服务，然后 play son 这 play station 这边是已经说了会有四百多款游戏了，然后就看它后边是怎么公布，以及这个不同的上架节奏了。是呃因为说到底到酷这边大家就会说，, Start Time: 933540
Text: 哎，你是不是说里边有多大的比例和这叉 GP 有重合。那如果说我是一个双机档的玩件，我我确实是就是如果你是一个双机档的玩家，就是会不会说我有了叉十 p 之后，我要去和这个 s tra 去对比。如果里边重叠的过多，那是不是我我这个再充一个会员的这个意愿就会稍微低一点。, Start Time: 951820
Text: 嗯，而且这个索尼现在其实也没说我是一个现成的 plus 会员。我升档的话有没有什么优惠活动？他这些升级的设计或都没有详细公布过。对对，说到底大家成为会员第一点，先要考虑的就是值不值，那值不值。最直观的映射就是这个价格低不低，对对吧？之前叉 GP 就是给用户的门槛留的非常的低。, Start Time: 971990
Text: 对啊，所以就是现在可能压力确实是在索尼定价这边，这是有一个问题。他那个升级这个事儿想想他的游戏升级什么怎么道自时的 PS 五升级，它的这个会员升级的这个功能，这个不是特别有点堪忧，感觉乐观啊，肯定定不好，会麻麻烦，或者很有可能有可能对哎前一段时间他升级那个系统和网络，, Start Time: 995480
Text: 然后导致会员那个上上周觉得那个是不是这个事，是不是有可能是给这做准？对，做准备呢他可能在内部测试一些什么东西，可能测试会员权益的时候稍稍微一不小心。对对，因为他接口给断了一下，分档分那么多，我觉得可能未来升级可能会比较麻烦了。嗯，然后再反过来看，其实对于 play station 用户来说，, Start Time: 1019060
Text: 他们一直比较认可的 PSN 品牌的一个地方是在于第一方游戏阵容。嗯，然后第一方现在索尼自己不表态，就说我们到底怎么进什么的，或者说未来多久才进。这个可能是就是现在大家比较疑惑的地方。因为哎如果你明确表态说我第一方阵容也近，其实是一个很吸引人的点。对，就是大家会觉得哎第一方游戏大作，, Start Time: 1038620
Text: 然后之前大家聊的那些，你看今天新战神也要上了，我成为会员，我能马上就能玩到。其实这是一个刺激。他那个采访里面稍微有一些明确的是指第一时间不会进。对我说的就是这个就是 day one day one 的事，进得 one 不进，但他他没准准未来会。对对，那从我的角度我考虑啊嗯买了了个个 SR 的会员，, Start Time: 1058750
Text: 嗯，然后第一方大作上的第一天我还得买。对啊，买完之后很有可能不买吗呢？对，然后有可能半年之后你送了。对对啊，这就很有可能啊，现在或者可能没有半年一年，呃，不是就是没有半年那么长了，可能都那应该快让我养索尼疯了。对对，就是这个就会让人有一些上半年吧，我也感觉到这种半觉。, Start Time: 1081390
Text: 因为就像之前很早之前咱们聊过那个 devover 的游戏，上了以后， deover 基本都是半年的节奏，对不错，然后进了叉 GP 啊这种嗯嗯，其实已经有一些就聊到。哎，我刚买了 devover 游戏玩没多久，然后啪检查 GP 的这种情况。对，嗯，就已经比较，, Start Time: 1104070
Text: 因为他都是独立多多，我觉得有有有这么几个点，我觉得大家需要注意啊，就是比如说在咱们现在这个社区里比较热烈讨论的。嗯，就包括就是西西总这个例子啊，就是说你是你这种用户从 play station 以及微软的角度来讲是很少数的啊，就都是双击，就是重就这些最重要的游戏我都要第一时间。, Start Time: 1120070
Text: 对对，我都要第一时间啊，嗯，而且这些人是不需要再拓展了的。嗯，就你用什么，你只是想这个钱怎么投，他都得掏出来。但他无论如何都会买。但是无论如何，他他会掏出来的啊嗯就是他们的我觉得索尼和这个个当然他给你今天出这个事儿，你今天出这个服务，他一定会会会和叉这 p 比。, Start Time: 1141490
Text: 但是我觉得他整个这个就是这个世代以来从 PS 开始，这就是然后包括他这次的这个新的这个订阅制，他打的还是以就是相对轻度的。就是泛用户。就是说比如说我战神出了，其实嗯就也还好，我没有说想玩，但是没有说我第一时间我得买机器，就得有叫玩啊，从时间上、从精力上，从对游戏的兴趣上。, Start Time: 1159280
Text: 但是呢你要说买个会员的话，他有哎，他还不错。嗯，啊就是他可能每每一年的游戏消费是不是像我们这么高的。嗯，但是他听说啊有一个会员可以让我多玩，比如这四百多里头，他有一百多两百多是没玩过的啊。那对他来说，他在吸引这一部分，就是不是我们这样的用户啊，说实话我想到另一个了，, Start Time: 1180200
Text: 就是现在买那个叉叉主机这些的，他不是都送你那个叉 GP 会员嘛，一周还是一个月，我忘了。对，就是送一点，送一个卡嘛，让你体验嘛。其实未来没准他这个会 PS 这边的那个会员订阅服务推出了以后，他在新主百多市的时时候，准准也会送你一个卡啊，这些都是手段嘛，有没有一种这样的可能性？, Start Time: 1201600
Text: 我买了 PS 五，但我不花钱买游戏，他就充一个会员，我就玩堡理职业，他里边有啥，我就这边它里边四百多个是对一样的吗？可可能这样吗？我可以说索尼假想有这样的会员，或者说他们的数据支持，他们说是有这样的用户。嗯，就是说他买了这个机器，其实对他说几千块钱不贵啊，, Start Time: 1220940
Text: 就是人民币币两千千我就就买。但但你你说让让正常价价格两三千四五千啊千，但是你老让我，因为现在手机都多少钱了。但是我觉得这这这东西其实对于一个对游戏还有兴趣的人，但是还其实还行，游戏机还行。但是呢，你说你现在游戏涨到这个五六六百钱钱一个呀，有点点，我还玩元神嘛，, Start Time: 1238250
Text: 是吧？就是就就是想玩我就玩玩，愿意充一充，不愿意抽我也能玩，而且能随时放得下。但是是告诉你说一个月只要几十块钱啊，有一大片的游戏就可以玩。对啊对哦，那是不是可以嗯是不是可以嗯，就是卖点。是的，就这部分用户，因为你游戏放着也是放着，说白了就是用一种方式让他再产生价值，, Start Time: 1255970
Text: 然后玩家也能多玩点游戏。是就是这个包括那天微软做的这个订阅制的分享。哎，其实很多事儿也指向这个事情，就是他的数据据显示有多少玩家好几几倍的愿意尝试他对不玩的游戏。对啊，就近期的 GDC 嘛，然后对微软分享，然后查这批的数据订阅制其实还会刺激他消费。他是玩的什么游戏时啊，, Start Time: 1275370
Text: 觉得这个嗯有意思。当他花这更多时间在游戏里的时候，他其实是永远是够花更多钱的。嗯嗯，但你没有订阅制，比如说你你以前就只能买，我就义战神玩完就玩完了。嗯，啊现在说有一个会员，然后好几百游戏你能玩，我就没事就玩玩，然后玩多了就发现哎那个不进会员，那个我也想玩一玩。, Start Time: 1295230
Text: 对，听说他俩很羡慕的掏掏起来了。对，然后他是一个让你接接触产品更多，然后你就其实更愿意消费。对，这是个机会。这个事其实很多是有有数据支持的啊，所以他现在就是我是觉得他还在致力于开拓市场，就他觉得还有的可开拓，不是说现在是一个就是零和博弈的一个游戏市场，但是他觉得还还是有有有比较好的，, Start Time: 1314050
Text: 这个是前景可以开拓。因为你观察这个在线服务的话，其实这几年是有一个比较好的模型结果。对，所以肯定索尼才会考虑说能不能从这边赚更多的钱。我觉得其实说到底这很现实，就是他会认为在线服务或者订阅制能给 play SIE 带来更多的收益。嗯，所以才决定这么做的。其实你从这个用户怎么说呢？, Start Time: 1337540
Text: 转化上来说吧，之前两边平台都分享过数据。嗯，比如说 s out t ve 和这个 PSN，咱就说不付费，只是注册的用户嗯，其实都破亿了。嗯，都是在最近这几个月，就是公布的新的数据，嗯，呃已经全都破译。然后叉 GP 用户就是不管说是你新订阅，还是说从 s box lab 转化过来的这个叉 HP 用户，, Start Time: 1358240
Text: 现在是突破了两千五百万。嗯，对这个数据来说已经相当不错，是四分之一的人都已经成为了他这个比较就算是比较高档的这个订阅服务的会员。然后 PSN 那边呢，就是基础的付费用户，现在就是 plus 用户是占了不到一半啊，接近一半，四千八百万，嗯，对，其实也已经很高了。, Start Time: 1382750
Text: 嗯，然后 PS now 的那个用户非常非常的低，两百万对，这个数据是在这对两百万啊两百万。对，这个数据是在那个吉姆莱恩在公布 play station plus 的升级以后的那个采访里提到的。他说有是四千八百万，加起来五千万。对，加起来五千万，然后其中 plus 会员四千八百千。, Start Time: 1401430
Text: 嗯嗯，对，剩下的就是闹的成本。然后 now 里边还有百分之七十五的人是已经成为了 plus 的会员，也就相当于他同时订阅的两个服务嘛。对然所以所以其实某种程度上说， now 这个服务是不是在一直分担一些成本。嗯，但是进项上不知道是能不能对吧？把这个成本高的咱不清楚，, Start Time: 1423290
Text: 因为 now 提供了一个云服务，云服务的成本其实相对稍微高一些的。如果你的订阅用户没有达到一定数量级的话，他那个他赚不回来吧。因为他需要的设备和那个服务器的成本是在那儿的，而且实际体验上他需要成为的去改进。嗯，这个我不太清楚它的成本是不是要持续性的往里去去去投入。, Start Time: 1445310
Text: 总之现在是他把它揉到了最高档的，就是订阅服务里。对，估计可能也是出于这个考虑，就是能把这个收益进一步的保持下去。嗯嗯，那从转换啊，你说但是从玩家层面来讲，就像你说的，那我的直觉就是值不值值不值嘛，值不值的事情。但但是我我得大家也要考虑虑个长远的事情。能 jim 这个人说话呀不是很不是很注意 g 他可能第二天就忘了说，, Start Time: 1464810
Text: 就是可能有的有的时候听起来很刺耳啊，快人快语继 m 来，不不是很中中的，就玩家老觉得他说你你说那玩意儿，我们玩家哪不关心我们，就关心我们。但是实际上我觉得大家也要想一个长远的事，就是说呃叉 DP 现在呃从商业模型上来讲，是不是赚得起来的事儿，这事还在发展中。, Start Time: 1489580
Text: 嗯嗯，对啊，就是现在他在铺的阶段，大家还记得就是最简单的例子，就是国内的这个电商啊，或者是什么那个打车服务这些啊，就是有激烈竞争的时候，他想要抢占市场的时候，那当当然割割肉给你了是各种各样的活动，各种各样的优惠啊，甚至到天你前让做做啥。哎，是嗯，但是当他统计市场之后呢，, Start Time: 1509080
Text: 那就没有这种好事了。嗯，啊这很正常嘛。对，所以我觉得大家也看的不能说，哎，觉得微软那个我这羊毛撸的好，我这花这么少的钱，我这是啊光环啊什么的人都第一放弃你索尼怎么那么抠啊。但是如果说是一个不可持续的竞争的话啊，他把假如说啊这个索尼的不成功，然后拆这批成一一统天下之后，, Start Time: 1529945
Text: 那叉这批我觉得也会做一些动作的。他要想要盈利啊，想要这个进一步的去，所以我觉得不能先看暂暂时占便宜了，是占占占便宜。我们就一起高兴，高兴兴就行了。有些游戏你就玩，但是呢也没有必要，就是说啊就是占便宜就是好。对啊，就因为任何一个公司也不是做慈善啊，对，微软微软肯定不是为了让你玩好游戏，, Start Time: 1550240
Text: 那叉这批的，他是为了还是为赚钱嘛，还是为了所有的工作都是为赚钱。所以就是大家想清楚这个事情啊，所以其实这个这个东西就是说你是一个持续性服务。那么持续性服务的根源就是在于大家现在享受的红利是不是在之后能够赚成功的转化成这个公司的收入的话，对对吧？就是很有可能说你已经依赖了了这个平台。, Start Time: 1573440
Text: 你充了四五年会员玩了那么多游戏。然后你突然有一天意识到，就是你玩了微软的第一方游戏，你有可能有又有两三个，你真的放不下。然后可能会时常打开，或者说有哪些游戏你就是喜欢。然后你发现这个会员我不能断了，那是不是？然后发现的那个叉 GPU 的那个升级门槛没了，那是不是你就顺理成章的，, Start Time: 1594110
Text: 成为一个从信用卡扣费的用户是嗯五六年之后，所以这也没有什么，你你你再去争辩的，他就已经成为了这样。是嗯那培森人这边呢，就是现在是刚把定价公布布来，那那具之之后哪些服务可变，哪些服务是从优惠的角度可以冲上去，那咱也不知道金会员涨价，你觉得大家就给骂回去了吗？, Start Time: 1614470
Text: 已经骂回去了啊，那是因为你还有的选嗯嗯，果果你你没有的选的时候呢，对你的声音不见得有作用了。就其实很多的订位平台流选的时候，你可以选择玩 PC。其实很多订影都是这样的，上个月哎是好像就是三月份的时候， netface 也宣布会针对家庭会员涨价。对你会发现很多人因为依赖了这个平台，, Start Time: 1635670
Text: 所以他就选择不退出了。嗯，那你涨那就涨呗，嗯，然后我就多交钱呗。网飞就是已经有点依赖我很多就是吃饭的时候就不知道什么么时候直接点开网费，嗯，就瞎点，然后里面太多了，乱七八糟的什么都有。嗯，所以电视制平台就是这样的。那么其实之前也有玩家，就是在这个 plus 会员刚上线的时候会会会讨论说，, Start Time: 1657260
Text: 哎呀，这个是不是两边目的不一样啊，一边为了拉新，另一边为了赚这个自己会员的钱，其实我倒是觉得这个没有办法明确的去划分，是大家目的不同，其实本质上是一样的。嗯，我提供一个给你巨多选择的一个服务。那必然拉新是一个最好的结果。嗯，那么自己现有的这一个消费客群，你要怎么去决定消费，, Start Time: 1679250
Text: 你要怎么给我花钱，那是你自己的事儿，是我给了你选择就够了。嗯嗯，然后大家两边现在用户基数都差不多嘛，对嗯，所以就没有什么可可去在这方面去去做出去。这个不同的他背后有一个很重要的原因，其实就是之前咱们在某些节目好像也提到了，就是两游戏业务。对他们这两个集团对他们的父母来说分别都是不一样的。, Start Time: 1701820
Text: 嗯，微软现在是对对他来说作用是不一样。但是一个认为游戏有这个整个这个业务是他们一个要投入的东西。是那索尼这几年的游戏，这个产这个这个业务已经成长为他们整个集团的支支柱性收入。只要营业好好赚钱的，每一年都有短期的这个很很很现实的这个盈利目标。嗯，啊，所以这个这个这种业务在公在整个这个就是是他们的这个商业的体系里所的定位，, Start Time: 1725600
Text: 就有这样的区别，所以肯定也不一样。再一个就是索尼现在取得的成功和他现在的第一方策略是绝对有直接关系的。嗯嗯，而且哪怕哪怕就是微软粉丝在这，我也敢说，至少在这个时代来看索尼的第一方是哪儿了，哪儿呢哪儿了？完全就是可以说是特别是在光环和战争机器日渐走下坡的情况下，, Start Time: 1750410
Text: 嗯嗯，索尼第一方战争机器还没卖的是巨优优势啊，他说已经卖的那些游戏是是有巨大优势的。所以他比较看重这个认为现在的这个他们的一个模式比较好。至少现在来看他也说是短期嘛。对，现在来看我的顽皮狗啊，我的这个声波艇这些游戏全都是在这个玩家期待榜中，他的工业的底子是在这儿，, Start Time: 1771160
Text: 永远都在。嗯，他跟人日堂还不一样，日常其实是他不是一个工作室制，他是一个是从就是有就是就是现在在当下这个十个大游戏有八个都拉了的情况下，索尼还是非常稳妥较稳定。索尼的第一方游戏还是非常稳定。就是现在第一方游戏有一个在这个来讲比较同质化这样一个很严重的问题。, Start Time: 1791500
Text: 就是我们看到他的几个主要的品牌下，我们能想到的像对马倒啊，然后这个戏知绝境线啊，这个我想提的一个事，这个那个什么蜘蛛侠嗯，全是同一个类型。因为他从这个其实能很明显的观察到一定就是我当然我这个也是议论啊，就是一定是从公司决策上是是是给了他们影响，还会有这个现象。, Start Time: 1810180
Text: 就是最近的三年到四年左右，你能看到官方大力推的第一方工作室的作品，全是开放世界量开放世界，第三人称称动作冒险游戏。对对，今天我当蜘蛛侠，明吧，明天我当杀僵尸。对，明天我换一人。对对，还是一玩吧。就是他们可能认为这是一个工业生生产来讲比较稳稳当的一个，或者一定能对能赚钱的一个大象，, Start Time: 1833270
Text: 各种各样的好处。就是他有很长很大的游戏内容量，不让人家觉得几百块钱的游戏不至于不值。首先这个是一个保底，嗯，然后呢这东东西容易上量啊，然后有一个规模化体系化，模块化的东西。就是你你这个东西弄好了之后，其实可以大家这享一些这个嗯经验。今年和这个就是技术这种这种东西，, Start Time: 1855170
Text: 内部也可以比较包括引擎技术什么技术。因为你都很类类似的游戏类型，是很多东西可以互相对共有无。然后再一个稳定，就这种游戏，你发现现以索尼有一个品质保证之后呢，在这种三 a 级别下很难拉，哎，对，不太容易拉。嗯，现在也有很多成熟的东西，就是这个小点怎么做这些系统怎么做升级啊什么这些就是这不就是老老伙儿给咱聊那个嘛，, Start Time: 1874170
Text: 就是 UX 就继承的那些东西。对，就是那些对那些东西啊，我只要从那些大厂，他们那些经验里，随便就是就就是照着做就行了。然后我每代把这个画面翻新美术音乐，把这些东西一直的的东西往上往上加量，不要搞那些什么特别精巧的什么顶多有拉了没，完全拉的设计很难拉。对，哎，, Start Time: 1896360
Text: 这个我不知道大家玩没玩过，正好最近那个开罗游戏的很多作品上 tasteam 了嘛。然后不知道大家以前玩玩过这个游戏发展国啊，就是你进一个公司，然后然后去游游戏游戏，然后你在开发游戏的类型嘛，然开在开发之前你要选这个游戏类型些，然后选它的题材。这个时候呢你就会看到就是他每个类型每个题材有一个大概的那种市场分析。, Start Time: 1919030
Text: 就比如说哪个题材的热度高一些，哪个题材热度低一些。嗯，然后呢，我我为了赚钱，我为了快速的把钱赚起来，我会重复的做同一类型的那个游戏太正常了，就是我重复做同一个类型游戏。首先我经验有积累，然后第二个是这个技术游累，这个呃对我的经验和技术有积累。嗯，同时呢这个类型和题材在市场上的占有率，, Start Time: 1939330
Text: 呃，这个受欢迎的程度啊觉得更会说是比会比较高一些。是是，所以就是我我成为了一个索尼，就是我一直在做这个同类型的游戏，我一直就是做这种运好游界，这不是索尼的问题，是行业的问题。就我听着我以为你说的，你不是索尼，是不是就是这家公司不都是啊，就是刚才家为什么这么做啊？, Start Time: 1961580
Text: 就是因为你会看到这样的游戏就是很稳妥。就是如果当你想赚钱的时候，嗯，当你不想让这个游戏亏太多钱的时候，那你就会选择去做这个类型的游戏。而且这个信息点就刚才龙马一直聊这个信息点。在吉姆来兰叔叔他的采访里面，他也提到了嗯，就是现在索尼的工作室内部的工作室的运行模式就是有好游戏，, Start Time: 1979860
Text: 所以有好投资，有好投资。所以说我们能做出好游戏。嗯，就是他们有一个这么一个良性的循环了以后，能源源不断的产出这一类游戏啊，不拉，然后能好，然后大家玩的也开心的游戏。然后就是他们为了维持这个循环，所以说不会让很多第一方大作，第一时间加到这个是就是订阅区里。他说这个他说这个事我们不懂，, Start Time: 2002800
Text: 对我我们一直认为这个是有隐患的，包括叉十 p 我们也认为有他的隐患。当然啊，所以这个东西还在发展中，不要我我个人是不想说，就是不要急于判断谁成谁不成。上周我刚这个怼过索尼，但我觉得就有有一说一的就是是事事情事儿是什么事还是什么事儿，就是这这个情况下就是各方的策略不同，, Start Time: 2024310
Text: 而且都在意料之中。对，而且其实就我我感觉其实索尼的压力还是比较大。是因为叉十 p 本身它辐射的平台就就比你多俩。对嗯，对吧？就是大家入口本身就多。然后你这边其实限制平台，要么就是 PS，要么就是 PS 五。而且如果说你着眼于拉新的话，那现在还有一个压力是在于可能次时代主机的出货还是受制于这个生产原料嗯，, Start Time: 2042930
Text: 对吧？其实它的成长可能你就不能只全都押宝在 PS 五上，嗯，对吧？这其实也是一个挑战。所以这个以后都在看嘛，而且你今天还有一个消息是是 windows central 那边他放出来的一个传言，不知道是真是假传闻目前是传闻。对，是说叉 GP 有可能会这个仿照之前自己加这个 windows 软件的付费模式做家庭版。, Start Time: 2066310
Text: 对，就比如说如果是叉 GP，也有可能也会这个组建家庭会员。那行了，大家立刻打开淘宝，然后搜索代充，然后你就会你就找一个淘宝的地方，然后他们会给你组成家庭，然后你非常便宜的价格就可以去玩你现有的软件来参考。大家可以看一下， office 三六五个人版是三百九十八一年。, Start Time: 2090600
Text: 然后你有一 t 的云盘，对，三百九十八是人民币，一年个人一年就给人当儿子呗啊，你也可以你也可以当成别人爸爸嘛，你也可以当成老的嘛，就是就是不一定嘛嘛，就是立的自主的人人，然后们会重组家庭吧，反正然后家庭版的 office 是四百九十八人民币，一年嗯六个人共享，, Start Time: 2111880
Text: 然后用六 t 的云盘很值。对，所以就是你要这么算下来的话，不太清楚叉 GP 能不能仿照他的这个切割方式。目前传闻是说叉 GP 的这个家庭组是五人一组，嗯嗯，然后其他的更多消息就没有更，就是怎么说怎么分呢？这些都没说，因为大家现在其实都知道这个互相 home 的方式，, Start Time: 2134530
Text: 可以让自己的这个会员费再折半儿。比如说我跟我我我一个好友我可以分摊嘛，一人一半，然后咱俩都享受这权益。嗯，然后包括 PSN plus 其实也是这样，我现在我 PSN 就不充钱，然后另一个人是 plus 会员，我就把它把我记上就行。行，就是这种方式。实际上本来是保障这个账号的使用使用权益的嗯，, Start Time: 2154910
Text: 他不是官方明这个铭文支持的合购形式，嗯，然要他的共享账号，就是官方肯定是对持的。嗯，他我我肯定不是说啊那个大力宣传，你可以用这个方式享受半价。那肯定不是，他只是不管你嘛，他只是不管而已，你因为你这是有风险的。对呀，但你自己认为没风险，嗯，那是我的，你信得过人，, Start Time: 2176450
Text: 就是那是我的面。就是如果你使用这个事儿，你使用这个方式出事了，那我就懒可以对我可以完全撇开这个责任。因为我跟你说过了，你不要这样干。对，所以就是这个东西如果说按照这个一个打包服务来呈现的话，其实他带给玩家的选择就更多了，或者说给你这个进门的门槛又进一步的降低，, Start Time: 2196360
Text: 嗯，啊这个还是挺值得期待的。对，虽然说是五人版的那个叉 hoj p 家庭嘛，吓我一跳啊，咋咋了？没事，五人吧啊那个就是家叉 GP 的家庭服务，它的价格肯定是要贵一些。但是传闻里面说的是，你要是凑够五个人了，以后一分摊还是比单独你定五份叉 JP 废废话，要不然那服务还得买啊。, Start Time: 2217160
Text: 不是，不然我为什么要跟人组组成家庭？我有病啊啊，交税对家家还啊，啊，所以这个东西上之后，大家就打开淘宝去找那个那什么就行了，就看这个东西什么时候上吧。嗯，我建议还是不要用那种淘宝这种方式，就是还是找你的朋朋友找同事，我相信他不用找满五人。对我相信大概三个人左右，, Start Time: 2239320
Text: 应该就是会比。因为丹买国的 NS 会员就是和别人组价格一般就是这样啊，你也不用非得凑够五个人，只要你那个价格是更便宜的话，我觉得就是一个比较合适。我现在就是每次有些人你得考虑到，他可能确实身边没有朋友玩这个的朋友，那请在机组找你的家人啊，那我觉得你要先解决的不是玩这个，, Start Time: 2261770
Text: 不是就是他可能身边朋友都不玩这些东西啊啊，这倒是有可能。对对，反正这个就是等待官方进一步的这就是微软的阴谋嘛，你就可以安利他们说哎，这东西叫 XGP 啊，就是过专利这个事儿，你跟我一块玩一玩玩。我之前就是给另外这样的那个 PC 朋友，我先帮你充一个月，你先熟说了，, Start Time: 2280330
Text: 你说这些好。对对对，之前我们一块玩有几个 PC 的朋友，就是玩 bffall bluck 的时候说，哎，那叉 GP 一块块儿吧，然后安利半天行，我们弄。然后最后弄了半天，他们电脑上安不上点这 p，然后就为啥呀？就是各种报错哦，登录号登录不进去，然后下不了游戏这些的。, Start Time: 2300330
Text: 就那是最后放弃了微软的产产品。问题是是微软需要解决，自然劝退了，急需解决。对对对对对，反正这个就是现在嗯大家能就是非常直观的用数字来对比的两边平台的不同。嗯嗯，就我个人来讲，还是其实说说实说实话，不光是索尼很难割舍，我自己也很难割舍这个索尼的第一方的。当然作品而且不光我说大家从他这个那几款上了 PC 的这个销量，, Start Time: 2319280
Text: 游戏的评价和销量就看得出来。我们虽然说他同质化说他有一些，而且还累是吧，都累都差不多，然后怎么怎么样的。但是呢这只是在一定的语境下说的，把他放在 steam 的那个整个游戏的这个大环境下，它就代表高品质那个品质确实是很明显的。是要好。你看战神卖多好，绝大多数就是上你能玩玩战神是没没什么可说，, Start Time: 2346540
Text: 就得买。就是就是如果你没玩过的话啊，所以就是还是确实他现在的至少到现在为止之前的模式让他产出了确实是优质内容厉害的第一方的这个游戏。所以我也理解这个事啊，如果你要说为了像跟微软竞争全都学微软，然后哦地方游戏也不现实也拉啊，那我觉得这个代价还是挺大的。我个人作为玩家也不愿意付出这样的代价，, Start Time: 2370520
Text: 我希望继续有战神。然后你索尼拉就拉点吧，但拉不拉这个事儿确实就是第一个周期结束了。咱们需要观察的是，下一个周期是嗯就是咱上期电台节目里也说了，就是开发周期来看，一般三到五年嘛是叉十 stestep，正好经历了，第一个开发周期结束了。然后咱这几年还这一波啊，, Start Time: 2393170
Text: 这几年还收购了巨多的工作室和这个现成的发行方。对那所以在第二个周期里边，他能不能通过这种盈利模式让工作室好好打磨出新作品，那就是有待观察了。而且索尼不是刚收了那个谁吗？三十几亿嗯，收了那个那个那个邦季邦基啊，说是邦帮帮他们的现有工作室授授些经验。不是，他可能他他不可能是只为了这个对，, Start Time: 2413230
Text: 他肯定是邦记那个新游戏，可能让索尼觉得很不错，就是为赚钱嘛。对，嗯，但是吉姆兰叔叔今天说了一个话，我还是觉得挺诡异的，就是感觉这个东西完全不是不是一个事儿。然后他拿来比较，他就说呀这个他认为在未来英文原文就是 live service games，就是这种持持续的在线服务的这种游戏，, Start Time: 2440070
Text: 比订阅制更好，持续运营服务。对对，订阅制不是平台给的服务吗？嗯，然后持续营持持俩对在线服务是一个游戏类型或者一个游戏玩。他的意思是就是订阅的那种一次性的游游戏验，就就还还是那种单机的。我们传统这种游戏形式和他他说的这种应该就命运。二啊堡垒之夜，堡垒之业 ax 啊，, Start Time: 2464640
Text: 他觉得这样的游戏是索尼的方向，那个索尼未来的一个想要方式。咱们那些他收邦邦的时候，我们就猜到了，就是大概就是这个意思。那邦尼这方面做的确实一般，那你怎么办啊，那你怎么办啊？没得挑了，现现在就就是那个是吧？持续运营的在线的游戏能能拿拿得出手的有几个呀，要不收谁，, Start Time: 2486160
Text: 你说对，说谁 a 吧，那当对没得本事。嗯嗯，对，吉姆叔叔快人快语嘛。刚才咱也说了是，然后索尼的计划呢是在二零二六年之前，上十个话不太好听。但是其实大实话，他就是如果说真的是从商业方向去考量，可能他说的好和不好就赚赚钱和赚钱钱。我个我觉觉得很现实，对，这没啥问题。, Start Time: 2509340
Text: 对，没没用骂他对你本事事，你别 a pad x 是吧？你就说我抵制这种游戏，那你你有你有本事，你就是可以抵制用运营。二 a pad 都会玩，嗯，对吧？但你自己天天回家 a 的 a 的一个爽，完了人家说说我觉得这种游戏是未来，你就骂一点，我觉得这个这个也没必要。, Start Time: 2529940
Text: 这个就是涉及到刚才罗马提的那个语境的问题，就是很有可能是什么呢？就是你非常怀念 PS 二和 PS 三时代是就是在第一方或者第三方巨多的这个巨多量的这个游戏里边，你能找到很多自己所喜欢啊，大游戏类型或者是一些小而美。那现在大家就开始这说说一退不合适的，有点外老的话啊，, Start Time: 2545380
Text: 您说说像像我这个年龄，大家我们从什么超任啊？比如说刚才玩过来的玩家，我们一定要认识到我们是少数，确实是吗？就是喜欢那种传统游戏方式，传统游戏类型，传统游戏那种就是那种印象的那个我们这些人啊，我也是喜欢那些游戏，就我也不说白了我不太玩，我一我可太喜欢我几乎不玩持续运营游戏啊，, Start Time: 2563050
Text: 几乎不玩。嗯，啊但是我也理解他的这个说法，你是是感觉快被浪拍死了。相当于现在年轻人喜欢什么，我们都眼睛能看见的啊，比如说这个美欧美那边的这个暴垒职业的这个这个程度啊，和我们这边的如如元神啊这些东西，就是现在什么东西，在市场上是最受欢迎的，是吸金是吧？有人说说赚钱赚钱其实就代表有些有有有更多的人喜欢市场认可的。, Start Time: 2583140
Text: 所以嗯这是现实是吧，你的意思是就是说不要觉得说好像被抛弃了，我们确实是少数。现在从商业来讲，我们肯定是要找更多更更多人群的那些那些需求去满足啊，我只是都一样，只是自己没这么严重。这个事情我觉得自己觉得还是吧，没那么严重人也没说我们今天就以就吹只作并运了是吧？, Start Time: 2606960
Text: 嗯，但这不是整 p didio 给拆了嘛，嗯但这这个阿 OB 是吧？小机器人这种小而美的游戏，都是交给了一些小组来做。你像就是我狂吹狂吹 returnal 这种游戏，其实他的体量都没有办法做大。嗯，但但是他转嘛，他评价吗都还不错。嗯，我只是个人呢，希望这种游戏能再多一点，, Start Time: 2629530
Text: 是嗯嗯哪种游戏再再多一点，就小而美，或者说创意型能开死 steam 上全是。那我这不是还得开电脑吗？你是不是收了阀门钱了？我很希望阀门给我钱，最近我感觉你有点奇怪了啊，因为我其实还是更喜欢在 steam 上玩游戏啊嗯但是上面从那里面筛游戏我觉得太累了，那那我那我太开心了。, Start Time: 2650210
Text: 筛游戏我有我很多时间疯狂逛队列什么的，然后狂在那啊，你还非常享受这过阵是吧？就是是每天给自己留出二十分钟，就大脑放狂，看看队列列一个个游戏，就跟逛超市一样。对对，这个意思。你喜欢逛超市，我不喜逛逛市市啊，但我喜欢逛虚拟超市。对，应该弄个 VR 啊，上他用他那个 VR 看在里面选，, Start Time: 2674490
Text: 因为我总觉得这俩事是连在一起的，就是逛和筛选。对于很多人来说是享受。对于另另外一部分人来说，是时间和精力成本啊，所以我一直觉得订阅志这个事儿就是服务于懒人的。嗯，就你不用再去挑，然后还要去思考，我要不要花钱了，就你你别想这事儿了，我都给你，你下去。对，每该游戏戏只三五块块的的个个对对，, Start Time: 2697850
Text: 看这封面。哎，有点意思，你就玩下一下试试，我插这屁就是对我觉得这订阅制是就是给这些人服务的啊，我就看那封面，哎，有点意思下的那个。对，直接点了下了，我看会儿别的，哎，我就可以玩了啊，玩不了，没意思，我就直接删了。嗯嗯，而且就特别果断删游戏的这个过程也很爽，, Start Time: 2720250
Text: 是对，你玩删删就删呗，什么玩意儿嗯，温州都不让再多给你，然后直接删掉。希望以后这个像 chery 啊或者 physician 这边嗯加一个那个功能，就是拉黑某些游戏开发商，某些游戏发行商过了啊，就是以后以后这个库里边就不会出现这个，你想说谁我先拉黑呻吟。而还有一点就是最后补充一点，, Start Time: 2738099
Text: 就是刚才龙马说的那个就是这种服务游戏是趋势，其实也不代表说做一个成一个是嗯其实也死了不少。是，而且就是尤其是在 PS 五，就是代价抬头，这代价是很高的。我们只看到橙的死的一片一片的是谁？还记得 god four god f four 还出了一个完整版。嗯，, Start Time: 2768110
Text: 然后你像本周还记得我买了你本着抢先进入次时代的代代驾，你像本周那个漫威复联啊，其实也是他其实也是一个持续运营比较失败的一个例子了。是，而且这周还出现了一个新的问题，就是游戏本体竟然出现了 bug，就是到哪儿崩溃溃。然后官方给玩家的建议是说，你实在不行到崩溃点之前，, Start Time: 2786630
Text: 先退一下游戏，保存一下，然后再进来啊，然后在在他们能够完整修缮这个问题之前，希望玩家先这么干啊嗯这，而且太精彩。对，就是在他没出过的事嘛，就是好像没了巴比伦陨落啊，也是一个持续俄鲁斯特的失败的例子。对，还人家还没就刚开始就瞬间失败了，就就很很失败的开局，还有机会，, Start Time: 2812370
Text: 还有机会是是嗯出场来了个狗吃屎，就只能这么说了，低开高走是吧？又等着啊 ourider 啊，对啊，也是类似的类似的游戏，而且在高手其实算挺成功的了。他只是初期的时候有一些被骂的点，然后大家不太满意。但其实从玩家人数来讲，作为一款持续游游戏，你怎么你不管你怎么骂都没事儿，, Start Time: 2838040
Text: 只要有人玩。嗯，对，就是就是那就说明是有人认可的嘛。是是嗯，所以就是趋势归趋势成不成，有时候还得看开发商和发行商自己，对对吧？啊，什么什么类的游戏都一样。嗯，行啊，差不多这个事儿是这样。哎，再说一些说了将近小五十分钟，这条船啊周的新闻节目目不录了是吧？对，, Start Time: 2857450
Text: 然后说一些其他的事情，哎，像像塞尔达传说旷野之息续作宣布延期至二零二三年春季发售。希望这个春季不是日本人经常用的那个春季不好说啊，你别到五月了，还说春季现在这个死不拉动。三呃，对，新的斯布拉动说的是夏天嘛啊对，但什么时候算夏天呢？他们有时候九月份都叫夏天了，, Start Time: 2878910
Text: 有我我在我心中十二月份也可以叫夏天。这个这个世界上总有地方，现在是夏天啊，确确实你这话说的这跟没说一样啊，就希望能早点吧，希望开发顺利。这个真的哎，我是觉得好饭好饭不怕晚，但是我刚买完认亏券，亏了死不拉动啊，我对我不太想玩，死不拉动，斯拉拉好玩，哎呀，好玩。, Start Time: 2899920
Text: 战争机器也就是让我买比战争机器还灵活。胡说八道，就冲你这句话，我买了。嗯，今天我这句话你这句话了，而且票号本身那个他们也没说那个续作是在今年什么具体什么时候发正，也不代表就是明年呀。他没准是定的，是今年下半年。比如说你想想玩的心情，我理解。但是我现在对于游戏延期这个事特别平静，, Start Time: 2924590
Text: 没有任何的破澜。不毕竟这两年就这样嘛。嗯，就是对，就是延期就是总比取消它拉了。好啊，真的，大家就是真的，因为延期的时候我就说延就延点是。然后很多人就说我受不了了，那种人啊，就二零七七嘛。你看嗯当时还有人骂我说怎么就不能延期，你不能骂我说你他对你骂骂完了之后，, Start Time: 2948920
Text: 游戏出来之后拉了完，你们也骂了，但是冯树都爱骂。二零七七那个吧，我觉得他延也救不回来了，是对你给他短期的延没有没有效果了，而且他延对于公司来说也可能也无法接受，不就不能就是就是我必须要卖了，现在这个东西了。宣发这个成本，感觉是只要随着时间在流动，而这个钱就我限期的的往里扔。, Start Time: 2969090
Text: 是啊，我不能停啊。对我不能说宣了这一波了，然后你给我五个月什么我什么都不说，这个任天堂倒是还行，他都是自己体制内啊，这都是都老国企是吧？人也也也也不不不不什么太大的这个宣发，我就是自己的这些渠道。哇，任天堂 youtube 更新预告，那就是事件对他都不用说。, Start Time: 2990990
Text: 所以我现在玩那个渠道都可以卖，广告，是盈利的频道。对，玩那个游戏发展国的时候，就是就有就有时候那游戏我就顶着 bug 卖，为什么呀？我没钱了，我公司已经没有钱，能周转了，我下个月要发工资，没钱了，不行了，我必须买了也真实是吧？对，嗯，而且在那个说延期的那个公告里面，, Start Time: 3010755
Text: 他放了一点点的新的画面啊。对，大事件我的妈烂了，那不能吗？就反正是故事也不能说是烂了，可能就是变换了形态啊，但是但感觉那个色儿都不对了，然后对对半了，一至少一半没了。嗯，而且林克身上那些花纹，然后穿的破破烂烂的，等游戏出吧，那林克还失意过过呢，怎么不行啊？, Start Time: 3034750
Text: 那行吧，是啊，对，故事主要是这个故事我觉得一下变化好大呀。本本来一就是在初代旷野之息里面，你可以玩到一个比较好的结局嘛，然后就看后这续作它这个结局怎么续嘛。总之，希望明年春天能玩到旷野之息的续作，是以及不知道明年能不能看到 NS 的新型号。对我好了，想万一这个续作是这个事儿，, Start Time: 3057295
Text: 别我不想在那个时候看到有 i 的新型号，因为我最强不到准备换一个 OLED 玩死不拉动啊，所以别明年突然出来打住新的。你掌机模式用的多吗？我掌机不是，是这样，我现在有普通的 NS 和 light 吗？对我普通 NS 呢给我妈了，她天天玩健身环哦，然后我就用 light 最近玩什么卡比啊，, Start Time: 3079400
Text: 宝可梦什么的。然后不过死不拉动的时候，我还是希望在屏幕上用手柄用 pro 手柄来玩啊，就外外接。 the light 不是不能 TV 吗？ the light 你只能那什么吗？是，所以我还是想换一个换一个 LED 没多少钱啊，但我就很怕明明年三月份突然不敢指望又出了新机器啊，, Start Time: 3102980
Text: 判了一次又一次，我不指望了啊，没准人家直接就不有 IS 了，下一代主机了。对，上下兼容 NS 游戏。行吧行吧，再说一别的事儿。哎，使命召唤啊，这个有还有新闻呢，大学联赛选手说一个说一个趣趣啊，我没有开挂这个一名使命召唤的这个选手 keny 啊，他主要是参加一些像这个大学联赛的比赛，, Start Time: 3123600
Text: 然后包括在这个一些这个比如像 checkate gaming 这种比赛平台上边跟人打比赛的这个选手。最近呢被人指出说你作弊了，然后他为了自证清白，嗯，他就呃放了一个摄像头，在他的这个屏幕的旁边吧，在他的身体的旁边拍这个屏幕。嗯，然后大家能够清晰的看到这个块儿，, Start Time: 3151520
Text: 你们屏幕上没有吗？大家能清晰的看到，他在比赛当中呢，他能看到一些框啊透视对透视主要是啊他怎么想的呀？他是不是觉得用手玩就不算开挂呀？我不应该是没用字描，就不算开挂。我经常会看一些这个视频集锦啊，像是这比如说主播作弊被发现集锦，你会发现有一些人吧，他好像确实就是比较奇怪，, Start Time: 3176930
Text: 脑子不够用是吗？不是，就是你不知道他是怎么想的，就是他知道他在开挂，他也知道别人能看到他在开挂，但他仍然在开挂，就是你不知道那就开呗，就是就是就是你不确定他到底想要什么，他没准是想火，或者他没准是在想什么别的这个东西。但是就是有些人你不知道他怎么想的那没想他就是或者对或者或者他就是没算不算开框，, Start Time: 3205560
Text: 或者他觉得就是透视透上戴着那个之后，那东西不动，你知道吗？就是啊对，或者就是他觉得透视不算挂啊，不知道，以有可能他想自证清白的时候，他给忘了，他才自证清白辅助。但是后续就是后续他还把这个视频传上去，自己传了嘛啊然后这个过程他都没有发现，没有想过味来。不不是，, Start Time: 3228860
Text: 所以所所他会不会就是他觉得就是开框那个不算开挂，我也不知道，反正这事实实在是太迷糊了。有可能这有可能他觉得那个不算开挂，他觉得自描才算啊。对，可能喝了字描锁头，就各各种各样所写。因为游戏主播这个事儿吧，很有意思，就是他其实就是一个普通的玩家嘛。嗯，但是呢他如果他一旦上是火了之后呢，, Start Time: 3249400
Text: 他就变得好像不那么普通了，但是本质还是很普通。是啊，这其中的差别呢就会产生一些笑话或者问题。嗯，然后现在 kiny 这个选手的状态就是被大学联赛搬了，然后他不是 chame me gaming 搬搬了啊，然然关键键是大联联赛个个把他队友搬搬了，就对他就是就是把他队给搬了，, Start Time: 3274580
Text: 他是被终身禁赛要搬到二零二三年，他个人还是他战队，就是就是这个队啊队啊，那他们就组别队就完了呗，换个名字行吗？那就不是，他不是，他都是各个大学的那个就不带这个人再重新组队呗。就比如说就这几个人应该都都行了。对对，这几个人是被禁了一年。对，就比如说从首席级战队变成五五五年级三班战队，, Start Time: 3295200
Text: 那为啥把这几个人也搬搬了呀？那人就比较严格，可能连坐了啊，反正哎太迷惑了。这个事儿我也不知道应该怎么来评价，行吧啊，反正是这么事儿。嗯，然后还有一个事呢，是苏字激情情十字路口，我特地打开了这个新闻。不知道大家还记不记得这个游戏是什么时候卖的啊，是二零二零年八月七号卖的，, Start Time: 3317360
Text: 其实是八月六号卖的。然后呢，近日宣布将于四月停止销售，就一些都直接不卖了，全到期了。不，他是数字版停止销售啊，他是是这样啊。对啊，然后全到期的应该是，但是你买了的还能玩，而且玩是个在线服务器，还开着。嗯，他没有停止运营跟这个战盟 poss 差不多啊的状况，, Start Time: 3339160
Text: 然后版权有有对有有的期限，然后这个游戏呢是当时是上的 PCPS 和 SOS one。嗯，我查了一下 steam 上面的这个他过往的一些数据，嗯，这游戏卖的那天，嗯， steam 上的峰值玩家人数五十四人要啊，然后呢近一周吧，近一周峰值人数玩家是玩家人数五人。, Start Time: 3361010
Text: 嗯，啊这五个人是不是有范迪塞尔自己，这是真 family 是很烂吗？还是怎么着的？是我特意找视频看了，你在主机上你就感觉是在主机上玩了一个手游的那种，就是按住屏幕就能跑的那种赛车游戏。哦，就这种程度可能适合我吧。嗯，反正我特意找视频看了一看啊，就是大家肯定会对这个游戏的预告片有印象，, Start Time: 3390650
Text: 因为他曾经在 TJ 二零一九上放了预告，那我是有点印象。然后范迪塞尔上台给之郎颁的年度游戏，范迪塞尔上台我记得，但是游戏你忘了是吗？对我还记得有一个他演的那个野蛮人的那个 CG，那是二和二。对，那是方舟二那是方舟。对，但是那那年那个我记得，但是是那个赛车游戏我是没什么印象了，, Start Time: 3414970
Text: 但是你忘了也也挺好身心健康。当时就是放片的时候，觉得他是个手游，但后来发现他不是手游个主机游戏啊，就是这么这么个游戏，是范迪塞尔洗钱游。但是我看了看片子啊，那个画面那那些比如车的那个模型，还有接济程度啊，确确实不是手游。对，但是你玩起来感觉就很奇怪，反正他的评价是确实，, Start Time: 3435630
Text: 然后他里边是全程配音的嘛。对，几个演员配音嘛简那简直可以说是毫无感情，挺棒的，挺逗的。游戏啊，反正就到了这个年代，还能出这种事儿啊，就是完全的那种咱不能说粗之乱闹，完全的是垃圾 IP 确实拉了这个是真拉。对啊，现在其实有些 IP 游戏，我们觉得说质量一般也是相对的，, Start Time: 3456670
Text: 就是它是在一个分跟谁比是吧？对啊，但是这种完全就是骗骗人的这种 IP 游戏是好像是在九年代有，而且而且其实这个啊而且其实电影改编这个风潮早就过去了。他真的不像你像当年那个什么指环王啊、金刚啊，那个时代只要出一个电影必出一个游戏，你记得吗？就是是指环王三部曲的时候，, Start Time: 3480490
Text:  GBA 上都有嗯嗯 PS 二 GBA 同步把 EA 卖的。然后金刚是在 PS 二的时候，还还是 SS 三六零的时候，玉 b 卖的是就是那个年代是国内是只要出一个什么电影，必有网游啊啊啊、手游。现在嗯现在是那些电视剧、网剧都配手游的，对那种骗人的手游，骗人的网游什么的。, Start Time: 3503880
Text: 国外当年的蜂潮就是配套电影上一个游戏就上了。对对对，现在这事儿没几个做的好的。对，现在就这么搞搞游戏，把他美国游戏行业都搞崩过一次吗？啊，大家都知道 ET 对老嗨，那个太早了啊。嗯，就是后来金刚狼独立游戏那个时候已经算不错的了。嗯，就是跟着金刚狼最初的那个独立电影，, Start Time: 3522540
Text: 然后上了那个三六零时代的那个游戏，算好游戏了，已经是吗？就现在主流游戏行业里，咱们手游那些什么夜游那些不算啊，就已经大家都没有人在搞这个了。就是对，还是搞自己 IP 骗不到人了，说难听点，你就去那种能骗到人的地方骗也行，你还弄到主机，你骗谁呀，就不知道怎么想的。, Start Time: 3543860
Text: 嗯，行啊，这是个这个事儿。嗯，接下来呢 e 三二零二二呃，全面取消，没有线上没有线下。对，直接就二零二三年说了，拜拜了。嗯，明年再见了。对，今年就是只能看。然后 glf 呢， glf 就说我们 summer game fast 二二零二二，他么讨讨厌将六月正式举举。, Start Time: 3561020
Text: 你这是是连血馒头，是不是真的一三不罢了，你就跳。对呃，我来了。对对，就是这这两条消息挨发的特别近嘛，都是在我们今天录是四月一号早上。对，其实是在北美那边的下午。哎，对，三，他们还在三月三十一号，就是不是其不是愚愚节啊，就是因为好多人看见消息，以为是愚人节还没开渔呢。, Start Time: 3581700
Text: 对，还没开始呢，反正是今年确实没有 e 三了。哎呀，但是可能很多厂商会自己弄。对啊，虽然爷爷没有了，爷爷先确认自己不弄了，但是估计像微软啊什么的，应该会在六月份的。那个时候就其实人家早就这样了，到日子我搞一线上，但跟你 e 三他其实那个比赛没有关系啊。对，, Start Time: 3603450
Text: 一到愚愚节的时候特特烦，真的老好多假新闻是吧？我昨晚上那个各个群里疯传那个那个二等法环，第七结局是吧？啊，那个那是自己做的吧，做的真不赖，做的这个是可以做的，真不赖啊。嗯，但是我有一个群，每年这个时候都会有人发一些像什么半成病三之类的这种图。你年年看你年年看年年笑，, Start Time: 3624080
Text: 然后笑笑笑之后就哭了，我够不信的？你还有心吗？哎，他有有那个梗和玩的有新意吗？就每年会有新的，也没啥新意玩啊，没啥新意是吧？就是看见那图再听叫三是吧？啊，对，然后三血血书一个 portal，嗯，然后像这个史莱列预言终极豪华版，哎，确定将于四月二十七号登录各个平台。, Start Time: 3651140
Text: 嗯，这也是说了挺长时间了，感觉是啊嗯然后赤痕哎哎，夜之一世是啊，现在联动了光之子。对，没想到没想到嗯，但光之子也没少联动别的游戏，这倒是正是啊，但联动了赤痕还挺有意思的。嗯，就是光之子的这个主角打加入到了赤痕里边儿啊，可以用它在斥痕里边打。对，变个身就是变个身变个身变个身啊。, Start Time: 3680480
Text: 嗯，然后说一下任天堂这边的新闻啊，说这个任天堂 switch online 嗯，这个会员新增的游戏啊，三款是吧啊，嗯 SFC 和 FC 游戏嘛。嗯，这个牧场物语日服这边啊哎牧场物语，然后 dig dug 二，就那个打空气二，然后猫猫捉老鼠二那个 map 嗯，, Start Time: 3707460
Text: 猫老鼠二，然后 BGM 二记得等噔噔噔噔噔，但那个个那是第一。对对对，那是一代是然后美服这边代替牧场物语的是这个蚯蚓战士二啊，嗯是这样。对，大家可以到时候自己下载一下。哎嗯，然后说一下这个索尼公布了四月的 PSN 惠免阵容。好吧，弄了半天，这一期全是订阅制的时别来了啊，, Start Time: 3731250
Text: 哎呦，对，这个大家可以领取陆林侠盗，哎，啊，亡灵之徒与传奇啊，以及这个海绵宝宝好不错，特别是海绵宝宝挺好，海绵宝宝其实也是这个月的 live 金会员的游戏。我刚领完啊啊，一块儿放的，然后这个欧美服、日服还有杀戮尖塔，嗯，对，杀戮尖塔好游戏啊，哦太好玩。嗯，, Start Time: 3755080
Text: 侠盗可以试一下了。陆林侠盗，我记得之前预告片也挺帅的，但是后来我没玩， p steam 平台上是比比较拉酷的嘛，不是玩啊，玩的人都觉得不太行。哦，还是那个 PVPVE 那那一块的哈，四四二二的的啊，那回头试试吧，反正送了是吧？是然后然后堡垒之夜最近是上了这个无建筑无建造模式。, Start Time: 3779730
Text: 嗯，对，就钢枪就愣打嗯的这个模式，那能好玩吗？四十二说挺好玩。对啊，他现在是就是你会发现他其实虽然没有那个建造之后，但博尔街里边其实还是有很多别的系统的。嗯，所以他能足以支撑他玩一个这种没有建造的吃鸡。就你们你们不老说他本来的那个就是他本来有点东西太多，就是对对对，, Start Time: 3804200
Text: 太复杂是太乱了。哇，那建造可太复杂，现在给你删一点嘛。哦，嗯不过这个建造模式未来也会回归啊，嗯是这是他的最大的特色呀。对，是是，他是跟着那个新的预告片一块，就等于在预告里就把这个设定给给给给给展示了一下。嗯，然后我这边的新闻暂时是这些哦，习总还有什么其他的孩子 pose live 金会员，, Start Time: 3827320
Text: 四月惠免好啊，呃四个没说吗？没说呀，四个游戏别让世界，然后 HUE 还有一个叫 outpopost colloky x 和究极大越野生存。反正这四个游戏就是没有那么的出名儿啊，大家就是导致的。因为这四个我都没玩过，听都没听听过。所对对来来说好是西游戏有点儿可以试一下。, Start Time: 3851380
Text:  HUU 算然是一个稍微出名名的独立游戏。对，另外几个确实可能知道的人没有那么的多，我都不知道的。而且现在进会员其实主要就是送前两个时代的游戏了啊，就是他也不送这个时代本身这时代游戏也不够多啊，就是要么你就是拿来怀念一下，要么就是拿来新鲜新鲜啊，原来之前还出过这个，, Start Time: 3874170
Text: 我没玩过啊，就是这个作用了。嗯，行吧，嗯就是另外我说几个地下城与勇士的事儿啊，地下城与勇士他们新公布了一个魂 like 的 ARPG，新座叫 project AK。不过这个 AK 对啊，不是内阿卡，地下城与勇士是啥呀？ DNF 啊， DNF，我愣了一下，以为我说错了，, Start Time: 3893570
Text: 我来。嗯， OK 他这个 project AK 是在那个济州岛工作，是负责开发的。嗯，然后之前如果大家有印象的话，就很早之前在二零年他们公布过一个叫 project BBQ 的一个三 d 的 ARPG。嗯，然后其实后来官方就是后来有消息称是这个 project BBQ 已经取消了。, Start Time: 3917110
Text: 然后他有的素材和 ADI 开发经验都挪到了现在这个 project AK 上面了。然后他们在官方的那个介绍页面上写的这个新的 project AK 是混 like。嗯，对，然后他们具体的更具体的信息就没有了。目前只有一个，也我觉得都不能叫概概念，美术都看不出来谁是谁，, Start Time: 3939360
Text: 就一张图。现在听见魂 lag 的浑身一哆嗦。对，很怕听到这种，然后 FS 自己的魂 lag 都已经成开放世界了，别人还怎么 like g 嗯嗯，然后反正 project AK 是用虚幻引擎开发的，然后官方说会把动作的趣味作为开发主轴，嗯，然后带来丰富的人物和世界观，, Start Time: 3957080
Text: 然后以及次时代的动作游戏体验。嗯嗯， OK，然后 DNF 的那个新的，他们那个测试也是也开放了一些具体的计划了，大家感兴趣的可以去看一下。嗯嗯，然后就是其实在去年年底的时候，嗯，不知道大家还记不记得习总写的那个汇总一下，二一年买了啥，或者还有今年二二二二年想买啥的那个东西。, Start Time: 3977520
Text: 嗯，那会儿我不是提了一个那个希捷和光环无线的一个联名光印那个外置硬盘嘛，还有人记得这游戏吗？还有人玩吗？反正那会儿就刚好是你写那汇总的时候，是光环无线，刚出，确实没玩玩玩点火火。我我有一个月没进这游戏啊。对，主要他最近也没有更新内容，嗯，没有什么大更新的，, Start Time: 4001160
Text: 等大更新我再回去看看啊。对，然后但是那会儿它是刚出嘛，然后国行是一直没有。然后我是最近他是国行，终于有货了。然后我买了一个是二 dut 版本的，它一共有二 t 和五 t 版，然后是外置的机械硬盘，然后它可以特别直接连连在电 PC 上或电脑上用嘛。然后一般你要是连在那个叉 s 叉上，, Start Time: 4021080
Text: 就肯定是拿来存一些向下兼容老游戏，或者说叉 GP 里面送的那些游戏，你就直接点了下载。因为你那个内置存储空间和它那个细节专属的那个扩展卡，嗯，它还是相对较小。咱公司用的是那个就是在机械上直直接插到背背面，然后是那个对外置那个 USB，就是用来存三六零和 one 十类的游戏。, Start Time: 4040900
Text: 对，因为它那个内置和那张卡里面的读语速度快嘛啊然后你就别拿那些没有特别优化过的老游戏来占它的位置嘛，就一般都存在，就是外置机械硬盘里面特别合适啊。然后它除了用处以外，我最喜欢是它那个图装，就整体的图装摸起来就特别有颗粒感，就像那个它那个就是机甲。嗯，雷神之锤动力甲嘛，, Start Time: 4061960
Text: 嗯然后而且它上面也没摸过动力甲，你看你从游戏里里面看，不是你从游戏里看，游游里摸过，你从游戏里看，它并不是特别光滑的，因为它就一直用，然后沾了泥土，什么脏东西摸了嘛。对，有很多摩擦的地方，你是不是特别想变成那拍的，摸摸摸摸试使长不想摸狂暴。我真的是嗯，而且士官长就是在开头啊，, Start Time: 4085530
Text: 有点剧透，就开头的时候，他你怎么那么剧透，为什么老剧透？别别不对，他那个外形设计，你听我说就知道了，我不是想剧透你们，我是是大大说注注意剧透他那那外形设计就是你看他那开场 loc c 的时候，使馆长被谁哎，那个 NPC 名字我不说狠狠的挨了一下啊，那不是剧透了，, Start Time: 4109120
Text: 那个那不是片子都对对，然后就打那一下，然后他那个幺幺七是吧？对，幺幺七那编号下面就有一大块战损啊，然后坐在这个硬盘表面了，而且你摸的话战损的中心就歇，那一下的时候中心是比较光滑的。然后他在往上往外外的时候，那不是拉出来一些道嘛，而的跟你挨打似的。不是我摸那硬盘，, Start Time: 4126540
Text: 就摸着哎使馆长那胸，哎，然后他那个撩出去那些凹槽啊，是跟旁边是有凸不的的，是它的涂层是很厚的一层那漆然然就做这些细节就做的特别多。而且幺幺七那个编号也是有那种阻尼的那种光滑的感觉，特特爽，摸起来背面它就是那个个完转的光光，还有有这个那个 AI 芯片的卡槽，, Start Time: 4148360
Text: 嗯，这些都给做进去用。嗯，而且它连上那个就是 USB 线以后一通电，它是自带，是条那个 RGB 光带，还有这个。对，而且那个光带你可可以 PPC 上调它的那个就是要么是呼吸啊，还有各种的光效的，也可以是单色常亮，而且它还能配合那个就是雷蛇的那个叫 chroma 呃，, Start Time: 4170490
Text:  chrome chroma chrome 啊。配合它这个软件就能同步，它那个雷蛇的光效，就是你就算连在那个就是电脑上，你有一套的雷蛇的外设，那光效能同步着用。嗯，对，反正这个你要是想存储一个有老游戏啊，或者线下兼容的游戏。其实拿这个存储挺不挺不错的，嗯，, Start Time: 4190130
Text: 容量大还划算，反正在测试来主机上，大家可以稍微留意一下。如果你打算买外置硬盘的话，嗯，就是首先要明确的是次十代游戏，你转存到 USB 硬盘上嗯，是没有办法直接跑的。对，它可能把游戏放在那种外置里面直接玩着，它是存着，它是可以在就是游戏本体存过去之后可以下载更新，, Start Time: 4209490
Text: 是是要运运的时候要倒过来。那么我给大家建议，就是说你之前下的不管是叉 JP 零，还是说金会员那些，或者是自己曾经买过的嗯， s box one 时代啊，或者三六零时代的游戏，你全都存硬盘里是完全没问题，因为你云速度是绝对够的。嗯嗯，然后本机和那个希捷的那种内置硬盘，, Start Time: 4231600
Text: 嗯，存四十代游戏是可以直接运行的。对，这个还是分清楚。嗯嗯， OK 嗯，反正这个硬盘我到手了以后，我是虽然没有买那个叉 s 叉的，但我得先把这些外设准备齐了。嗯，那毕竟看好看上眼了一个，其实挺不容易，你买 SS 也行，我犹豫了。我这两天我就光看狂看 SS，, Start Time: 4251630
Text: 还是那个叉 s 叉，他就看你家里条件嘛，就是你你你的显示设备是二 k 一零八零还是四 k 或者你有有没有打算在一些的。对，是不是打算在客厅玩这些，就是你权衡考虑一下。嗯，我是 SS 的，本稍稍低低些些，真真是 SS 好便宜。试试来看现货的，而且小嗯嗯，你说那灯啊，, Start Time: 4272370
Text: 我前两天不是想想给那个小米那个氛围灯拍照片嘛啊然后然后我就想让他们同步起来嘛，跟咱们办公室那个电脑啊，然后还有键鼠也同步起来。键鼠是雷蛇的，然后小米那个支持 chrome，所以就可以都很简单的同步起来。而那个电脑里呢，我就在看这个电海船的这个灯光同制系统，, Start Time: 4292850
Text: 然后有华硕的这个神光同步。然后所以说我想让他们全部同步起来，有时候需要两到三个软件，软件啊调一下，才能让他们全都同步起来。所以还是买一家最方便。哎，现在是不是就还有一些有互通的啊？有对，有有很多是能互通的那种雷蛇的互通的比较多吧，都不少，神光同步的也很多啊啊，, Start Time: 4318570
Text: 反正就雷蛇那个就是你同步起来就很有意思嘛，回头接着归置归置直播间嘛，想归置一更好看点点。对对，我就想参考一下您家的那个直播间啊，这只要咱们肯花钱就可以。我最想买的一个东西，就是红牛的小冰箱哦，对，钱是王八蛋。嗯，很想弄一个那个红牛小冰箱，在咱们的直播间里。, Start Time: 4343870
Text: 对啊，弄然后任家堂那边还有一个新闻，是新一期的试玩同乐会。哎啊今天上了这回的游戏是双点医院啊，可以从四月一号今天玩到四月七号，嗯，大家可以体验一下。然后我这边还有几个影视相关的消息，跟大家一块儿说说吧，奥斯卡嗯影视相相关啊，不那这个一拳超人啊。首先这个小丑回魂系列将会拍摄一个前传剧集，, Start Time: 4372900
Text: 叫做欢迎来到德里镇。我的妈就就有几个嘛，然后还有这个冰川时代的衍生动画短片叫冰川时代。那还特特的说说爆出了预告片，而且你们那么喜欢衍生我的妈呀，你看小黄人二也放了新的预告，然后前一阵穿靴子的猫其实也有新的各种下载。对，可能觉得就是这个 IP 的可挖掘性还是比较多的吧，, Start Time: 4401030
Text: 是呗，而而且大家也也好看，而且那个恐怖片我就不理解啊，今年这几年就恐怖片疯狂的下载衍生是吧？你你们要想拍恐片就拍呗，为什么非得拍那个已经第九部、第十部的那个还能拍动吗？我那恐怖怖那那玩意我都不明白，可能也是为了赚点钱嘛，回点钱没准准。嗯嗯，绿光光新慌慌，然后后那个还有还有啥来着？, Start Time: 4423270
Text: 反正我印象中这几年就是那个老惊声尖叫，是不是也出了新的呀？前一阵好像是啊，这是主要是我我不太看恐怖片，所以不太了解这个领域。因为我我确实会看一些，而且我反而觉得是新的比较好啊。去年的有几个给我留下印象呢？就是什么忌日快乐那些是吗？那不算恐怖，那是惊悚啊，蚊子仁的那个啊那个那个第三部，, Start Time: 4444210
Text: 那叫什么什么三是吧？说地地哦哦觉得好看吗？黑地闷是我觉得去年比较我个人比较喜欢啊，是吗？恐怖片啊我不敢看，有的时候大晚上的玩儿想看点轻松的就拍点新的。嗯，啊恐怖片还是拍到十几个部续集。我真是他主要还是想要那些以前那些恐片的那个角色吧。因为那个你想立新角色很难嘛，, Start Time: 4467840
Text: 就他可能觉得这样新形象很难，他可能这二 p 的觉得这样借着这个 IP 就会有一一堆现成的影迷，是然后再去外延就比较好好扩展，这肯定是商业考量嘛。是是是说到过林福身啊，三上真思和外山归一郎聊了个天，录了一个一个小时的节目，目，反上太逗了。多长时间？我四四四十到四十分钟左右啊，, Start Time: 4490280
Text: 喝酒聊天是啊聊聊聊产业吧，三上太逗了啊，他们说什么了？三上就是他以前做游游戏事事，他们俩怎么聊职业生涯居啊，就是聊聊就是就是聊回忆，就是中年人聊聊聊当年啊了跟跟白白对了以啊，而且那个给赵赵还老白拍拍一个还可以啊，外山显然跟他差一辈儿，所以就是感觉比较比较拘谨，, Start Time: 4510160
Text: 拘着啊，就是三上属于那种撇着大嘴，这种什么都撩，是吗？外山就是就是是称是是撑撑对方为自己结，就就是聊师导师，我觉道那种是吧从未直接向他学习过的导师比较拘谨。这话能说出来，我这我也服他啊，就说当年做游戏很苦啊，然后很多事其实都没有没有怎么想过得自己钻研什么的，, Start Time: 4533340
Text: 是吧？对，然后对北的的事就就是是就是三上是这么说的。他说当年做游戏的，他说的我十五年后就找到了一个方法来形容当年的环境，叫我进了一一家可以随便做游戏的监狱啊，坐牢是吧？对，坐牢里边啊，但是我可以做游戏。对，就说说上班就坐坐十五年前的卡不空是说的呃，对，就是说就是看不空是吧，, Start Time: 4556790
Text: 这种状态态啊也是讲当年就是卡普空。其实当年有一事挺挺有思思，就是他在做生化业务一二的时候卡不空。在当年是一个很很严重的一个有一级危急的情况，就是他们在三 d 技术上极其落后。嗯，就是他们当时是以这个街霸，然后像洛克人什么的，是是是游戏的那个 PP 一时代南梦工什么的都已经三 d 技术特别先进的南蒙工做阶机业务。, Start Time: 4580870
Text: 对对对，赛车什么，然后世嘉的那些是 VR 战士啊什么的，克达米也是有阶级业务的。这些厂商就同样也是有阶级业务比较好的，就是卡不空嗯，完全没有任何三 d 技术。嗯，就是他们投什人都急了，就是说你是不完蛋蛋啊，就这是时什什么，然后等于说他来做的这个生化是当时他们公司内部第一个使用三 d 技术的项目。, Start Time: 4603310
Text: 对，然后他们说啥也不懂，就是根本不会做。然后他呼比赛车什么就讲这这些这些事啊啊挺逗的。嗯，但是我觉得我想说有意思的事就是到了是到了今天，嗯，汉空成了三 d 技术在日本最领先的公司之一啊，太有意思了。确实这可能也就是破釜沉舟两三次吧，是终于拼出来了。是，但这不是也有些公司直接都不做游戏做四 d 了是吧？, Start Time: 4625510
Text: 离离开的这个行业，对，准准以后，元宇宙见了就是令人唏嘘啊啊，挺厉害挺厉害。嗯，然后还有两个小事儿，一个是就咱们接着看这期节目开头说的这个 PSN plus 精选集啊啊，会有一个游戏要在五月份之后剔除出去是女神异闻录五啊。但是这个之后他会不会加到新的 s show 里？, Start Time: 4652630
Text: 我们不知道，只不过官方现在说还没领的，现在赶紧领前提是你得用 PS 五，嗯，因为 PS 五不了了。嗯，这选选就就是如果你现在没领的进 PS 五点一下，然后以后你就可以玩。但是五月份之后，这精选精选集集集里没有这游戏，不能就不能直接先送给大家嘛，就是都点了啊，, Start Time: 4675790
Text: 就是你有 PS 五，然后直接先送给大家，不知道等于这差不多，就这意思吧。嗯，就点一下需要用户一个行为啊，你就必须得手动点他再送，你就相当于他已经举着在那儿了，你得接过来啊。嗯，就这意思，你不能就是揣我兜里，不是那叫仪式感，这仪式感嗯，哎还领一下嘛。对，那我他妈白东东啊，, Start Time: 4695030
Text: 他自给家里就去楼下免费领取是吧？就这个意思，肉你就不能给我送屋了。这什么刁民啊，哪怕有千分之一的概率呢是吧，哎，万一的是吧是。然后还有一个呢就是就是比较心理比较复杂的一个事儿，是布鲁斯威利斯啊啊宣布吸影了啊，暂时告别演艺生涯，原因是患了失语症。嗯，就这个病其实还是就是可能离大家日常生活有那么点儿距离的这么一个病。, Start Time: 4716290
Text: 有有的时可可能可可是外伤导致，也有可能是比如说病毒感染啊，然后外伤的话就不说了，还有可能是中风什么的这种。对对对对，脑部损伤导致的会有这种病。然后这个病呢其实它是就是具体什么症状，我觉得我说一下吧，就是有可能如果我没记错的话，就是大学还学过这个特意学过这个，, Start Time: 4752100
Text: 它是有几种不同的症状，其实是很难完整的，归纳成一个一一个细分的判断标准的。然后有的人呢可能是理解型失语啊，比如说你跟我说话，龙马刚才叭哇跟我说，但是我一句没听懂啊，就我我能听见，就是你听到但听不懂，我能听见，我能思考，然后我能说出我完整的想表达的东西啊。但是你说的东西我大脑处理不过来啊，, Start Time: 4772980
Text: 我说不出来啊。对，就我我听不懂。然后还有的人还有的人是表达性失语啊，能就是你说的我都能听得懂。但是我在要说的时候，我说不出我想表达的话来哦。然后写呢很有可能是能写出来的哦。然后还有的人是在表达上是有一部分障碍，是很很破碎很片段的。比如说今天拿什么举例子？比如说今天龙马过生日，, Start Time: 4796260
Text: 嗯，我生日快乐四个字，我说不出来哦，所以就是在沟通上他一定是有一个环节出现了障碍啊，那这个对于他来说，作为一个演员来说是一个巨大的是伤害。嗯，那比如我背下来的东西是可以说出来的吗？前提是你得先理解呀，就比如看看看，比如看剧本啊，把这词儿背下来了。嗯，就是如果你的表达不涉及沟通，, Start Time: 4820060
Text: 对，如果你不是表达性诗语，可以啊表达性诗语这个也不行，就是对表达就是你说不出来了呀哎呦啊，我知道什么意思，但是我用嘴处理这这一部分的时候就完全出不来了，出问题了。对，那你说拍戏跟导演说戏，导演跟我说的，我完全听不懂，嗯，这也不行，嗯，所以就是很很痛苦这个事儿。, Start Time: 4844430
Text: 布鲁斯卫斯去年还有新片儿呢，虽然说评价不是很好吧。嗯作为一个老牌硬汉这个演员，没想到是以这种方式暂时告别，确实没想到英台啊还是挺挺复杂的。这个新嗯嗯，而且哇看照片真的是老好，特别新了。他近几年的片儿其实已经很明显就是演老头了。嗯，前一阵是演中年危机的爹，然后现在就是演老人了。, Start Time: 4863805
Text: 战锤鼠疫的系列开发商，他们在近日发布了战锤四十 k 暗潮的新预告。好，对，确认九月十三号正式发售。这个其实是之前的一个微软的线上发布会上放了一堆那个叉 GP 游戏里边就有这个有他啊。嗯，然后就是后来的宣发比较少嘛，然后就突然昨天就是蹦出来一个说九月十三号发售登陆 series 系列，, Start Time: 4886150
Text: 还有 PC 平台对同步首发叉 GP。嗯嗯，这个好，对，其实末日鼠疫就是那鼠疫系列嘛，我玩了一段时间还挺不错的。他说在暗潮里面，除了会延续鼠疫系列的近战以外，还加入了新的就是更有挑战的一种远程战斗枪械那样的。嗯，然后有挑战。对他因为他也没仔细说是怎么个挑战什么的啊。, Start Time: 4910760
Text: 嗯因为也是很多乌泱乌泱的那种敌人嘛啊嗯然后因为战锤系列，它鼠疫里面虽然有远程，但主要都是近战坎嘛，嗯实力还挺好玩的。对，嗯，然后在四十 k 玩过的战锤，嗯，四十 k 了以后就就哎那全面战争你没试试吗？叉 GP 的我没试啊，好玩真好玩。嗯，我只看过片子，但没那个玩过好玩好玩啊。, Start Time: 4933440
Text: 然后战神四十 k 里面它会有很多那个近战和远程武器，所以说它都会有一定优化。大家可以期待一下。嗯，然后刚才那个 IP 改编，我本来想插个嘴的，然后我就单独说吧。集英社出资百分百关联了一个自己的旗下公司，叫集英社 games games。对他就是分了两个大方向的业务，, Start Time: 4955890
Text: 一个是做独立，一个是做三 a 就是简单来说啊，然后主要平台是主机 PC 手机全包了，这不是是有桌游啊，就什么都有。对，然后他是他会发掘有才能的独立游戏创作者，然后加强自己已有的那些 IP 企划来做一些小型的然后小而美的游戏。然后同时他还会开发那个创新的大型 IP 方向，, Start Time: 4975570
Text: 然后就是已经有数个项目在进行了。对，他里面那些游戏都是由周刊少年 jump 的漫画负责责人设计，然后国外的工工作室进行原创开发。嗯嗯，就找外包呗。对，然后他们因为手下他们 IP 也多嘛，手游手游。嗯嗯，对，然后但是目前公布的有手游，然后未来还会做一些主机 PC 方向的大的内容。, Start Time: 4998630
Text: 自行社想自己做一做游戏业务啦，就这么简单，不是说把 IP 拿出去，让别人霍霍啊，对，自己能自己霍霍，反正也是霍霍是吧？嗯，但是其实我还是比较看好他那个就是独立游戏的那个业务。但是因为他已经做了一年了，他在这个公司成立之前，他们有那个一个就是叫独立游戏的这个扶持的这样一个计划计划。, Start Time: 5021420
Text: 嗯，有一些独立开发者会加入到他们的整个那个登录到他们那个那个嗯计划里。嗯，然后具体情况其实不太知道啊，但是其实在日本那边正儿八经的做独立游戏扶持的人其实有，但是也不是特别多，感觉好像分的挺开似的啊。就是独立游戏在日本真的挺独立的似的哦，就不像呃西方这边整个把独立游戏看作是一个市场。, Start Time: 5043670
Text: 嗯，其实很多这个事儿都很难说他独不独立，但是呢就是只是小游戏，然后我们就他们就有一个一一整套的，就是圈子和市场的区别。你这意思，日本那个独立吧，真的挺挺独的啊，我就记得那个好像有一年 TGS play station 那边，不是不是还专门开辟了一个区嘛，就是说 we love ve in is。, Start Time: 5070380
Text: 对，然后你看那边就是有很多非常非常个人的作品都能在那展示，然后其实也没有量那么大，然后还有一些海外的作品也搬回来了。啊，所以就是还是希希望，因为我觉得日本有的时候有些很很其他国家人没有的创意是确实是不好好做，一做浪费了，但人家可能也就不没想好好做，就是兼职啊，, Start Time: 5089220
Text: 上班的业余时间很有可能啊随便鼓捣鼓捣啊，摸个鱼写个代码。哎嗯嗯，行 OK。然后其实 IP 改编还有一个海贼王系列二十五周年了嘛。作为那个海贼王系列二十五周年的企划之一，伟天荣威郎参与开发，就是负责了一候人物和敌人，还有怪物的设计的全新的 RPG 游戏。海贼王那个英文名叫奥德赛，, Start Time: 5109300
Text: 然后他的繁体中文翻译叫时光旅师啊正式公布了。哎呦，台湾人说得出来这个词嘛啊反正这个词就是挺挺奥蒂斯一开始就是他，因为他是那天晚上刚公布的时候，他只有英文和日文的那个就是宣传嘛，然后他就都用的奥德赛。对，然后呢，不知道他为什么会起这个名，好多人就聊，为什么都用奥德赛啊，, Start Time: 5134210
Text: 结果第二天中文名一出来，的确这个名字瞬间高大上啊。刚开始因为之前奥德赛叫太多了，对，奥赛确实太多，你搜都不好搜。对，这游戏到时候他就搜不出圆满奥德赛了。对，怎么想的？他们嗯然后计划在二零二二年内登录 PS 四 PS 五叉 s 系列，然后还有 PC 平台。然后预告里面可以看到那个草帽团的那些人，, Start Time: 5156270
Text: 就是比较经典的几个角色都出场了。然后还有一个全新的一个原创人物也在游戏里，然后剧情也是新的冒险，我求求他了，就原创希希望好好点吧。嗯，然后我找了伟田嘛，对伟田参与的意思就是，其实如果说没有原创内容，嗯，那伟田参不参与？其实没啥没啥，必须得原创，就照着他照着原来那做就行了，, Start Time: 5179560
Text: 让爹爹来。所以他就告诉你说，我们这里的原创内容也是找伟伟来。嗯嗯，你们放心，我没瞎编，是这意思吧？对，瞎编编赖他吧。嗯，但之前伟田监督的那个剧场版，其实还挺好看的，这这可能也是有这个关系吧。如果涉及到主线，或者涉及到一些需要原创的角色，你得让人家来啊，反正最近他连更漫画，, Start Time: 5199160
Text: 倒是也有一些讨论。其实好像很多玩家觉得海贼无双，还可以。四好玩嗯，是吧？嗯，进叉 GP 之前我就玩了啊，嗯以确实还可以。对，是因为进叉 GP 最好玩和一和二比哦啊一和二我买了嗯，后以前确实没买四，我确实下来玩了一下，嗯，还可以四挺不错的。嗯，然后量也足，节奏也把握的不错，, Start Time: 5219490
Text: 而且是二十五年了。这个对，而且是就是正经推到了打凯多，那但是是到那那之后就变成了原创剧情啊，相信很多在听节目的朋友都有可能没有这个漫画年龄大会的那很正常啊，嗯也有很多可能是这个一边我第一次带着孩子一边听着之后占姆最成功的对之一。嗯，这几年风腾有点被这个鬼灭之刃，, Start Time: 5242010
Text: 票房上来说是比不过了。嗯，对， young 落的嘛，对，欧洲辣的的那个被盖过了风头，但是他毕竟还是 bbone piece。对， one piece 就是是 ce 二十五年历史的 piece。你看最近这个设定上出了点新鲜东西，微博上讨论的对吧？对啊，这么热理挺好挺好啊，, Start Time: 5267935
Text: 行吧？好，那本周的新闻差不多是这些了。哎，朋友们，这个感谢大家的收听，哎，咱们就下期新闻节目再见，拜拜拜拜啊。, Start Time: 5287290
