Text: 大家好，我叫很高兴认识识你们，我是索尼脑脑的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 一个。哎，大家好，欢迎收听这一期的家族 pro 呃，我是罗马。我们这一期呢是一个正义联盟的专题节目。所以提到 DC 漫画呢，, Start Time: 230
Text: 大家一定能想到，就是在我们网站上经常发一些这个关于 c 漫画有关的这个内内容。我们的 red 老师也是我们这期的嘉宾。大家好，我 red。哎，然后我们这一期呢请来这个另外一位算是 DC 漫画界的朋友吧，请允许我这么说，呃，也不要太谦虚啊， red 老师给我们介绍一下吧。, Start Time: 94079
Text: 然后呃这位是来自咱们浮雕呃漫画书店的那个 rex 啊。大家好，我是 rex，哎，欢迎老老师。然后呢呃这一期呢我们不太想去太展开关于 red c 宇宙方面的内容。因为这个电影在正义联盟，电电影十一月十七号就上映了嘛，也算是这个超级英雄电影。在今年我是最重头的这个个为为漫威的这复复者联盟其实要在明年嘛，, Start Time: 110220
Text: 今年在超英雄这边，其实最重要的电影其实是正义联盟，然后好多人非常的期待。所以呢我们也做这个专题，然后也想给这是特别了解 DC 漫画和正义联盟的朋家吧。大致的讲一讲就是这一期的角色啊，然后相关的漫画作品啊，电影宇宙的设定，它采用了哪些？就是原著中的东西和这个就是我们这次不太熟悉的反派啊等等这些内容给大家稍微聊一聊啊啊。, Start Time: 133360
Text: 那老师让我们今天从哪儿开始呢？我们先说一下呃正义联盟的这个缘起吧。哎，其实一开始呃在 DC 这个主漫画宇宙中是有一个叫，然后这 just is is society。 americamerica 算是美国正义会会正义会会社有这么一个组织，然后就是一个英英超级运动的团体嘛。, Start Time: 155530
Text: 嗯，然后在某一次重启的过程当中，就是当时的这个作家是想给他起个新的名字。受当时的可能一些体育运动的那个大联盟嘛这个影响啊，他觉得这个非常酷，所以就起了呃正义联盟这么个名字哦。嗯，然后在第一部作品就是这个他正义联盟作为一个队伍，第一次出现是在六一九六零年哦，, Start Time: 177030
Text: 三月非常早。嗯，然后 the bragraum the board 第二十八期的出现的出现这么一个队伍，后来又出了几次，出现几次之后有自己的刊物哦。然后最早的七位成员可能说一下，大家大部分都听着比较熟啊，呃超人、呃，海王呃呃闪电侠、绿灯侠侠、蝙蝠侠、神奇女侠。, Start Time: 199950
Text: 还有一个人可能大家不是那么时期，就是火星猎人哦。嗯，对，其实常看动画画漫画的人应该对这个角色很熟悉。对，应该会因为电影也没出现啊。对对对，嗯，然后自这之后呢，就是因为就是我们美漫，现在其实大家一直分有四个时期嘛，黄金时期、白银时期、青铜时期，包括现在的所谓的黑铁时期，, Start Time: 223200
Text: 或者说现代对在不同的时期里面，这个正义联盟是有不断的有这个这个队伍不断的扩充，不断的缩小。有时候解散，有时候重启，然后人员一直在不停的换，有很多角色都加入过，然后他的团队规模也忽大忽小。嗯，一直到算是一一年吧。对，一一年然后闪点事件之后，然后从六五二开始，, Start Time: 246660
Text: 然后他正义联盟的阵容，现在又变为那个新的奇人，对相对来说比较固定。对，新的七人有一个变化，嗯，主要是把火星猎人现在换成了最新的 cyber 钢骨。这个角色在新五十二里，就是把这火火星猎替替换成钢骨，替换成钢骨，就是创始奇人里换了一个人。对啊，嗯但是其实新五十二里面还会有还我记得是不是还有一些变化，, Start Time: 272100
Text: 像那个邪恶永恒之后，是不是呃邪恶永恒之后那个 lex loser，然后也加入了正义联盟哦，就是超人的死对，卢瑟加入了正义联盟什么的。对，可能在新五十二里面，卢瑟的设定跟以前有很大变化吧。嗯，我觉得新武二之后，卢瑟的设定应该是有点一正一邪。然后他有他可能通过一些激烈的手段去实现他的目的。, Start Time: 295260
Text: 然后可能正义联盟呃，蝙蝠侠有曾经说过，就是说他可能放在正义联盟里，我们也能更好的监视他。哦，嗯就是他的目的。因为我我也看过一些，有一点点看过一点，就是好像他目的是跟其实跟超人他们是一样的，就是想保护这个地球，然后防止他被那些就是更强大的生物啊，什么外星人啊什么把地球搞了，, Start Time: 318000
Text: 所以他的目的是一样的。但是他的就是做法比较左，就是做到什么事儿做做到头那种不像他们那种正义的德老，有一些不能杀人啊什么这种这种教条在可能有一些人类至智主义吧。对对对对，这个角是这样的。对，因为他他可能在超人出现之前，他觉得他是人类的一个顶峰啊，而在超人出现之后，, Start Time: 339230
Text: 他可能会觉得嗯他的本身的这个对自身的一个自自我有产生怀疑。但是他嗯更希望去证明自己，证明自己其实是更强的。嗯，哎，听你这么一说，好像这个电影宇宙中这个蝙蝠侠其实有某些想思考问题的方式。其实像漫画里的这个啊如此这个感觉这么一说，还真是有一点有一点有一点。那咱们说回来就是电影宇宙，, Start Time: 357750
Text: 咱们就是这次他参考的其实应该是更更多更近代的作品。所以可能很多就是对电影感兴趣的朋友想还是想多了解一点，就是电影的这个怎么说，和它更近的关系，血缘更近的这些现代作品。五戏五杀之后的这些作品里，正义联盟的大概这样一个什么样形形态吧啊嗯嗯新五十二的大这个正义联盟的故事线 rise 可以大致的跟我们说一下。, Start Time: 380750
Text: 呃，新闻二开始的话，他是从呃蝙蝠侠，然后超人绿灯侠，然后闪电侠，然后他们的相遇，然后他们是首先是地球遭到了呃不明生物的攻击。然后而且不明生物他们会有一个呃一个新的一个科技的一个盒子出现，然后在各地产生爆炸，然后带来呃各种呃不明生物要。但我不明生物也可以说，, Start Time: 405405
Text: 它就其实叫做呃翻译译，叫做类就就是天星的的种击。呃，那怎么说军团部队，军团的部队就是外星人打过来了，对外星人打过来简单的一个设定。对，然后然后他通过在这里面，然后他引入了一个那个新的正义联盟成员，就是钢骨。嗯，然后钢骨的设定原先是呃美国的一个呃大学生，然后一个四分卫橄榄球四分卫嗯算是一个明星球员。, Start Time: 431010
Text: 但是因为他因为他跟他父亲呢，他父亲其实是一个呃国家级的那个星辰实验室的一个嗯科科科科科学科学家。然后他父亲亲也研研究那个就是嗯对爆对，那个母盒，就是母核那个机械，就是是是哪个的？对，就是类魔。他们带来那个就是那种机械的入侵，他们是一个星球来着，外星科技就是对外星科技。, Start Time: 457030
Text: 然后然后在嗯母盒他被呃类魔他们启动的时候发生了一场爆炸。然后那场爆炸的时候，然引入了一个新的那个联色。然后他去探访他父亲在实验室的途中，然后钢也的设定重伤在在美国炸来的对对，在美国炸。然后受了重伤之后，然后但因为很难抢救他，然后他爸爸就用了那个呃星辰工作室的那个呃科技，, Start Time: 482510
Text: 然后把他和机械结合了他他等于他成了一个呃半人半机械的一个视命赛伯格嘛，就是对赛博格。嗯，所以你看呃 BUS 里面有一个有一个小的视频判断，其实就是他父亲的研发，就是这一直他的那个日志嘛啊视频志志，你在那边也可以看到，应该是 model box 在里面都出现过啊。, Start Time: 507980
Text: 嗯，但是就是 cyber 这个角色，其实在 DC 宇宙里面已经存在很久了。嗯，他之前一直是少年泰坦里面的一个主要的，他色最早登场应该在一九八零年左右。哦，好嗯，所以呢嗯但是之前一直是属于这个少年军团的这一一部分，后来等于 DC 把强行扶正啊，对，少年泰坦之前说过动画就在去年的时候吧啊对嗯出过出就一直在出。, Start Time: 528200
Text: 因为 DC 它是动画方面，它一直在不断的改编之前的经典的漫画嘛，也出过很多嗯正义联盟的，就是主备主题的这种嗯，有很多好几几集集，大家家以去看一下，有有那 jujustice 嗯战争争，还有那个毁灭。对对对的，毁灭，还有嗯比较经典那个比较卡通的那叫天泰坦 go。, Start Time: 555450
Text: 对对，那个特别好看的，大家给要看一下。对，反正可能是也是八十年代之后，这个赛博朋克的这个这些东西啊，开始就是成为主流的这样一种一个很重要的一个文化的一个东西。所以他们可能也觉得这个钢骨这个角色好像很很适合现在的潮流，就把它就突然火火星人这个可能是火火种时期，, Start Time: 577170
Text: 火星上有就人这种这种题材比较社会呀。对，然后就把这个比较老一点的梗就替换掉了。嗯，然后在设计上一开始也就一直是这个从外星科技，然后加上人人体这样改，就是怎么说，他的那个超能力也是这么来的，格一直是支持，一直是是这个设定机械生化人种设设定。那之前那个 cybob BS 的时候，, Start Time: 594850
Text: 其实那个对神奇女侠看那个资料的时候不是漏过吗？其实看他里面那东西应该是和漫画设定差不多的，就是外星能体。然后有一个个镜头的那个人，基本上已经碎差差不多了。然后他爸给合起来，然后对嗯，然后其他成员呢，就是除了这个新加入了以外，就是其他他们之前这些英雄有什么？, Start Time: 613320
Text: 就是比较应该我们提前攻克的这样的关系。就是从因为嗯 DC 是不像它不像马 vel 一样，它不像漫威一样，是先出了很多单人电影，最后再出一个像复仇者联盟这样的。对对对，所以呢像漫威它有大量的篇幅去交代这些角色的来源。但是我们现在在 DC 宇宙中能看到的，其实就其实就只有 BVS 里面就这几个英雄。, Start Time: 632110
Text: 比如说闪电侠，比如说呃谁海王海王其实还有钢骨，到现在为止是超人有自己的电影，然后有自己出了一个电影。其实蝙蝠侠都不算，因为他之前的那个那些设定，其实和这个现在新的这个宇宙其实不是一回事儿。可以这么理可以嗯嗯嗯，蝙蝠侠嗯，他算是 BVSBVS，有算是给他的，, Start Time: 657990
Text: 有不说不少的背景故事的交代。但是呃因为 BVS 严格意义上说是一部超呃超算是钢铁之躯的续作。对对对，他的主角其实还是超人超人。嗯，对嗯，所以你看现在的 DC 宇宙，他的角色的设定，就就是电影电影角色的设定，其实可能跟新武十二还是接的联合的比较密切了。对，嗯，, Start Time: 678930
Text: 基本没有太太超出，大家都在说他们比较赶嘛，因为就是追追漫威人的那个比较甜面的进度。对，他可能也没有时间，就是在就是给这些人物在电影宙里在谱写，就是比较新的故事的，可能还是电影影的的漫画里有设定，大家也比较好理解。嗯，而且神经女侠成功之后，可能会更注重单人片的开发吧。, Start Time: 702390
Text: 嗯，对，最近有好多新的消息会有像业异，然后蝙蝠女哦，然后之前有小丑呃小丑女的单人看单人本单人的电影都会上上演一格。如果大家对这个郑联比较感兴趣的话，其实不可以不仅仅着眼于他的主世界的这些刊物，也可以去看一下一些这个 mini series，就是这种很短片的故事，, Start Time: 721520
Text: 嗯，可能只是六到十二册，就是讲完一个故事线啊，这种其实还是有不少很很经典的作品的罗老师可以给我们推荐一下。因为我看你之前在网站上推荐过几个，就是呃我不知道算不算冷门，但是我没看我没听说过的。但是看完你的介绍，我觉得相当有意思的一些这个短片的那个 DC 故事的漫画，, Start Time: 748610
Text: 对跟正联可能相就是这种群戏比较多的。嗯，像呃天国降临，就是这个呃正义正义就是呃呃呃 alex rose 画的，他自己执笔自己画的，他是二个电影的海报。还好那用了那个就是天国降临的那个那个那个梗是吧？就是好多海报，他那个造型就是这个呃油画的那个水彩风格的。对对对对，, Start Time: 768130
Text: 然后人那个角度都是跟那个跟正义的那个角度是一样的，就是海报风格。嗯，你可以稍微说一下，就是大概天国降临是一个什么天国降临啊，天国降临，天国降临。嗯，主要主要讲的其实跟前一阵子漫威的这个内战很像，主题非常像，但是他比那内战要早，很多年就不想打的。嗯，他是这样，, Start Time: 791870
Text: 就是在 DC 漫威 DDC 这个漫画宇宙当中，相当于有着新一派的超级英雄和老一派的那老一派，就是以像正义联盟的成员蝙蝠侠这个超人什么的。但是他们在那个这个这个这部漫画的设定这个时间点，他们相当于老去了，不仅老了，而且相当于已经退役很多年了，他们就不做不做自己曾经在做这些事情了。, Start Time: 816150
Text: 哦，然后新一代新一辈这些超级英雄他们成长起来之后，觉得老一辈的也没有执行起到自己应有的作用。然后现在这个罪犯还依然是这么猖狂吧。嗯，所以他们会选择一种更加暴力的方式来执行自己的正义，但在这个过程当中就造成了很多的伤亡。所以呢老一辈呢因此又出来去要跟新一辈的来去做一些，, Start Time: 839270
Text: 不论反正觉觉得们派做超极极突。对对对，然后是另一种那样一种冲突。但是双方产生冲突的同时，人类呢又坐不住了，说你们你们自己这个搞不定，但是我们是夹在中间一个受害者，所以对两方都是进行了一个打。因为这些人一打仗不得了，就是动不能毁天灭地的。对对，所以人类准备先下手为强，, Start Time: 864230
Text: 嗯，就等于在双方决战的时候，人类也出手了。嗯哦哎，新英雄里有什么？我们稍微熟悉一点的角色吧。嗯，举两个例子，新英雄在这部作品里面其实很多都是原创的，而且他基本都没有进入后其后的宇宙正常的宇宙里出现，只是在这部漫画里出现，只在这部漫画里出现。啊，那听起来他还是就是感觉像是探讨一个就是怎么说英雄作为人和神之间的这样一种就是怎么讲定位，, Start Time: 888160
Text: 然后他对自身存在的这样一种探讨，对这样一个主题。嗯，对，但是因为他里面可以可以说把很多老漫画角色都拿了出来。而且因为 rose 自己这个画风是非常非常独特的，基本美半界里边好像也就是他这边嗯他应该算是算一等招吧。对，算是嗯应该是第一第一人吧。我觉得第一第一人对，, Start Time: 915650
Text: 所以他执笔的这个系列非常值得一看。虽然是一个群戏，但是也应该的角位还是还是聚焦在三巨头上，也就是超人、蝙蝠侠和神经一下这样。所以算是一个虽然线索很多，但是看起来很还是很愉悦的。嗯，然后还有一部就是正义 justice，嗯，名字很简单，但是这个是一个比较呃比较传统的正义联盟的故事，, Start Time: 936770
Text: 但是讲的非常精彩，画的也非常精彩。这个我看过，尤其是很多，对吧？里边的很多这个 fss 这个情节转折了，非常让人出人出人意料的。对对对对啊嗯然后还有什么还有是啊对，其实那个不鱼联盟大家也可以去看一下啊。嗯，现在正在连载第二部，对，已经到了第二部的连载，而且他也出了两部游戏，, Start Time: 964780
Text: 然后也很受大家欢迎。游戏评价也不错啊。嗯对不？鱼联盟一啊这个里面的正义啊，这个对这里面的所有角色设定，其实都跟正义联盟主宇宙中的正义联盟差距很大嘛。嗯，其实不义联盟最重要的一点就是这个超人黑了黑了一点嘛，就是因为他的这个女朋友被黑影销售杀害死之后，然后产生了一系列这样的故事。, Start Time: 987510
Text: 其实因为有游戏嘛，所以咱们计划听众可能对这个作品还稍微更了解一点。我觉得嗯对嗯对我觉得可以现在可以跟跟大家再介绍一下这跟正联有关的一些其他的作品吧。嗯，首先是呃呃所谓的动画宇宙，嗯，其实一直在出的，到现在已经出了二十多，还是甚至接近三十部作品了。嗯嗯，对，, Start Time: 1011060
Text: 从从最早的是九二九九几，应刚九二版蝙蝠侠那个动画系列非常经典。然后从他衍生出来的最开始的蝙蝠侠的单人电影。嗯，然后这个单人电影后面就是不断的在出嘛出剧场版。这个剧场版里面有很多就是 GR 的那就是正义联盟的作品。然后正义联盟在呃应该是二二十世纪二十一世纪初吧。, Start Time: 1033780
Text: 嗯，二零零几年的时候出过两部很就是很长篇的这种动画啊，在电视台上播啊，是电视版的那种对电视版的嗯，对画风呢还是比较接近。嗯，就是蝙蝠侠，还有那个电动画版，嗯，超人的那个那个画风，就人物还是比较夸张的。但是那个评价其实两部都还是不错的哦，包括现在应该是一六年有一个叫做正义联盟 action 的这么一个动画片，, Start Time: 1058885
Text: 应该也是还在播。嗯，那两部动画其实就是嗯整整体水准是不错的。然后有一个很有意思的设定，就是那里面超人呃那个呃神奇女侠和蝙蝠侠是一对。哦，对，然后我们知道那个新五十二开始之后，超人跟神奇女侠变成官配吧。对，但是这个设定其实很多人不吃了，他们觉得把超人跟那个路易斯兰在分开，, Start Time: 1088780
Text: 其实是一个很无法理解的做法啊，所以他在一六年的嗯整个 d 宇宇宙用 reberse 重启之后，然后超人还是回归了跟路易斯兰在一起哦嗯对，但是蝙蝠侠跟神奇女侠这一段，其实很多人都非常喜欢，只不过在主宇宙中或者在其他的设定里面就再不停哦。哎，但是有的时候我有印象看过一个就是画风，, Start Time: 1115540
Text: 稍微跟其他作品不太一样的一个动画，然后只有他们三个是主角，然后和就是人类要反抗。他们那个我忘了作品对这个名字叫做高高 and monsters。啊，对对对对对，然后呃算是什么？神与神鱼有怪物。对，然后神人和神蛇侠其实有一次超人长着胡子，然后然后蝙蝠侠那都很科技感的那种感觉。, Start Time: 1137640
Text: 嗯，对，这部作品应该是有漫画，也有动画，算是应该跨媒体的一个合作吧。然后动画片其实很不错，大家推荐大家去看。嗯嗯，然后设定他设定也也相对来说比较有点有点奇怪啊。然后也没有出现其他角色，就是整个正义联盟，就只有他们三个人。对啊，就这这样，他们算是变成三个反派吧。, Start Time: 1158650
Text: 对，就是三个反派，对格意义上说就是三个反派。然后那个神奇女侠也是就是比较比较 open 啊，就是嗯嗯和这个搞完搞搞这样一个设定，反正挺有意思的一个作品啊。嗯嗯，你可以说说闪点悖论啊，因为从就是从这个事件开始，这个整个幸福十二才开始启动嘛。而且这个设定这个这部作品里面设定的正联的各个成员都是相对于主宇宙有很大的变化的。, Start Time: 1179230
Text: 嗯嗯，就闪点悖论里面，嗯，就是蝙蝠侠不再是布鲁斯维恩了，而是他爸。嗯，就是这个在这个平行的世界里面，就是因为闪电侠改写了一个世界嘛，嗯嗯，不如等于在小时候这场这个在最恶像的这次遭遇当中是布鲁鲁斯维恩死了，这个小孩死了，他老爸活了下来，他老爸开始变成了一个愤世嫉俗的呃争蝠侠。, Start Time: 1204630
Text: 对对，而且最重要的是他他是不就是从头到尾使枪，就是都是要嗯击杀。对方的都是击杀对方的。然后呢嗯海王和呃神奇女侠之前是有过一场婚约，但是因为有人从中作梗，所以没有没有成对从事个人开始仇恨。对方等于呃一方是演那个天堂岛嘛，嗯另一方是亚特兰大使枪，就是两方就干起来打起来，, Start Time: 1231320
Text: 反正战争一个是海海底下，一个是岛上的。嗯嗯，对，然后这里面设定的这个个角色，海王和神女侠侠都是变得非常的残暴。嗯，对两个人的斗争也是流流血无术。因为那个动画我看过，嗯，其实也就是虽然说是动画，但其实尺度还挺大的，就是各种比较血腥的常见的段志的对手。嗯嗯，对，, Start Time: 1258620
Text: 然后这里面的超人是从小从他降落到人地球之后，就是被囚禁哦，直接呃就是天天拿那个红色太阳照着吧。嗯嗯，所所以基本属于一个被官方抓住了，然后拿来做实验的一个啊这么一个这么一个设定啊。嗯，啊我觉得最逗的还是其实应该是那个普鲁斯顿他妈嗯，那个设定就是因为他爸变成蝙蝠侠之后，, Start Time: 1280630
Text: 结果那个小丑是他妈吧，我没有做错。没错，这是一个很很当时我因为我没看过漫画嘛，我看那个动画的时候觉得呃非常印象深，就是挺有很有非常有意思的设定。嗯，关后这两个就是蝙新这个版本的蝙蝙蝠侠，中年蝙蝠侠，还有那个这个普鲁斯便他妈变成小丑的。这个其实是应该有一个当时闪点的，, Start Time: 1303490
Text: 有一个他印的漫小漫画哦，啊有一个单看是讲这个这两个角色的故事呢，大家可以看一下。嗯，哎，闪闪之后，他就是这整个这个世界界是就是后来一直沿用过，在其他作品里面闪点结束之后，呃，这个就很有意思。那他如果他闪点之后，他把这个事件做在了二零一六年。那个 DC reverse 以后，, Start Time: 1325450
Text: 嗯，他做了一个单独的事件，然后嗯一个四级的小的太乙嘛，然后在蝙蝠侠和闪电侠的故事里哦，嗯然后就然后把守望者也引入到了 DC 的主宇宙里面。哦，然后就是闪电侠，然后啊对蝙蝙蝠侠发现了那个笑匠的那个徽章。嗯，然后然后然后蝙蝠侠在蝙蝠洞，然后遇到逆闪的袭击。对，, Start Time: 1348440
Text: 是的，遇到逆闪的袭击，然后让闪电侠带领他穿越回到了闪点世界。然后蝙蝠侠再次与闪点世界的他父亲就是托马斯的相遇。嗯，然后有一场交流哦，等于闪是这样，就是嗯闪点之后，整个世界是呃恢恢复正常嘛，但是恢复正常跟以前还是有点不一样，为什么呢？就是推进了一年时间，推进了一年哦，, Start Time: 1377320
Text: 就等于新五十二的事件和闪点事件之间有一年的空白，这一年之间发生了什么谁都不知道。但是新五十二的所有的人物的设定都改了嘛。哦，就是完全都不一样了。然后嗯从一一年一直连载到一六一一六年吧，一六年。嗯，然后这个这这个期间都是新五二二的故事，自己在推进。嗯，到了一六年之后，, Start Time: 1403680
Text:  DC 发起了这个重生嘛，重生就是把整个世界又重启了一遍，但这个时候就引入了守望者里面的一个角色。虽然没有明说，但是他还基本都能从那个从出现的时候的字体啊什么的，你都是守望者那个风格。对，然后对蝙蝠侠在自己的这个蝙蝠洞里发现了小奖的徽章，以此为契机，就是等于把他们精武杀这段事迹。, Start Time: 1425960
Text: 这个这段历史时期都解释为是就是所有角色设定都改了嘛。这其实受到呃外部力量的影响哦，这个影响其实就是来自守亡者这个世界的人的影响。那实际上这个事件是不是可以相当于就是 born 的这个就是出现的这个事件，就是从五十二变成 reborn，中间就是通过这个事件，, Start Time: 1453440
Text: 然后改写的这些历史什么的，是是这个意思。嗯，呃这个就是世界改改改改写这个时间线，应该就是在那空白的一年跟那个有关。但是空白一年发生了什么，现在谁都不知道，还没说清楚，还没有说清楚哦。对他应该是在今年的十一月份，然后会出一本新的一个连载系列。现在就是啊对，就十一月才刚开始。, Start Time: 1475280
Text: 对，十一月二十七号应该是二十七号。然是是什么呢？应该是在那个 domestck club 那个系列哦，就是毁灭毁灭末日终生，末日终生，对，末日终生。对对，这应该是属于超人连载的对吧？对，要超人连载。但是他呃提前 DC 放出的封面，然后里面会有像守望者里的罗夏嗯曼哈顿博士，, Start Time: 1498890
Text: 然后都已经有那个封面图透出来。嗯，对，是守亡者电影比较火，可能这些角色反而大家也也熟悉啊，反正我挺熟悉的，听起来我很亲切罗夏这些。然后那我们说回这个正义联盟电影吧，就是但是电影里采用的这些人设，我们稍微给大家说一说，就是呃你就是怎么说介绍一下嗯郑连的人设啊，, Start Time: 1521650
Text: 我觉得其实跟漫画有很大的不一样，就是他电影宇宙的角色设定跟漫画有很大不一样。嗯，你看我们现在是现在最主要的三个角色来说吧。嗯，神奇女侠可能是跟原作设定最像的一个。嗯嗯，我们也看到他的单人设影，基本上除了把除了从二战挪到一战这么一个变化之外，其他的变化不不是很大哦，, Start Time: 1545120
Text: 对后但蝙蝙蝠侠跟人的变化化其非非大大，是超人的整体设定是没有变的。但是他整个的性格，然后还有他的年纪其实都比漫画中呢要年轻很多。哦，对我听说在漫画里应该是超人，其实年纪比那个蝙蝠侠要大大一点，这有明说吗？嗯，在漫画里。但是现在漫画里的话，嗯，超人是已经有跟他的儿子一起在在漫画里一起在作战，, Start Time: 1568120
Text: 然后一起去维护正义。这样小超人对，小超人。嗯，但是在电影里默默，我们可以看到他还是算是一一个涉世未深的人，小伙子那种还是一个对对对，比较初出茅庐的这种状态。然后所以他不像电影里面不是不像漫画里面那么成熟。嗯，然后蝙蝠侠呢则比漫画里面成熟呃，和主宇宙漫画里面成熟很多，, Start Time: 1593580
Text: 有有点接近呃黑暗骑士归来里面这个设定嗯几乎就要退休的感觉是本来不想干了的感觉。对，然后突然间因为有超人出现，所以 DC 应该也很头疼。就是后面。但是电影中怎么就对不太好弄？对，主要是那个这个主演这个岁数也毕竟大了。嗯，其实说超人的话，其实现在这个他宇宙里这主要的几部电影还是以超人的这个内心变化和他的成长其实是一个很重要的这个电影线索。, Start Time: 1617690
Text: 对，所以你看钢铁之区里还是在这个 BVS 里面，他都是比较较涩的。很多东东西他可能没有想明白，你一直我们读漫画的人可能会一直希望嗯嗯，我我们脑海中的那个超人的形象是嗯就就是温温暖嘛，能带给你希望嘛。但是我在这部电影节目还看不到。但是呢我觉得他会有一个成长曲线啊，, Start Time: 1643930
Text: 也许在正脸里面我们就能看到他的量。这直到 BVS 超人一直是一个很迷茫忙的这样一个状态。对我也现在在在找寻自我对这样一个过程啊，嗯嗯，然后除了三巨头呢，就是其他的事情，其实现在漏的还不多啊，对，我们才知道的很少啊。闪电侠的话看起来像是一个就是比较活跃气氛的角色，, Start Time: 1667070
Text: 但是在漫画里其实也是这样，嘴炮在漫漫画里他是个白人是吧？对，漫画里是白人，当然而但是他也是那种就是呃比较性格，比较开朗，比较活跃，比较乐天的那种。呃，在漫画里面就是你比较能明显感觉到在正联的刊物里面，几个角色之间的关系，就是比较有趣的。就是蝙蝠侠是作为一个类似于呃幕后黑手的这么一个存在。, Start Time: 1686180
Text: 对对对，大家一方面他是会掌控着所有的谋略嘛，这个团队作战的是由他来做指挥的。大超呢更像是更多的像是一个呃坦克。对，然后攻箭专业，对，弓箭专业比较英雄的一个形象象在前面顶着嘛。对嗯对，然后蝙蝠侠就比较阴啊，而且某些工作平台描写他手里捏着所有英雄的这个弱点。呃，, Start Time: 1712850
Text: 对呃，新闻二的漫画里，正义联盟里，然后他可能有人入入侵了蝙蝠洞，然后会发现他有呃七个盒子，然后每个盒子里都特别喜欢这个故事，每个盒子里的不同人的弱点。然后但是他有一点还是我觉得还是设计的比较巧巧妙。对，就是呃神奇女侠的那个盒子里，其实空空的对，是空的的。其实神奇女侠是没有弱点的。, Start Time: 1736830
Text: 嗯，而而且在很早的早期的作品中，其实有一条故事线叫巴贝塔。嗯，讲的其实就是是雷小谷吗，好像我记不清楚了，可能是雷小谷，就是掌握了蝙蝠侠留留下的这些如何去干掉其他正联正联角色的这个手法，然后就一个一个把他们都解决了。有这么一条故事线，也有兴趣，大家也可以去看一下。, Start Time: 1759490
Text: 嗯，然后刚才说闪电侠的话，其实像闪闪点这样闪电侠其实一个非常非常影响世界的一个角色，但是在电影里目前还看不到。嗯嗯，对，闪电侠在主漫画宇宙里面是一个非常非常 bug 的存在。很很多人推推测说以后会不会把闪点这个事件加在电影宇宙里之类的想法。好像闪电侠的单人动画单人电影，, Start Time: 1783490
Text: 真人电影就是基于闪电侠对论论这个世界，就是他那个电视剧的也已经把闪点已经做过一次了。对，那个电视剧我看过啊，但是比较嗯所以不说了啊，刚开始看的还挺开心啊，其实就是在呃 DC 宇宙的无数次重启之中啊，每一次嗯闪电侠都扮了扮演了非常重要的角色。对，主要闪电侠自身那个神速力。, Start Time: 1806170
Text: 对，嗯，所以就算是呃 DC 每次大事件，然后都嗯必须有神速力的出现。嗯，对，要不然这故事甲午院宇宙要重启的时候就找闪电侠，你跑一跑宇宙类的的现。对对，他还有一个单独的那个宇宙跑步机。对，然后一开始我们说了钢骨了，嗯，然后呢说说海王吧，就是这个是应该叫哎，不能叫海王啊，, Start Time: 1830650
Text: 啊，水水晶侠水星侠啊，是吗？其实很多人可能对这角色不是特别熟悉。对啊，比如我水星侠的话，就是因为我身边老有朋友开玩笑时候觉得他不是很强，就后跟你说说聊聊天什么的。嗯，对，水星侠在正义联盟刚出现的时候，大家也都是都觉得他的能力没有特别强。然后他刚出场就展现了非常强的能力，, Start Time: 1852190
Text: 就控制嗯海洋里的那个海王类生物，嗯，然后而且展现了自己强大的那种就是格斗能力。就是他除了怎么说，除了和鱼沟通以外这种能力以外，就是他的怎么样物理上的这个能力大概是个什什么等级。嗯，如果在漫画设定的话，在如果在水内的话，应该它的能力应该是最强的哦。嗯，那是个谜，, Start Time: 1875960
Text: 一般的存在就是好像人气并不是很高，但一直在处。对对对，然后而且在漫画里的话，如果是一海王单人的漫画里，它更多探讨的话是海王就是作为嗯一个异异族之之主啊，然后和人类的关系后，就是因为它是代表嗯亚特兰蒂斯，然后这个嗯海海族，然后跟人类，然后总是会发生一些矛盾，, Start Time: 1899490
Text: 嗯，啊，比如说污染或者是海族。他们嗯因为海洋毕竟占领了的占了地球百分之七十，百分之七十。嗯，然后就，所以会产生很多矛盾，它更多是嗯要权衡在人类跟海族之间。因为它本身的绅士还是呃人类跟海族的一个混血哦，它是混血这个设定好像在不同的时期也不太一样，对不对？对对，, Start Time: 1923290
Text: 就不一样哦，所以它是一个种族题材的一个作品，对不对？这个很危险啊，不过海王的个人电影也马马上就要出了嘛。哦，对，什么时候？嗯，他是是一听说一一一几年一一八年末还是一九年，反正是有这个计划吗？嗯嗯，而且这次选择演员好像人气也不错。对这个这个演员的造型，之前他演过权力游戏的那个马王，, Start Time: 1946250
Text: 对也特别好。嗯，对，有有提提到英英雄电影里出现的超人有都有了，应该。嗯，对，我们可以说一说这个可能未来在电影里出现的角色可能会出现了。嗯，下菜啊可能什么都不知道，就是有可能绿灯侠还会出现吗？嗯，因为他毕竟是这个创始的人之一，嗯，而且在这个这个长久联赛里面扮演了非常重要的一个角色，, Start Time: 1970300
Text: 在整个 DC 宇宙里是非常重要的角色。对对，而且本身在绿灯侠，就是咱们最熟悉那个嗯哈尔乔丹，然后他所处的绿灯军团，然后在整个 DC 宇宙中，然后各种各样事件里都有出场。嗯，反正根据推测的话，他们是肯定会出现在呃之后的电影中。而且我觉得绿灯侠这个角色吧，就是在一代戒指就是绿灯侠嘛，, Start Time: 1994440
Text: 这个非常好用。这个角色设定就是以后比如换演员的时候啊，或者是什么，就是角色迭代的时候啊，就是你随便讲个故事，一换一换人戴戒指，哎，马上就可以换了。另外一个绿灯侠出来，我觉得很好用。其实漫画里面也换了两多次，对嗯，海尔乔丹还黑化过。对他有段时间海尔乔丹就是嗯整个 DC 宇宙的一个终极 boss，, Start Time: 2016415
Text: 然后所有人去对抗他哦，包括嗯在嗯新五十二里面的绿灯侠是海尔乔丹。然后 reberts 里面其实换了两个人，换了两个人嗯嗯的的嗯同时出现两个对，一男一男一女。对，现在是设定是绿灯双侠，嗯嗯嗯，两个一个是黑人。然后另一次对穆斯林应该是什么哦哦，正不正确呢？对听起来很有很有启用的必要。, Start Time: 2037350
Text: 然后我个人觉得其实很早之前的那个绿灯的电影也没有那么差。对，那部电影可能嗯有一种说法是因为当时的指黑之夜的绿灯下的这个大事件嗯非常成功，而且品质也非常高。大家对他当时要出的这部电影的期待是非常高的。结果电影呢就不能说我觉得也不算很差，我觉得也就是一般中规中矩。, Start Time: 2069290
Text: 因为但是觉觉一部电影影大家因为对他期待实在太太高了，所以会出现这个糟糕的情况。嗯，我觉得那个演员也去演死侍了嘛。对，觉得死侍大伙成功不要再用，这个角色是完全重来一次了，在死侍里还要吐槽。对，吐槽隔着宇宙吐槽是太牛逼了。嗯，啊然后绿灯之后是什么火星火星客，火星客这个可能还会被启用了。, Start Time: 2094740
Text: 嗯，呃根据现在目前在漫画中出现的，我觉得火星猎应该短期内容不会出现在一次宇宙。因为他在新闻二的话，它的连载也很短。然后而且现在本身在一六年之后的 reverse 以后，他故事也出现的很少。其实我觉得漫威那边的那个就是那个奇异博士那么成功，那么受欢迎。其实我觉得火火星客在某些设定上有点类似于我个人觉得。, Start Time: 2118655
Text: 所以把这个角色找，只要找到一个合适的演员，我觉得其实火星猎人你想也许能火，他这个角色其实很有魅力啊，是就是他有变形能力，对还有心灵感知的这种能力隐形。然后而且本身他的出身其实跟其实超人也很像。对，但他嗯而且还有跟超人类似的话，他有一个致命的弱点。嗯，在漫画里设灵画画画画火。, Start Time: 2146620
Text: 对，而且我因为我们漫画看的少嘛，我看动画就觉得我很喜欢这个角色，因为他是那种就是智慧型的角色，对我特别偏爱这样角色，而且对样是智慧型。他不像蝙蝠侠那么阴，嗯，就是他是那种很善良良的智慧，老是替人想想，而对我还挺喜欢这个角色的，可惜了就是可能短时间内我们在电影里见不到他。, Start Time: 2169910
Text: 对，然后正义联盟还有其他的就是比么我们二二次一级的二线一点的就是英雄，可能未来会加入。因为漫威那边的那个复仇者联盟已经这个阵容已经阵容已经爆发了，爆炸了。对，十几二十个人都出来了啊，之前出现过的一些比较重要的角色，挺说起来其实挺多的，像黑金丝雀、 black canary、, Start Time: 2188010
Text: 呃，绿箭的绿箭，绿箭自己也是呃像那个 ilongating man，还有 plastic man，就这种这种自己身体也会伸展的，有点像路飞那样的设定，还有那个自己身体侠原子侠 item item 是不是会有自己电影？嗯，但他现在只是在嗯美剧美剧中出现过啊，, Start Time: 2209030
Text: 美剧中出现。对哎，你刚才说的这一套，其实有一个我特别不太喜欢的那个美剧，最近就是那个绿绿箭，他们这一戏出来的最后那个也是一个就是英雄的集合的那个叫明日明日明日明日传奇，明日传奇。对，其实里面好多挺重要的角色，只不过在电影宇宙里还没有没有出现这个可能跟电影本身的篇幅有关吧。, Start Time: 2231480
Text: 嗯，你现在你想想郑俊莲就已经七个人，这是六个人还是七个人，就是这么多角色在同一个电影里出现，你要给他怎么分担细分，是你看不是联盟已经面临的这种问题了。对，二就已经就是已经有点整个结构都已已经快崩崩了，对对吧？好好歹好好，就是他搂搂住通过动动作戏啊什么的，把这个这个整个电影节奏控制的还不错，, Start Time: 2251040
Text: 但分给每个人的戏份会有问题。所以我觉得郑言如果他想这个片子要拍好的话，可能他在细分分配上，可能还要也要动动些心思，就是对要怎么去分配。在漫画和动画里面，其实这个郑联这些角色之间，嗯，他是有这种任务分配的。刚才我们也提到了一些对，其实像绿灯和呃和闪电侠，他们在这个故事里面一般是比负责比较搞笑的部分啊。, Start Time: 2274000
Text: 因为闪电侠本身就是一个很很很幽默的人嘛。你看在电影里面出现的一些镜头，也能觉得他是一很有意思的人。是。然后绿灯侠呢在漫画里面其实是一直是负责那个扮丑的。对，绿灯侠一般他都会跟呃蝙蝠侠经常拌嘴。因为绿灯侠他也也会觉得自己像是一个团队领袖一样哦。嗯，瑞子可以讲讲，, Start Time: 2302560
Text: 他们在幸红茶里面第一次相遇。他们嗯在新玩第一次相遇的是相遇的时候，然后绿灯侠就嗯说蝙蝠侠你不过是一个普通人，是然后还展现了自己的一些特别能力啊，然后但是转瞬之间，蝙蝠侠就把绿灯侠对话，嗯，绿灯侠转瞬蝙蝠侠转瞬之间就把绿灯侠的戒指拿到了手里，然后让绿灯，然后让绿灯侠变回了普通人。, Start Time: 2324620
Text: 然后他而且他做出了分析说呃，根据刚才观察，然后发现他这个能力的戒指应该是靠意制控制的。而刚才他又走神，所以直接就把他的戒指摘掉了。哦，对，所以是一个嗯很多动画片里面也有两个人，这种这种互动非常有意思。嗯嗯，然后在设定上绿灯侠其实是一个也是一个非常 bug 的人。, Start Time: 2348120
Text: 是啊，虽然他有时候是说他必须要用电池来给他戒指充电，不然他的这个是没有没有办法去发挥出自己的能力的。但问题就是这个这个这个电池到底用不用电池？有时候不一定，就有时候呢说这个戒指呢完全靠你的意志，只要你有意制，没有电池也没关系啊，所以呢他有时候自己非常充非常充足。, Start Time: 2369870
Text: 你想如果他抑志无限强大的话，其实他是他的能力在整个中点里面，其实可能是最高的一个。因为戒指能力其实简单来说就心想事成嘛。嗯，对，只要靠想象力的空间心够强大的话，那就是无限力量嘛。是对嗯对，然后刚提到绿箭，其实绿箭在这个整个 DC 里也是很重要的角色啊。但虽然他他他跟蝙侠侠样是个普通人，, Start Time: 2391000
Text: 但我总总觉得他好像有的时候跟蝙蝠侠的设定特别重合，就是也是这个富家子弟，然后自自己练的功夫，没什么超能力什么就是但他们俩有一个很重要要的区别。嗯，就蝙蝠侠资本主义吧。最开始绿箭同学出现的时候，可是先锋共产主义。哦，是这样吗？是的哦，嗯绿箭角色嗯，现在可能很多人去追那个电视剧吧，, Start Time: 2412950
Text: 但其实最早出现的时候什么就是那个剧，我看到第二季的时候一直评价还不错，我觉得挺好看的。然后第三季开始，尤其是那个就是闪电侠这个剧跟他一联动开始就变得比较比较比较水，对，不太不太能令人接受的。嗯，遇见反正给我印象最深的其实是黑暗骑士归来里面。最后他出现的那那一幕啊，, Start Time: 2435790
Text: 他去帮老年的那个对，那时候他已经少了一只胳膊，然后对，应该是被超人夺去的吧。所以他的超人很就是怀着一丝恨意，然后最后射出一一个绑着课石，作为箭头的箭削弱了超人。所以最后才可能一直在去投。但是你会觉得那个年老的 oliver 是一个非常有魅力的角色。嗯嗯，行，, Start Time: 2458960
Text: 那我们也介绍了就是这么多正义联盟的角色了。其实有一个问题，我一直想问，还是憋到现在这个憋了四十分钟，就是这次正义联盟电影，他采用了一个就是我反正我不知道的一个反派角色来作为这个就是整个怎么说这些英雄的第一个对手。所以想请老联盟老师介绍一下，就是这个反派的来历，, Start Time: 2484800
Text: 这个我确实不太了解，请 rise 来说荒原狼这个角色是从哪儿来的？嗯，这次主要主要出现了一个反派，叫做荒原狼。然后他的设定呢是天启星，然后君主啊天启君主就是达克赛德，嗯嗯，他是达克赛德的叔叔，然后也是天启星的军团统剑。呃，天体星有需要再介绍一下，就是这有就是 a poke lipse，, Start Time: 2503920
Text: 我们就嗯对这么一个怎么说，我们一般的听众就理解成一个外星就可以了。就是还是说他有一些在宇宙中特别的地位，如果在 DC 宇宙中，他天启星的话，应该算是一个呃非常特别的存在。然后在设定里，他应该在多重宇宙之外和多重宇宙之外。然后嗯达克塞德呢就等于是 DC 宇宙基本上最大的一个反派哦，, Start Time: 2526140
Text: 最终 boss 嗯嗯他是天体星的这个统治者。对，然后这次我觉得电影的话让荒原狼出场，嗯，我觉得也是为后续达克赛德的出场做铺垫哦，嗯有可能那个正联正联下就是达克赛德是吗？嗯，这个我觉得有有这个有点可能是吧？对，而且荒原狼在漫画的设定里的话，他的能力嗯非常强大。, Start Time: 2548720
Text: 然后在主宇宙的话，在西姆二的话，他的出场并不是很多。在达克赛德入侵地球的时候，他有呃短暂的出场。而但在呃另一个故事在地球二的设定里，然后荒原狼，然后出征地球，哇，后亲手手死了神奇奇侠，然然后奴役了超人，然后蝙蝠侠也在跟他对抗中，然后呃自爆身亡了。哇哦，首撕三巨头，, Start Time: 2571880
Text: 嗯，当于是一个平行宇宙的故故事，这个地地球、德尔兔、地兔对，等于是二号地球等于在西王二中的一个设定哦，哦，就主宇宙是是一号地球，嗯，嗯嗯，然后 earn sppriss。我们常说新五十二时就是五十二号宇宙，是这意思。嗯，新五十二是也不是有很多这种说法啊。嗯，, Start Time: 2597980
Text: 有有一个说法是从零到五十一啊，是这样，也是五十二个能加起来哦。然后后从就是新五十二，从二零一一年开始连载的时候是五十二本刊物同时飞出啊，但是后来就就不断的对他很多系列，然后也都是，然后用第五十二期作为最后一期。对嗯，那这个荒原狼和达克赛德是他们俩是什么关系？, Start Time: 2617960
Text: 就是手下嘛嗯在血统上来说，他是达克赛德亲叔叔。但是实际上在漫画里，然后他就是他的手下哦，皇叔嗯，对，等于算他旗下的一员大将，一员大将哦，就是负责统领军队的那也就是说电影里看到那些外星人，其实就是天启星的军队。对哦，真喜兴的军队呃，这个在 BBS 里面出现过一幕，, Start Time: 2639080
Text: 就是穿着跟红色之子那个版本的，就穿着那个边军军衣帽帽，蝙那个蝙蝠侠，他不是跟一堆这个类哦，对，就是天际群那个军团类目。那那那一幕里面出现那个军团，其实是蝙蝠侠做梦的时候。对对对对对，那一段哦，对我觉得可能也是对嗯正面或者后续作品的一个预演的那种哦，对嗯，那既然说到这儿了，, Start Time: 2665260
Text: 就是怎么说呢？两位说一下，咱们聊聊对这个电影宇宙的这个未来走向的怎么说，展望和看法吧。就是其实之前 BBS 那个电影里，其实好多梗好埋了好多伏笔。在之前咱们录这个节目的时候，结合节目也提到过，还请两位就是专家也帮我们想想这一直挺无聊的一个话题，就是电影宇宙它可能会有一个怎么样怎么样。, Start Time: 2692710
Text: 就像刚才说的，可能之后会引用大组啊什么的。嗯，首先啊就是 cd c 你现在能明就从透露出来信息，你可以看到他要走两个，有两个方向，一个方向可能跟漫威一样，就是他自己的几部电影之间会有关系。嗯，比如说郑联和他郑联的各个成员的单人电影，电影这条线可能他还会继续走，, Start Time: 2715910
Text: 但可能不会像漫威那样铺垫那么长。呃，我们现在就是有海王，有钢骨，有闪电侠，都有自己的单人电影。嗯，他们会跟主这个郑联这个电影会有一些交叉。另一方面，他其实是准备推出一系列跟反派为准，反派也不光是反派了，就是他会推出一系列的单人电影。这些单人电影是跟正联或者其他的单人电影可能没有那么直接，, Start Time: 2739320
Text: 没有那么直接的关系。比如说他可能会推推出业异的电影男主 in 就是第一代罗宾成成年之后，嗯，然后还会推出呃蝙蝠女呃 bgirl。然后而且他还说要推要请小李嘛呃呃小李要演小丑演小丑的起源电影哦，有这么一个消息。对对，但是这个其实是跟莱托演的主世界中的这个小丑形成了一个很大的冲突嘛。, Start Time: 2767150
Text: 对，所以有时采访到莱托是莱托是一脸懵，就是总我不是我演小丑吗？嗯，但是他这个策略我觉得其实很适合 DC。因为 DC 非常多的经典的作品是在主宇宙之外的对对他的种种设定都跟主宇宙不一样。他能把这些东西真正拍出来的话，比如说红色之子，嗯，这个就是一个很好的实体。, Start Time: 2796080
Text: 如果把这些作品都能拍出来的，我觉得每一部单体作品能成功，他可能不需要绑在一块来做。但单打独特都可以，也有很多这样的声音，就是说不用一量学漫威。对，就是把电影统一成宇宙，然后统一成系统。这样其实你单个电影排除自己的风格，每个都有不一样的。这个角度的话其实也是挺不错的一种，, Start Time: 2816880
Text: 怎么说选择吧啊，而且神奇女侠已经证明了这种策略是成功。对对，比如神神奇侠侠，其他他作品的关联就相对来说非常小了，就是开场结尾。这有一点嗯嗯，而且往往你老考虑一个宇宙的事情，有时候受拖累，就是整体风格啊，整体故事啊对你往一样一部电影里加太多的东西了。对，比如说那个自杀小队，, Start Time: 2836810
Text: 其实我对自杀小队，对超对小丑的刻画。其实我我个人不是很喜欢，就是有一些设定啊，比如说变成情圣啊什么，这些都看起来好像不是我们心目中那个特别我们喜欢的那个小丑。嗯，啊然后电影里其实还有一个梗，就是到现在为止宣传为止，没有任何超人的镜头。只有一个。那个谁回忆的时候，, Start Time: 2857310
Text: 他出现了一下下啊，就是我觉得挺没劲的，就是大家都知道，因为超人已经演员已经跟着到处宣传了。对，然后你把电影一直藏着超了。对，其实当年我觉得那个 BBS 的时候，他应该把神奇女侠藏一藏。因为大家没想到他戏份会那么重啊，结果在预告里就放出来了。大家都知道了，反而破了梗。, Start Time: 2875790
Text: 结果这回都知道，超人肯定是有的，不可能会有超人跟正义联盟，但是他又不放啊，超人这个复活这个事儿，您就是他怎么回归这个事儿，两位有有什么有什么推测吗？就是觉得他会用一个什么样的设定？我之前看预告片，然后是在回有一个回忆的片段，有超人出现。但是我觉得嗯像在像天启星，, Start Time: 2891755
Text: 然后黄原狼带领大军入侵地球。嗯，尽管说他海报上没有说让超人那个明确的那种出现。但我觉得像超人，作为嗯像赖老师说攻坚的主要力量，他肯定会要出场。我觉得嗯因为他毕竟是毕竟是一个箭头的人，我也是代表人物，就只是大家现在不知道他会以哪种形式复活。比如说呃新五十二结束之后，, Start Time: 2913030
Text: 新五十二这个版本的超人其实是死掉了 a 但是他其实没有复活，为什么？就是因为他身体化成灰了了，实在是超法复活了。这个在在 reverse 之后，重生之后的之后，很多故事里面有提到说那个谁就问他嘛，就来来烂，就就是超人。小时候那那个朋友友就问就问这个原来那个超人原本原本就是新复杂，, Start Time: 2938320
Text: 这个新武二之前新五十二之前的超人，就是说呃你以前也复活过，为什么你认为他就复活不了？嗯，他说复复活那次没化成成灰，是就这么说的。先说说之前那次超人之死吧。对超人之死，这个其实是对 DCA 非常重要的一个历史节点。是当时 DC 是花了大的力很大的力气去宣传这件事情，, Start Time: 2962760
Text: 呃，宣传超人要死了。嗯，然后大家也把因为很多人视超人为美国的精神的一个代表，他的死亡可能对呃对文化整个文化界会产生一些影响。但是故事执行的比较用什么词比较说比较好，可能有点无厘头。就是就是突然出现了一个怪物，就是这个 doms day 就是火灭 s 的结尾那个嗯就毁灭日，, Start Time: 2983975
Text: 然后俩人就打一路打打打，打到最后俩人都死了。同归于尽，已经同归于尽了。但是除此之外，没有什么别的故事，就是而且死亡死亡超人呃，超人死亡之后，马上就是出了四个，出现了四个超人的。嗯，你说是替代品还是克隆，你谁也不知道。每个人都宣称自己是超人，真正的超人又复活了。, Start Time: 3009310
Text: 在这个四个人的故事讲到一定程度之后，结束之后，真正超人穿着一套黑色的衣服复活了。嗯，然后当时呢超人之死这一期嗯，其实是很多人是觉得这个这一期是非常重要的，有收藏价值的。而且当时 DC 印了非常多，而量就是海量的印这本刊物。所以呢很多人去收购他，嗯，就觉得这个将来肯定会升值。, Start Time: 3031925
Text: 嗯，但是没想到后来好像一年都不到，还是两年再把超人，就不是超人就活。对，复活没劲了是吧？对，所以大家非常伤心。所以 DC 当时本身超人是当时漫画行业整个美漫行业卖最好的刊物，嗯，也从此就一蹶不振。啊，所以这件事情其实给 DC 在 DC 的历史上是一个挺比比较比较让人伤心的不太好的这么一个事情。, Start Time: 3058490
Text: 对，所以呢 BVS 就把这个事儿挖出来了，所大家家人不是不太理解的。但是这次要怎么复活，其实也没我们确实也不太知道。嗯，对，因为在第一次超人之死的时候，给出的解释是他进入了身体，身体受到了极大的伤害，他进入了一种类似于休眠的状态。没死，其实他其实没死，但是他在自我休眠，, Start Time: 3080730
Text: 自我修复等于过了一年的时间，可能他已经觉得修复好了嗯就就出来了。但这次是其实是被西 ooday 灌胸嘛，因为他嗯这个具体要怎么解释，这个真的不知道。嗯，但是我觉得他应该还是会出来的，嗯，可能会在高潮阶段。我赌五毛，我赌我说我嗯一般超人设定还都是因为嗯受太阳影响嘛，, Start Time: 3104710
Text: 我可能躺了一段时间，太阳的能量吸收够了，可能就需要复活了。那得报尸啊。嗯，可能我觉得差不多到最后就是类似于就是其实没死这样的设定。但我我我其实更我觉得我更期待就是绿灯下会不会出现。嗯，他可能会藏起来，就是结果出现一下，或者是来一个个彩蛋什么的不不清楚。但是我很期待，, Start Time: 3129220
Text: 因为我觉得正联是少不了他的，而且绿灯侠、绿灯军团，然后他们的加入肯定，所以正联会没有绿灯侠。这很多事儿讲了了，就是很多故事你根本不能用，就因为绿灯侠跟都跟他有关系嘛。而且因为绿灯侠它是整个 DC 宇宙的存在，它不是仅仅是围绕地球。对，没错。所以一旦他的它一旦引入整个讲故事的视野，, Start Time: 3151500
Text: 就会要直接拉到太快局面，就打开了局面，就完全就不一样。对，行，那我们这一期其实也差不多了啊，电影的展望也讲了，然后正义联盟的历史也讲了啊，再跟大家说一下吧，电影是十一月十七号上映啊，我打算去看这个首映了啊。嗯，行，那我们这期就到这儿，然后下次有机会。其实我特别想听两位给我讲讲讲，, Start Time: 3173260
Text: 就是 DC 宇宙再详细的给我们讲一讲。就是里面很多我们就像我们这种就是只看动画或者电影的人不太熟悉的一些细节。嗯，啊因为我个人还是挺喜欢 DC 的动画，我特别特别喜欢，是吗？就大概是近五年六年的这部电影，我都看，就是他动画电影。嗯，那我建议你还是去追一下九二年版的蝙蝠侠，, Start Time: 3197570
Text: 是吗？非常非常棒，划时代的作品。哎，有这这个案例我吃了，大家可以去看一看啊。好，行，那这期我们节目就到这儿，哎，大家下期再见，再家再见，拜拜。以为 the coster。哎，我们一样梦中丢掉，可能我孩子的我不明 on 的天哪，, Start Time: 3217370
