Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。哎呀哈啦啦，利大家好，嗯，欢迎收听军史节目啊。我们这个伴随着敦刻尔克的上映，然后如约而至给大家聊一聊这个英国军械。, Start Time: 250
Text: 因为我们开场就是英国的布雷连质量兵进行曲嘛。对，之前这个我们的节别的节目里好像用到过这首曲。是的对，然后今天我们又请来了久违的包哥，是我们之前二战清兵系节目的这个常作嘉宾啊，大家好，我是大包。对，然后今天我们这个主要是聊一聊电影当中出现过的一些讲电影中的一方。, Start Time: 88270
Text: 啊，我们英英国嘛讲英国当时的这个军械的一个状态。对，然后因为我们这个节目播出的时候，大家还没有去看这个电影。但是们这儿已经替哎抢先体验了，但是我们不剧透啊，我们就有什么好剧透，英国撤人撤出来了吧，是吧？对对吧？其实就是这么一个事儿，所以我觉得我们先从这个标题开始说吧，, Start Time: 109390
Text: 就是敦刻尔克，我们讲一讲敦刻尔克这个事儿。对，怎么么一回事儿？嗯嗯呃敦刻尔克啊，他这个咱们咱们都知道二战啊发生于一九三九年，对吧？是以德国入侵波兰为开始的。对，然后紧接着呢英法就对德宣战了。对，然后呢，德军这个时候呢，把波兰占领以后，一九四零年就回过头来开始进攻法国。, Start Time: 129990
Text: 嗯，这个时候呢，德军啊他派出了两个集团军群，一个叫 a 集团军群，一个叫 b 集团军群。这个 a 集团军群呢就专门进攻，从比利时进攻，就是从这个低地国家进攻。这条路线呢就是法国人在战前他们一直担心的德军的可能的进攻路线，对将军救济。哎，这就，德军其实是在将军就计，, Start Time: 154990
Text: 然后这个 b 集团军群呢就偷偷的从阿登森林绕过了马青和防线，披荆斩棘。嗯，他们当时是当时这个他们是怎么怎么通过，因为当时那个阿登森林是一个非常这个对很很茂密的森林的，都战前都以为这个地方是不可能有重型装备过来的，就是你你人可以过来，对吧？那你人过来以后，那我三两下把你给收拾了，, Start Time: 177610
Text: 对不对？但是没想过这个坦克竟然能过来。他们当时就是先把这个先去探路，探路的时候呢，把这个树木啊都给锯一锯。但是不锯倒完了之后呢，要过的时候坦克前面坦克把这个树压倒吧，让这个树铺在地上，其实就很平坦了，他们就直接就过来了。然后过来以后就绕过了马奇诺防线过来。, Start Time: 202720
Text: 然后过来以后，他这个马修德防线是一个这个东西向的。嗯，那么穿过阿登森林以后，他们就直接往北扎，一直扎到这个英吉利海峡，就直接给断了这个英法联军的。因为当时这个法军和英国的远征军，还有比利时的军队，他们都都去比利时那边去那个对抗那个 a 集团军群了。对，他们从这出去之后呢，, Start Time: 224630
Text: 直接就给把后路断了。对，那么这个时候这个英国远征军的这个这个司令一看不行，你这撤，这肯定这肯定要完蛋。嗯，所以呢就干脆呃就选定了敦肯尔克这个地方，说咱们撤回英国本土，别往前走了。对，因为当时这个敦刻尔克是当时在他们包围圈的，唯一一个说是这个都被登建的地儿。, Start Time: 248410
Text: 对，一个是他港口还不错。第二个是说他有很长的一个一个沙滩，在这儿呢是可以登舰的，当时当的这个地儿还是不错。嗯嗯，然后紧接着就所有人就往这往这儿汇合，就往这退。当时当时其实有很多的这个联军都还没有办法退到这儿，那么都被隔离，都被隔被被被隔离了，都被那个被这个 b 集团军群的一些部队都被隔离了，, Start Time: 272910
Text: 他他们冲断了东西，把对给给给折断了。那么就会说到另一个什么原因让他们能够成功的退过来了。就是因为当时 b 集团军群停止了进攻。嗯，那对于这个对于这个为什么停止进，首先这肯定是一个很卡尔沙失误，绝对是一个很大的失误。但是失误是怎么造成呢？可能有有多种说法。那么最常见的一种说法呢，, Start Time: 295730
Text: 就是让这个希特勒背锅啊，说是这个希特勒签署的命令，说你别打了。对，但是其实根据真正的这个史料上的一些这个当时的一些书信、书信啊，还有还有后来留存下来的一些命令。你可以发现这个这个首先这个撤退命令肯定是希特勒这个批准的这肯定是没毛病。但是呢，这个命令并不是由他本人第一个发起的，, Start Time: 318160
Text: 而是由 BB 集团军群的这个呃，隆德施泰德元帅，他他发起他他发起这个命令，他他他这停止进攻也是有原因的。因为第一呢是说他觉得这个敦坎尔和附近啊就是靠近海岸，全都是很多泥泞的，这个非常泥泞，不适合坦克这个进攻。再一个你想着连续作战小一个月了，他这个人员非常疲惫，, Start Time: 339460
Text: 损耗比较损耗也很大，后勤也没有跟上。嗯，他考虑到说我不是说打完你们就完了，那还有那么还有三分之二的法国没有没有没有占领呢，对吧？他考虑到未来还有还有一场可能还有恶战，所以他要保留实力。那就在这个时候呢，法林就是德国人，空军元帅格林又出来，觉得说这个你看我的机会来了啊，, Start Time: 363350
Text: 有点邀功的意思啊，啊，说这个事儿交给空军办，那反正一撮人都挤在那海滩上就炸了，对吧？对，所以就停止了进攻。那就那就那几天时间，让刚才咱们说的没有撤退到敦坎尔这个地方的联军撤退回来了。嗯，啊但是中间还很坑爹，这个比利时军队中间还投降了啊。本来是说咱们三家，你守这边，, Start Time: 384970
Text: 我手那北边是吧，他比利时是守东边，嗯，然后结果他还投降了，那么英国人还得去补位啊，把战线补上。对，不过最终呢就是因为有了这个喘息的时间，人家把这他摆了几天的时间，对兵撤回来了，防御攻事建好了，准备都是就给准备好了。嗯，最终呢这儿困了四十万人，就是整个联军四十万人，, Start Time: 409410
Text: 一个沙滩上四十万人。对，撤回去三十三万多人，嗯，其实算是很伟大的成就吧。对，虽虽然说敦刻尔克撤退一次失败就撤退嘛。对对对，这是没打过嘛。这个我觉得这个丘吉尔总结的很好，就是他们撤退回去之后，丘吉尔提醒大家说，这不是胜利，战争的胜利不是靠撤退来赢得的。对啊，, Start Time: 432520
Text: 所以呃还是要正正视这个，这确实是一次失败，嗯，最大失败你知道什么呢？人确实没问题，人撤回去了，这很好，最大失败是啊很多的武器装备辎重就扔那儿留那了。嗯，有大量的大量汽车弹药、坦克、原油，什么燃料全部都给都给扔那了。嗯，所以呢当他们撤回去以后，一度就发现没有很好的武器来装，, Start Time: 455040
Text: 来重新武装自己的这个士兵。这就是咱们之前节目里提到过的这个二战轻武器。那节目提到过这个私登冲锋枪嗯，啊不就是因为就是在因为枪都扔了，不行，枪都扔了，枪都扔了。那赶紧的。用低成本的方式，嗯，大批量的造了很多的这种武器来补充。嗯，对，所以我们可以这个聊军械，对，, Start Time: 482170
Text: 我们先从这个小的开始聊，我们聊聊这个步兵用的。嗯，刚才这个剧透已经完了，这个电影结尾就是这个都撤。对对对，都撤走了。对，其他剧透也没有了。然后大家还是自己看电影。对我现在我们就进入正题聊一聊，这个对我们对我们可能这个节目篇幅所限嘛，也没法，就是马上把这个一一九四零年时期的英国军械全给大家介绍。, Start Time: 504530
Text: 对，我们挑几个就是放到现在啊，我们这些二战爱好者中还有什么玩家呀，看电影的人中就是能记得住的几个比较有代表性的对，在电影当中就有可能明天就更能看得到了。是的，嗯，那最容易看得到的那就是枪单兵武器枪，对吧？当时这个英军的枪的装备还是比较单一的。那么就是这个李英菲尔德，, Start Time: 526070
Text: 咱们对咱们之前那个二战七武器也都也讲过，但是但是讲的讲的比较简单。呃，这个首先说这个李英菲尔德为什么叫里恩菲尔德呢？么这是两个单词，一一个是力，一个是 unfailed 的，这个力是是是个个枪枪，他是英国的一个很著名的枪械设计师，他发明了很多的这个步枪，那么这些步枪呢都叫做李式步枪。, Start Time: 551110
Text: 嗯，所以呢以一方面是为了纪念他啊，那么这个很多的原因为这个步枪很多原理也是来自于他的发明，包括包括那个李英菲尔德那个回著名的那个回转式的这个步机啊，这回转式的这个枪栓就是他发明的啊，所以呢前面是力，这 unfailed 是什么呢？是英国的一个兵工厂，在伦敦北国的一个一个兵工厂都是在这儿在这儿生产的，, Start Time: 577170
Text: 所以叫利 n failld 啊。一个是设计师，一个是产地产地。对，包括还有另外一个武器中也出现了这个 n 尔的的这个用 fan fild ld 来来命名，就是这个布伦轻机枪。咱们之前也可能也提过布伦轻枪是就是英国从这个就是去捷克的捷克的 ZB 二六改过来，, Start Time: 603010
Text: 然后变成变变成英国版，叫布伦轻机枪。这个布伦啊就 BBENN 对，它是第一个前两个单词啊，第一个是 brab， r 是捷克的，这个第二大城市叫叫布布尔纳，就是这个这个原来如此，哎，这个枪就是在贝尔纳生产的，在那设计生产 n 就是 n 恩菲尔德 NEN 就是 n 尔尔的，, Start Time: 621150
Text: 后到了英国在在这生产，所以叫 fab REN brain。就这个名字简简称起，原来如此。对，然后这个李恩菲尔德出了在呃刚刚我们提提这个布伦轻机枪，拿英是国机枪一些改装，对吧？他做最重要的改装是什么呀？就是换用英国的子弹，嗯，因为英国的子弹呢它它比较特殊，它专门是自己的一个。, Start Time: 644010
Text: 当然很多国家都是自己的口径啊，英国的这个口径啊是零点三零三英寸，然后这个就是相当于七点七毫米啊，所以这这个咱们讲一下这个这个子弹，简单讲一下子弹口径啊，这个口径比如说咱们经常说点零零啊，什么点点这这个点三点三零三啊，这个这个口径什么意思呢？就是一英寸啊，它相当于二十五点四毫米啊，, Start Time: 665960
Text: 然后呢再乘以这个零点几就是转过来。就比如说七点六二，就是七点六二，正好正好是零点三英寸。嗯，然后咱们比如说十二点七毫米的这个重机枪，咱们管它叫点五零啊，电影里经常叫啊 fifty 呃，这个这个换算是吧？对，换算一下，呃，这是子弹的口径。然然后这个这个李恩菲尔德同样他用的也是七点七毫米口径的英国制子弹哦，, Start Time: 692400
Text: 然后他除了在英国这个尔的生产产还在哪儿，生产，还在美国也生产过。所以你会你现在如果你收集这个枪的话，你会发现枪上都印着呀。 ffu s property 就美是一个弹产，因为是因为当时是美军租借法案嘛，他在那儿生产了，然完了算是借借的。然后但会还是我的东西，, Start Time: 716400
Text: 但是借你用嗯，知道这个租借方案，所以在那个集结号里也把联菲菲尔德叫鹰七七对，鹰七七嘛七七就是七点七毫米口径哦，怪不得。然后这个联菲尔德啊，它其实还有一个挺先当时来说挺先进的一个设计，就是这个可更换的弹匣。但但是很多枪啊，它其实没是没有这个可更换的弹匣，它都是一个弹仓，, Start Time: 736810
Text: 就是一个内置弹仓，你是没有办法拿出来的。对，但是它呢是一个可更换的弹匣。但是呢虽然是一个很先进的设计，因为可更换弹匣，它肯定是有一个好处。就是说你换弹的时候啊，他肯定特别快，你可以预先装好了一个弹匣，然后蹭一下就给装上了。对，但是呢这个英国人也不知道怎么想，, Start Time: 758690
Text: 他虽然有这个这个先进的设计呢，却弃之不用，他没有把它用来作为这个快速换弹的一个事儿。他只是觉得说我这个可更换可拆卸的弹匣，它清洗起来比较方便，它不会老卡壳他他而且他他还不他这个归根结底啊，是这种是因为他不觉得射速快是件特别好。对于步枪来说，他不觉得射速快快了，, Start Time: 776130
Text: 是个好事哦，他又跟日本人似的，就是他希望你这个美节省子弹，然后呢每一发子弹都要消灭一个敌人，还是这种思想。所以他甚至在这个弹匣上做了一个叫做弹匣的阻断器。这个阻断器你插上以后就不能让你疯狂快速快速射击了。但实际上二战战场中就是很有名的，是这个里恩菲尔德的射速对德德国士兵觉得拿喀脚巴开了一枪之后，, Start Time: 798160
Text: 然后英国那边打的噼里啪啦的。因为这把对这把枪很快，他主要就是得益于他这个回转式的这个枪栓，这个就是那个个那个设计师发明的嗯，他这个回转式枪为什么快？因为他的这个你手需要操作的这个这个距离比较短，你你看他转的是吧？对，他是就是转这样转一下，它不像那个那个卡尔九八 k 它是需要把这个枪栓啊一直退往后退。, Start Time: 823000
Text: 老远完了把枪把这个子弹退出来，再顶发进去，这这是一个很远的一个一个距离，而且是没有办法用，就是没有是必须要换手来来完成的，对不对？所以他就肯定是射速上不去嘛，所以这个特尔的最快的时候，一分钟能能能射击十几发这个子弹的。对，因为我在网上看过那种射，有那个视频对一转，, Start Time: 849090
Text: 然后这边一转一拉，然后用中指一勾扳机直接开一下。对对对，非常非常快。不不明白我们在在说什么的，可以去搜这个视频，应该叫做呃里恩菲尔德的疯狂一分钟。对这么一个视频，大家可以下载集合的 ina PP 给听这个节目啊，时间轴上那个有图都可以。对，可以给大家看一下是一个什么样的对呃，, Start Time: 872590
Text: 然后而且还有一点，其实在当时我见过一些这种评价，说因为这个短短剧的这个拉锯，然后所以说它其实易操作。但是在那个不知道大家关不关注这个电影这个电影的这个预告片里。嗯，然后讲这个英军非常慌乱的时候，也拉一栓直接卡住了。所以就是在当时他其实是有一点这样的细节在表现。, Start Time: 895070
Text: 就是说作为林菲尔德这样一个易用性易用性比较强的嗯栓这个栓动部分易用性比较强。那把步枪他在当时已经依然会拉卡蛋。嗯，就算是把当时在当时那种撤退的时候，那种情绪给你表现出来。对，这还挺挺巧的。这个电节因为退弹上弹的时候，如果你很紧张的话，你的手操作很僵硬的话，, Start Time: 917310
Text: 真的很容易卡卡蛋。对啊，因为就最主要的原因就是因为子弹弹没没有。对，好那个没有。对，好，那个呃枪管就没有，你再就塞进枪膛去卡住，所以就很容易塞在那个卡在那口上。嗯嗯，行，然后我们说了这个标志性里恩菲尔德，而且这个里恩菲尔德也算是少女权限里很标志性，几乎没有提这个游戏啊，, Start Time: 938000
Text: 啊，我们不说这个不说这个这个，然后我们下一个阶段从小的最小的步兵武器，然后简单说一个更大的，我们简单说说坦克吧。因为当时坦克我们实在是没法在这期节目里展开给大家说，毕竟英国算是坦克国度吧，发明坦克的这个国家。所以我们也不给大家展开讲这个各式各样的坦克。我们就说说敦刻尔克时期这个这些装甲战力的一个情况。, Start Time: 960760
Text: 好，当时在这个敦刻尔克撤退以后啊，德军在沙滩上发现了七百多辆。因为联军留下来的各式的坦克，嗯，这些坦克回去以后真的很难补充。这就是为什么后面美国必须要通过租借法案来来给他补充很多的其他的坦克这些坦克这些坦克的甲甲车就是不不算，就是坦克啊，有六点几万的这个卡车都扔那儿了，, Start Time: 986420
Text: 还有几十几万吨的这个燃料，嗯，几几万吨的这个弹药全部都扔那了啊。所以人还好，就是人回去了，因为这些东西可以可以再造，对吗？但是人没了，能现生吧。对，是吧？所以当时德军发现在这个沙滩上都是些什么坦克啊？咱们可以讲一讲，就是当时英国远征军所装备的。呃，讲这个呢咱们要先讲一下这个英国的这个坦克的的这个分类。, Start Time: 1011840
Text: 嗯，然后在讲分类之前，咱们又可以讲一下他的这个对他的这个为什么会有这样的一个分类。嗯，这个这个因为我们知道坦克是英国人发明的，他当时发明坦克最主要的目的就是因为他打一战的时候啊，被那个个堑壕对，被他恶心了，所以就发明了这个坦克。嗯，然后装甲很厚，然后有履带这样的可以把堑豪啊、, Start Time: 1038020
Text: 铁丝网啊、地上一些障碍啊全都给跨过去。然后后身身上带带上火炮和机枪，然后可以消灭敌人理论力量，毁坏敌炸毁敌人的这个呃暗然。啊，说到这儿呢，其实英国最早期的这个坦克就是国内经常翻译叫马克一型啊什么的。其实不是啊，人家那个就是骂，不是是舰炮，人家就是一里面的出现的那个对，, Start Time: 1061860
Text: 那个那个人家是叫呃 tank，然后 mark 一，然后 mark 二这样的就是一型，它就是一一型一型二型。它不是这个马克的意思，不是一个人名啊，对，就不能这么翻译。再再一个，就是说刚刚我提到有的坦克是有坦克是会带这个炮和机枪。但是也并不并不是完全不是说每个坦克都有炮的。, Start Time: 1084500
Text: 比如说英军就是英国最早发明的这些坦克，它很有意思，它是分为公公公坦克和母坦克，嗯，只有公坦克才带一个炮所，所以很形象象克很形象有道理啊。对然然后刚刚这个要我们来讲一下这个英国坦克的分类啊，这个这个分类啊。因为因为他这个分类肯定是跟他对于战争的理解，战争理解是有很大关系。, Start Time: 1105590
Text: 而这个战争理解呢，我觉得他在很大程度上被一战的一些落后的思想束缚束缚了。嗯，然后我们来看看他的这个是什么分类的，你就明白了。他他把这个坦克啊，它主要的坦克分为这么三类。第一个轻型坦克啊，主要就是用来侦查呀，这个干一些这个杂活。这零零散散的的 ank 就是叫做后期都轻型坦克都都不用了。, Start Time: 1129730
Text: 最主要的两型坦克，一种叫做巡洋坦克，叫 cruiser tank，一种叫做巡洋舰。那意思对，就是巡洋舰的那个意思。待会儿我们来讲一下为什么叫 cruiser tank。然后呢，另外一种叫做 infanttank，就是步坦坦克。这个步兵坦克当然很好理解了，它就是用来支援步兵的。, Start Time: 1157270
Text: 然后这个呃巡洋坦克呢，其实其实其他国家呢也有类似的一个分类方式。这个呃他们往往他们往往会把这类坦克呢分为叫做骑兵。坦克对凯瑞 tank 用来代替的是过去的骑兵，对吧？这个很形象看到一个理念的继承，那也很形象，因为过去是骑兵，对吧？对，前出去这个冲锋啊，然后撕开缺口，, Start Time: 1175880
Text: 扩大这个缺口突破啊。嗯，对，侦侦察这这个你很好理解。但是英军啊，你到这儿的分类，你就看出来，他是因为因为有一点你别忘了，因为坦克啊不是英国的陆军发明的，英国的海军方面。对，把他当船来，就是看当时英国海军海军大臣就是丘吉尔嘛，就是他带头建了一个委员会把这个坦克搞出来。, Start Time: 1199680
Text: 所以呢他觉得这个坦克就是在陆地上的战舰哦，所以陆地巡洋舰。对嗯对，然后你如果将来咱们讲海战，你就会了解，就是说这个 cruiser 它巡洋舰是可以独立完成任务的嗯一种一种战舰。所以巡洋坦克就是要求它单兵能力，哎，所以要求他单独作战。嗯，所以呢它呃往往是咱们现在的分类的话，, Start Time: 1223480
Text: 按咱们现在的分类是轻中重型重型。呃，中型的话咱们也会把它分为中型，坦克居多。所以呃从这儿你可以看出来，呃，第一大家都还是觉得坦有一有一类中型坦克是用来代替骑兵的。然后呢，另外一类坦克相当于会移会移动带装甲的火炮是用来支援步兵的，他们甚至于要求这些步步坦克呀呀太快快，, Start Time: 1247930
Text: 你不需要太快，你就跟要兵走的差不步兵就可以就行了，对吧？你看这个跟人家德军的这个对于装甲的这理念来说是吧？差太多了吧。嗯，他们就是他们是把你像德军的一型坦克二型坦克进行配合。一型坦克用来反这个步兵用来反应他带机枪反步兵。二型坦克用来反装甲，包括三型坦克。四型坦克的搭配也是一型，, Start Time: 1271760
Text: 是用来反装甲的，一型是用来支援步兵的。然后呢，要求都要求速度要很快，不光是坦克的要求，包括步兵，你必须得坐着车，得得伴随我跟前进。你的火炮必须得牵引的跟着我前进。你必须得有斯图卡，有这个空中空中力量要跟着我前进，很先进的，很先进的理念，层次很丰富。反观这边，, Start Time: 1297240
Text: 英国就是把它还当船来开。其实大家要知道的话，像丘吉尔坦克是就是个船型。嗯，而且像这个丘吉尔作为一个典型的步兵坦克，它还有这个喷火的改型，你比就是典型的，为了还是那个一战的钱嵌豪。对对对，过嵌豪的东西嘛。对，说到这个当然了，丘丘吉尔他比较后期装备的。那么这会儿的这个敦刻尔克时期的英国远征军，, Start Time: 1318540
Text: 他的步兵坦克呢不是丘吉尔，那还没有丘吉尔，他装备的是叫马马尔达达。马蒂尔准确来说是马马蒂尔达二型啊，这个马蒂尔达二其实在游戏中还是挺好用的，是不是像在突袭里面啊，突袭里面有一个这个英军的北非战役，你对手是这个意大利。然后呢，那里边你要想赢，就得靠这个马蒂尔达，, Start Time: 1341300
Text: 马蒂尔达嗯，他这个只有二十多吨的这个这个体体重，但是呢却前装甲达到了七十多毫米，你想当也快不了多少。对，跑起来肯定慢嘛，但是呢就没有任何的当时的很中小口径的反坦克炮根本都打不穿它。嗯，嗯，就一面移动铁板。对，那么当时当时德军遇上了马迭尔达怎么办？那括还有当时法国的一种重型坦克叫夏尔夏尔 b 重型坦克，, Start Time: 1363070
Text: 这个坦克世界里也有。那么当德军遇上这些重型坦克怎么办呢？他们只能动用八八防八八炮，嗯，只能用八八防空炮平射射嗯，属于防空炮。对对，然后才能够消灭这些重型坦克，所以还好有个防空炮，要不然完了。对呀，所以因为当时德军装备炮平三十七毫米口径的这个小的这个这个反坦克炮。, Start Time: 1391550
Text: 再就是他当时占领了捷克以后，从捷克那个弄了好多这个四十七毫米口径的反坦克炮，全部都都是无法击穿的。嗯，啊，不过在当时就把这都扔扔岸上了。呃，对，没办法吧，带不走。嗯，那么但其实从这一点你可以看出来，其实德军在在当时啊，他其实取胜啊并不是武器制胜，而是更多的在于这个对运用武器的理念上，, Start Time: 1415380
Text: 对不对？你看英军虽然虽然损失了这么多的这么多的武器装备，但是最终他也没有输，他也并没有为德军成入侵到本土嗯，对吗？所以他其实其实战争并不仅仅是由武器决定了，从这个就是很看的很清楚嗯，对不对？就是我们我们今天就是今天还肯定是不能把坦克展开讲嘛，然后就讲了马里尔达就得了。, Start Time: 1441480
Text: 其实但是坦克世界异常的精彩，对以后有机会再说。嗯，另外一个很重要的一个事儿，其实在电影里就是在预告片里我们也能看到了，其实就是四十多万人挤在沙滩上。嗯，其实大家用脑子就想就是拿飞机就直接搞定了，就直接搞定了。所以其实在当时敦刻尔克上空这个空战也算是比较激烈。, Start Time: 1463050
Text: 而且在二战初期，这算是就是空战的重要性逐渐凸显的一个典型的一个事件嘛。然后我们正好在这里就开始聊一聊英国的当时比较有名的战斗机哈。嗯，其实当时你说这个好多人挤在沙滩上是吧？这个很容易，但简直就是暴露的目标，对不对？但是实际上啊在在在实际操作中啊，这个德军他发现德国空军他发现啊这个轰炸效果并不好哦，, Start Time: 1484770
Text: 为什么呢？第一啊，这个当时的航空炸弹啊都是触触炸大隐形哦。那么你比时你是你需要它，因为它都会落到坚硬的地面嘛，然后就就撞针一撞，然后就爆炸了。对，但是沙滩上都是沙子啊，有可能不炸，哎，它会落到沙子里再炸。那么我们知道航空炸弹它的主要的这个造成伤害啊，它是靠那个弹片，, Start Time: 1512590
Text: 嗯，四散弹片是吧？一下就把人就就就就消没了，但是他被沙子包起来了，因为他没有办法在地面爆炸了，就落到沙子里了，有很多破片就被那个沙子给给吸收。对对，很多冲击波呀，这个破片都被渣子给都被沙子给吸收了，所以就没有办法去这个造成很好的人人员加杀伤效果，这是第一。, Start Time: 1535620
Text: 第二呢，是说因为他这个在海边，你知道吧？你你道海边这个天气啊就没有，就是有点多变。对，所以他这个他就中间就本来就那么几天的轰炸时间，中间还遇上恶劣天气也没法轰炸了。嗯，不像他不像陆陆地作战，对不对？对，他我下雨也能打呀。对他这个空军就出动不了了。嗯，啊所以这个是这是在这是德军他遇到的问题，, Start Time: 1557260
Text: 英国英军救了他们的命。对对，很地天时地利人和吧。嗯，然后呢，其实英国空军，英国皇家空军也有自己的麻烦事。对，那最大的麻烦什么呀？距离有点对对，他他个本土也能东坎刻在敦客克上空啊，就只能作战一小时，你长了就回不去了，就掉海里了。燃油不够了，对，飞机又是金贵玩意儿，, Start Time: 1581880
Text: 又不能砸着玩儿是吧？对，不能砸着挺响。对，因为因为当时是这样子的，那个当时呃英国人他装备的主力的战斗机，包括他研发战斗机的理念啊，他都是把战斗机作为一种截机机来用。就是我是拦截对方的轰炸机来轰炸我的哦，所以这意味着我并不需要飞飞太远，对吗？对航程没有要求，, Start Time: 1604190
Text: 对我大概把它拦截在我的这国土机外就行了，提前预警。但是要求我呢第一速度得高啊，你不能看见发截人家了，我半小时才过去，不行，对吧？我得速度得快很快的飞过去。第二呢说我爬升率得高，因因轰炸机机为了躲战斗机机，他都是飞在特别高的高空，所以我爬升率必须高爬爬到他那个那个高度去跟他战斗。, Start Time: 1627170
Text: 哦，是，所以当时像就基于这些这种理念啊，当时英国人装备的主力战机啊，也就是在拥可而终发挥主要作用的战机。一种就是大家都非常听说非常熟悉的，就是喷火式，嗯，然后 speed fire。另外一种呢是大家可能不太不太了解，没有那么名声，那么响的叫做飓风。嗯，那么这两种飞机呢呃他们的命名都很有意思，, Start Time: 1649430
Text: 这个就英国人他还是有点这个这个这个腔调在里面。对你比如说他这个 spspeitfair 啊，首先呢他是说这个英国人的飞机命名方式啊，它是首先前面是飞机的制造公司，后边是这个飞机的名字，所以 spifafair 喷火式的这个全称啊叫做 supermarine space 啊，, Start Time: 1675670
Text: 超级马林。对，超级马林喷火啊，这当然这个我觉得不应该翻译成超级马林啊，因为 fsupermarine 超级海军或者是对啊这个 supermarine 是隶属于威克斯呃，就维维克斯的一个旗下的一个一个这个飞机制造商。嗯，所以然后呢这个这个飓风呢它是这个呃飓风飓风啊，, Start Time: 1696560
Text: 它叫做霍克 hurricane hawk、 hurricane hurrice。所以你发现英国人命名的候候有点调调啊，他要求这个首字母两两个首字母要押运啊，是不是一个 s 开头？一个 h 开头啊，大部分有很多都遵循了这个这个惯例。但是也有很多不遵循，包括英国坦克，, Start Time: 1718590
Text: 一定要 c 开头。那个词对你像很多什么这个呃挑战 challenger 是不是 church 对球纪员，然后什么 cover ge 一 c der 都是 c 全是 c 开头。对，只有一个有一个特例啊，就是那个瓦伦丁啊，瓦伦丁步兵坦克，他是 v 凯克，他不是用这个。, Start Time: 1736430
Text: 再再一个就是美国援助的坦克，都都是按照人家过去的名字。嗯，然后呢这两种坦克，这不是这两种飞机啊、飞机啊，这两种飞机啊，两种飞机，他们怎么说呢？呃，喷火呀要先进一些，然后呢，也正是因为它的性能比较先进，所以很多时候啊大家就是他名声在外，大家把很多的功劳啊都给算到他身上了。, Start Time: 1755510
Text: 嗯，我估计这个电影里边肯定也是着重描写的，是这个喷火。对，但是实而离开的那个对，估计是对，但是实际上就是其实很多战争史上很多这样的例子啊，就是说真正发挥中流砥柱的，其实是那种技术比较保守啊，但是呢它易于生产，然后便宜量又足。比如说特三四，对不对？对如说五九，, Start Time: 1779660
Text: 对对这这种级别才是中流砥柱。所以这个具风就是这样一型的战斗机啊比较扎实啊，对他维护成本比较低，对他的很多的理念比较保守。比如说他的做他的这个呃飞机机翼蒙皮的设计啊，啊，包括他的一些这个座舱缸盖的设计，也都是相对来说稍微保水，包括它的螺旋桨。嗯，那后来他们因为大部分这那时候战斗先进的战斗机都用金属螺旋桨了，, Start Time: 1802860
Text: 并且是可可变锯的。就螺旋桨的这个桨距，它可以可以变从，而是改变不同的速度，不同的高度啊这么这么高级的那时候对那那桨叶不是有一个角度嘛，它那个那边可以控制，这样就可以变。但是因为这个飓风桨，它是木质螺旋桨，嗯，两方变两叶的木质螺旋桨，这个是不能变的。所以你可以看它它没有应用很多先进的设计。, Start Time: 1830470
Text: 嗯，但是比较扎实，对这个这第一呢容易制造，第二呢容易维修又便宜。嗯，所以在整个二战当中呢，有盟这个英英军啊，有百分之五十以上的战绩，其实都是由飓风飓峰打出来的啊，对，他是真正的中流砥柱。然后呢，他们两个，但是这个他们两个飞机都有一个共同点是什么呀？就是他们都装备了一型英国，, Start Time: 1853930
Text: 当时在世界上属于一流的发动机，嗯，就是这个梅林发动机或者叫灰背灰背损，灰背损嗯啊是一个这个叫琴。嗯，对，是这个发动机。发动机呢它的制造商是劳斯莱斯，哎啊或者叫罗罗。对，很多人可能咱们都都听说过，劳斯莱斯觉觉得是豪华车的代表说是，但是其实它是一个非常非常有名的这个航空发动机制造。, Start Time: 1882870
Text: 因为到现在为止，是世界上三大航空发动机制造商之一，嗯，不只是汽车。对对对，他他其实这是这个应该是他的两个公司啊，这是两个不同的公司。如果我们坐飞机坐在这个机翼的这个中间，这个部分，其实能明显看到劳斯莱斯的这个 logo，对印在这个发动机上非常多，大部分飞机都是这个。, Start Time: 1910150
Text: 没错。嗯，他他它在航空领域呢，一般不叫它劳斯莱斯，叫它罗罗罗啊，劳劳斯斯斯斯斯是一家公司。嗯，对，是其实是是一个。嗯，然后呢嗯他们啊这个再聊聊他们的对手吧。嗯，这个对手英英呃，这个德德军，德国空军主要有三型飞机，就是他们首先是战斗机，对不对？保护轰炸机过来轰炸这些联军对吗？, Start Time: 1931890
Text: 对，所以护负责护航的战斗机是 BF 幺零九，或者叫名或或者叫 m 幺零九。就是呃就是这个德军呢是这个战战斗机的这个命名方式啊，就跟英军他就不一样了。他是用这个这个飞机制造商的缩写来命名，再加上后面的一个编号编号。嗯，比如说这个 BF 呃，或者后来就是为为什么是 BF，, Start Time: 1960780
Text: 就是巴伐利亚飞机制造厂对缩写 BF。那后来为什么又改名叫 ME 了呢？就是为什么叫呃梅塞施密特了？就是因为这个巴伐利亚这个制造厂，他改名了，改名叫巴伐叫叫叫这个梅塞施密特了。所以后面就改名叫 ME 幺零，应应该叫 m 幺零零了。那那么他负责护航的这两小型轰炸机，, Start Time: 1987960
Text: 一个就是大家耳熟能详。这个斯图卡斯图卡轰炸机对它的这个呃正式的这个名称啊，就是叫做呃容克八七嗯，是容克，也是一个水机制造商。然后八七这个信号。对，为什么大家会叫斯图卡呢？是因为在德语里面啊，这个俯冲轰炸机这几个词儿就的简称就可以被简称为就是但发音就是斯图卡卡，, Start Time: 2011930
Text: 就是这个这个前这个简称前面这部分的这个音节就是斯图卡，所以很多人就把它就把斯图卡作作了了。军军俯俯冲轰炸机代表，嗯，哦，所以就就管它叫斯图卡了。然后除了斯图卡，这个因为这个斯图卡是俯冲俯冲法，就是说它是它投弹的时候，它是俯冲的呈八十度角往下俯冲。这个有一个好处，, Start Time: 2037290
Text: 就是跟它跟它相对比的，就是水平投弹。就是那轰炸机飞着飞着，然后扔打轰弹舱，当哒是往下扔炸弹，对不对？但那个精度特别低，你想因为它飞得高，然后呢，你是就是失之毫厘差之千里哦，那个精度几百米上公里的这个这个误差。嗯，但是俯冲就不一样了，我就冲着你俯冲。然后呢，, Start Time: 2059730
Text: 这时候投弹把这个扔在脸上，这时候非常的用惯性性往下砸。嗯，对，然后这个斯托卡大家印象最深的应该就是他的那个笑音，就是他那个尖笑声那个特殊的声音。对，这个这个声音呢，很多人以为是这个飞机啊自己发出来的，但其实是这样子的。首先这个飞机它确实会发出这样一一种音音。, Start Time: 2082940
Text: 是当时设计者呢听了这种笑音以后啊，觉得说这个这个尖笑声能够给人能给一个人很很强的这个恐怖，嗯，有点点心心心理的的思思。所以他就故意又加了一个装置，就是加强了一下这个这个这个声音。这个笑声这个装置啊，他就是如果仔仔细看啊，那个它装置它装在那个起托卡的那个起落架上哦，, Start Time: 2105220
Text: 那个起落架的那个整流罩前面装了这么一个东西，它它其实是一个一个前面有一个小螺旋桨，嗯，它靠风力推动这个小螺旋桨发电，然后用在在驱动里面的这个这个警报器发出这样一个声音。哦，是这样告诉你我来了。对，叫叫什么什么号角。嗯，是这样一个装置，就确实能给这个士兵造成非常大气的压力。, Start Time: 2128280
Text: 我觉得现在那个我放一段斯图卡，这个俯冲轰炸的这个啸，叫大家可以这个感受一下这种恐惧。是的，然后这个斯图卡轰炸机也算是在预告片里有看到那个镜头。其实其实仔细想想，如果你在海滩上就孤零零的周围，连反兵坑都没有。嗯，然后能听到那个声音由远及近，就像切下来一样那个声音。, Start Time: 2153170
Text: 对，然后后面是爆炸，其其实这个确实竞争压力非常大。过过过这个轰轰炸器，像后来斯斯卡舰舰就不使用了。对对，因有很多飞飞员员啊，你说你装一这个你这个影响我飞行性能。对，所以就把这个就给就给取消了。对，后期型号的那个容克荣合，只有只有前期有啊，所以在那个敦刻尔克战场，, Start Time: 2191020
Text: 就是我们能看到它有是吧？对对对，这个时期的应该还是有的，嗯，包括括到后面到那个东线战场嗯，攻进攻攻苏联的时候也在对，也是斯图卡是出了大力的。嗯，然后另外一种轰炸机，应该是这个这算水平轰炸机了吧。应该对呃咱们说这斯图卡呢它是俯冲轰炸机，另外一种轰炸机啊叫亨克尔幺幺幺。, Start Time: 2211820
Text: 它是一种啊就是当然是水平轰炸机了。对，它是一种中型轰炸机。就是当时二战的话，对这个轰炸机啊，它一般分为啊轻型、中型和重型。轻型呢就往往就是呃既能轰战机，往往往就是一些既能当战斗机，又能呃这个伙伴任务了，执行轰炸的这个飞机。那么中型轰炸机呢往往就是两个方客机双发的双发。, Start Time: 2235140
Text: 那么重型轰炸机往往就是四发的，比如说什么 b empting、那个空中堡垒，对吧？超级空中堡垒对吧？英英国的兰卡斯特嗯太这种对对对它特特别大。嗯嗯，好，反正其实在当时就是主要是德国是使用这两型轰炸机来对这个敦刻尔克当时的这个待撤退的联军造成轰炸。对，然后其实轰炸要的就是空优嘛，, Start Time: 2260260
Text: 就是要的是空中优势。对，没错，当时时其实就已经开始了 BF 幺零九和喷火的这个对决。其实这场矿石对决也是二战非常有名的一场空战。对，一场就是两个机型的对抗，持续了很久。对，在当时是这两类飞机，就是火力上是有有什么区别吗？还是说怎么讲？对，就是这个其实呃整个空中的战斗啊更多就是发生在你截击机和护航机之间。, Start Time: 2285060
Text: 嗯，因为这个轰炸机呃，如果你不是重型轰炸机的话，你的这个火力是很弱的，你防护力是很弱的。斯图卡就更不用说了，它那起落架都都不能都不能收进去。它这个机动性能非常差，基本上就是待载的羔扬。所以呢真正跟真正造成英军空军，英国空军损失的就是 BF 幺零九。嗯，那么他们两个一个比较大的区别就是你刚刚提到这个火力上，, Start Time: 2312650
Text: 这个呃飓风和这个喷火呀，他们都是选择的是在机翼上加载机枪或者机炮，后期就是加着机炮二十毫米的机炮，前期呢就是八挺布朗宁机枪，这么波朗宁打出来就像泼水一样。嗯，对，它他在这个当然对应的就是 BF 幺零九，它是在机头上装了两艇 MG 机枪， MG 幺七机枪，然后机翼上再装机艇这样。, Start Time: 2336449
Text: 然后然后呢嗯其实因为很很多人会问一个问题，就是这个你这个机枪装在这个螺旋桨后边，你会不会击中螺旋桨，对不对？这个问题应该应该很多人都都可能有些我们也稍微微提到今天天以讲讲讲这个原怎么么。对对对，它这个呃主要就基本原理啊，就是因为它里面加了一个装置，这个装置叫做呃射击协调器。, Start Time: 2367900
Text: 嗯，就是它本身这个协调器是一个你一个类似一个齿轮的一样东西，它跟这个螺旋桨是联动的。当你这个螺旋桨转的时候，这这齿轮轮跟跟着转。嗯，然后当你这这螺旋桨转到说这挡导弹的时时候，这齿齿轮也正转转到了个特殊的角度。嗯，在这个角度上呢允许你发射子弹，它对在这个角度上它会有一个凸起，, Start Time: 2391500
Text: 有一个凸凸轮。然后那个这个凸起呢就会呃不挡一个的时候，你这个机枪的这个一个开关上。嗯，然后呢，只有当你的扳机和这个开关同时按下了时候，你才能发射的了，你才能发射出去很安全。对，这就肯定是不会就不会击中了。但是这个时候其实会带来一些问题啊，因为你想这样的话，, Start Time: 2409860
Text: 你的机枪的射速就会受就会跟你的这个螺旋桨的转速就有关系了。嗯，就会在当时的情况下就会很互相限限制这个机枪的射速。对，因为它当当然它有好处啊，就是你容易瞄准。对，因为它它在你这一条轴线上，对不对？你就很容易很容容你，你头身上就往哪里打就行。对，但是那么但是放在两翼上啊，, Start Time: 2432510
Text: 就是就不行了，你就没有办法这个直接瞄准，对吧？所以在两翼上的机枪啊，它往往会设置一个角度，然后呢让发射的子弹在你机头前方的一定距离就会交会。嗯，所以你在游戏中看到就是你你的发射的子弹，慢慢慢慢才到远处就会就会交会了。嗯，哦那么，但是在机翼上它有个好处啊，就是我比较容易设置火力更强大的武器，, Start Time: 2454950
Text: 因为你机头空间毕竟有限，对吗？对，所以你在机翼上可以，他就设置了拔挺机枪，嗯，所以怪不得就火力会非常强大，不见得比机头的那个要落后。嗯嗯嗯，这算是一个武器对比。不过说实话，这个 BF 幺零九和喷火的对抗，其实展开说就是一期解说对比可能比这个比这个坦克还要还要难讲。, Start Time: 2479350
Text: 对空战是一个对很高深的学问。其实其实这两样飞机其实还有一些别的争论啊，比如说 BF 幺零九的能量战法呀啊，然后喷火它更擅长这个缠动与狗斗。嗯，不过这个我们今天主要是讲敦刻尔克发生了事儿，就步步这个展开讲。不过其实呃我们正好现在说了一把枪，一辆坦呃坦克和飞机嗯，, Start Time: 2501900
Text: 啊其实还有一个敦刻尔克撤退的重头戏，其实是船船。对，但要到意思的时候，我觉得我们这期节目要讲的不是说有什么军舰、军舰或者者什么运兵船。其实在敦刻尔克最有意思的是对民船民船，他是用民用船，把这些战士运回家四十万人。对，这个叫这个有一个有一有一个专门的一个词儿，, Start Time: 2523540
Text: 管他们叫做敦刻尔克的小船。 little ships 就是讲的就是他们这些征用的民用船只。嗯，当时有有刚开始的时候啊，就是这个丘吉尔说这个大家号召大家要去这个要要把自己的船啊捐出来，到就是你征用吧，海军征用得征用你的船，那么你要到海军到一个地儿去把你的船注册，, Start Time: 2544100
Text: 说这我我船给你用用，对吧？然后呢，他把海军把这船开走，然后海军的水手上去，然后用完完了，反正损失到时候再给给你。但是呢很多时候啊，很多人听到这个消息以后，就自己开船就去了，嗯，就不能你来征用。对，就就他没多想自己开着船就去这个学校，真的是有很多人就死在这了了啊，, Start Time: 2566260
Text: 因为当时你你你不要以为那个英吉利海看着很短，对不对？很窄，其实对吧？两三下就过去了，可能暗藏杀机几几十，也就二三二三十公里，宽度就是半个小小时，可能最多了航程。但其实啊他真正要去在战争状态下，他去运兵，去敦刻尔克再回来这趟路啊，他可不能走直线。嗯，他必须要绕道，, Start Time: 2590610
Text: 因为如果你走直线啊，在路上布满了水雷潜艇，还有德国人的飞机都在等着你哦，那就真的是有去无回了。所以他们必须要去走一个折线。那最远的话那个折折线啊，就首先从敦刻尔克出发，往北往北走，一直走到就是要走很远，走到都快到北海了，完了再折向西，然后到到英英国本土，非常这这一一段就是两个小时。, Start Time: 2614230
Text: 但当时也可以说，就是英国算是全全国上下居民一心吧。对，就是看这个很很无畏的一种就牺牲精神。嗯，丘吉尔说了，只要能浮在水上啊，都都都想开过去，不要开过。对对对，当时是因为因为是什么情况，因为我们之前前提他们选这个敦克尔克克是觉得说有有一个港口，但但是这个港口是很容易被炸毁的。, Start Time: 2643120
Text: 对啊，那么这时候你的大船是根本是停不过去的。嗯，所以你去你真正需要的是那真的是那些小船，你需要这个吃水得够浅。对你不然的话，那个首先那个人也上不去，你你你首先他那个船啊，首先就这种船还开不到岸上，不然就搁浅了，对吧？就被就被浪就给冲过来了，所以只能停在大概几十米以外。, Start Time: 2665480
Text: 那么你这个英军士兵啊就得涉水，嗯，游上这这小船上，这小船再给你运运到大船上，你再爬到大船上去落了呢，这小船再来回就这么这么运。那和我这个当时有有一种这个情况是说这个英军英军士兵着的涉涉水，这个太麻烦了，他们就要把这个反正那个卡车也开不回去了，对吧？直接把卡车开到海里啊落上，, Start Time: 2685320
Text: 哎，就这么往海里开，反正弄个小码头，然后哎在上面再铺上一些这个木板啊，就形成这样一个哦捡漏的捡一码头，我操还能这样呢，也是啊，反正也开不回去了。对，嗯，就有这种情况，反正当时也是就是撤的非常坚决，很果断。对，当时这个说到这儿啊，其实呃我们确实是我想在电影里肯定也会表现，, Start Time: 2711480
Text: 就是确实是能够理解当时困在海滩上的一些士兵的绝望的心情，对吗？在你在在这个在这个别人天上有轰炸，我所这这个前层比大海，然后这防防线还在着火，对，那边还打着仗，然后这边那边还干着你苦苦的干，等那些船来接你，对吧？这种心情肯定是非常绝望的。所以在这种心情之下呢，, Start Time: 2735750
Text: 这些有的士兵啊，他会觉得说这个哎我们的皇家空军到底在哪里。对啊，因为因为当时他当时的这个空军的战斗啊往往发生在比如说三四千米以上，嗯，他地面人是不知道的，因为海海边的气候原因，所以那个云层比较低。对他看不见。所以呢他就会老觉得说你看这个德怎么老是德国人来轰炸我。, Start Time: 2758310
Text: 对我们的我们的我们的这个这个皇家空军在哪里，对他们愿意有很多的轰炸。所以针对这个事情，等他们回到了国内。嗯，那么丘吉尔，我觉得他他会他在议会上就说了一个很公道的一个话，他就他就告诉大家说，其实东坎罗的撤退的胜利真的是靠这个皇家空军的牺牲来完成的。嗯嗯，因为其实我们刚才讲到这个航程问题，, Start Time: 2779670
Text: 肯定其实在当时有很多飞行员就是为了长时间的缠斗，可能就是耗尽燃油。嗯，最终没有回去，就算是算是一个很大的国国捐躯。是的对，然后呃我们刚才聊了这个，就其实就是敦刻尔克这个战役当中，你可能会看到的一些武器和些武器设，呃，然后包括一些发生的故事。对，有可能你在明天的电影里面会会见到这些东西。, Start Time: 2804440
Text: 对，然后今天呢这个节目吧，因为涉及到东西特别的多，我们只能泛泛的讲一讲。对，所以我们中间也多次提到这个，我们只能这个泛泛讲，然后这导致这个大包也很憋屈啊。对对，给自己说我们有很多有很多想想讲的。对对，不过那个我觉得没关系，后面我们要不然再慢慢讲，慢慢讲吧。, Start Time: 2830400
Text: 就是我觉得军舰和坦克和飞机都是很值得一讲很大的门类，而且有好多故事可以慢慢去去讲。就希望这期节目呢让大家能记住啊，这英国有有这个短步枪，有里昂菲尔德，然后有一些坦克，还有这个其实是他们国民精神象征的喷火战斗机。嗯嗯，其实造型很优美，包括它和特别好看。对，包括它和 BF 幺零九的对抗，, Start Time: 2854240
Text: 就是大家可能有一个起码的兴趣，说不定就是你再去看敦刻尔克的时候，它就不仅仅是一个一帮人挨打撤退的故事了，就可能能觉得更有历史的积淀在里面一些。对，其实也是我们想做这期节目一个很重要一个原因。对，其实我讲的也不是我，我也听的不是很爽，因为我毕竟是这个英国英国军事爱好者啊，, Start Time: 2878950
Text: 其实我感觉没没说多少了，嗯嗯，以后可以展开的好好说的，时间过太快了，对，时间人生过得太快，嗯，反正也推荐大家好好看一看。不仅仅是因为它是诺兰的片子，嗯，也也是因为这个敦刻尔克大彻特，也算是二战中一个非常有趣、非常微妙的一个一个事件，一个转折点。对，就是能把它搬成大荧幕。, Start Time: 2899520
Text: 其实很有戏剧化的一个很戏剧化，可以推荐大家去电影院里好好欣赏一下这些。对，也当然这个如果看完了敦刻尔克，对于二战还感兴趣的这个朋友，可以继续看一下这个英国不列颠空战开始安利了。很快。对，那么德德军轰炸这个不列颠半岛。对，在这个过程也是二战时间非常重要的一个事情。, Start Time: 2921100
Text: 在这里面既体现了战争的残酷，还有英国人这种坚强的品质都是可以得到体险了。所以感兴趣的就可以继续了解更多的二战史，也欢迎听我们更多的二战节目。嗯，等到这个大家看完电影可以在评论区跟我们交流交流，聊一聊。对啊，或者再聊聊，你最想了了的是对二战的哪一部分什么元元，, Start Time: 2947400
Text: 然后我我们可以来准备，因为 COD 马上又到了，可不可是二战。所以我觉得今年还是如果包括有时间的话，我们可以再多聊一聊，多聊几期二战史节目。那这期就先到这儿，简短到这儿了，对不好意思，大家这个可能没听过瘾，但是希望明天电影能看的比较过瘾，哎啊，我们下期再见，, Start Time: 2970780
Text: 嗯，再见，拜拜。, Start Time: 2990910
