Text: 小人啊，十嘿 yes 对，嗯， oh 加一努得好，戏滴打出跌了哒哒哒哒踏进门他的车子。 hello，一心有所哇，大家好久不见啊，刚才拿点疯狂示意我，然后把声音拉下来，这是你的节目，天叔，但其实这离你很近，好不好？天书有话说，我靠，不想再做天天新闻，天天播嘛。, Start Time: 520
Text: 对，天天说天天天节目，你你们这这节的录靠，我告诉你，要不是要不是我那什么，你们听说今天录，我明明可以逃过这个节目的录制，这就主要为了你，所以才我们改到周一录制。天哪这个事情可以跟大家先说一下。对，因为我们这些节目啊是二十五号录的对告一嘛，为什么周一录呢？首先是这周的录音的排班非常紧张，, Start Time: 52670
Text: 是嗯就从一号就周一开始之后啊，嗯都每天都录两三个节节目，哎，大家工作特别忙。嗯，然后巧也巧了啊，天叔呢哎呀周二就要去出个远门了，天差真的是真是对不起各位了，不能没有天书这个节目。不过大家听到的时候，我应该已经回来了，所然没有什么乐音，对吧？是嗯，那这个差你能跟大家说吗？, Start Time: 80530
Text: 是是是那种不能说的，可以说可以说我估计大家听的时候我东西都发出来了。哦，那那可以跟大家至少去这个上海龙队啊，就我去上海，然后去拜见上海龙队的各位队员和这个教练等人嗯，有一个开放日的活动哦，嗯他们的训练基地参观啊，然后跟他们一块住是吗？参观交流，然后体验这个青训的这个集训是吗？, Start Time: 103500
Text: 对，老三是不是把东西都给你了？对，他已经安排给我了，说那个要不来签名，你就别回来了啊。嗯，行，反正就是一二千分之后直接挂咸鱼坐地席啊。对，哎，就是你这小子还是让让老孙拍下来。对，嗯，或者我我就顺顺便直接给他签上了得了。我是一个高仿的大师啊，他那个对专门仿别人签名，, Start Time: 130820
Text: 别人签名，对这个会被判刑。这种嗯仿文玩仿古迹啊，是天有这个天天仿这个想要什么朝代就只能来什么朝代了。这些汉字的 c 罗对一结为二，有点是，反正就是因为这这些原因凑一块儿啊，所以我们二三新闻说直接再搁吧，也对不起各位了。觉得反正这期新闻有点像这个补上一周的新闻，, Start Time: 159340
Text: 这么点意思是有点意思。然后就只能周一录了，所以提前跟大家说一声啊，大家多担待。还还说一下，因为我们这个新闻主要也是分享一些过去发生的事情。一个旧闻，对算其实算旧闻，然后有很多就是聊闲聊部分嘛，对吧？聊一些生活，聊一些这个遇到遇到趣事。对，所以还是一个算是聊天成分比较重节目啊。, Start Time: 185960
Text: 对对，谢谢跟大家说一下。有些朋友经常说哎这么这个新闻这么旧，哎呀，这不好意思，因为我们也不是一个直播节，我们也不是造新闻的。就算比如说今天十一月二十五号有一个新闻，那我们今天录，但你听到的时候其实已经是周末了，所以它不管怎么着，它都是一个旧闻了。对，因为这个时效性嘛，, Start Time: 211420
Text: 所以我们也是把后面这个聊天的部分尽量都是弄得长一些。对对，让大家呢能够听一听一些这个有意思的东西，光扯淡啊，我们要天天聊天，对们也考虑久久，天天天扯淡扯吧。来来来，天天天退出，我想着退出，就说我们这个不是说了好久时说改名字嘛，但我们又说改名字也不合适是吧？, Start Time: 230270
Text: 是是对，就大家都听了这么久了，就该听我们二次元新闻节目的朋友呢，应该也是偶尔会听一听。嗯，那可能如果是不喜欢这个风格的那那可能就是直接跳过。对，但我们还有很多别的节目可以听，嗯嗯，很肯定有很多就节目是所有人都能听的。哎呦，我们也是向这个目标，对，挺年龄了，, Start Time: 256490
Text: 继续努力啊。好，行行，那请说一下我们关注的旧闻吧。好，那第一条就是这个牙切林介老师，哎呦，他的漫画有一个很著名的漫画，叫高分少女，嗯，马上要连载新的篇章了，叫高分少女大写 DDASH。嗯，这个新的故事呢是以二零零七年已经成为中学教师的日高小春为主角啊，就说他的单身时期啊就等于是年龄了。, Start Time: 276530
Text: 嗯，因为这个小春是七九年出生的嘛，所以在零七年的时候就差不多就二十八岁了。哎，那成为大人的小春又会有怎样新的故事呢？又会遭遇到什么样的经历呢？那么就请期待十二月二十五日这个新的漫画连载啊这么一个事情啊。好好好好，那小春春个个好娘娘啊。对，怎么就单身了呢？比如说沉迷游戏啊，, Start Time: 308330
Text: 比如说这是在原本的这个高中少女漫画当中，当时不是有这个很经典的场面，是他和这个春雄啊嗯两个人要比赛嘛。然后小春跟他说说，如果我赢了，你是对吧？你你你就跟我好啊，就大概这么个意思，就是小春比较主动，但是春雄这个人就是还是比较看重游戏，就不是很在意这个谈恋爱这个事情。, Start Time: 332400
Text: 那现在动画最新的一话，应该说的时候应该不是最新。就最近这两话吧，就已经说到这个小春呢和大眼精去在接听比赛了。打街霸。对，哎，这个是真的，主要是小春不是在作品当中又遇到了一些其他的玩家嘛，其他很厉害的玩家嘛，然后就帮他教他，然后让他也变个谈非厉厉害嘛。是对，, Start Time: 357290
Text: 然后后来就沉迷游戏了，就不想谈恋爱了。就这样一个事情，好像二十八岁单身这个事情说起来还很正常吧。我觉得我还刚想说这事还挺心酸的，这还挺正常的。嗯嗯，那生生你还离这个二八岁岁有还有那么么年年吧啊，是也也快了，应该出个您的主题漫画。而且我比较期待是因为他讲的是零七年的故事嘛，, Start Time: 379470
Text: 所以能看到一些零七年那个时代的游戏。哎，没错，不管是街机游戏还是家用机游戏，我记得 PS 三是零六年十一月份出的差不多。对，这正好是零七年，也是就是些大作准备，该该斩过头角的这个年代，哎，应该挺有意思的。我们 PS 三现在还能开机呢，但零七年的街机厅，我还真不记得都玩什么。, Start Time: 404160
Text: 那个时候我想零七年我上啊那个时候我在崇文新世界的街机厅，大概玩什么死亡之书三之类的。哎，对，那时候光枪好像是算在中国特别多，然后时间危机。那个 VR 战警三好像也是那个年代差不多，嗯，期待一下，期待一下。到时候看看他在漫画里边会玩一些什么游戏，是谈恋在估计也有很多这个有时代气息的一些背景是对，, Start Time: 426770
Text: 挺好挺好，特别想跟就小春点一首谈恋爱是吧？谈恋爱还行，有点快啊，点一首歌歌吧，情歌点点一首情债吧。对，情战哎，情情债都过时了，现在流成爱河，对不对？哎，嗯行好，下一个下面的新闻呃，也是一个智人电影消息啊。就漫画碧蓝之海呢是确定智人电影了，这也能出电影。对，, Start Time: 452070
Text: 他是在二零二零年年夏夏季映映，然后碧蓝之海大家都知道是一个搞笑漫画是，然后也是一个潜水题材。借着这个潜水呢，就讲大学生们这个日常生活，哎，嗯，然后面面喝各各种酒嘛，里面的乌龙茶，还有生命之水。这两个东西就看过的朋友都不会忘，是都是高度数的酒，就是打火机一点就能点着的高度售酒。, Start Time: 482000
Text: 还有一个就感觉要拍这个真人电影还挺困难的。首先就是这个作品还挺难的，因为你要找到很多这个会潜水的大哥们，对吧？呃，这个对，这个也没准，就就是拍潜水的时候，可能都不是这些演员，这也这也替在潜啊。对，就是拍他们的时候，主要拍他们这个日常生活，然后喝酒什么的，这些画面。, Start Time: 507620
Text: 对，不过对，单听这两个喝酒跟潜水加起来应该是个挺危险的事情，是对你们还谈恋爱啊。对，还谈恋爱。对，就主要是这个大学生这个最后的青春步入社会之后，就再也没有青春了，放纵潇洒，放纵潇洒啊，作死对活作死。常娥是一八年的时候推出出过 TV 动画，然后没有看过的朋友可以去看一下，, Start Time: 531310
Text: 挺有意思。哎哎，然后说这个真人电影呢目前是已经是拍摄完成了哦，现在准备一些后期的好好好对，嗯，期待待一下。嗯，呃第三条新闻也是一个真人日剧啊。嗯，说摇烨露营呢是要在一月九日，就是二零年这个一月九日开始播一个新的日剧了啊，然后呃福原瑶啊是饰演智魔灵，然后大元优乃呢是饰演这个福子。, Start Time: 556330
Text: 嗯，对，然后感觉他们好像也快二十多了吧啊有些演员应该已经已经是二十多岁了，嗯，就不知道他们演这个高中生是一个怎么样的效果，嗯，期待一下。但这个相比来说，好像难度就比这个碧蓝之海要低一些低一些。对，这个还比较好演啊，顶多里面就改个设定呗，说他们已经是这个也没准是成成年人了，, Start Time: 584880
Text: 是吧？都是啊大学生了啊，对，是大学生了，大大学有社社团继续去露影，这这意思嗯，哎到时候再看看这的日效。嗯，我感觉他漫画里面有些角色还挺难演的啊，因为他里面演技特别像漫画里面的话会夸张一些，是你到日剧里面就真人里面那么表现就合适吗？嗯，还日剧还行吧，日剧本来有很多就很夸张显浮夸。, Start Time: 609300
Text: 对对对，就比较浮夸。行，那刚刚说姚曳陆营就再说一下周边的吧。嗯，呃姚曳陆营呢最近是推出了一个柴刀的周边。好，就动画里面那个联动寒蝉对，三方联动您的闹啊。嗯，就智摩林不是有一个小的这个劈柴刀吗？嗯嗯，然后这一次呢是找了有一百年历史以上的锻造工坊的，叫魏方乌作啊，, Start Time: 637650
Text: 去做了一个同款的联动。柴刀哦，这个刀把呢是长十八厘米，刀刃是长十六点五厘米。嗯，那预计是在十月二十六日开始发售啊，嗯但这个价格不便宜啊，一万七千日元了哦。加税你算算约合人民币的话，那肯定是不止一千一百块是是不少钱啊。但真的有人买了会用吗？这种东西买了可能就放这了，, Start Time: 667000
Text: 就不可能用了。我记得之前他们还有出过联动的锅，什么的，锅，小椅子啥都有，锤子。对，肯你买齐这一套就可以去露营。对，买其这一套就放在家里，嗯，买动换周边，你买齐这一套和没买没有区米，是反正你也不会那动动，它是也挺神奇的，真真不动它。不不是，那那我问问各位，你们买，, Start Time: 696440
Text: 比如说买周边，比如说像毛巾啊、杯子什么，你们会用吗？分情况契盒的毛巾，我操拿了哪了，不知道多少个了，知是吗？我好像我没怎么买过这种周边的杯子，就顶多是有什么买什么东西送的那种，但是也不太会用，就放着。然后毛巾偶尔可能会用。上周我不是休休年假嘛啊然后正好包里面就放了五六个的盒的那个毛巾巾。, Start Time: 718410
Text: 然后我妈一看这毛巾说，哇，这毛巾质量也就那样啊，展时内个不是我们，我还别着你上火车就发，跟扫个人扫个码，扫个人结拜。呃，我就问扫码，我们就立马跟我妈说过，哎，别别别我们这个公司毛巾真可以。然后我妈看一下，要不我就把这几个缝一下缝缝缝也缝个套，不是给毛巾缝个套，, Start Time: 749540
Text: 他那个就是毛巾缝个套套。他上次那个就和居璧那个毛巾应该是算手巾吧啊，就不太吸水，有点那种帆布材质的感觉啊。对对，咱们那个杭州那个哎对嗯，我妈说哇这这巾要不吸巾要擦不了灰，那咋咋办？那缝个套，对对，要拿了四个，那个面积倒是挺大的。嗯，对，但我感觉那个材质的话，, Start Time: 776220
Text: 不缝套的话，也就当个头巾那种感觉，那头巾也还可以老白确实当围巾什么之类的。对，但实一直拿着咱们元祖那条毛巾当头巾，但对咱们杭州那个是日式那种手帕。对，它不是毛巾，单单的是对短。对对，短短很那个不短，不短，太可矮了，挺长。对，但是很缝就是不够不够宽不够宽，你你没法包东西。, Start Time: 799680
Text: 对我妈一说这话我惊了，我说这有啥用啊哎呦对，做做个什么遥控器，遥控遥控器套什么的也挺合适。是为什么遥控器要有套套盲摸摸么什么这个事情，对什么遥遥控器要有套呢？这个是我以前我我也不理解，后后来我奶奶她就是她做遥控器套什么着的，就是他他年纪大了，他记不住抬，就会把抬起的小卡片上插在那个遥控器。, Start Time: 822630
Text: 哦哦，对啊，原来是这么用，但是我不知道其他人做套是不是这样。嗯，这也是个方法很好，长辈总喜欢把这些尤其是电器产品，就加一个什么罩也好啊，套也好，对空空调罩等等这种。对对对，他空调冷，嗯嗯，他可能就什么防尘之类的吧，我长得不是。对，因为北京本来这个灰尘比较大，, Start Time: 849050
Text: 尤其是一刮风的时候，如果你开着窗户会发现家里很快就什么东西上都是一层纸式啊。对，所以缝个套，然后让电器能够保保持这个比较干净的这个状态。但一般来说缝出来的那个套可能就是比较夸张一些。对，可能会有荷叶边啊、蕾丝边啊什么的啊。对对，就是长辈缝时候总喜欢这个再创作一下。, Start Time: 870450
Text: 对对对，加上什么各种这个图案什么的，在上面好看啊。对，挺好看的。首作对，列斯库里。对，好吧，行，就这么一个事儿。嗯，那么下一条新闻啊，第五个新闻，美个龙 mox 呢是确定做第二期动画了。哎，嗯然后第二期的话会讲七年之后主角们的故事。嗯，然后预计的话是在二零二零年的冬季，, Start Time: 893460
Text: 或者是二一年播出。嗯，然后美格龙 mox 大家都知道是以漫画明日之战为原案的这么一个原创动画嗯机械拳击。对对对，一八年的时候播了第一季啊，大家都说还不错，挺好看，音乐还挺带感。嗯，对对对，然后再看看第二季的话会讲什么故事。七年之后了，有可能不一定打拳嘛，就教自己的徒弟什么的。, Start Time: 920010
Text: 嗯，七年之后变成那个提亚钢拳了，就操控机器人去打拳，带带也也带自己的一个小小儿子了。对，可以嗯哎这么一说，确实还铁甲钢拳啊，是对铁甲钢拳，确实这个片还挺好看的。如果是真爱呢，对我觉得挺好看的。对我我特喜欢那个风格，当当一纯纯爽的种片片看还还挺有意思的。里面有些桥段确实现在来说还挺难忘，, Start Time: 943910
Text: 特别是在那个擂台上挥拳什么的啊。对，嗯，但不算他作弊，他做做遥控那个机器人，他打那完全属于作弊行为。我觉得对，就别的人都是那种就用设备来遥控，他是直接体感。对体感控制机器人。没错，对，高原一个等级级是是嗯呃第六个新闻是说远远之作作漫威娱乐说要推出新的奥特曼系列漫画。, Start Time: 968280
Text: 对，是时间是二零二零年啊，也就明年。对，然后是说呢会在明年开始陆续推出奥特曼主题的漫画，还有图像小说。对他这个图像小说就是其实也是字比较多的漫画。对，可以说么简单理解这么说。对，然后这个故事还有创作团队，现在还没详细说，嗯，也是近会说吧。对，感觉是什么意思啊？, Start Time: 994280
Text: 就奥特曼宇宙要来了是吧？有点那意思吧，可能大电影对他说这个奥特曼也是受这个世界广泛认可的一个大 IP。对，说好多现在的一些流行元素，其实是受当时日本这些特色文化启发。嗯，对，然后呃公布了一张那个视觉图啊，是这张好像是以前的画，貌似不是特别新的。呃，是 alex rose 画的那个奥特曼，, Start Time: 1018120
Text: 打巴尔坦星人嗯，还有好几个人在，还有这是巴巴尔坦星人人看那巴尔坦星人仔细看，好像都打哭了似的。对，这事儿我忍不了了。然后艾琪 rose 向谁说？对，是之前画那个天国降临，对 DC 那特牛逼的那个漫画非常有名。对，而且他还画过好多其他的，其实漫威和 DC 这边他都会设计没错。, Start Time: 1045090
Text: 然后他自己貌似也画过一些呃奥特曼主题的，比如说赛文打静木桥之类的那种画，就是他个人风格很明显，而且画的他非常喜欢那种皮套质感。嗯，他也是老二，老二，虽然老特是可能是人家业内吧，喜欢看特效曼对他挥拳赛文挥拳的时候，那个手腕部分那种皮套，那种皱皱感，就画的那种感觉，, Start Time: 1069430
Text: 他都会完全在画那种画出来。对， x rose 毕竟是就是插画界的大师嘛。对嗯，好，对，不过这个我觉得这个远古最近跟漫威这个合作，我觉得他可能在这个角角色上喜欢在故事上应该会有一些就是训潮流的改动吧。是不是会有奥特曼大战蚁人非常别打球球，他别进来啥意思啊？也有黑人的人间体是吗？, Start Time: 1091770
Text: 都可以都可以，但主要是别在这故事还没起来的时候，就搞这种这种联动串门什么的。嗯，那那我觉得倒不会嗯，反是漫威，看最近漫威就是对于这个日系这边这边的设计也挺多的。嗯，对，然要你就你你最近近像那个忍忍蝙蝙蝠。对对，说这个个机动特曼就就说说这个国跟日本的这个合作也是越来越紧密了。, Start Time: 1117040
Text: 嗯，对，他可能就是说想着说，既然就这最近这个势头还挺好的。嗯，对，就不如在就是在添砖加瓦，看起来这个市场是这意思。嗯嗯，反正你看现在你像这种老特色，还有这个个的这些动画，其实他们之间的这个区别，其实我觉得界限就越来越模糊了。嗯，对，就可能感觉早就说的有点玄乎。, Start Time: 1141380
Text: 对，哎，觉得还是有界限的吧，我觉得我觉得还是不能把他们混成同一类的。这个对是不能混成统一类的。可能来很好说吧，我我也不知道他说什么。嗯，对，大猫脸哦，对，反正就有有那味儿了，肯定就就是老东西在新的时代，就是在现在也能焕发出这个以其他形式对对其他类型的作品。, Start Time: 1162380
Text: 或你比如说你用美漫去表现一个奥特曼，我觉得其实挺有意思的。用这种风格特色进入二点零时代。对，哎，像之前那个机奥其实就是一种表现形式吗？对对对，机动奥特曼那个对，包括你看奥特曼整个设计，包括你看你说他那些武器什么的，你这老奥特曼是没有的。你现你用现在的那种没有接触过的年轻人，, Start Time: 1186020
Text: 你就会很容易去接受的，也有都是必杀。那武器他对一的都是必杀。对对，是行啊。好，那接着下条新闻，就鲁邦三世啊，他的全三 DC 阶动画电影嗯，鲁邦三世。 the first 即将在十二月六日在日本上映了。嗯，然后最近也是公布了一些预告，还有 OP 动画是这 OP 动画，, Start Time: 1205080
Text: 我觉得还挺有那味的，就挺好看。嗯，这三 d 包括他的人物表志，还有他的一些造型就特别生动，嗯，对吧？然后这一次的话，鲁邦三世呢失去挑战鲁邦一世就亚森鲁邦曾经失守过的密道叫不列松日志，就解解灭这个日志之后呢，就会有很多呃无尽的财富吧。嗯，然后在这部电影里面呢，, Start Time: 1227730
Text: 同样以日志为目标的考古学家叫雷迪西亚呢就这一次与鲁邦三世相遇了，二人是共同解谜，挑战未知敌人。相当于是这一次的鲁邦女郎啊，就这么一个意思。嗯，怪盗题材感觉现在已经越来越少了，那是一个处于大概这个九十年代嗯，八九十代代早的啊。对对对的时候会特别盛行这种怪盗题材。, Start Time: 1252310
Text: 比如说有这么一一波人啊，是这个专门去行窃的，然后技艺高超，然后偷各种这个事业上的这些稀世珍宝。嗯，对对，蚁三姐妹对，我想的也是猫眼是对，就猫眼三姐妹嗯嗯，挺好的，挺好的。看看这个新的这个鲁邦的动画电影会是什么样。嗯，但我就觉得这个三 d 之后啊，他就虽然说动作还有表情丰富了很多的。, Start Time: 1280660
Text: 但是就以前话剧的时候，他不是脸上还有身上有比较多阴影吧，嗯表现出这个人物的沧桑，还有这个人物是个很有经验的这种感觉。对，三 d 之后呢就稍微瘦了那么一些对稍微那么一些对化妆了啊，但鲁邦一直很年轻。对，没有没有发了这么多事，年纪没有变化多，我觉得可难以样。对，, Start Time: 1306250
Text: 这个三 DCG 可以的做的，因为他陆续也公布了好几个片子的。其实对嗯，我觉得这个做的真是比有一些改变的要好多了。比如新的那个宫格人，这功格还可以扫青素子那个那个形象我还挺喜欢啊，是吗？是你你就喜欢年龄小的呗。对，现在呢对我三三二怎么都这个我我我就要说说我的名言了。, Start Time: 1327810
Text: 仁仁者见仁这个事对，有道理都见仁。对嗯，行啊。好，那我这篇新闻就差不多。嗯，天数有吗？我这儿没有啊，那我来说几个新闻啊。行，首先是这个我为歌狂二哎，公开了这个预告片嗯，那这个也是在十一月十七号的时候公开了宣传 PV。嗯，而这动画呢是二零二零年在 b 站首播。, Start Time: 1351330
Text: 好这么狂的。对，然后这个这个我我为歌狂二呢，这个当中啊还是主角是这个叶峰和楚天歌啊，但也不定是主角，就是就反正他们俩还会当场啊，就这个叶峰和楚天歌，然后依然这个音乐是这个动画的重头戏。对，那肯定青春音乐啊，动画这个可以期待一下，看一下这个宣传 PV 感觉还可以。, Start Time: 1376820
Text: 对，尤其是他那个班主任，而画风不多。对对对，就是变变化很大。是啊，我感觉这个俩俩男主就前奏男主这个形象还是保持了一定的。怎么说相似的和之前嗯然后但其他有几个人其实变化挺大的。比如说这个班主任对冷老师啊啊啊，对对对对，这老师一下变得对那种风格，对啥意思啊？要是你们高中有个这样的老师，, Start Time: 1400680
Text: 你还会是现在这个点儿，他妈的高中老师把我生活全毁了了。电影 j 戏记，那那嗯还有像之前那个，因为他现在公布是预告片嘛，之前那个麦云杰就是这个梳梳了俩马尾辫，那那嗯嗯嗯他们那是个乐队。嗯，但这这次我居然看到了偶偶像一样的跳舞桥段啊、 sosolo 啊，要回你准搞搞个那个帮 dream 一样，, Start Time: 1426950
Text: 就是有好几个乐队里边啊。对，然后然后在现在现实中也开始推这些，对，也有可能会对，也有可能会选选偶像这种的手段。对对，就都融合嘛，现在都流行这拯拯救学校看新闻，说这个二的激情剧情是是延续一代啊，然后也不知道这个年代感会不会延续。因为这个片儿毕竟是零一年时候播的吧。, Start Time: 1451750
Text: 我记得对我我记得最早他是个漫画，在北卡上连载的还是怎么样？我我印象不深了，嗯，反正就看的时候是出锅中初中。嗯，我初中的时候看的这就是零几年的帮主任。对对对，嗯，我印的 school 了了。对对对，这边人会不会突然拿出智能手机什么的？对那个对对应别会他肯定就是讲一个现现代故事，, Start Time: 1476710
Text: 平行世世。对，就是或者就讲比如说讲他们的后辈的故事，嗯，没有翻盖，就是就是主角不是他们了，但是他们也会出场，这叫首席的事情，我还挺纠结的，我特想看到那种翻盖手机。哎，你别说我昨天晚上就前面是去看了一遍，那个最终幻想七圣通降临。对，然后就看克劳德拿那个翻盖手机。, Start Time: 1498590
Text: 对对，那个太他们特洋活，对，他拿拿出一个翻盖手机。太欧洲 school。对，好多都是合作款，当时对说当时卖的特贵。嗯嗯，行，然后还有一个事是这个三体嗯也公开这个动画的预告片，然后是二零二一年开播。嗯，然后这个动画呢是由这个武汉异化开天工作室制作哦，嗯，大家去看一下这个预告啊，, Start Time: 1520170
Text: 然后这个这个动画的故事呢肯定是来自这个小说，嗯，来来来自这个原著小说啊，是这样一个事儿。然后还有一个事是一个我今天上午看到的就是这个秋月缘啊啊，清源车站。前面呢我还以为你要说东尼大幕呢，东东京大幕，那就不在节目里说了。对，大家这个私下讨论一下，对吧？对啊对，, Start Time: 1542160
Text: 是这个车。日本东京秋月园这个车站。前面呢如果去过的朋友，肯定还记得前面有一个这个 AKB 四八的主题咖啡厅。哎啊对，旁边边高达咖旁边是高达咖啡厅。对，然后这个 AKB 四八这咖啡厅呢，前几天啊官方宣布啊说因为这个秋月园车站周边的改造计划， AKB 四八咖啡厅将会在二零一九年十二月三十一日停止。, Start Time: 1564740
Text: 啊，营业他们要拓宽马路是吧？那块儿已经挺宽了，那就是广场，那是个车站前的广场。对啊，也也不知道是什么情况。如果说真是因为这什么周边改造，那我觉得那高达那肯定也会也也得办旁边那小寿司店也挺贵的。寿司店啊。对，然后官方反正这个店就开到今年年底啊，然后新店什么时候开在哪儿，, Start Time: 1587320
Text: 现在还不知道还开了。嗯，不好说，你好说对，时来变了了。对，旁边是高达举版，或者是跟成等，还一直没去过。反正如果有想去的朋友，趁着还没关之前，对，可以去看一看。对，这也算是时代的一个印记。开了好几年了，一一年开始了吧，好像大概是对啊，大概一零年一一年的时候再说，, Start Time: 1611820
Text: 也是最火的时候。嗯，对，特别火是吧？你现在去那个秋原那个唐吉诃德了，贴贴着对成员们。对对，坐扶梯上去的时候，那边上贴的都是以前 AKB 四八那些海报什么之类的。对，那他们的鼻子都被人抠掉了，也不知道为什么嗯，是很怀念。行吧，反反正是是这样啊，估计可能跟奥运会又又有关系吧，, Start Time: 1634050
Text: 又瞎猜猜不能说奥运会不好啊，是吗？也是指出来过了，我靠。对，说你们怎么能就说人家年就什么是吧？啊，不合适啊，是，但但确实在推特上就经常会有段时间就看到有人说这个奥运会不好，嗯，让我还特多人点赞什么的，可能算是影响到他们的生活了吧。啊，但毕竟你奥运会一开，你的安保要加强，, Start Time: 1656650
Text: 你很多地方都要整改什么的。嗯，然后还有有很多规什么规章制度什么的都要建立，这个确实不清楚，就偶尔嫖到一眼。嗯嗯嗯，行，那我这边新闻大概是这些。好，行，豆哥呢，我再补一个吧，就是上周上周周日、日后就北北京的那个娃展叫 li 带子子。在北京大红门国际会展中心，, Start Time: 1680600
Text: 这个娃展，你先解释一下这个娃是什么娃，这个娃有什么呀？它这个他这次这个娃展，我先说这是娃展是两天。嗯，对，它第一天和第二天内容是不一样的。嗯，第一天是一些三分和四分的娃，三分四分娃。比如说你像 parb GD，你像是一些就是基本和 BGD 弟弟这种就是比例比较大的。, Start Time: 1703320
Text: 然后有很多国就是国牌，有很多韩国的牌子都会过来。嗯，然后第就是第二天就周日，它是一些小的，你比如说像那个小布，对你比如像像些些种种，怎么说呢？就是 MSD 这这反正正是是可六六分八分，嗯，就是比例比较小的娃娃的一些展出专业了啊。嗯，对，因为我本身玩娃，然后我第一天去的时候还碰在那碰 CT 老师了。, Start Time: 1721860
Text: 嗯，对，因为 CD 老师夫人也是做这个的，做着相关的老业内了。对，但是真的老业内了，然后就是看到很多呃很多就是摆自己做的那些衣服，老老了都会投书了，嗯，就是那时书还行。对，想挺远的。然后有有那种做自己做的衣服，有自己做的那种头饰、首饰，还有自己做。我觉得特别厉害的，, Start Time: 1746715
Text: 就是很多就是有自己做娃的，然后就就自己开模。嗯，就是那种国牌的瓦设，他们有现场提供预定什么的，然后拍排队人特别多。嗯，很多你像那种就是很很做做衣做做非非常名名的人，就是就就在那里启起售什么的，可能也就六十套什么的，就就是一瞬间就没了。哦，对，就是特别火，价格也不菲。, Start Time: 1769160
Text: 但是是我觉得这个东西就是啊对，就一一个月打一个月来，人家觉得你这个做的很帅。对，就就做的确实很售多后确实实华丽丽后卖卖贵贵点，人家觉得你这个卖的也很就是很符合心理预期的，也也就抢，然后拿到了心里的这个性价比。对，然后他这有很多那种韩国瓦设，因为就是 BGD 这一块，, Start Time: 1791520
Text: 就是韩韩国是日本是最早起来的。然后韩国这边只有是韩国，然后就韩国这边来了很多瓦舍，他出一些那种，比如说你像小兔子呀、兔兔子那种形型，或者是你像那兔子子形型，就是下半身可能是人形的。但是他是顶了个兔子头或者是小子头这种怪物，你你有是那种。对对对，就是那种 ferry 有有不那种感啊，, Start Time: 1814330
Text: 有这个词不能乱说啊啊，现在已经不是不是不是，就是你你你得真的能分辨这个东西。对，是就是有那种想用这个。对，有那种感觉，而且现场确实还有那种有 furferry 去，对他就卖一些。对，有有有 furry 爱好者东对这话说的，对 furry 爱好者，对怪物物很怪物。, Start Time: 1840430
Text: 对，有咱们这种人物被喷了，靠烟烟 production，然后让他们有自己带的娃，也是就是把自己的娃打扮成分儿那种样子。对，就是挺多的。然后还有那种 key gloomy，嗯，知道吗？就是那种把自己穿成娃那种那种样子，戴上面具那种的也挺多的，就是呃等于这辐射这种文化前点还挺广的，, Start Time: 1865330
Text: 就爱者者多，好者挺广。然后你看你现场大部分虽然就是百分之八十以上都是女性嘛。对你能看出来有很明显有那种穿汉服的，有穿裸装的。嗯，就他确实是就是玩娃的有很多种，就穿裸性的人群有很多种，然后他们就正好借这个机会把他们都聚在一起了。嗯，现场还有那种现场抽那种抽选，, Start Time: 1887540
Text: 你抽中资格，你才能买娃那种哇活种。现场种。对，现场抽完站，对日本的那个娃展也是这样。比如说你进去了，然后他现场抽号，嗯，你抽中你才有资格买这个娃，不然你是没有资格的。在这个 BBDP 搞得也很大，也是反正就是很开眼，我觉得挺有意思的。就是如果说这个各位玩儿就是玩娃的这种，, Start Time: 1908860
Text: 他们叫玩家，就是人偶非常精细的人偶，对他们叫玩偶啊。对，然后就如果说说对这个感兴趣的话，我觉得你像这个 BJ 这个叫 BJDP 嘛，他每年都会在北京开两场，然后上海开两场，然后什么成都啊，杭州都会有。对，如果就是有兴趣的话，你可以去看看。嗯，感受感受其实就是玩娃这个东西其实在国内很多人都在玩。, Start Time: 1929910
Text: 嗯，对，然后也挺火的。你像那个小布叫 laace 那种，也是就是很多人买的时候会改改的，特别漂亮。然后再把它卖出去，这是个系列。为什么小布对小布它是一系列？它有好多种其他的分类，它这个娃娃叫小布，还有你像那个叫什么？对，有一个叫什么什么沙龙娃娃，对，沙龙发型，, Start Time: 1953510
Text: 就迪士尼，他出过一款那种，听来特别像沙龙，他就咋回事儿。巨魔巨魔娃娃脑袋特尖着那种对，还兽人娃运动员里边那个对吧？啊，但那个沙龙娃娃就是那个迪士尼，他出过一款就是那种娃娃形状的那个迪士尼的那个，你像艾莎安娜那些那个那种娃娃，就要就叫沙龙娃娃。那沙龙娃娃现在很多国内有很多那种大手去把它买来之后改改改画。, Start Time: 1973080
Text: 芭芭娃娃个重新画一遍，把它画的更漂亮，然后甚至连发型都给他重新做一遍。衣服给他做做完之后我再摆出去。你比如说卖卖了它也好，或者就是其他有想收藏的人去收藏也好。对，就这一块其实也是一个很大的一个一个一个圈儿可以。对，然然后想起那个迪士尼之前出那个美女野兽的那个那个公主的娃娃啊，, Start Time: 1999880
Text: 那成品做一个像那个妇联里的科森探员，然后有人就把把那改改巨要看。对对对对对，其实就玩玩玩这个东西。我最近也是在那那一天是看到了就是跟很多人很多这种娃爹娃妈的聊，然后也学到很多不少东西，有这种专门画瓦头的。嗯，然后你像还有那种做那个瓦眼，那做瓦眼，我就看到一个韩社，, Start Time: 2019980
Text: 那个韩社，就是他那个瓦眼里面那个眼睛的纹路，你就有一些那个高光，就是做的特别细，还有那种追人眼。比如说你把那个娃眼贴在他脸上，你给他拍照的时候，你就能发现他的目光会对着你。无论哪个角度都是对着你层层，然后一一弧弧度度。然后你看他有还有那种眼球，有那种树脂材质，, Start Time: 2042890
Text: 有那玻璃材质的玻璃材质就特别难做，但做出来的话效果就特别好。玻璃珠，对，也不是单纯的玻璃珠也不知道怎么做的，反正那就是一个韩国的瓦设，反正就就是他专专门做做眼睛的，就特别厉害啊。对，就是很专业啊。对，就是如果你玩进去的话，你发现其实玩娃这个东西表面看起来就是说哎都和小孩子似的。, Start Time: 2060210
Text: 但其实里面有很多很多学问，很多很多门道，其小孩子子子起起对关键键。小孩孩你但是我发现会场的时候有好多初中模样的。嗯，小孩啊确实是小孩子一看就这种稚气未脱那种来来卖娃，那很正常。你看我跟天叔去那个小马展，对，那基本都是初高中生。对，是小孩。对，不会都是父母带过来的，, Start Time: 2079150
Text: 也有父母带过来，又自己去的也挺。而现在很多孩子也挺有钱的。对啊，是比我有钱肯定。对，这就是零花钱还挺多的。对啊，特别羡慕，就个别变了。有有有的孩子可能去喜欢什么买买什么鞋呀之类的，买鞋啊，买各种衣服啊什么的。对，有的可能就买这些东西。对，只能去小企业园看看，, Start Time: 2102020
Text: 像我这种穷人啊，是北京小雀园还行。不过哎呀，鸡鸣怎么就没有这种这种规模展展？对，是哎呀，这就是是奇怪怪了，可能会有 only 展，但是父估计也不会特别大啊，他他那种展都是富，就是他那种怎么说个人展位什么的啊，啊，都是附属在其他模型展里啊，比如说像个人摊位 WF 这种的。, Start Time: 2120860
Text: 对对哦，比如说我做个改件，然后做个呃衣服啊或者武器类的那种啊，那只能说规模还不够大，可惜了什什么候团结，团结不过我就买改件，还得是有人去推这个事情。对，就是有人去办这个事儿。对你像你像我问了那 BBDP 的这个主办方，他就是说他就他们就一就可能就七八个人，, Start Time: 2142840
Text: 但是他们全国跑。对，然后就是就把他们这些玩娃的人凑在一起，其实挺挺累，挺辛苦的。对对，主要得有个人得站出来。对，就靠你了。天叔对我靠，我站出来。不不不，我肯定是共占那个张张家都联联系起来。对你你把那个就是中国这边玩这些机娘的人都联系起来，连连起起来后，然后然后之后你办一展对，, Start Time: 2163310
Text: 死亡得了，然后给日本那边看看。对对你你给那个首首都看看。对对对，我给你买双鞋，你挂背后对联，接起来他他们该告我。对对，然后你到到时候等着看龙桃子出出不出来，他就看你了。你回头你们做做一节目是点我的对版权节目，那可别介 OK 啥意思啊？装内鬼是终止交易的是吧？, Start Time: 2188310
Text: 对，哎，就这些。嗯，行，嗯，听说你的轰雷，我还没拼，我靠，那都冬天了。我靠，我当时那给你那会儿天还热着。哎，咱们那个死亡搁浅，是不是也快了？明年年初啊，那什么死亡搁浅，死亡搁浅。那个卢登斯那个对对，不是死亡搁浅，那是小岛组那个嗯女版，那是明年二月份吧，还是四月份那种啊？, Start Time: 2218080
Text: 什么叫 JK 吗？不是你想你心想多了，这还是那个拼拼装玩具啊，首乌的那个精灵系列期待一下。嗯，可以，你期待吗？你先先给拼了，你再期待你光拿手有什么用。不是我现在凑不出这个完整的时间，嗯，就是来来拼这个轰雷，哪儿有完整这种东西都都得一点点的的拉拉，像像像是我受不了那种，, Start Time: 2240860
Text: 你知道吗？就是我就受不了那种。就你比如说我今天只有两个小时能拼那个东西，但我肯定拼不完。嗯，然后我先拼，然后比如说我先拼一头出来，然后放那儿，然后等明天再拼我我我就受不了。这个你这样很危险。那那你请个年假拼我，我就受几天就拼拼完了。嗯，就这一口气，每次就先先货到了，, Start Time: 2266220
Text: 先先拍一下照片，就盒子八角尖尖。对，非常漂亮，然后然后就放那了。不是你还有什么买了没拼的东西吗？我其他都拼了，现在就是天书给我那个轰雷还没拼啊。那还行，像我比较拖延，我之前买了一个那个泳装的大舅，嗯，就，然后就拼脑袋，然后给他换的其他式子上，然后再也没动过啊。, Start Time: 2287139
Text: 嗯，现在也是赶上自己，这会儿相对忙一些，周末的时候连续什么有打游戏任务或者什么的，这周末也当工作过了，听到话录呗，打游戏任务。嗯，是是很多年轻的朋友都不知道，这里面确实是很辛苦。对对，不是真打游戏，对你还得录像，连得记忆什么的。对，完全没有快乐的感觉是嗯，, Start Time: 2307930
Text: 那我觉得你就是工作完全没有以为也是是，那我觉得你们囤这个东西囤的还挺快的。你像我当时看创战者，高大患者，我买了个洪永三，到现在还没拼呢，还不记得。嗯，很友三创业者务是是带代事的，是是一代。那时候但是我看的时候，我刚接到大学录取通知书好多年了，这事儿已经恭喜了天数的青春。, Start Time: 2331610
Text: 哎呦，可以，我觉得那个时候正好你创业者一播就挺好看的。你先查查这个现在卖多少钱，如果涨了，你就直接你直接给卖了呗。 MG 的红友三应该挺那个什么的，就跟 MG 的零视似的零零 w 一样，嗯，卖了多少钱了？对，但是就是现在就是看盒子把爸天天放那儿就没有什么。, Start Time: 2356090
Text: 嗯，啊，对对，就是没有什么打开它的勇气了，也挺舒服的吧，盒子挺好看的。对，挺好的。那不然别人把盒子做那么好看干什么呢？那是嗯存在就是它的道理比较强盛，比较强盛，一模型盒的可以。嗯，行好，这是最后新闻了。新闻是这些了吧？啊，聊半天原来是新闻啊，啊啊，然后来了评论别人的评论来嗯先先评论再聊聊。, Start Time: 2374150
Text: 最近看动画啊。行，也行也行。行，先说来了，我来，那我说一个我选的吧。嗯，这个邮件肉包子啊，对，刚才忘给大家交代一事啊，最后的几个都是我选的那我就慢慢读吧。啊，可以，这这位用户叫邮件肉包子，说明年要有孩子了啊。对，再对要打断一下。上一期讲的话题是这个双十一的消费。, Start Time: 2401800
Text: 哎啊，后当然也有有些别的啊，主要还是双十一，这边可能比较多啊，现在就黑五了。对，是还是消费都连着的，就就喜欢这个话题，朋友还可以再分享了。嗯，也可以。嗯，他说明年要有孩子了，双十一定了各种尿不湿套餐嗯，尿不湿套餐。嗯，才知道原来还有这种东西叫做拉拉裤，嗯，, Start Time: 2425600
Text: 有备无患，也来了一套奶瓶、奶嘴儿、温奶器、衣服、被子、婴儿床抱怨双十一没买啥来来快出来。整个孩儿都什么啊，这整个孩儿那要买东西可太多了啊，比如说有了孩子之后要买东西可太多了。什么叫拉拉裤？我不知道拉裤，这可能确实不知道是什么。拉拉裤类似作用可能跟尿不湿差不多。, Start Time: 2447340
Text: 这应该是我估计是吧，是和这个这个清洁有关的哈啊，我是保洁公司注册的啊，这还是就这个牌的这么一个注册的名字啊。然后后高端纸尿裤吧，可能是给婴儿用的哦，撑撑还还挺的感觉，我都能穿下去，就是你也搞一个，每时都穿着在家当巨婴是吧？对我我还挺享受那个在在家呼来喝去的，, Start Time: 2474625
Text: 感觉在家当巨婴的感觉。对，就在地下躺着。对，然后闹笑叫唤，想要叫叫唤。对，可以呃，这这这们们就说啊这当然还是为了孩子啊，啊，很伟的，基本都是给孩子买的东西。对对，然后应该的也也有别别的朋友说说自己给孩子买好多东西，就是嗯可能有了孩子之后，这个消费考虑自己的肯定会少。, Start Time: 2502750
Text: 然后嗯更多重心是放在孩子身上。是嗯，然后上一期也说了啊，就是这个 GSC 这边在在这个淘宝上，他们他自己关店有福袋。对啊，然后有两位说一个说那个才知道经销社双十一有手办福袋心动了，但他没说自己开了什么，或者说买没买啊，这是诺尔斯顿说的，然后还有一个一个哥们叫皱纹急走，, Start Time: 2529150
Text: 他说格玛福福袋出出接战线男主了。嗯，但我觉得啊我觉得这可能是存货。对，这应该不是那那个什么福袋都是存货吧，没有放在一般他会他会有很少的东西。他给你放的那个那个图里边，他告诉你有这个近期热门或者说那个什么的。但其实多数哎，我记得我记得好多人是，那我在哪看见的，, Start Time: 2555410
Text: 是评论区还是微博上就说说这个守望先锋，守望先锋，那裂空你们到底剩了多少个？嗯，就是好多那个买粘土福袋，朋友开出来都是裂空。哇，你知道我去洛杉矶和老孙和四十二去看守望先锋那个联赛比赛的时候，每一场和每一场中间有这个叫这个选手，是会是回回答问题。我记得是不不是不是叫选手叫观众啊，, Start Time: 2583030
Text: 就主持人叫观众回答问题。然后你举手，你回答完之后，直接送你一个那个七六的雕像，就是是桌折张白那个。所以我觉得那肯定他他们也做了特别多。当时那个典藏版里面，对对对对，然后做特别多，然后卖卖不出去了，现在是就就就直接送就完了。对，有点意思。嗯，两外名侦探啊。对，, Start Time: 2607170
Text: 但福袋放存货，我觉得这个事是很正常的。对，本来这个福袋这个东西，就是你用这个稍微少一些的钱，嗯，然后去买一些，可能在那个时候他的价格要大于这个钱的东西。对，而且福袋一般都是年末嘛，年末清仓汤嘛。嗯，对呀对，然后人毕竟做生意，人不可能真的把好好东西全都放里边，, Start Time: 2627270
Text: 然后你花那么点钱给买走了，是但福袋的名字听着可太幸福了。我靠。嗯，我觉得应该换个名字，嗯，嗯，那叫什么呀？叫什么叫什么胸袋。对，反正就是让让人别有太想买的欲望，因为这些东西确实啊不太好。但有的日本商家啊嗯那就专门打这个逆向，就是说什么那个想好再买啊，这不是什么好东西之类的那种袋子。, Start Time: 2648220
Text: 对，包一包干你两千日元或者一千。对对，买完之后你可能哎觉得没那么烂啊，就是因为他写的太烂了，是是他们好多，但是就不叫福袋，叫什么胸袋。对对对，但其实放那个东西呢，其实没准跟其他福袋一样，但名字不一样的啊，你心里好受一点，是这是一种方法。然后我这儿的最后一个评论呢是 fijack net。, Start Time: 2675160
Text: 然后他说双十一买了一双三九幺的高达联名哦，什么叫三九幺？我刚才查了一下，他是不是想说三六幺啊，对，还是还是说他买的东西多多加三块钱，三六 u 有有高达高达联名鞋吧，鞋啊，就那个运动鞋那写一三九幺怀疑你是买错了还是打错了啊，买错了我就不太可买买一三九幺的买。, Start Time: 2699840
Text: 现在现在国内也是很多品牌跟高达合作，比如说那个手手机对高达充充电五分钟 reway 错错对哎，电话两小小时都跟高达做合作，是是还挺神奇的。是嗯其实以后也跟别的这些作品做一些合作。嗯，那各位说说这个双十一都买什么了呗？嗯，我们我已经在爱买不买里边说过了，是是已经说过了，, Start Time: 2727990
Text: 那天数了，我是完全没有在那块买东西，但是被被那个快递高峰给坑了啊，就我的死亡搁浅和永久斗龙十一 s 是一块买的啊，然后比预计的晚了一天吧，都还好，但主要是死亡搁浅。当时刚发嘛嗯然里还是有点痒痒，反正就快递被搁浅了呗。对，但现在从结果来看，其实差距也不大，因为死亡搁浅。, Start Time: 2755150
Text: 自从玩完之后，然后来活了，那我就死完之后就一直没碰，然后后来口口袋怪发售，嗯，包括梦发售，然后那个十一 s 和搁浅就对，然后你是死亡搁浅也就搁浅了呗。对，但其实死亡搁浅和永久斗龙相比，我更想玩勇久斗龙，那很正常常。对，嗯，第二张还没打过，好不好？我打我好不容易才努到第三张，, Start Time: 2778130
Text: 然后我也搁浅了。嗯，大妈，你买什么了啊，就请个年假嘛，然后回去就就给我妈换了个手机，然后家里面了个电视哦，这个大件小两个大件儿大圣树，不过那个手机还有这个一万把块钱，彩电是小小八百块钱啊。对，这是整的大屏彩电啊，不好意思挠挠头，哎，我是无处不寸是吧？对，冰箱洗衣机什么的也得换。, Start Time: 2802490
Text: 对你可别扯了，在盛大换房了。对，只要整一套是吧？不过那个双十一物流物流啊，就京东物流还挺挺的的，电电视就送了，快挺周了。那那挺慢慢就十二号买的嘛。然后京东的话是昨天才到，然后我妈给我拍个照说，哎这电视还挺大的，挺好，天才到了，只要洗衣服太晚了。嗯嗯，那我那看来大家买的特别有意义，, Start Time: 2828720
Text: 那看来我去买买的特别有意义义。我双十一买了什么？我买了一个圣诞树啊。对，因为马上快过圣诞了嘛，其实去年我就想买，但是就是老忘了这事儿。然后什么叫道具是吗？对，就是就是觉得马上快快过年了嘛，让家里弄的有点年味儿，然后买个圣诞水给你。年是再过过过一个外国年。对，, Start Time: 2854060
Text: 先过外国年，再过中国，我傻了，是那松松树产胶有点粘吗？不是这个不是这个今年那个春节比较早嘛，一月二十四号嘛。对，所以先把先把这个圣诞过了。对，再考虑好后面的年，然后那肯定都是先过节，然后好了拿了，然后让我看那个什么，我看那个淘宝那个有好多种，嗯，是那种假树是吗？, Start Time: 2877840
Text: 是假树啊，也有真树，哎，砍了半棵了，有真树，但是现在就是老外都买假树了，谁砍圣树的？嗯，砍真树，麻烦买个面。对，然后就是你现在就买那种假树的，然后我然后就是我去选那个各种高度，还有那种带灯或不带灯的，然后带什么灯，然后带多少灯，嗯，然后然个带灯怎么闪，都是有各种各样的规格的，, Start Time: 2900360
Text: 然后说要那树能转，还能放歌那种种之类的。有些是后我觉得那个太太过分了，然后买回来我们家猫也疯了，然后就然后跟我媳妇儿商量商量，然后我们俩就买了一个一点五米的那个圣诞树，但是买的就只有树。嗯，你剩下的配件什么的，你可以买的那个套装，就是我都给你挂好了，嗯，也可以单独买了。, Start Time: 2923060
Text: 然后我就单独买了买的什么玻璃球，买的什么小天使，嗯，对各种各样的挂件，然后就是树到了，然后把它拼起来。嗯，然后你再把东西挂上了，然后就感感觉特别有有有在国外过年的感觉也在国外过年。对，当以前小时候我记得呃我们学校旁边那个小卖部卖一个东西特别好玩，是一个大概有这么高，, Start Time: 2945080
Text: 就是也有米巴克克，有有星星巴克杯，有有十厘米这么高的一个小的圣诞树，就圣诞树的那个树的样子啊，然后一个小一个小模型。然后之后呢，他会在在这个包装里给你带一个一个袋子，然后这袋里装的是一种什么液体，我不知道，我我到现在都不知道。然后之后呢，你自己先把这个树拼好，, Start Time: 2966870
Text: 然后把那个液体浇在这个树上边。然后隔了一段时间之后，然后那个液体在树上就会变成那种白色，就可能跟血一样血的样子。对对，然后当时我买了一个，然后但是但是就当时家里说这东西什么对什么身体不好之类的，然后我就偷着放在我的床底下，然后然后之后就前一天睡发烧了就诅咒。, Start Time: 2987420
Text: 对，没有，就是给他前一天睡觉的时候，晚上，然后然后把那个东西给它浇在树上。然后第二第二天早上起来看一下，然后就变成那种白的啊，就看着还挺开心，就那种床底下的圣诞节的感觉，然后后叔叔阿姨怎么处理这东西了没？他们后来他们到后来也不知道，然后就我过几天之后，然后就把东西扔了啊，, Start Time: 3009940
Text: 扔了。对，然后就发现又长出来了，这家门口长得不多。但是是说实话，你这个我我也确实想想了一下，那个你好不容易拼那个圣诞树，你到时候你要把怎么处理，其实很麻烦的问题。没事，等过年接着用，买一财神爷爷挂那。对，不是你就一直放在家里就完了。这东西主要那个东西就是我买的那个叫什么豪华版，, Start Time: 3029510
Text: 他有操还豪豪华版，他有他有五百个灯，我能摆百个灯，就五百多种小灯，小 l 的 d 灯，然后就是八种模式。你你带遥控。对，就是你打开就开始跑马灯那种傻，我觉得对，就那种感觉就就差音响了。音音乐工厂。对，然后然后然后就是就这个东西你放门口太显眼了啊，不是，就就就放在家外边了。, Start Time: 3054260
Text: 我不是我，我放在我的那个手办收藏柜旁边了啊。对，但是大一进来一看，哇，这么显眼的东西，大家都不会去看我的手办柜了。我觉得点喧宾夺主了。那不挺好的吗？对，是暴暴露。对，实实东西，但是就是这个东西也挺大，定竟一点五米高嘛，怎么处理也是个问题。但是我看现在就是好多，, Start Time: 3080160
Text: 我看的说明书都是英文的。嗯，就是说哦，原来这个东西就是他们都是出口国外的。对，因为毕竟老外喜欢这个，而且现在也方便，实际上他那种海上耳麦，他那种它那种呃圣诞树都是铁铁枝子，就是那种。对，就是铁支子上面再套上那个假的那是那个那个松树叶，所以就是你收起来，就你把它往上一一撸就就就收起来。, Start Time: 3098150
Text: 对对对对对，可以带树枝的。对对，你以把把收的特特瘦瘦跟雨雨伞的那种。对对对对对，现在也很方便。然后你可能就是可能你买那些挂件就拆挂件，可能会费点劲。那你觉实你买了一个打倭寇用的那个那个器，就是一一堆汁儿的那种，专门防它们长刀就凸进来那种。对对对对对，你知道买了一冰刃，, Start Time: 3120150
Text: 对你你在上面挂什么都可以，就这样挺好的。但是我们家家西那个个就我本来以为买了之后猫会疯，最后猫对那个完全没有什么兴趣，可能没用不行，香没有味儿啊，再买两个沙包挂挂点鱼，剩去这这可是是双十一买的最大的件儿，剩下就是因为我最近养狗了嘛，养只小狗，然后就给狗买衣服什么的，, Start Time: 3141530
Text: 乱七八糟。对对对，自己什么都没买，我给自己买了买了两大箱卷纸，对，雷达特好用。我靠，对达斯维达的一一买一买买一年了，然后其他就没买什么。嗯，自己想想，就狗这个人要是对这你这这以前以前这个自己一个人过的时候，给自己买点什么衣服啊什么的。然后这个有了家了之后，, Start Time: 3163000
Text: 就会开始给家里这样东西。然后结了婚之后就开始给一些乱七八糟的东西，就增增加生生活的味道。嗯，然后我买那个圣诞树送了个大袜子啊，那种红的那个。对对对，然后想个袜子挂上一只也不够穿。嗯，怎么办了？把狗放里面真好。对对，当个当个被窝用是吗？对，就是狗的睡袋是吧？, Start Time: 3187360
Text: 对，其实还挺合适的。圣诞节这个事儿，其实哎对咱现在这个圣诞节在日本是就是一年中就是那可定是个大蛇节，是个大节，对商家也努力打折扣什么的。对，但国内的话好像还就是稍微淡一点，国内没有，那商场也疯狂的啊，是商场归商场。但是平时那种庆祝气氛跟日本确实还不太一样。, Start Time: 3209700
Text: 对对，商家是确实爱玩这套也会玩这套。对，他们一般就是第一大是圣诞，第二大就是万圣嘛。嗯日本圣诞节放假吗？不放不放假，有时候能赶上周末或者什么的。对，嗯，再说现在不是马上那个黑五就要到了吗？对，黑五到了现在也有很多，就是国外的，你像欧美的开始打折了，嗯，连那个二 k 的商城都开始打折了，, Start Time: 3234730
Text: 商商尤其商城都打折。对啊，现在全都打折。嗯嗯，对，就是别错过。然后这个双十一过去了，还有双十二呢，对吧？还有个返场，对对对，也别忘了，还没了，这一一年到头，每个月都得给你告二活。对对对，双十二过了，还有一月一小什么小猫一些，一月十一，然后一月的春节了什么的这种啊对置办年货什么样，, Start Time: 3258110
Text: 大家理性消折。对，年年末了，多买点也没什么坏处了，那还是有坏处。你比如说买个树啊，真的就没有用。我建议你这节过了之后啊，你把这数巨短，然后倒吊在天晚上，然后就变成灯了。对，还省电了是吧？对，还太聪明了。嗯嗯， LED 效果挺有意思。对你下次可以来我家家玩特迷幻，, Start Time: 3280290
Text: 现在可以。对嗯，行，下个迪拼是吧？对对对，还有别的评论要说吗？大巴那还有一个哈。好，那那我来讲一个行行行，这叫清玄啊，用户名他分享一个说什么呢？说三年前上大学的时候啊，就有一次双十一送了一个三百块的红包，但这个红包啊要消费满五千才可以用啊。不知道室友从哪儿获得了小道消息，, Start Time: 3305380
Text: 说把购物车里啊总共超过五千的这个东西一起结算，然后选一张没什么钱的卡，那个红包啊就可以结算掉。你购物车里不超过三百的商品哦，就相当于是你可以免费就拿到三不超过三百块钱东西，就这意思。哎，然后这个大哥是怎么弄的嘛？呃，他就是抱着试一试的心态呀，加一个 r 二零和一台笔记本电脑。, Start Time: 3332885
Text: 嗯，结果这个二零呢真的用红包就结算成功了哦，然后这玩意就陪着这个清玄啊，开心了。一整年啊算是唯一一次双十一啊，这个成功的购物经历啊，顺便这 r 二零天下第一就很有意思，一段经历啊可以啊生活小窍门啊，这也是一个很机智的这个菲菲。嗯嗯，那二二零是什么东西？这这懂了都懂啊，, Start Time: 3361780
Text: 对，不能不能摆度，不能摆度。对，哎，不过说回来，你说今年双十一不是什么盖楼啊？对，然后说说好多人都在骂什么的，而且你看今年双十一那个盖楼对什么盖，就是盖楼拿拿返现，还是拿拿花了多少钱？你好玩活动。对，有小游戏。对，去年是什么膨胀？红包，今年就是盖楼，反正就是每年这个促销的东西，, Start Time: 3387410
Text: 弄的就头红眼花的。嗯，我靠，二零是这个啊，什么呀，就啥道啊，没事儿没事没事儿，没事， r 二零算老品牌了。嗨，那么头都嗯说说的我都有点啊，嗯知知道吧？啥意思？听懂一脸毛不错是吧？行行行，这真不懂假不懂啊，还觉得他说那个跟一笔记本电脑弄一块儿，我以为是电脑配件呢，, Start Time: 3409890
Text: 我靠能那那我觉得确实也挺开心的，难怪不也算是电脑配件行吗？搭费使用确实是电脑费劲啊。但有时候你为了凑这个红包什么的，确实会买一些东西。你像我这次我媳妇妇买零食，就是就是就是非差个二十块钱就能凑够什么满四百减多少的那凑呗，随就凑呗，然后就买了一堆小肠，小肠就是小的那个啊，, Start Time: 3434960
Text: 我以得你你们家也做这这小的火腿肠，对，特别小，一口一个那种啊。对，好，青鸡肠。对对对，跟金鸡肠差不多那种，就是有些时候你会会为了凑这个，而且买一些很多很其他的东西啊，意外还挺好吃。什么时候你家做小肠，请你叫我这么喜欢吃小肠啊。对，嗯，行，给有机会吧。行，那评论大概就是这些啊，, Start Time: 3465710
Text: 说说最近看了啥，听叔先来说说，我最近其实并没有怎么看动画啊，沉迷工作，对沉迷工作，然后想想啊，看了什么呢？碧蓝航天还在接着看，自从第四集开始吧，有严重的作画崩坏，最近稍微缓了一点。第七集又好了一些。对，第七集好像开始看那个第七集预告，那么那么激烈，我以为又是得特崩，, Start Time: 3490200
Text: 因为他肯定把最着重投资的地方都给放出来，就那些大戏。嗯，但其实第七集还好，但四五六看起来吧，有各种不同程度的崩坏，而且那个作画过于简单有的地方。嗯，他即使不算崩坏的话，他少了一些细节，画面看着也很难受，也是把钱用在刀刃上。对，就那赤赤诚大大，非常常喜特崩崩，, Start Time: 3515720
Text: 就有时候特写呢，他尽量量住这个质量，嗯，一到眼景就变变成了，确实没办法。对，因为那个一樱桃小丸子的话来了，嗯，但是但是我听说碧蓝航线现在的剧情发展就是没玩游戏，他看不懂，玩游游戏也看不懂，看不懂。哇，确实嗯就就打呗。对，我就反正就他一眼是吧，还能怎么着？是，, Start Time: 3538300
Text: 然后还看的是那个咱们其实零一就一直追着的，嗯，就感觉觉觉其实零一现在是十二集了，就是大家听到的时候可能呃快出十三集了。这十二集的剧情呢基本讲了大概有四分之一不到。就是现在想想，零一零一这个剧情还是比较稳的。我觉得和之前那个时王相比，现在主主线的单元剧其实已经慢慢的要往这个大大主线方面靠了。, Start Time: 3561780
Text: 对，嗯，之前都是一个一个小故事嘛，但现在其实从上一集两集联合的，再到这一集一个侦探老型号那个修玛吉亚出来之后侦探会啊，对，就感觉这个各方势力啊也算暗流，有活动也快都出来了。比如说那个敌方的社长，然后两个那个人造人，然后培养出了杀手，然后那杀手呢背叛了那个坏人造人了，, Start Time: 3593140
Text: 等于好像自己要成为一波小势力 t 八百。对对，反正还是挺期待往后是怎么演的。嗯，吐槽，对我大概就看这些嗯，都是之前说过的。嗯，行啊，我最近我那天跟天叔晚上在打宝可梦，然后打完之后我跟天叔说，我想我突然想再看一遍宝可梦的剧场版，然后就看了那个九八版。不不是不是九八年看看了看是零四年那个啊，, Start Time: 3620970
Text: 就是选星的那啊那一部啊，非常的感动啊，太好看了。就那个时候的宝可梦剧场版真太好看了。嗯，就后可以从九八年开始算，从九八年一直到大概零七年。嗯，啊零八年我我我觉得都挺好的的，从零九年开始就有怪了啊，就零九年往后的剧场版就比较怪。你为什么觉得好看？是因为你喜欢某一只精灵的，, Start Time: 3649740
Text: 不是他这个就整个这个故事讲的特别的完整，然后这个启承转折也都呃节奏非常舒适。然后然后然后到最后看着都挺感动的，他就台词什么的啊。然后后后星这一步哇那真是狂哭。我第一次看的时候，嗯，然后零六年完了，零五年波波的的王对，也是就狂哭。你看这一部我的青春又回来了。, Start Time: 3674620
Text: 对，然后零六年是沧海的王子，嗯，马飞这个一般吧，但是片尾曲特别好听。我觉得当时然后你长得丑丑特别长得丑丑。然后零七年是这个迪阿鲁加对帕鲁西亚对噩梦神啊，然后也挺感动的，这个名你都能记下，那必须我都记不下来，他们叫什么？而且零七年的这个剧场版片选曲是莎拉布莱曼唱的，, Start Time: 3696560
Text: 也非常好听。是，然后零八年就是冰封的钢树，嗯，然后也非常感动，看完之后嗯嗯，你说宝可梦玩家都怎么叫那些神兽名吗？啊，叫什么钢龙啊？对对，这个我以前也是就是没记住名的时候叫这个啊，但是就后来我都尽量把名字记住，比如那什么盖诺赛克特而挺挺厉害的钢钢。因为其实你看一一遍，, Start Time: 3717090
Text: 那剧剧版版你就都能记住了。嗯，就是他老说对对对对，能耳濡目染的就记对，就狂说嗯，你就记住了，但现在又出了一个钢龙，嗯，现在如说神兽的钢龙龙，然后道龙的龙龙俗称对，我们确实不不怎么记名字。但是有好多那个就是那种小就是比较普通的宝可梦，就真是就没记住。名就俗个呃，, Start Time: 3742490
Text: 装修工系列，对工人系列，不不叫无人无语。工人系列还有什么小火猴一说，小火猴有好几个猴啊，然后有俩带火系的，不是那个什么那个蔡猴。对，那个水我一开始只只能进的话，一次一个能能两次次就这么分，他叫叫火马。对，嗯，是以前小火马，我凭什么不管叫叫火猴，对对不对？你还说呢，, Start Time: 3765740
Text: 这次舰盾里面你抓了小火马，然后然后我一看属性是超能，对对对，他叫火火。对对，这特别不理劲。对他名字没改嘛，就是加勒尔形态的小火马。因为小火马的名毕竟是之前有中文的时候就定了啊，他不能换名字，但是括号加勒尔形态就加乐尔的样子。对，但是你抓过来时候，我我一开始还拿水系打，, Start Time: 3792410
Text: 他怎么有反应？对，发现他叫小火马，被骗火火。对，嗯，是反正推荐大家看一看以前的宝可梦的剧场版，真的是看到零八年就可以了。从九八年看到零八年这十年之间，这是他的黄金时期。嗯嗯，非常好看可以。嗯，好，行，拜拜狂看宝可梦了。你那几生版真太好看了。你知道我操我我我我得先说几个吧，, Start Time: 3811850
Text: 我看我还看挺多的，我我休了假嘛，回家就没什么事儿啊。最近不是新的那个也是有新的宝可梦动画，但那个新的宝可梦动画就是原创要素算是比较多了。嗯，第一集的话就是讲那个皮卡丘小时候还是皮貅时候的故事啊，就挺那个叫什么动物世界的感觉，就观察这个宝梦梦生态对生态。然后他是和那个戴龙生活在一起，, Start Time: 3835540
Text: 嗯，然后最后又离开戴龙，然后最后怎么又见到小智？哎，对，他是相当于是重启了一些剧情吧。嗯，对，然后里面又有新的原创人物了，叫叫小豪，应该是够够啊。然后好像这个原原创角色也是挺有意思的。听就是说未来原创手够够够，我我一看我也觉得是死亡搁浅，玩家是么？对，可能是小编剧里面就有宝可梦动画，, Start Time: 3863139
Text: 期待这个死亡歌曲是就编了一个这种类似的名言。嗯，对，然后这小豪也是就天天复读这句话了。嗯，啊然后第二集的话就是就见到陆奇亚了。对啊啊，然后对，然后小智就直接是拿着自己皮卡丘去挑战路奇亚啊，啊哦对，然后这个极够高也是可以啊。是对，但是虽然说作画画面就挺好看，, Start Time: 3891130
Text: 但其实路奇亚就表示没什么效果。是嗯嗯，这次反正新的话，我觉得原创要素比较多也好啊，就可能是编剧什么的，然后导演什么的，就可以按照比较自己想象中的一些故事发展。对，然后你看这次像这个这个前面原创剧情啊，还有这个见到路奇亚里面，他们之间相应的故事，对然对，之前可能都没有太过详细的描述。, Start Time: 3917750
Text: 对对，而且我讲的呢，如果他以这个剑盾加勒尔这个大联盟为主无限的话，他也讲不了什么。因为在游戏里边这东西就很少哦，就没啥故事，又没有那种以前那种反派团体，就真的是个反派团体的那种。然后怎么说呢？就是没有什么支线啊，或者什么那么多 NPC，让你去就是发挥发挥在故事上创作。, Start Time: 3943130
Text: 嗯，其实他要愣编也可以编，就跟每一个年份是吧，就跟每每每一个道馆的馆主都有一段故事，这种啊我主要比较想看彩豆嗯故事。嗯，啊但我发现炖的那个那个第七个到俄罗斯人，对，是是个那么一个贵妇人啊，然后买剑的呢，发现都是那个馆主的儿子。你你打那个馆主是是他的儿子啊，, Start Time: 3968390
Text: 等于那岩石系那个是嗯还挺那什么的，挺有挺毁基因的。我朋友就说他爹得长什么样才能把这么优秀的基因给给毁成那样。嗯，可以可以，行，豆哥看什么了吗？呃，我最近看了两个，一个是那个那个刀剑神域啊，那个最新的第二刀剑神域，最近呢就是杀杀杀杀人后呢，愁死我了，我等了。, Start Time: 3995570
Text: 就是他那个讲到就是说就在上一季，最后同人因为那个系统问题，然后就是魂没了然。对，就指挥脑死亡，然后脑死亡，但是有反应，然后就是剩下就是爱丽丝去保了他了。然后这时候就是魔界，就是那几个有几个美军拍的雇佣兵，就来抢他那个科技。对，抢了科技。然后他们一看说，哎，, Start Time: 4023180
Text: 既然说那个来都来了，就进游戏玩会儿吧。然后我个人的见解啊，世界大战。对，然后然后这这几个坏人就找了这个找了这个游戏中，这个就是这个游戏里面的反派的高级号来登录进去了，成为了什么魔界的帝王什么的啊。对，然后就带着这个黑暗领域的这个这个魔界的人，就就开始攻打人类，, Start Time: 4047000
Text: 就哥布林将军啊。对，然后然后这这个爱丽丝说不行，要要守护嘛，所以就就人类这边就开始准备准备就抗争嘛。嗯，然后雅思娜在四级，在三级前就是已经穿好的时候，我我也要进去，然后三级后还没排了。对，因为你们都过了三集了，就是就是根本就没脚踏事儿。对家里好不好？对，愁死我了，, Start Time: 4066900
Text: 我靠，一直等等排队，我要登。对对对，后没戏游戏了。对对对，其实玩了尊化十四是吗？对对，但是尊尊十四，最最近不排了了。对，然后就是现在最近这几集就是一直在了，就是打的很惨烈。对对对，这俩集就杀杀杀了。对对对，杀杀杀死死一些，就是给人留下过深刻印象，有头有脸的角色。, Start Time: 4088730
Text: 对对，没怎么死，没头没脸的，但是就是惊鸿一瞥的那些角色，呃，牺牲了挺多的啊。对，反正就是挺惨烈。嗯，然后现在剧情我觉得应该到这个小高潮了。因为我我听那个看过原著的人说说这个头蒋我说啊对，听讲啊，蒋过看过是吗？讲过我老二次元了。对，然后就是说这个同人要在这个这个故事最后才会重新上线啊。, Start Time: 4111950
Text: 对，所以说还玩呢都都瘫痪了，还玩就瘫痪了，躺床上只能玩了，对吧？然后就反正就是最近这几集算是一个小高潮。嗯，呃我挺喜欢爱丽丝的，因为爱丽丝特别有主见，她并不是像一般意义上的女主，就是你像你像亚瑟，其实我觉得他相于人是吧？对我他相比亚瑟人来说，他更我觉得他更独立自主一些。, Start Time: 4138100
Text: 嗯，对他自己可以去去去把把控自己的命运或者怎么样。对这点这个风格我还是挺喜欢未来在我手中。对对对对对对，小道丘夫是对，然后就一个是这个，然后还有一个就是我把那个比萨 ar 看了啊。对我觉得比萨 ar 确实就是看第一集的时候，我觉得还好看。第二集之后我就开始喜欢上了。, Start Time: 4161600
Text: 嗯，我觉得就是他对于一些就是男主角不叫雷格西嘛，那个狼嘛嗯就是他雷格西一狗狗对个大狗子。但是对于他的一些那细节上的描写，心理上的描写，我觉得都特别特别能打动我。嗯，比如说你像他一高兴啊，他的尾巴就会不由自主的在在摆动这种东西。但是其实很多画面上你你粗看第一遍看的时候，, Start Time: 4182920
Text: 你不会觉得有什么变化。但是你第二遍看着你会发现，其实他把一些很多的细节的东西都表现都包含在里面了。嗯嗯，他信息量很大，对信息量其实很特别大，然后呃他也不是那么直白，嗯，但就是他对于一些感情的表现都是一点一点的缓缓缓的流露出来，然后呃就会让你感觉这个感情特别真挚，, Start Time: 4204820
Text: 嗯，我觉得挺好看的。就是尤其是我也特别不能理解，你说对呃这个他爹画出那样的漫画，然后他他女儿就能画出这么个细腻的作品，这根本就跟他爹完全是两个风格。嗯，百横八流确实挺厉害的，但其实看漫画就是有多，他漫画面有一些场景，也是就取自人涯的感觉，是吧？我没有看漫画，, Start Time: 4226080
Text: 我并不了解最新的漫画也是有种一六一六年侠客行的感觉了啊。但是这个这个 bis s ars s 这个我觉得他不能他他某种意义上来说，可能可以算是一部慢热型的作品。就是你可能第一画第二画的时候，就觉得说可能只是一个类似于疯狂动物城一样的设定，讲一个疯狂动物城一样的故事。, Start Time: 4250410
Text: 但是你往后看，你会发现他其实讲的更多的可能还是讲人，但是以动物的身份去去去去去表现，讲讲沟通啊对，讲沟通、讲连接。对对对，就是肉食动物和草食动物如何联系在一起呢？是，所以说对以说还是看小小秀修，还是小丑秀夫女巫名，这画风转的对，硬吹。今天是小小秀夫，铁粉是行，, Start Time: 4272230
Text: 那你赶紧把游戏戏偷了。对，但是我觉得我说的题外话就是说这个死亡搁浅。这个说说了死亡搁浅浅左右不那就说了，不是这周的游戏新闻，你来行吧，到时候让你好好的发发这个发表一下关于死亡搁浅，不是我现在玩死亡搁浅，就觉得大家都把东西都建好了，我还玩什么劲啊，我现在把什么断了。, Start Time: 4299180
Text: 对，只能我现在只能把网断了，我好玩单机吧，死亡搁浅。对，现现在处处对三步入一个一个什么那个那个那个那个那个那个储藏桶。对，五步录一个梯子，大家都给你铺好了。我靠，这过的特别悠闲三部模拟器了。是。行行，那我再说两个。好，可以啊，就最近不是看巴比伦吗？啊，巴比伦第七话太顶了，, Start Time: 4320260
Text: 嗯，杀杀杀杀疯了啊，这一开始这个片子也跟大家说过嘛，我以为就是一个那个日本检察官呢去破案的故事，嗯，就是去一些那个政治案件，还有一些这个刑事案件的。然后没想到就三四集之后啊嗯我错了，这不是一个这个刑侦篇啊，这是一个超能力片啊啊，这是一个普通人啊，就对抗超能力者的故事啊，, Start Time: 4344100
Text: 我又这个就会镇定。对，回去之后仔细看一下官网嘛，然后发现他是一个正义对抗邪恶的故事啊，原来我理解错了，不是那种普通的这个刑侦里的正义邪恶，嗯，就是这个不是重案六组，对不？这不是真不是重案六组，嗯啊，真的是这个普通人对抗超能力者。她里面那个有一个女人啊嗯叫爱，, Start Time: 4370180
Text: 然后这个大姑娘有一个特殊能力，就是呃相当于是就超级催眠吧，就是跟你说一句话，他想让你去死，那就就这么没了了，入休啊。是嗯行，就他会会听，就是你会听他的话那种感觉嗯，哎啊，你不让他们使用条件。对，只要只要是他跟你说一句话，然后她让你死你就死了。那哦是你一肚是，, Start Time: 4391860
Text: 然后然后没没解释释下，不过也是没解释太清楚楚。然后还有个特别屌能力，就是就变装这个变装术。嗯，应该是顶级了，就是基本上你是看不出来他原本是长什么样。嗯，对，然后我们主角是一个检察官嘛，然后检察官里面有很多部下，他开始就组了一个重案六组啊，手下一帮人五十多个吧，, Start Time: 4418310
Text: 嗯就去去破这个案嘛，想把这些就搞这个案件人抓了。但是呢这个女就是这个刚刚说这个犯人超能力者爱呀，就特牛逼，就跟这些人就是全部说一句话。然后他男主手下的这些部下可能有将近五十多号人吧，就自自杀就没了哦，就就看着一下日本故事。对对对，嗯，然后最新一集里面就还跟大家说一下吧，, Start Time: 4440490
Text: 就还是挺挺挺可怕的，就是有那种拿斧子啊，肢解人的画面。哇，这也看了一二过机啊，十六十六进十八禁。他那个这一集一开始就是说这集有过过画面啊，就请注意。嗯，然后不过就他下一话要等很久，要等到十二月三十号。嗯，然后中间这段时间呢都是再放送，就从第一集开始播，我播的是有评论的版本，, Start Time: 4464990
Text: 嗯，啊是导演音音轨是吗？是声优音轨啊，声优音轨啊。对啊，然后也不知道这个故事之后会走向何方嘛，因为这原作也是有小说，不过小说好像也没有连载完，嗯，还挺期待的，还挺玄幻的呢，这个是真的。嗯，有 cycle plus 那位了不吧？但 cycle plus 作画，, Start Time: 4491110
Text: 我觉得这几最近好像不大行了。对，感觉有点有点可惜，就新的有一集不太行吧，前面的四集都还行是吧？像因为是最新的这个心理测量者，他全部都是四十五分钟一集哦，就已经拉到这个日剧长度了。是虽然说就前面看的过瘾吧，不过最新的是第五集嘛，稍微有一些就作画质量有点下降不住了啊，, Start Time: 4514690
Text: 不过也是一个这个讲破案的这个表一个主线吧，所以我觉得可以接受啊。嗯，然后要不要再说一下 hof GO 啊，行，收吧啊， FGO 豆哥看我还挺有意思的，我没有追，我只看到前面对，最新里话没看哦，最反正最新化就是打那个个呃够够嘛，就是就牛肉丸登场是反正在微博上还挺多图的。, Start Time: 4538830
Text: 虽然说最新几集就打的都挺精彩的，就是就感觉就动画名主角是 master 嘛。对，感觉大家还挺逗的，就这人好像存在没什么，必要跟我玩游戏的感觉不太一样。所然说游戏里面我们也是一个就对你也是个具具，是一个能量冠。对，是一个这个经常说一些就插歌打回话的这么一个小伙子。, Start Time: 4565560
Text: 是，但是看动画里面感觉又不是那个味了，感觉这个人吧就侵略了很多，前面不是有进了很多吗？但是怎么到这个世界里面还是感觉挺愣头青的啊，这这感觉还挺怪的。他可能还是想弱化。这个主人公存在的意义就是加强一些英灵的。没有啊，就主人公就存在感，还挺挺强的，是就分明他没他什么事嘛，, Start Time: 4587300
Text: 他有老老喊一下别人名字跟大架呢，你也吓人，小志似的。对对对对对上吧，小小龙龙。对，但是但小智喊的是有意义的，他要喊招数名字什么的，算是有点控场效果吧，或者别别看有人给那个宝宝可梦起名叫，还是回来吧。然然后他上场的时候就会说那个去吧，还是回来行，都是起名鬼子。, Start Time: 4610570
Text: 嗯，反正我就看那个新的这个动画，就感觉 masa 这个角色到底要怎么编的。我觉得他经历了这么多，应该是一个非常有幽默感的这么一个心里很成熟的这么一个小伙子。嗯，但没想到还是以一个这种头头青的形态出现在我面前。嗯，对，稍微有点落差了是我的一个看法是，但是这一部作品打斗是真的非常过瘾。, Start Time: 4636410
Text: 是对对对，他可能把预算全用在打斗上面。嗯，行行，嗯，动画是这些了。对，回来我可以再补一个吗？啊，就是我我这周五凌这周这周五的凌晨，我把病形二看了。嗯，我我估计大家都没有看，我昨什么时候，我昨天凌晨看了看了是吧，你感觉好好看吗？哭了吗？我那个冰雪奇缘不太会哭吧。, Start Time: 4661150
Text: 对对对，我觉得不太会哭，但是我觉得我不知道，我就看我朋友圈说，哇太好看了，哭了。呃，那么好看。我我周围的朋友是两极分化特别严重，一部分觉得说人真没劲，嗯，不如一，但是一部分觉得跟一的就是水平不一样，上架。嗯，对，就是她觉得一很厉害。嗯，然后我觉得最给我最大的感受就是这个画面上的进步嗯非常非常非常厉害。, Start Time: 4685960
Text: 就是看你，因为现在不是我看着 imac 三 d 嗯，就是你可以看到那个艾莎在使用那个就是在遇到那个四个四个零，四个零是零零零零零，说比零零。我风风水和精灵，对火风水滴元素、精灵元素对四个零想不起第人的人人增加了。行对，就是她那那些魔法，他那些特效嗯，就是在大屏幕的时候就会让你感觉特别特别震撼。, Start Time: 4709040
Text: 对，而且这次呃画面感很强，对画面感很强。然后迪士尼特别厉害的一点，就是他他敢自己己了。其中有一段就是那个 case，就是那个男主主就是叫什么来着？忘了不重要不重要。但是他唱首歌，但那个歌的整个感觉嗯，你就让能让你去想起迪士尼出了一个真人的歌舞剧，叫歌舞青春。, Start Time: 4739630
Text: 嗯，就是他那个整个 MV 的运用唱歌的那个风格，那些打光什么就一下让人想起来就迪士尼自己当年搞的一套东西又致敬的，就就就有点那种感觉。嗯，对我觉得挺厉害的，能开开始敢自嘲自己了，然后再加上这叫自嘲嘛，用一下以前东西叫自嘲，不就是就是感。因为就是他唱歌的时候就会让你感觉巨土啊，, Start Time: 4761850
Text: 他有点刻意的。对，就刻意的那音那种啊。对你明明明明是一个二零一九年作品，你说你在模仿九十年代初的这个感觉，我看这个梗还有点神呢，对他其实里面有好多多多深梗。如果你对欧美的化潮潮流，你不是了了解的，其实你看起起来能能乐趣趣会稍微简单一些。哦，对，挺有意思的。, Start Time: 4784670
Text: 然后还得听您分析啊，这这个我不敢多讲，因为日本是这个玩意儿，在国内好像也不是特别火。我在看票房已经过三亿了。嗯，但是在日本，日本人那是真的疯了。嗯，对，日本人就也不知道为什么，可能因为上次上映的时候是夏天，可能觉得看这个粮食，我也不知道为什么日本人疯狂去迪士尼。, Start Time: 4802610
Text: 嗯嗯，对，然后那个现在上海迪士尼的那个构物，就是是冰雪奇缘的欢唱盛会也改了。嗯，对，大家要是就是马上快过年了嘛，没事的话，可以去看看玩玩的了啊。你说这现在变成这个。对对对，现在唱的就是第二部主题曲。但第二部主题曲，我觉得除了那个音图字 on 弄，就那个主题曲以外，, Start Time: 4822550
Text: 其他的歌都没有给我留下特别深刻的印象。嗯，我觉得这点挺可惜的。但是呃角色造型，于是到最后那个安娜跟艾莎都换了一身新衣服，那造型还挺惊艳啊。剧透透了，没没有我没说别的，我只是刚出差回来。大哥，我气透了，你换身衣服不行吗？对吧？行，对，雪宝也换新衣服了，我希望这个菲格玛能把这耳刹接着出一下啊。, Start Time: 4841320
Text: 因为这个呃初代的爱尔莎的菲格玛现在也挺贵了，是吗？将近一万日元。那个暗莎跟安娜的那个猕猴大头，好像价格也一直挺高的啊。其实买买个麦麦劳劳个个买，那你也没说，对，你找你找个大师给你改改他的脸。那天我们抄的就是去那说，哎，现在有冰雪奇缘，那时候候无不因因为我你小孩广广告真的就是广广告那的画特特的对，, Start Time: 4866460
Text: 但结果我一到那发现哎，画的没有广告那么难还行是吧？对对，就算玩具类的可接受范围哦，但结果有之前小马那好，行马做做小马那个简单，主要是造型简单。对，但感觉比还是把我自己那种自己卖的那好多的。但是我我觉得这次我去看首映，给我一个很大的震撼，就是真有家长带着自己四岁的小孩子来看手映，, Start Time: 4892560
Text: 半夜一点对，给给小孩子困的呀。他第二天不让学无所谓，不是可能就是四，可能就是半夜。周五上午，家长想看，但又不能把孩子自己扔家里。对，那那怎么办？那那就只能把孩子带出来，对孩子睡的比家长还香啊，家长看的可开心了。是对对，那那咋办？对，也没办法。嗯，对于毕竟这部作品其实你说写小孩子，, Start Time: 4913560
Text: 但是他整个作品的利益，这次的第二部这个作品利益会就稍微深刻一些。嗯，对，就就除了除了之前讲的亲情以外，还涉及到了很多关系上的东西。然后您几个面子，婆媳关系，婆媳关刻还行。对，就不不甭多讲，你还没看呢，是吧？哦，是对，反正你看看看吧，挺深刻的。好。对，就就除了。, Start Time: 4936690
Text: 对，特别深刻。对，行行对哦，想起来我要说个日剧啊，因为最近在火车上看的特逗，嗯，叫我的事说来话长。嗯，这讲的是有一个尼特啊，三十一岁一个家里蹲就和他的母亲一起住。然后他家里后来又有回到娘家的姐姐，还有姐夫，还有他外甥女。嗯，对，那么一一家人生活，一家人在一起的生活喜剧啊，, Start Time: 4959870
Text: 然后这个尼特呢就是家里蹲呢，他不是那种就特自闭那种，嗯，甚至特能说然后各种歪理就就能说的别人就真的好像有那么点意思的感觉，这么一个人特有意思。嗯，他外甥女呢也特能特能聊，嗯，啊然后他家嘴里主要是他们两个嘴炮别人吧。对，呃，就说就各种词啊，就一套一套的。然后这个三十三三十一岁的特特呢就在生活上的一些细节啊，, Start Time: 4988390
Text: 特别有自己己嘴炮固执啊，就别人说不得叫别人就碰到了他的这个很敏感地方啊，他就是要给别人好好唠一唠聊一聊就很有个性。对，嗯，就我感觉就是以前小时候不是看家有儿女嘛，这现在长大了嘛，就看家有尼特了，简简有那味的啊，现在是播了七集是吗？啊，非常有意思。然后看了的话，, Start Time: 5018550
Text: 我们以后有空再再说说。嗯嗯，行，就这样有点意思。好，那作品分享基本就是这些了，嗯，还是挺多的，是咱们还有话题嘛，可以提一下这个话题吧，简简单提一下啊。我们周一录的啊，稍微长一点，那就长点嘛。对，咋办？好好好，反正他们之后也不用这屋子。对嗯，话题这次想跟大家讲什么？, Start Time: 5045240
Text: 就是抽这个抽抽奖吧，可以说是啊抽东西，嗯，但不算这个手游的这种假抽奖。我一直认为手游是这种虚拟的，太假抽奖，就是抽实体盲盒。对对对，就这么一个视频盒扭带东西。对对对，就这些东西。这回这个话题我还特意喜欢这首歌啊，可以先放一放，我靠，把这气氛都还有这种环节啊。, Start Time: 5067580
Text: 错，其实真的听节目时候并听不见歌。我我我我经常把那个声音给简单拉三十秒起来给大家听一听。你可以把咱们这块儿就是先剪断，然后先放会歌，然然然后之后再切回来。对对对，放哪首您您挑您挑啊，我靠，那肯定是这首对，把巧克力拿过来，不应该吃泡面嘛。对，然后那是赌侠，对不对？, Start Time: 5092740
Text: 你超高仿的周星驰的赌侠，嗯，正好他姓高，我也姓高，高三高西也姓高，我们都是姓高的人，高百济。对对，刚才的这个音乐啊是赌神的主题曲。嗯嗯，就是还是想跟大家说，为什么说想聊这个话题呢？就是上次广州和剧变哈嗯对结束之后，我和 nadia 小五三个人去了。这个我久名久久闻大名这个广州动漫新城这块啊，, Start Time: 5131680
Text: 然后在里边的一个书店看到了一个卖尼尔武器核弹的这么一个嗯嗯实体店，比网上价格稍微贵点，但但你还可以接受。但可惜的是啊，只剩一个了，我就拿着跟你说，我说这里边东西大概多大呢？他那盒啊不是一般那种小方核弹，它是一个稍微长一点的，可能有俩偏平那么大，嗯，有那么大盒的。, Start Time: 5168400
Text: 然后他就说啊这个你看那架子没有，那架子估计啊跟这个盒差不大啊，我比划比划哎差不多。嗯，感觉这个如果是这个长度或者说这个这个大小尺寸的话吧，对，很适合给菲格玛和机娘配着当武器用。嗯嗯，说那我来一个，然后里边呢大概有十款左右吧啊啊，十款不同的武器。对，前边的大概三种呢是那种刀，, Start Time: 5194760
Text: 日本的那种武士刀，但它也算是太刀长度了。其实啊尼尔的武器是吗？可能是机械纪元的武器，对，就是白白之契约。什么黑之石游泳对鬼之之霸王什么的。对对，然后呢，然后他那个往下一排啊，可能有五种六种，大概是呃长柄武器。因为尼尔的长柄武器比例其实很夸张。然后跟那个如果说跟机娘或者什么拼起来啊，, Start Time: 5224690
Text: 它那个比例非常好看啊，就是小姑娘来大大武器的那种感觉。嗯，然后我说哎，只要别是三号和四号就行了，三号呢是一个是一个密刃的，那么一个钩子一样的刀是金色的啊，那我忘了。然后四呢是一把叫古之霸王的刀，就是这个武器。在其实你要真拿手上啊，就是拿到那个模型的手上，其实并不是那么小，, Start Time: 5251429
Text: 但它跟其他的一比啊，这是挺短跟个短刀似的匕匕首性。然后说只要不是四号三号就行，结果就果这一一哪发现是四就是骨之霸王。然后还有一个就是还有一点让我非常在意的是什么呢？就是他他这个盒里边有一个塑料的片儿，一个就跟一般小模型那种塑料底座似的，但他并没有什么那个突出的棍儿什么，, Start Time: 5278180
Text: 因为这是那武器台已经给了是这个片儿是干嘛用的？是增加配重用的。嗯，因为你的这个骨质霸王这把剑非常短，所以如果这个标签编盒的话，能明显颠出哪个是短的，就是小武器，哪个是长柄武器哦，所以他给加了一个配重这这个这因为这是 SE 这儿弄授授授授权弄的嘛。我在以前买过最终幻想的 boss 盒弹，, Start Time: 5304320
Text: 嗯，我买的，但是那那个款我很满意啊，是是一个龙形的，而且这是召唤兽了。对对对，然后他那里边为了给你区别那个我抽的那个和什么巴哈姆特之那种大壮，嗯，他把这里边也加配重了哦，嗯，这是这是 SE，反正我我摸 SE 的东西，他基本都给配重。嗯，然后这事还没完啊，然后我就说说，, Start Time: 5330860
Text: 然呀不行，我还得听说里边这个因为抽了一把这个武器出来，然后编了一首诗。对这首诗这首诗我可以对我可以待待会给大家家啊。我这还记手机里，我先给大家说之后是怎么回事呢？啊，应该还是个诗人代诗人，然后之后呢就是知术艺术家啊，我又去那个网上啊店就不说了啊，我反正很不满意。, Start Time: 5356180
Text: 我靠，然后我又买了俩人间弄盒呢，我就买俩。我说这次不可能再是再是那个古之霸王了啊，就到到手里了。然后呃你们俩我就又那天又是早上我和小五那里呀，这是碰面。然后我跟他给他俩一人一盒，我说你们俩拆。嗯，结果是 na a 先拆的吧， nada 拆，然后拆了个三号。, Start Time: 5382750
Text: 就是那个我说那金色的钩的那么一个尖特短，然后又给一配重，嗯，然后就全把这个信心就压在这个小五身上了。我说这次肯定能出个别的吧，这一开是个四号古只霸王，然后然后那个双对娜贾说，你可以回家双翅了。其实他我回去之后，把那古之霸王呢给那个菲格玛的小护士，季静岭的小护士。, Start Time: 5408160
Text: 对，让他手里拿着，其实还还挺诗，挺显大的。对，然后当时这个这个诗是什么的，就是要挺长的，挺长的。对，然后看四号挺长的。对对，好诗诗诗，对，人家是个现代诗，那肯定的。我靠，这个这个四号我靠，反正就是这个古之霸王，我根本没有玩过尼尔尼尔阶级的时候，我能记他一辈子。, Start Time: 5436390
Text: 我感觉嗯，但是我觉得这事儿真太巧了，就是就是让你开出来的全都是短的那个。对，然后还有重复的，但是那店里就剩一盒，然后这一盒短的是不是说明别人买这个都都已经把这重量给编出来了，拿个重量给编出来，那可以走的真狠呀，都带着设备来抽盲盒。对，像大家可能国内啊买乐高抽那个小人儿小人儿的那种单个的小袋的时候，, Start Time: 5462790
Text: 大家就会狂捏。然后有的店员其实不太介介意这个大家捏王府井，那那个我去过。嗯，然后那一专柜，我说就咔咔拿俩说结账，然后他说哎你都不捏那小贺子，然后来人狂后后那个狂捏，我说哎呀，我说这无所谓吧，都都一样。嗯，嗯嗯，但很可惜，要不捏的话，有时候会抽虫是。然后后来后来那个听这个阿姨这么一说呀，, Start Time: 5491570
Text: 我说那的试试觉得他就狂捏捏，就他可能也没事干啊，就就就我去那儿了，他让他喊是不对，他跟我说你想要哪个是乐高蝙蝠侠，第二套应该是。然后就我说我想那哪就一捏出来是个小丑，小丑是带着一个鸭子橡皮圈朋友圈那种，他咔咔咔捏捏出来，我说您太牛逼了。对，就随手一摸就知道。, Start Time: 5519400
Text: 对对对，袋里装的是王府井上一个都市传说摸准的张炳贵，张炳贵要来一个一摸准的人。乐高阿姨是吧？可以对，反正就是这个抽这种小玩意儿啊，确实有时候让人上头，哎，是不知道各位有没有类似经历的，可以讲一讲。对，有我有一个之前在这个中国小区委员啊，有个中国小趣委员，可以啊就在搜秀，, Start Time: 5541680
Text: 当时在店里抽这个 n 加的盒弹，就这个 nattral plus 的盒弹，谁呀？索尼索尼子他有各种角色啊，有有有大概有六八个角色，八个角色，然后有其中一个是索尼子。然后我当时就特别想抽出索尼子。嗯，我当钱先买了一个盲盒，然后打开之后发现不是索尼子。嗯，然后忍痛又花钱买了一个，, Start Time: 5569720
Text: 打开之后发现还不是啊，然后我就突然一下就非常愤怒。这个时候嗯，然后我就把那那一整板都买下来了。嗯，就是就是他不是这种核弹都，所以你一愤怒就把那个核弹捏碎了。对，那俩也是理性愤怒啊。就是如果你买过盒弹，你会发现就是比如说它这一套有八种，然后这八个盒弹会放在一个这个板儿上面。, Start Time: 5592445
Text: 对，然后这就是一整套，然后我当时就把我那一整套就就就已经抽了俩那个，然后那一整套都买来了啊，然后全都在在店里给拆开了啊。然后终于有一个索尼子啊，其他的呢，然后其他的我拿回去之后就各种就送人啊。对，这是我唯一一次就是失去理智。嗯，花重金你能送谁送送亲人是吗？, Start Time: 5616310
Text: 没有给给你一整个。嗯，你还好，你看我还真给过我拍一个，我当时买过一个嗯轻音的一个那种能用上小挂件护身符似的东西。然后后来有一天我收拾东西的时候，发现哎，我还买过一这个。嗯，然后我就跟我妈说，我说妈给你这东西，你也管活的，你爸挂了吗？挂了啊，我靠，听真这真是阿姨，, Start Time: 5640970
Text: 这是给力力对联也挺好。亲妈，是我我我我当时就跟他说，我说这这这是我去西安玩的时候买的那个古玩对纪念品都盘盘赠量是吗？对我呃我一般就是说说如果一套中有特别想要的，我都是直接买一套啊。对我我我唯一买过的一整套的是那个你知道有那个古书堂事件簿，知知道对他那个女主的那个侧身那个凶像那个嗯，, Start Time: 5668490
Text: 因为我觉得发现那一套每一个都特好看，就要看。对，然后我就直接买了一盒，嗯，然后自己挨个拆的时候特别特别开心。嗯，因为我因为肯定他那一套里面是什么都有，就一整个的，所以你就你就拆吧，反正最终能拆出一套来。嗯，但我后来发现就是有人买那个斯拉拉通的武器的盒，嗯，, Start Time: 5700060
Text: 他买了好几盒，然后他就他他在 youtube 上就发那个链接，就是发现这好几盒都凑出一套来啊，我说这个就有点太那那个那个不是盒的。对，那个是食玩，它是那种标号啊。对对，是食玩。就比如说就是假面骑士有好多这种，比如说其是给你明面告诉你这里边是是什么，或者说即使你看包差差不多，, Start Time: 5718400
Text: 但其实那个里面会有一个地儿。对，比如说编号零三，但那里边 b 是三号那个东西啊，零四就是谷质霸王。对对种，就那种感觉是这样，对，他是这么一套一套进的。对我看还有就是比如说我买一盒里来，里面可能能保证你有一套，但是其他的数可能就不一样了。比如说可能一号有四个，, Start Time: 5741690
Text: 二号可能有五个，三号可能只有一个，二号，可能两个是这种，但放的都不均匀。对，那也挺挺挺扯的。对，反正里面我觉得门道那个东西羡慕你们，我就最近有印象都没有。对对，不爱消费这种东西，就就这种时候可能还是小学时候买的什么水虎的冰刃那种啊，那不是吃干脆面送那卡，不是卡，, Start Time: 5760810
Text: 是那种就是小的那种小武器，那种小武器就掂得出来，你知道吗？啊，跟天说是一样，对你那不加配重的还行，那个那个应该算一点金属吧，因为小时候那种金属都没重那种啊，我知道了，我知道了什么爵士好剑啊，是是啊啊，是无影无影刀那种。那你们那块这些东西都是按盲盒卖的，是吗？, Start Time: 5784440
Text: 那个它就有包装啊，对你也看不出来是什么。对，因为小时候大概是这样的，就随便买一个，哎，那还挺会做生意，我们那是直接直接不过掂的出来多重啊啊，那还可以。但是我你像你像我这种，一般我要去扭扭蛋的话，一般都是不会抱有特别高的期望。不要就是说那种不行，我就要这个哦那种的，, Start Time: 5805160
Text: 我都一般是买全套，那跟我就不一样。最近我回去跟朋友吃饭，他说都都说我变了，你怎么变了？你不是二次元了啊，就就说以前是什么什么样，现在什么什么样啊，你说不狂不放不大发嘛，现在怎么就这样了？哎，我说我也没变啊，就这样啊。嗯，你现在收放自如嗯，啥意思啊？进化。反正就想问问大家，, Start Time: 5826720
Text: 这种比如说买核弹或者这种转扭蛋的时候，有有没有过这种突然上头的经历啊，心理变化就非要抽到其中一个。是时候啊，我现在已经放弃了，我不会再抽那个，你再买两盒呗。算了，还挺贵的，就不买了。有一回事经历啊也很难得啊，像我现在就完全没有这种想法，嗯，也挺失望的。哎，, Start Time: 5855730
Text: 怎么就这样了呢？主要他没咋办呢，对，是吧，他买的三号那个剑，就是那个短吧。嗯，他那个刀刃银色涂装还没涂全啊，我也就我估计啊我还得补个色，这弄完之后跟你买拼装模型型没什么区别，别还得自己找对，自己得补一下色。嗯，有点惨。是啊哎，但我想起那个怪裂的那个盲盒，就就每个个里边除了那个有一只什么龙之外，, Start Time: 5882160
Text: 然后他还会给一个部件。最近看来是，然后然后每一个盒里边那个部件都不一样。然后你最后能拿那个部件再拼出一个什么龙来，这这这这种还我前买过 EVA 的，是这样，就 EV 就是就是朱那个朱军明世强跟林林波利，然后三个人就是每一个部件盒里面一个部件，你三个凑齐之后，, Start Time: 5910330
Text: 你三个可以拼在一起，是真是对，帮帮帮帮帮那有点可怕了。但是但是就是他他多了三个部件是个翻尸啊，你把这三个部件拼起来是个头头盔。对对，然后你就可以正好把那头盔放在中间啊，可能是真色头头发中间我靠，有是可怕，人没了。嗯，对对，拆开第四盒里面有碳水。嗯，其实最开始这个方法是在那个欧美的玩具里边，, Start Time: 5930670
Text: 而且他是明面给你的。比如说你买一个呃镭射眼，完了给你一个灭霸左腿，就不是那个那种感觉，他真是放明面，看见大法师了。对对对，是那意思。对对， DDC 的我也见过拼的单单赛的大。对你像雷射也拿个灭霸的腿还挺合适的。我觉得不是灭霸，是那个呃哨兵，哨兵机器人也挺酷的，, Start Time: 5959650
Text: 拿个灭霸的腿大大粗嘴对一样。对，可以，那小孩子一看就受得了。嗯，对对，家长为了小孩子受不了，就赶紧买多买几盒。嗯，是行，反正这期的话题就是这个。好嗯，然后然后这个盲盒谜衢啊、盲盒啊，这到底算不算诈骗？我我反正也也确实不清楚，但就知道最近这个怪裂那个确实卖的特别好啊，, Start Time: 5985320
Text: 怪裂好像每一批都卖挺好。我觉得是啊很多人买做做的也没啥毛病，你抽什么也不会有那种特失失的感觉，觉正就是抽什么都还不错，我要抽个大怪鸟，巨巨高兴，反唯唯能发我的。反正我觉得这个就是你你买之前觉得这个是营销手段，你买了之后就是诈骗。嗯，好，有道理是行吧，那这期二次元旧闻节目嗯就到这里。, Start Time: 6014200
Text: 哎，好，咱们就下期节目再见。好，好，拜拜拜拜。嗯，有。, Start Time: 6037760
