Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。好好叫你坏坏是吗？哎呀，跟单元话说一遍，昨天晚上我都重温你的单元话和哥哥了，, Start Time: 49125
Text: 你怎么没事？看那个呢多多么亲切，那么就是没事儿。看那个那可不是夜里三点看一遍，那个就是丹阳化和哥哥，音容婉在梦梦中都是兵哥哥， yes，没有快乐。哎，大家好，欢迎收听这一心理期的合适期谈推出节目。我是今天的主持人安，我是老白。大家好，我是无趣又无聊的 shoking in 阅兵。, Start Time: 102560
Text: 哎呀，突然之间那个丧失了自信心。哎，首先我其实不算自信心，我觉得是一个事实啊。首先先庆祝大哥啊，庆祝大哥这个脱离这个就是居家隔离状态啊。哇，十四天真的是放出来了，太短了，感觉就感觉恍如隔世了，已经是就是那十四天就完全不知道今天周几。嗯嗯，那然后呢，你在家里就怎么干嘛呢？, Start Time: 128170
Text: 不知居家居家工作，不知天上人间，因为适合合你肯定是集合的工作是能在家办完成的。是的，其次那你来干嘛呢？那别别了啊，是是是，而且我们呢当时我就在家想，我是不是可以让那个公司给我快递过去一个麦克风，我就可以。哎，远程录音了哦，嗯他始吹牛逼呢，网络质量不太行啊。, Start Time: 153990
Text: 对，可以，其实还是差一点，还是得来公司啊。是是是，而且最重要。我觉得来公司是能跟人说话，更多的人说话，面对面的说话是对，可以。那个前一阵无头，他不是去上海采访，然后你隔离了吗？嗯，对，然后无头说就是跟家就憋不行了，就必须要跟人面对面说话才行。对，就那几天刚好无头隔离的中期是我隔离的开始啊。, Start Time: 178430
Text: 然后我们就我们俩每天晚上就在语音里面等着你们下班是好吗？下了班以后，一来人我们俩感觉有，哎，今天公司发生什么事儿了吗？忘夫时就像等着新闻上的翻电员一样好嘛，就你俩是什么孟姜女组合是吗？啊，真的是我们俩就聊聊聊聊的没话说了，因为就只是在家呆着，能有什么事儿呢？, Start Time: 201130
Text: 但是我们工作还是会在那个办公群里扔出去啊，是工作室弄完了以后，但是我们要聊的是那种工作之外的日常的生活。爱的是公司里的同事们，就是真正爱公司的人找到了就是你，你就是居家隔离剥夺很大一部分是其实是你的日日常社交。哎，对，是的。哇，日常社交被被剥离了以后，你就发现只是打字和语音，, Start Time: 220540
Text: 就是真是丧失人性的选择，就是根本不能满足你的那个社交需求，可以说是确实啊。好，就是有点扯跑偏了，但是今天其实还是要为大家推荐四本。我们最近在看的书就是闲聊这个书的环节嘛，然后打一个广告。就是是今今天这期节目里所有的书都会在合氏奇谈这个淘宝书店买到。然后也欢迎大家关注。, Start Time: 244559
Text: 比如说我们的什么播单呀呀、宇宇宙呀、微博呀等等等等。就是我们的账号都得叫和都是叫合生活，其他都是这四个字。嗯，啊然后就是感谢大家一直支持我们的节目啊，然后在上期节目也说了，就是合适奇谈。这节目从上期开始多了一个就是那种两句话闲聊的小环节。我们本来起名叫和谈环节，, Start Time: 266280
Text: 但是现在觉得这名字也不知道合不合适啊，暂时暂定为和谈环节，这很时髦啊，合适的一会很合适。出和谈集谈，对，很时髦。嗯，呃然后这期呢我们这个问题就是想问几位呃，你们看书的时候会不会想听点音乐或者喜欢听点什什么呢？然后大家可以分享一下，就是我们来做一个简短的小分享。, Start Time: 284790
Text: 要是老白开始吧啊我开始嗯，我我看书是嗯经常会被打断的，嗯，所以就很难具体听什么特别明确的东西。嗯，就如果有的话，也是这种陪伴属性，就类似于白噪音啊，比如我我说话什么啊？不是我跟你讲，就最近一段我迷上了自己录的真人快打节目，就是先给自己的，不先给自己打广告，, Start Time: 303270
Text: 不是给自己打广告，是因为我后来又回顾了这一系列节目，发现这一系列节目，真的他妈毫无信息量。就就是对，就是你听过十遍之后就跟没听一样啊，就你干什么去听它，就这个东西对于你来说都是新鲜的。但是听完之后，哎，我刚才似乎是听了，但是好像又什么都没听啊，就跟喝无糖可乐一样。, Start Time: 330710
Text: 哎，你甚至可以再来一遍。对啊对，就这种感觉我觉得非常奇妙。就是通过这系列节目目，我确定我是一个对社会毫无帮助的人。你知道哎大家为什么今天大家都这样了，就是非常不停的自我贬低，是么？跟是自我经历了什么？这是一个客观评价了。对对，下一个客观评价，大哥做出吧。嗯，, Start Time: 353990
Text: 你觉得你最近看书喜欢听点什么？首先我这本书就是我这本书啊。对哎，我我终终于能回来录音了。我觉得哎大哥既然变行了，太可怕了，这个世界的秩序要变了。普通话标准来对对，练了半个月。普通话对，练了半个月， steam 我以为我只用于练一个礼拜就可以，嗯，然而极其难改。, Start Time: 374570
Text: 对，嗯， ok 谢谢继续。反正就是我看这本书的时候，其实是因为在家里，然后电视就那么开着。然后女朋友哎，我又要点我女朋友了，嗯，她也因为漂亮跟我居家隔离了。然后所以说他特别日常工作，选择的白噪音是甄嬛传加琅琊榜。啊，对，这两个哇天哪就是轮播就一直播不带停的二十四小时，, Start Time: 403200
Text: 就是除了睡觉的时候关电视了。嗯，主要是我们醒着的时候，电视就在播这两个的直播，如如如音耳耳在明问，然是这样啊，就是纯播剧是吗？对，就因为因为现在很多电视不像以前的，就是我们那电视一打开是电视台电视台那样的嘛。因为很多智能电视，你要是没有会员，或者说不去单独选哪个，, Start Time: 428980
Text: 他不会一直在播放东西嘛。确实然后就是拿手机随便找一个投屏投上去了，就且不会分散注意力的那种，就是给自己一个白噪音了哦。就是如果你要听听歌的话，那歌就一直每次它的风格可能都会变呢。你然后你一个歌单会播完呢，但是像这种电视剧就不会它超长，就放弃一切思考成本。是不是？, Start Time: 448960
Text: 就就是我有的时候就是以前还在还没有那个什么这些乱七八糟机顶盒或者是智能电视的时候，我经常看的是 CCTV 一或者说是新闻频道啊，就给他放着这新闻就一直在那放着。有，哎，是这个个我差差多多十年前新新，哎，我也是。对，就是就看新闻频道，新闻频道呀，新闻他是老重播，, Start Time: 469190
Text: 你知道吗？也没有那么多新闻，他就一会儿几个小时之后又播上上次播的，然后就轮轮着播。就这样，就是我就怕我听到或者看到一些我真的突然哎感兴趣了，打断我现在的思维。哎，对，那样的东西嗯，就是听歌也会我哦，我还有一段时间写文章的时候，就是写东西的时候，就特别喜欢听粤语的时候，, Start Time: 488690
Text: 跟那个嗯看书一样，就不要信息时候就听我完全听不懂的东西。我听英语能听懂听日文，有时候也能听懂一些词，就发现会被走神儿。然后我就听我真的是完全听不懂。嗯，在广东话听不懂可以，哎呦，那好棒哦，那那个阿斌来分享一下，我可能就是真的就找个歌单，然后就这么听了。然后我最近在听的歌单是二 k 然后他一个系列的的，, Start Time: 507730
Text: 然后就会挑。因为他我最近就是基本上一年都会有好几十首歌嘛，然后有很多都是我不喜欢的，所以我就会在这个时候顺带播着，然后挑出其中我喜欢的给他加到到我己己的歌单里。二树直言就是二 k 系列的这个歌单，不是一贯以来都是非常凑合事儿。哇，你看他我一贯以来都是歌单比游戏好，, Start Time: 536650
Text: 真的好高评价了这呃那我我就顺着阿斌的时候，突然想分享一个一个游戏，就是最近这个游戏的制作人去世了，叫 coffee talk 哦，咖啡漫谈。但是这个游戏的原声带是非常非常好的作业用的 BGM 它是这个情绪的那种，就是有一点电电子，然后那种很放松很放松的咖啡店的背景音，, Start Time: 558485
Text: 然后它有它那里面可能有十几首吧，那非常非常常书书或者在写写文章，或者在做一些脑力活动的时候，就有意无意的听他那个音乐真的非常不错。嗯嗯，就，其其真真的的环音乐的，然就能够给人情绪起到抚慰作用的啊。嗯，好，闲聊过后，我们就进入这个呃推荐书的一个环节啊。那么这次我们推荐书就是什么种类的都有。, Start Time: 584360
Text: 其中有一本呃关于这个蚂蚁的是社会生态的这么一本什么生物学的书，是不是阿斌最近看的，当然也有乔治马丁的作品的这个短片小说集有。这关于就是一些呃过去的职业，比如骑士啊、忍者等等，就是做这些过去的职业科普的一套书。嗯，同时还有一本就是介绍这个纽约餐桌文化那样的一本。, Start Time: 609720
Text: 对，主要是跟舌尖上纽约感觉的书，对这一句话特别精准。嗯，那不如我们就从这个大哥最近看的这个纽约餐桌这本书来聊聊聊聊你的阅读感受吧。对，如果刚才不是聊了一下，说今天的书都跟大家玩的游戏可能有关吗？对，主要是跟老头环有关，我觉得然后发现我这本书好像是最没关系的。, Start Time: 631870
Text: 对呀，嗯老头环里是不是吃的没有特别多，有考那个的饭。对，螃蟹只就那个吧，就是正经的饭菜啊，或者说可能比较少的没说。那我们就聊一聊这本书先嗯嗯这本书啊这本书也给人 PTSD 了。对，然后这本书的名字叫纽约，餐桌， food and the city。然后他是美国的一名叫艾纳亚洛夫嗯写的。, Start Time: 650810
Text: 嗯，然后呢，他首先在开头的时候啊说了一下自己，他就是在迈阿密海滩长大。然后同时他自己也特别的声明了一下，他并没有任何的餐厅评论。这种的工工作者说，没有烹烹书的作者就专专门你怎么做饭，嗯，也不是那样的。然后他也不是美食不合主，嗯，而且没有在餐厅打过工，没有卖过奶酪，, Start Time: 678020
Text: 没有做过服务员，就相当于跟餐饮行业，他是从来没有参与过的这么一个人。那素素。对对那对对素人嗯，然后他写这个的原因就是为了记录一下，并聚焦一下在纽约就是这么一个可以说是民族和世界大融合的一种这种大都市下的所有的这种餐饮行业，或者说他去过的。因为这本书里记录了很多餐厅啊，, Start Time: 701060
Text: 去过的这些餐厅里面的主人公也好，餐厅的老板也好，还有这些餐厅的工作人员，或者说整个餐饮行业的一些幕后的一些，比如说肉场的那些工作人员，他们的故事。嗯，所以说刚才安姐说的那个舌尖上的纽约就特别像，嗯，或者人生一串这种。大家就看这些纪录片，就一开头这些他们都会更聚焦于哎这个吃的是什么样，, Start Time: 726290
Text: 或者说这些食物是哪些嗯地方的特色代表。嗯，然后呢再往后的话，这些纪录片就着重于这家小摊或者这家店。他的老板他有什么故事，他是为什么要开这样的店？就这些了，嗯，所以说人的故事了。对，然后所以这本书其实更聚焦焦属于人的故事。他把餐厅可以说是从那种小餐车，就纽约常见的，, Start Time: 750300
Text: 或者说咱们这边路边摊。嗯，从先从这样进切入，然后讲到一些正经的餐厅，然后再讲到餐厅的前台后厨，然后传菜员。然后后来又讲到了那个比如说像给餐厅供应鸡鸭鱼肉啊、牛肉啊这些屠宰场也好，然后像那个水产的一些公司也好，就养殖场这些就整个产业链他都是采访到了一些人，讲了一些他们的故事。, Start Time: 775260
Text: 嗯嗯，总的来说，我在看的时候发现嗯，你可以这么理解一下，他对居家利尼来说是不是更加折磨。倒也还好，因为居家时候我们吃的什么都有，就可以点外卖，就是不能出去到现场吃。然后我自己在那做了好多饭，然后就是它里面有很多事情。其实你可以看到，因为纽约和美国它的一大特点就是移民特别多。, Start Time: 801920
Text: 嗯，然后所以说里面讲到很多就是类似于墨西哥菜，或者说是其他的一些欧洲菜系的一些就是嗯餐厅的主人公啊那些的他们的老板的时候，他们就会讲到自己的移民背景。然后讲到自己的故事。你会发现有一些菜系类似的时候，他们的老板的故事也有都都有点类似了。嗯，对，是不是有点跟北京比较像啊？, Start Time: 826400
Text: 因为之前不是网上一直说人，北京是美食荒漠。嗯嗯，是，但是在座的没有一个是北京人啊，但是我想说就是其实北京的各地的菜系的餐厅还是很丰富的。就像就像那个刚才大哥说要就跟纽约一样，就有各个地方来的人，然后开自己己餐厅，然后后他们背后自己的故事，好像还有那种感觉，, Start Time: 848170
Text: 而且能生存下来一定都是有两把刷子的。嗯，对，是嗯，而且这里也是提到了很多就是嗯百年老店了，就去纽纽在。嗯，对，我刚待会儿要举例的一家，就是嗯然后我刚说北京那个我前一段时间就在被隔离之前，还去了那个哇百住京店，是新疆菜那边的，我忘了是哪个驻京办了新疆菜，哇，, Start Time: 866310
Text: 真的很棒。嗯，好像他们说其实我没去过，但是他们好像说就是各地的驻京办是不是就是特地道的餐厅？嗯，是是有是有一些不错的，我一直想去那个四川那个驻京办。哦，对，川餐川办嘛。对，是是很有名的吗？没没吃挺有名的，挺有名的，可以试试。不过他们那边一般的驻京办的那个菜盘都比较大。, Start Time: 886930
Text: 然后你要一两个人去吃的话，很很很亏。你可能吃一两个菜，你们两个人就吃饱了，你可以请我吃，就等于你你可以多找点这种饭搭子这样的嗯，找多找点阿斌这样的人添双筷子，然后你就可以多吃一个菜，多尝尝味儿那样的。哎呀，这个说起来实在是唏嘘，就现在嗯办公室里边其他人拉我吃饭，, Start Time: 909780
Text: 主要是为了买单的时候分摊一部分，然后 AAAA 来了。对，就是那因为我真吃不了多少，就每每一样吃一筷子这种，嗯，然后吃完一筷子一盘是吧？你就是那表情包，那我就我就吃一勺儿。对对，我操真那样还好了。嗯嗯，可以嗯， OK。其实我这块儿呢就跟大家分享一下这里面提到的一个唐伟生南华茶室。, Start Time: 931540
Text: 其实他这是一个，我问了一下 win 嗯这个南华茶室，他下面写的那个英文的发音，其实是粤语的发音。嗯，我就不给大家介绍了。我刚才问了半天，我也没学会。嗯那哇，听了半天，我以为你要念一下。对，然后因为我实在是嘴比较笨嘛，没学会我是可以的。嗯，你你还是先听大哥介绍，, Start Time: 961420
Text: 对，不要查他了。这家就是不知道有没有人去过纽约那边，就是说他说这家南华茶室是纽约历史最悠久的中餐厅。嗯，然后他说是也可能世界上唯一一家铺着意大利风格红白格子桌布的中餐厅。哦，然后他说是这家是一九二零年一个姓周的一家在这里开的这家茶餐厅、茶室。然后五零年老板雇佣了一个十六岁的唐伟丽茶帮忙。, Start Time: 983380
Text: 然后在七十年代，一九七零年就是美丽就从老板里买下的这个餐厅，然后又过了三十年以后传给了自己的外甥伟生。嗯，然后就是我们的主角唐伟生了。嗯，然后呢，这个唐伟生，而且他因为这本书是记录的，这些时间稍微早一点，大概是得有个三五年前五六年前的一些餐厅了嘛。嗯，然后他这个故事就是他在那唐伟生在跟他介绍的时候，, Start Time: 1010020
Text: 他本来是家族，就是也是家族企业了嘛，就自己家餐餐厅。但是到唐伟生这一带，他就希望家人他爸他妈希望他能找一个白领啊，或者说是更加体面的那种工作。不要是忙着就是锅碗瓢盆，嗯，这样的，所以说他就学金融。然后呢，在那个九幺幺的社会，不是在九幺幺在那个双子塔工作。他在九幺幺那天还在那个就是世贸中心的二号大楼，, Start Time: 1034190
Text: 七十四层正在上班呢。哦，然后呢，上班的时候，他他们们的同事闲聊，然后就发现晃楼晃了一下，然后通过那个就是窗户看到旁边好像被就冒火火了。然后呢，他们以为是哪块儿是有一个什么倒霉蛋，什么有有炸了什么那样没当回事，可以这么说。嗯，然后呢，但是火警想他们就是有时候需要端着咖啡，, Start Time: 1061250
Text: 就坐电梯往下走。嗯，然后他们电梯是分两层的，先到十六楼，嗯，然后呢是一到十六楼是快速，然后再往上是分着分阶梯的嘛。然后到了十六楼以后，发现然是好像没啥事儿。这有人返回的时候，哇，上来一帮那个就是消防队员，然后他们看了那就下去吧，就是刚下到楼顶，嗯，然后第二代飞机咣又撞上来了，, Start Time: 1082660
Text: 当时他就已经完全整个人都傻了，然后傻在那里，然后灰尘啊，什么四散逃窜的人了，就让他呜呜可以说是不知所措，然后不知道该去哪了，他就是直接走回了他们家那个茶餐厅。哦，对，然后就在进了茶餐厅以后，就是一直没缓过来。然后等缓过来以后就决定啊，我还是要干这个。行，我就是要把这个茶餐厅重新打了一遍，, Start Time: 1102800
Text: 嗯，然后就重新就是不干那个那些了，然后就人生感悟了，属于对，就一下就走回了，重新打了一遍。然后他从这儿就开始，然后发现这个时候的茶餐厅其实是因为是老一辈那种那个经营的嘛，就是有点像现在我们我觉得很多网红啊批判一下，就很多那所谓的网红餐厅，就是那种开在小巷子里，, Start Time: 1124860
Text: 一个老太太老奶奶打打理的，然后就是环境不怎么地，然后老太太老奶奶又倍儿凶，然后老太太倍儿凶，就是来人就骂人，然后每天就做这么多碗，爱吃不吃不吃滚那种。嗯，我觉得这种因为吃我我不提名哈，反正我们去看太多了，时候好像各地都有。嗯，然后感觉这算是 PUA 了美食 PUA 是吧？, Start Time: 1145470
Text: 对啊，美食 PUA 对吧？然后他对于当时的那个就是唐伟生，他就对于当时自己的那种小餐馆，就是感觉就是这样的，因为有点年久失修了。嗯，然后呢每天就是他爸爸那一辈儿，或者他爷爷那一辈就是各种的大叔二拜大爷那种。 china atown 那种老人就聚集在一起，嗯，, Start Time: 1165749
Text: 抽烟打牌在那个就是就那个餐厅里，然后时不时来个人啊，也就看一眼就没感觉。这是一个对外营业的那种餐厅，一样的，就决心要哎把这重新改一下。嗯，然后就是国际化一点，对，也不是国际化一点，他还是保留了一个相对传统的。比如说那个推着那个早茶里面那个小车，嗯，就那些都有，, Start Time: 1185690
Text: 然后小蒸笼什么那样的都有，都给保留下来了。然后但是他要把比如说那些大爷，哎，你们要玩，你们到旁边到后厨，我们给你专门门一个地方，嗯，你们要要去那玩，然后外面营业他们全给翻新了。嗯，然后做好了，而且里面原来保留下来的那些做法，就是面点点心做法，还是按照国内正宗的那种嗯口味和那个做法来做的哦，, Start Time: 1207390
Text: 并不是说移到了国外那种左宗堂鸡什么那样的，嗯，就改对美式中餐那样的没有，还还是做的是正宗的哦。然后后来这个还是到他这个就按照他这个理念，然后这么做了以后的确是能做起来了。嗯，然后这个店也是保留下来了，不然的话我觉得如果没有发生九幺，如果他没有这些人生感悟的话，, Start Time: 1229250
Text: 他可能这家店也会成为一个那种家族的一个院子了，已已并不是一餐餐厅了。嗯，可能现在还好，可能过一段时间就逐渐会衰落。嗯，对，嗯，然后而且这本书里面也提到了一些吧，有一些是比较有名的一些餐厅，嗯，不过我觉得介绍都比较浅显了。因为有名餐厅背后的故事都特别复杂嘛，, Start Time: 1249440
Text: 因为他们有一些那个什么可以说是名人了，都已经成为了就是那些餐厅老板什么那样的。嗯，然后所以说它里面介绍的特别，我觉得特别好看的，还是那些小餐馆，嗯，对小餐馆的一些老板的创业故事啊，还有他们做一些吃的的对于吃的理念和披萨。嗯，然后而且里面也介绍了不少意大利人他们做吃的一些想法。, Start Time: 1272940
Text: 因为他们对于家庭，对于食物的热爱嘛，嗯这个挺可以看一看的。毕竟在纽约你可以吃到放菠萝的披萨，也可以吃到正宗的披萨。嗯嗯，放菠萝的难道是不正宗的吗？那当然了哦，是吗？哎，你有没有看到那个梗啊，意大利人雷霆震怒，好吧，意意大利啊歌那个你想两个意大利小歌啊，那个视频。, Start Time: 1295800
Text: 对对对，意一直在痛斥那些就是乱做意大利菜的人。对，就是在意大利，你儿放这个披萨，就是放个菠萝，在披萨上就会被警察带走，什么乱射？对，正白旗意大利人。对对对，然后还有通天文那种。对，然后还有那个意大利小哥和法国小哥互怼的那个一个就是撅意面，一个就是撅法棍。对，, Start Time: 1314660
Text: 而且那个就我还看过一个视频，就是一个意大利的女儿，就是逗他妈。嗯，然后呢买了一罐菠萝，哎，打开了以后给他妈吃。哎，菠萝好吃吧，然后做了一个菠萝啤萨，他妈啊就气的说不出话来那种哦哇学习了。哎，你没有看不住，觉得这个梗最近还是挺流行的。是的，没有看到过最近远离互联网。, Start Time: 1337870
Text: 我你你怎么哦挺好，生活健康挺健康，生活健康了。对 OK 其实对于这本书来说，嗯，如果你把它作为一个那种美食地图来说，我觉得有点不太实用，因为它的时效性特别低。嗯，而且他也在文章最后说了，就是纽约的美食和他美食文化可以说是一个特别快速的新神代谢的过程。嗯，可以说每天都有一些店铺关闭，, Start Time: 1358250
Text: 然后有新店出现，然后是个代谢的过程特别快，然后它只是记录了一些十分有特色和当时他体验过的一些嗯店铺。嗯嗯，所以说你要可以当个故事来看，其实生活记录的成分更重一些。对，会不会更像咱们那个什么节目那个电台，然后他的文字版，你说的是新闻那个电台叫到人间食路啊，人间食录。, Start Time: 1385530
Text: 对，然后第一期就被喷了，我我我就是那种进门直接点寿喜烧的对，进进进了个那个居酒屋，然后给我来一盖饭。哎，真的，我那次就是在哪家，我也跟我女朋友刚从健身房回来出来，然后刚好溜达到那家居酒屋了，特别饿去了以后直接点了一个寿喜商，你你也活到今天了，这是就没啥啥。, Start Time: 1409230
Text: 对，之前我之前我还在天津工作的时候，有一同事就是你知道就是艺术家脾气。夜里对夜里我们吃夜宵，嗯，就是到烧烤摊，非得非得要豆腐脑那种种。那那得有啊，为什么烧烤摊会有豆腐脑？他这他就是你找茬，这是偶尔，就是你有座座给来碗老豆腐，老豆腐都没有开什么饭馆儿，你就说你吃不吃吧，, Start Time: 1434260
Text: 我这我天太有的。老豆老豆腐这个要求太高了，果有没有果？来来一趟，早上来。对，没有？夜里十一点我们加班，嗯啊然后就他到到他就是这个时候发作的时候，我们都离得远点儿，就省得血崩身上去。哦，信风。对对啊，那个推送是吧，那信封险不知道还能不能找到那张图配到有有有他有到处，, Start Time: 1457660
Text: 那张图到处都有。嗯，对对对，嗯，那个阿明说说你最近看的书，说说你健康生活了。对，这书书我这本书的原因很简单啊，这本书叫蚂蚁的故事，然后小标题叫一个社会的诞生。嗯，对，然后我选这本书的原因是因为我我小时候真养过蚂蚁玩，自己养着玩哦，是那种蚂蚁的那个玻璃箱的样子，, Start Time: 1484730
Text: 不是不是就蚁就拿个那个自动铅心的那种笔盒子，嗯，然后把它那个有洞的地方给封上，然后捉了蚂蚁扔进去，你这不叫养好吧？嗯，对，我觉得这不叫养蚂蚁。嗯，你这不是虐待蚂蚁，对蚂蚁保护组织要找我了。嗯，然后你有什么心得呢？你最后养完了，讲完了，就是我只养了一只，活了两天的，, Start Time: 1503690
Text: 剩下的都是过一夜，然后他们就死了。那不是废话吗？是不是堵太严了，憋死了，我不知道，就小时候还挺费解这个问题。但是看完这本书以后，我得到了一个完整的答答案。嗯，我先说吧，就这本书我我拿到之前我就知道这是本很硬核的书，就是它真的是一本蚂蚁的那个科普嘛。嗯，然后这本书的作者呢，, Start Time: 1527870
Text: 他之前写过一本书，叫就叫蚂蚁，然后是纯纯的那种蚂蚁呃，不算科普了，就是那种类似论文的那种书籍。嗯，然后呃就是知识化很高。然后他之前因为那本书是得了个普利特奖，嗯，然后他接下来这本书叫蚂蚁的故事，它更像是一个续集，或者像是一个科普版，然后里面配了一些图啊什么的。, Start Time: 1549770
Text: 就是通过这个更加大众的一个形式，然后夹杂一些故事，然后奇妙的比喻的这些方式来给大家介绍蚂蚁的相关的习性啊，就全方位的介绍蚂蚁的知识。嗯，我以为他会科普化很多，但实际上他还是非常硬硬到呃就看完以后不会有任何的那种娱乐性质带在里头。你就会觉得我真的好像是上了一堂蚂蚁公开课一样的感觉哦。, Start Time: 1573589
Text: 他从小到大，从内到外介绍了你熟悉但又不熟悉的蚂蚁，就可能很多人说我低头就能见到蚂蚁，就觉得它很渺小。举例子也说，就是人好像在猜思蚂蚁的时候都不会感到惋惜。但这本书看完以后，就觉得我操蚂蚁这玩意真牛逼。他一开始先是呃从整个物种的情况下去介绍蚂蚁。其实呃本身昆虫这个东西在我们地球上是属于优势物种了。, Start Time: 1599510
Text: 其实昆虫比我呃其他很多，我们说起来一不小心就要灭绝那些动物，比起来它们。其实很强势的。嗯，然后蚂蚁在这个类别里面它其实更加优势的。嗯，就它举了一个很明显的一个例子吧，就是不管在什么地方，你看到那个地方有昆虫在爬，然后是从大概率都可以找到有蚂蚁在那儿安家，然后都会有蚂蚁在那爬。, Start Time: 1627510
Text: 不管是从牧到科，还是从这个个体再到种群，蚂蚁都是呃超出人类想象的一个强大的。嗯，然后在介绍完蚂蚁，蚂蚁的个体和它的整个在地球上的优势之后呢，它就开始开始介绍蚂蚁是呃作为一个种群，它如何进行合作，进行对抗，甚至还有进行寄生和共存的。嗯，就比如有一些其他的昆虫，, Start Time: 1648050
Text: 呃，蚂蚁会从它的呃肛门部位得到一些蜜质什么东西蚜虫。哦，对，然后蚂蚁就会把它抬抬，抬到自己的里里，嗯，让他打理，然后就通过这个方式就来进行寄生，就蚂蚁会放牧，嗯，然后还有些共存，就比如有的有的其他虫会扒在蚂蚁身上，因为蚂蚁大小个体也会差异非常多。是的，然后还有一些就是蚂蚁见了就打架，, Start Time: 1672510
Text: 打完以后真的就把蚂蚁另一个输量，蚂蚁的头切下来，挂在自己身上的那种啊，非常部落化是吧？当时看完以后，就哇哇蚂蚁这哥哥社会太社会了。可以啊，然后呃接下来再到部后面的部分，他会提到一个叫超个体的一个概念。就是蚂蚁它已经厉害到成为一个超越他呃这个呃种族的一个存在。, Start Time: 1698060
Text: 他很多情况下，他会以一个群集集群的这个方式来改变它周围的一个环境。嗯，比如它就里面举了一些这个行军以蚁的例子，嗯，啊就说那些蚂蚁蚁不想走的时候，比如什么鸟啊什么，只要他们觉得你能杀死的东西，你在它路线上出现了，它就能给你咬死，然后扛回家，就是就是直接 a 过去嘛。, Start Time: 1722070
Text: 对，还有很多 a 法，然后有些蚂蚁是先咬住你，让你不能动，然后剩下蚂蚁上去给你四分五裂给弄死。还有就是类似呃嫩鸟给你咬死蚂蚁，就是有很多种方法，不同的蚂蚁有不同的办法。嗯，然后但最关键的问题是在于啊，就是蚂蚁这个繁衍后代的方式和我们想象是不一样的。嗯，就我们接受过的那些比较浅显一点的教育，, Start Time: 1742230
Text: 就知道蚂蚁是一个蚁后，然后很多公公蚁蚁维持这个蚁蚁的运行嘛。嗯，但其实在蚂蚁的分类里面，不同的蚂蚁类别，他们来繁衍后代的这个方式也不一样。嗯，但是有一个比较基础的，就是蚂蚁你的这个性别他们是可以自己控制的嘛。啊，对受精和不受精的孵出来的蚂蚁它是性别是不一样的。, Start Time: 1765770
Text: 是，但是蚂蚁在这个他们的社群当中会存在一个会自杀。就是他们有时候会为了这个这个群体的繁衍，他们会选择自我牺牲的这个方式。因为我们人类的角度来讲，我们人类的基因当然是希望我们自己的基因可以去延续延续下去，你才能有更多的生物的自私的基因。对，但是蚂蚁这个自杀的行为就让很多科学家当时就十分不能理解。, Start Time: 1786140
Text: 因为他还举了一个叫玩家们的一个例子，就是这个例子它本来是一个游戏上升到一个社会事件的一个例子，就我们不方便展展开展开开，我们自不太合适。嗯，就是里面呃蚂在研究蚂蚁的人里面，就把把这个玩家们当做一个例子来解释，就是蚂蚁的公益，你不知道他什么时候会变成以后。对，, Start Time: 1810720
Text: 如果这个呃这个集群不需要你变成以后的时候，你就是一个普通的公蚁。嗯，但是当你当这个集群需要一个以后的时候，嗯，有移植其中的工艺可能就会变成以后哦，就会有这个奇妙的现象。然后再结合就蚂蚁的这个呃自我牺牲啊等等。他们用过用这个奇妙的方式让自己的种群延续下来。哦，, Start Time: 1831680
Text: 我丛龄化了，这就是当时的人类怎么都无法理解。因为这不符合以人类的角度来看，不符合这个基因延续的标志嘛。逻辑上来说，对，直到直到到后面的时候就发现，因为人类是一个二倍体的动物。哎，我们以这个二倍体的方式来理解，用这个遗传方式来理解的话，你是没法理解蚂蚁这个单单倍体体嗯，, Start Time: 1852130
Text: 它这种独特的行为方式的。嗯，然后直到有个遗传学家把这个弄明白以后，忽然就明白了，一下子就全通了。终于知道这个蚂蚁它是怎么用这个方式顽强的，让自己这个集群一直延续下去。嗯，然后就看到这个地方以后，就觉得哇通畅这个生物真是好好奇妙啊。我们人类真的好描写啊确实对。, Start Time: 1873990
Text: 但是大家如果听到这里觉得对生物学感兴趣的话，你大可不必啊可能上高中上大学的时候，你有很痛苦。对，千万不要学生物专业，然后整本书专业就会来集合网上班。这个屋里做了三个生物专业，我像也是是人类，真是是就是农林牧巴，就是四个嗯，是是农林农林牧鱼都齐了是吧？是是是我现在一提到那个羽翼，, Start Time: 1896510
Text: 我想到的是某一个具体的人。某一个钓鱼的人可可能本书落到最后的时候，他其实就是告诉你就是蚂蚁这个事儿啊，人类不灭绝，蚂蚁也一定不会灭绝。人类灭绝了，蚂蚂蚁都不一定会灭绝，他可能会在这个星球上继续延续下去。他把这个替换成蟑螂，他妈问题也不是很大。好像是我看了这个书，, Start Time: 1922940
Text: 我才知道蚂蚁跟蟑螂其实是蚂蚁是蚂蚁，蚂蚁不是蚂蚁蚁，它跟蟑螂是同人。是的是，然后你搬了家中，这几天不是一直在和蟑螂做斗争吗？飞进是是通过人民币的力量让他消失了，还是二倍体牛逼。呃，这本书啊最后啊他是花了一部分来教你如何观察蚂蚁。嗯，看到这儿，我觉得哎我终于有点可以学习的地方了。, Start Time: 1944740
Text: 然然后翻觉第第一页我用了了，他是正经的实验室里教你用什么方式去观察蚂蚁。嗯，就是正经的我们那种土办法，只会把蚂蚁养死，根本无法观察到它。是是，那那我觉得你那办法就是只有你自己会那么做，他他都是用那个蚂蚁工坊一样。对对对对对对，然然后这个书的作者好像还是个游戏玩家，, Start Time: 1971360
Text: 因为它里面举了很多游戏的例子哦，他在就是书快结束的时候，他也就建那种蚂蚁工坊来观观察嘛。因为它里面养了很多其他的小昆虫，他管他自己建成的蚂蚁工坊叫泰拉利亚啊，里面资蚁工坊还挺像的，你这么一说还挺像的。嗯嗯，然后这本书哦，对对对，刚刚那话说完了，大家要观察蚂蚁的话，, Start Time: 1992800
Text: 一定要非常正规严格。因为前面我们也提到了，蚂蚁，你这个生存力非常顽强，而且它的进攻性非常强。确实它如果你随便买的话，它绝对是一个入侵物种。嗯，所以这这一定要非常严谨。大家想学习的话，真的还是认真，呃，以正规的方式去学习，最好是考到这个专业里，然后在那个蚂蚁工棚里面去学行，, Start Time: 2015000
Text: 不要自己在家养，不要自己瞎买瞎养。这个对我国这个生态可能会有非常大的影响。我想到了，就是我们我上学的时候，我们隔壁就是那个考进生物学，然后念硕士去养苍，因为没批肉。对啊，但是我有一阵子在，好像在某个致富经那种类似的节目致富经，我给太也看了，就是教你怎么养苍蝇致富啊。, Start Time: 2034330
Text: 对啊，苍蝇龙养这个人养蛆也可以用。是的是的是的，是优质蛋白粉嘛。哇，蟑螂呢更更是啊蟑螂要用康康复新新子嘛，著著的很著名的。对啊，然后这本书里面是有非常精美的插图的。朋友们，如果真的有，就你看一眼就会麻那种是吧？已经麻了，已经麻。但是我特喜欢看那个刚才有一个电子显微镜拍的蚂蚁的头部。, Start Time: 2055750
Text: 哇，天我特别爱看那种电子显微镜拍的东西啊，大哥老头花打多了吧。就是你是在那个地下那个叫什么安塞尔河，还是在在那头打那个那个慎树。我现在看到那个这个图，我就想到有一个场景，它是专门坐过去，然后那边是一个动漫啊。你快走到那的时候，有一个蚂蚁爬过来，然后我看着你我每次翻到这个图，, Start Time: 2078270
Text: 我就想到了那个瞬间，还有那个在那个圣树底层蚂蚁行军那一块啊，哇，还有好几只。然后看到你之后就会把翅膀抖开飞起来。嗯，对对对，那个蚂蚁是国内那制作组做的哦，是吗？对对对对，然后就那个很多人跟他讲说做不错，下次别做那个你和那个大手也是国国内的朋友做的，是不是？, Start Time: 2097590
Text: 但是说实话那个里面那个蚂蚁骑士就骑蚂蚁的那个。对我看还挺想笑的，挺搞笑的感觉，就有一种小朋友有种轩渊杰的感觉，是吗？皮皮虾我们走是吗？主要是小时候有一个三 d 的一个电影，就是讲蚂蚁的卡卡通的那种风格，好像是有，但我们就忘了，就是但是特可爱的那个。对对对，, Start Time: 2116640
Text: 我小学的时候自己画过，就是自己画过那个漫画，然后自己裁成了单行本，然后找我阿姨打印蚂蚁战士是吗？我那本那个自己画的漫画，还真像蚂蚁的故事，我还是叫蚂蚁战士呢。哇，蚂蚁战士就是有喜欢卡的，然后就看到这本书。然后就忽然觉得我当时为什么要画蚂蚁呢？是因为好画，然后阿个结印蚂个漫画哦，, Start Time: 2138580
Text: 标准三头身是吗？对哦，还真是三头身是吗？确实啊真的是对，这本书就是昆虫定位的那个三三节嘛，大家买之前好好考虑啊，就是这本书真的娱乐性很低，而且可能会引起你的身理上的不适。但是如果你想了解蚂蚁的话，这本书真的非常一步到位了。可以说我猜就是有的听众听到这儿就已经感到麻了。, Start Time: 2161080
Text: 真的，那说实话我其实吓跑了，就是对于科普类的书籍，我是比较喜欢娱乐性低一点，然后专业性高一点的。对我就是这样，买完之后你就可以心安理得。不不对，我那个哎呦讲那个八和什么那个那本书，我就里利下去记 EB 吗？对， GEB，因为那个数学的东西太多了，我数学太次了。, Start Time: 2184610
Text: 哦，那个那个有点那什么呃，晦涩，是不是和你晦色在我眼里跟荣格那本红书是一样的，不是个东西。西其其实质质来讲就会尤离西斯啊什么的。这这种是一样的，就你买完放在书架上供着就可以说对，在于买的。对，你买完后把书架上，你就逼格就提升了。确实啊，但这本蚂蚁的故事你买了以后，, Start Time: 2207630
Text: 这个也提升的嗯，就是这。但是这图确实如果不喜欢昆虫的话，有点受不了。它是十分专业的图，大家谨慎看待啊。但是其实挺好的，里面除了蚂蚁以外，出现其他昆虫的几率很低。就是那个图片部分啊，就对于我这种多族的那种昆虫恐惧的就没有见到钱串子，只见了前只见到一个蚂蚁蚁蜈蚣的一个图片。, Start Time: 2227780
Text: 然后那那蜈蚣已被咬没了，看不见了。哎，等一下蚂蚁杀蜈蚣，但蚂蚁和蜈蚣的体型差距那么大，它可以哎想知道为什么吗？情来这种这人的好好，真的啊哎就类类似军蚁蚁的那个方式，就是团体作战，团体作战嗯，嗯，给他挠死。对对，因为那个哎算了，这也不能再说了，不能再再再说的话，, Start Time: 2251340
Text: 就就就真这个节目真没法听过，就全是宠狗战。对，因为因为我小时候见过这种种情况，对我倒是只是见就是蚂蚁分一只死鸟。哦，对对对，蚂蚁蚂蚁蚂蚁蜻蜓的眼睛啊，蝴蝶的是吧？蚂蚁没问题，可以可以摇滚了起来。你大哥刚才想说什么来来着？没有，也是类似的，是分分尸尸样的的哦，, Start Time: 2274700
Text: 好吧，但自己小时候看的时候看着还挺爽的。对，小孩其实对于昆虫或者什么，你们就是咱们平时害怕的东西，他们并没有一个害怕的认知。哎，小孩的先知结构和我们整个人的认知范围是不一样的。对啊，直到受过了震撼，得到了死亡教育。哎，确实不一样。是的，嗯，但是我现在还脑子都是圣树上的蚂蚁。, Start Time: 2299600
Text: 因为比较最近比较印象深刻，因为最近没有见到什么活的蚂蚁，都是游戏里的蚂蚁。哦，那蚂蚁身上的毛做的也太逼真了，气也太大了，他妈的对胜出大舞台。哦，对，再提醒一下大家，再提醒一下，大家，不要再随意啊，没有专业知识的情况下，就是养那些蚂蚁或者说一些昆虫类的。对，, Start Time: 2321080
Text: 因为他们容易逃脱你的控制，然后在你的家里安家看家，然后那时候你再想清除他们就可费劲了。哎，它里面还举了一个例子，有很多昆虫都愿意跟蚂蚁共生，是因为他们太凶了。对，就是他们只要他们在，他就是那些昆虫的天敌就活不下去，所以他们就会愿意靠着蚂蚁去安家啊，抱大哥的大腿的那种感觉是吧？, Start Time: 2342150
Text: 对，一语双关了。对对，不起，用了。大哥这个词儿，哎，大哥凶了了，好多来这儿多来点，今天晚上练腿去。哎，嗯好吧，那那那个什么我接下来分享我最近要看的书啊，因为就是最近疫情的原因，有很多版社社。那个呃仓库都发不了货了，有很多快递也停了。然后我们就有很多新书没有办法推荐受。, Start Time: 2363250
Text: 所以我就在我就在想啊，我们不是每两周要录一期合适嘛，我这周已经没有书可以看了。然后在我们公司的那个旧的就书架上翻到了一本很早的书，叫这个梦哥乔治乔治马丁作品回顾集。哦，然后这书其实好像还有有有点年头了，哎，应该有个几年了吧。然后我就正好最近不是大家都在玩二等法环嘛，, Start Time: 2386430
Text: 然后我就把这个乔治马丁过去的这个作品集给看了。然后我觉得很有必要跟大家分享一下我这个阅读的感受。我们过去在其他的节目里边应该提过这本书。对我们没有没有仔细说。对，因为之前就是因为一年前还是两年前做过一期乔治马丁的节目来着。是的，嗯，然后这本书它其实是一个上中下三册的一个合集套装。, Start Time: 2409410
Text: 然后他其实挺厚的，应该有一千多页吧，反正是挺挺厚的一本书，然后他的名字叫就梦歌嘛，然后副标题叫乔治马丁作品，回顾集歌是歌唱的歌。对， dream songs 这个原题，我以以为是歌，我以为是歌集我歌歌的名歌之歌好像是个歌星的名字，是不是？是啊，完了完了我觉得觉得很怪。, Start Time: 2432940
Text: 首先就是这名字真的特别想吐槽，因为这也不是出版社编的名字，他是马丁本身那个原书，就是这名字，原名字叫 dream ssongs。对，因为我就在想他是有多喜欢 songs。然后因为马丁最著名的那个作品冰与火之歌，哎，对然莱安娜之歌。哎，对，然后呃还有一个 songs of the deadmsing 叫逝者之歌，, Start Time: 2454060
Text: 他还出过一本集子，叫做 songs of the stars and shadows 叫星与影 songs。就马丁真的很喜欢唱歌，确实我认为这是属于缺什么什什么歌歌，他就是歌机海底他妈你这人怎么这样全都硬了啊，幸亏这个埃尔登法还不叫法环之歌什么的。然后呢，, Start Time: 2475700
Text: 梦鸽这个集子，他收录了马丁最早期的作品，他原书是二零零三年出版的，但是出版的时候就已经叫回顾集了。所以他回顾的是马丁，一九七零年刚出道到一九八七八八年这段时间，就他还是二十岁小年轻，就上学的时候写那些同人志什么乱七八糟，从那个那个阶段的小说收集起。哦，对，, Start Time: 2499375
Text: 怎怎么事，我就说那还挺不顾及作者本人的感受的，但是我觉得他还是挺好的，挺人天才的。对，就是他这人确实有点有有点意思，后也挺厉害的。然后他其中不光是小说，他在小一就是放几段小说之后又放了马丁自己的散文，就是回顾他当时的创作的心路历程，包括就是怎么过日子，当时很穷困啊，, Start Time: 2521490
Text: 怎么收稿费啊，怎怎被被稿稿。有很多很多自己的散文，就是他这个呃穿插着来就是散文小说。散文小说这样穿插着来，整个集子读完之后发现这是非常珍贵的一套书哦。嗯，然后我先简单说一下，就是我读完了呃，就是因为马丁大家都非常熟悉了嘛。那呃我想说几个就是读完里面的一些就是小八卦，, Start Time: 2544270
Text: 我觉得特好玩的。首先个马丁丁有一称称号，当当 times times 一个一个写说还是什么人给他给他按的，我不记得，反正就是管他叫美国的托尔金，但是马丁本人对托尔金态度度他是非常就是就是托耳金是他的神一样的存在。他说他当年读完托尔金之后，他绝望了，因为他觉得他这辈子都达不到这样的高度。, Start Time: 2566340
Text: 所以说把他跟托尔金并列属于乳托是吗？对他自己，他就是完全一个托尔金的迷弟。他说托尔金，我和他比我望尘莫及啊，我只配亲吻他关木棚的尘土怎么了？呃，然后然后还有一点就是当时我们可能朋友都熟悉我们节目。以前也说过，马丁最早是写科幻的嘛。对，当然马丁写完科幻又写恐怖小说，, Start Time: 2587680
Text: 写完恐怖小说又写电视剧，就他写过阴阳魔界嘛，那是他是编剧的作品。哎，对，是对，那阴阳魔界电视剧是非常著名电视剧启发了奥特曼，对启发了很多很多启发了奥特曼，启发了世界奇妙物语等等等等。就是马丁这个人，他在呃科幻恐怖、奇幻电视的编剧等等，每一个领域他都做到了金字塔尖的人的地位。, Start Time: 2608960
Text: 就是如果你在每每一个领域就是做到跟马丁一样的水准，那你就是这个行业的大牛，你就可以靠这个吃饭了。但是他所有的就是他是一个五边形战士，他所有做到到我觉我觉得你这个要求对于普通人来讲的话，任何一边都很难。对对对，而且最厉害的就是如果马丁他没有去当这个写字走写作这条路。, Start Time: 2632730
Text: 然后他因为他本身是西北大学这个新闻系的硕呃，本硕嘛，他还没有工作的时候，他就在华盛顿做政治记者。他他算没有写做作作家，他也是在其他领域，他可能也是非常成功的一个人见证王。我我真的觉得他这个人非常有意思，然后他还披露了一个跟阿斌刚才讲那故事有一点像的一个事儿。, Start Time: 2653630
Text: 我以为披露阿斌什么？我觉得可能那你真正的打买一边，你你你说说你哪一边我没边，你你没谱。就是这个马丁也是他，因为大家知道他家境并不是很好，他爸好像是个码头工人还是什么。然后他小时候住在廉租房里面的的，然后为了挣钱呢，他当时就是想去买士力架吃，然后他想的办法就是他把这个作业本就是撕下来，, Start Time: 2677060
Text: 然后每一页写一个小故事，就跟阿斌写那个他在创作蚂蚁的故事一样。对，然后他把这个个同同事，对，就是马丁把他的写每一页小故事卖给他们同就是廉租房的其他的这个邻居小孩就卖连载呗。对，然后人他不光是卖他的，就是经济头脑在于他不光卖他的故事，他还读给人家听，就是赠送免费的有声书书啊，, Start Time: 2703440
Text: 然后就靠这个赚了很多钱。然后就说他就是去买士力架特别的开心。然后他这个意意是怎么被呃，终止的呢？是因为他写的太好了，他那个小孩读了他的故事，然后就是吓得睡不着觉。因为他写的是恐怖小说，然后你就告家长了，然后家长商个家长家长一看这是谁写的什么故事啊，然后就去找马丁的家长，, Start Time: 2725780
Text: 然后才终止他这个财富密码就饿杀了商业天才是对我觉得这个细节特别逗，就是他应该是一个既有创作能力，然后又很有经济头脑，这是吗？嗯，而且这而且他的心就是怎么说呢？他的心智还非常的就是强壮，他说心里非常非常强大。哎，比如说大心脏啊，对他当时在高二、高三的时候就去给人家同人志写故事嘛，, Start Time: 2747910
Text: 然后就是希望自己的故事能出版，然后就疯狂的就是把自己稿子发给人家，然后没有人鸟他。然后他当时当时那个年代是什么呢？形容那种老式打印机，然后你还用复得用复写纸。彭抄，我估计年轻的小孩都不知道复写纸是什么，确实，而且我觉得我应该是最后最后一批使用复印纸书写纸的，, Start Time: 2772810
Text: 我那会都很少用了。因为我上学的时候，还有那个就是油板蜡纸呢啊，就是用铁笔来写蜡纸，然后来用油印印卷子那种。对这这个对这个这种自己印卷子，我们老师有过。对对，现在现在好像是很久以前的事情，非常久之前了。就是现在好像听起来就是这是那个科技还没有到达基层之前如毛饮雪的行为。, Start Time: 2792040
Text: 对对，所以你想他当时投稿是用这种方式来投稿，就是没有办法复制。你要是想重新写一遍，你就得自己抄一遍。对，如果是现在的小朋友的话，可能就上淘宝买一个那种写字机器人抄抄抄业机是吧？哎，对对对，现在小孩不应该都直接无纸化作业了吗？没有，我前两没不是我前两天还看我女儿在 b 站上看，, Start Time: 2814900
Text: 就是你怎么同时用四支笔写四行字啊，这还哦，这个事儿还像是 b 站看了。对呀，现在己绑，这是并排绑在一起啊，这么写，他有他有那种就是独特的手法啊。对，现在现在这一代小朋友的启蒙教育是视频啊。对，确实是的，反正我小时候是言传身教，教你怎么用两根笔一块写两根笔的，, Start Time: 2836280
Text: 就是抄抄课文什么的。对，小时候也我小时候言传身教，包括就是你什么写，然后巴掌怎么打，那脸上就类似这种啊。对，然后就是说马丁当时因为他也没有这种电脑什么的嘛，然后就这么手写，就稿子寄出去了，然后也石沉大海。然后唯一有一次是有一个同人志，就是编辑说你这写的非常好。, Start Time: 2857550
Text: 他当时写的故事是什么？一个大脑啊放在一个鱼缸里，然后时时他他有脑脑什么东西，然后那个他的脑子可以控制 NN 具，身体就是各种不同的意志，然后去操作不同的那个身体去打仗，反正类似这样故事。然后那个编辑就是夸了他一通，然后呢呃他就觉得哎，好了，我这终于要出版了，, Start Time: 2876470
Text: 然后结果那编辑就跑了，编剧跑路了，杂志也没了，然后稿子也被卷走了。编剧版录可还行，这年头他要把他这个想法写成小黄文，真的更多哦，你的思想准备什么算偶文啊，这算了逼了吧，逼了逼了然。我想说的就是马丁他这个故事，你以为他就是非常那个垂垂头丧气了吧，但是没有，他说他非常的开心，, Start Time: 2896620
Text: 他第一次有人就是肯定他认可他。对，然后就然后就完全被激励了，然后创造了更多的故事。我觉得这个人真的是一个脑回路。很奇特的心智强壮。对，所以就是挺逗的。然后我在就是讲了他一些八卦，其实这个书里有很多很多的八卦，什么他怎么减肥了，他怎么去减肥习，他减肥过吗？他失败了，, Start Time: 2920290
Text: 他以前超级瘦，而且是那种黄牛长头嘛，然后就完全被激白了。呃，什什么白，现在表情特逗的，嗯，没办法给大家展示出来，然后夸几个皮脸是吧？完了就是他里面就是因为散文的部分，就是讲他这个阿斌的照相。这个公录讲了他很多的一些自己披露的八西挺逗逗。当然这个书是个个多说，, Start Time: 2941950
Text: 说了后后说个个我觉他写的很好的故事，因为他毕竟是一个短篇小说集的，他的那个散文只是穿插在里头的。然后第一个故事啊，是我记得就节约时间嘛，就说两个。第一个故事叫圣布雷塔高速公路。这个故事的标题叫圣母雷塔，高速公路是一九七二年写的。那一年呢，马丁是大四大四的暑假写的哦，, Start Time: 2968600
Text: 他写这个故事，他为什么要写呢？因为暑假人家都出去玩了，然后他没有钱，他要赚稿费费。然后他就在家里写这个恐怖小说，然后这个故事是非科幻非奇幻、非英雄式的，就是跟他现在所写的所有的东西都不一样。公路路是吗？对对，是公路片，是一个公路轨故事。哎，后对，然后他说呃，, Start Time: 2988920
Text: 这个书是这个小说，是他投稿成功的第二篇小说。然后当时赚了五十块钱给他激动坏了，就然后得买多少士力架呀。呃，确实然后他他特逗的是他第一篇头脑成功的小说，也是这个集子里也有受录，叫英雄，也是一个科幻太空的反英雄的故事。然后那个小说给他赚了九十四块钱逛。然后他说他说虽然这是第二篇小说，, Start Time: 3011040
Text: 然后钱可能也不如上一篇多，然后毕竟他卖出去了。和姓氏一样，你的第二次几乎跟第一次一样刺激，然后他是这么形容的。然后马丁这个故事讲的是什么？但是故事这个请不要延延伸啊，这这请不要延伸好好好，然后他讲的就是他是一个公路恐怖小说，他全程就是一个人。我在那开车，但是开着开着就发现旁边有一辆车啊，, Start Time: 3038490
Text: 是那种跟现在年代非常不相仿的那种古老车，然后里头还坐着一家好几口，然后觉得那他们在争执，然后然后他内感觉旁边那个车车内好像就气氛也不好，然后就觉得很奇怪，但是那车又太显显眼，他就忍不住看，然后就这么开着开着开着，然后就在高速路上出车祸了哦。然后出了车祸之后，, Start Time: 3062290
Text: 他就觉得自己快死，然后赶紧这个挣扎跑出去报警啊，然后没有任何警察相信他，然后也没有任何人相信他。最后他就带着警察指认现场，不是指认现场，就是带来到现场，然后发现他的车也没有受伤，也没有任何交通事故，什么事都没有发生。然家人家觉得你这是神经病吧，你自己幻想你自己出车祸。, Start Time: 3080890
Text: 然后最后最后他告诉你，其实这是一个永远在高速路上迷路的鬼车哦，地芙林对，鬼打墙。对，然后里面还有一些具体的描写，我就不说了。反正就是这个故事读完之后，你觉得特别顺畅，然后特别的呃反一反以前的恐怖小说什么一个古堡，什么幽灵什么那种的，是完全一个美国西部公路片，, Start Time: 3099120
Text: 然后在那开车，然后就闹鬼了。那那一个故故事，所以就是挺挺有创意的。这个故事描述完之后，想受了非常多。现在作品就是是对我我前一段时间看过一个电影，就是类似于这样的。嗯，就开车出去，然后鬼打墙，然后他们就一直在那个鬼打墙那个循环中生活。嗯，对嗯嗯哎那个味了开段了。, Start Time: 3123920
Text: 嗯，然后最逗的是什么呢？就是他在马丁自己披露的这个八卦式。因为刚才不是说马丁家里特别穷嘛，然后他们家从来就买，他们家就没买过车。他写这篇小说的时候，他都没有摸过方向盘，他所以但这个故事又是全程都在开车，然后他就是全部都是自己想的哦，自己想象的，我觉得他真的很能脑补，, Start Time: 3145920
Text: 确实很厉害很厉害。嗯，然后要是七十年代觉得这人真真行，真能瞎琢磨。嗯，然后还有一个故事是必须得说一下，就是马丁早期也是七十年代写的吧，就是最早获奖的一个获予过奖的一个小说，叫莱安娜之歌。嗯，不知道道白白有没有看过，我听说过，我没看过这个，这还挺有名的，就是鼎鼎大名啊，, Start Time: 3170210
Text: 为什么有名的？因为这个故故事的主人公男的叫罗伯，女的叫莱安娜。嗯，然后冰与火之歌里那个老就是史塔克，家大儿子叫罗伯。然后那个还有一个角色叫莱安娜，史塔克。就是你会发现他这俩主角名字，他后来就给用了，你知道吗？是是是就用在自己后来的作品里了，是呃就非常的想吐槽。, Start Time: 3192930
Text: 嗯，但是您既然把这个名字说出来，我就想问一句是不是也厉惨？好，那是相当的惨啊。对，但一下剧透两本书，这罗伯我觉得罗伯士塔克这结局还用剧透吗？所有人都知道吧？是的，血色婚礼，婚礼。对对，我甚至还有名，我甚至觉得那个老头环里不知道你们做没做一个白金之子的任务，, Start Time: 3217890
Text: 留留个狼叫罗伯的。对对对，我我甚至觉得这是他的梗。对对，然后那里头我很怀疑他是能用这个恶趣未来那个甚对对我甚至觉觉得狼狼头哥也是他的梗。对我是，而且里面涉及一点剧透啊，就是老头环里面那些神扮神呢，他们的名字。对，而且里面有人说是乔治阿尔马丁哦，就是那个打头那字母对那些字母。, Start Time: 3240520
Text: 对对对，还真的，他不知道是不是故意的对，然后就说到这个名字呢，就是讲这兰纳之歌，他讲了一个什么什么故事呢？就是刚才说嘛罗伯和莱安娜这两个人一男一女，对，他们两个是读心术的，就是会读心术的那种心灵之应师，就是他们的正式职业就是这个。然后他们两个就被派到一个星球叫圣克亚星。, Start Time: 3267840
Text: 然后这商帝的人叫圣克人，就是他们两个派到这儿干嘛呢？因为当地的呃圣克诺啊是由地球人殖民的，有一个地球的这人管理者管理着他那个地球的管理者叫威卡奇哦，哎我现在又想吐槽了，这威卡奇的外貌描写是啊虽然个不高，但是呢非常年轻。然后英俊一头浓密的黑色卷发，然后就觉得是不是也 know nothing 啊，, Start Time: 3288790
Text: 我就是觉得就是这不就是 no 的的那发。嗯，然后整个这篇小说者读的脑补，就是罗伯萨哥，就是他哥和囧雪诺和他他和他姑就就就就他后来反复我抄我自己嘛，就是对他是不是在给那个后续的冰与火之歌这种构思。然后我觉得有一点吧，是彼卡诺就有。对我认为会有就是成熟人物形象写都写出来了，, Start Time: 3313830
Text: 你不用他干嘛呢？对，然后就就说回来。然后这个两个很像囧雪诺的这个男主，就求这两个独心术师解决他们星球上的一个案件。这个案件就是他们发现这星球上的胜客人，就是他们会在四十岁左右就让一种虫虫子寄生在自己起来了。然后等到就五十岁左右的时候，这个虫子就完全吞噬他，, Start Time: 3338570
Text: 然后这个人整个就死了嘛。但是你会获得一个生命的大和谐，就是你会获得这种无上的被爱包。老白为什么翻白眼儿了？说实话这个这种形容我无法理解，嗯，就是他他会最后你被虫虫子吞噬之后，你会获得一种就是永远被爱包围的那种感觉。蚂蚁的故事是吧？对，就就是那种感觉，你就可以理理解一下。, Start Time: 3360480
Text: 然后行行行，这个问题就他们，然后罗伯和莱恩纳两个人就解决这个问题嘛。后来他们就发现，其实这个虫子是一种他虫子自己没有意识，但是他是一种连通的工具，他把所有的人都连接起来了。然后为什么那些人都一个个的想让虫虫子吞噬自己呢？是因为最后你死的时候，就是所有入这个教的人被虫子吞噬之后，, Start Time: 3386100
Text: 每一个人都连就是大家都连在一起，所有人都连在一起砍了虫子，砍了黄金树了是吧？对，然后大家就大家就把每你如果你被吞吞噬了，然后你就会获得其他人的爱包围着你。然后大家就是融合在一起了，你知道吗？就是最后导致就是所有的人的爱融融合在一起，死死之后你再也也会孤单单了。, Start Time: 3409390
Text: 好，就就是大都变成真儿了。对对对，变成真儿了，可以，真是拿你没办法去。然后这个呃结局是什么呢？就是这三个人，罗伯莱安娜，还有这个当地统治的这个地球人威卡奇，这三个人就选择了各自不同道路。有的人呢就认可了这个宗教，也想加入一份子哦，有的人呢就完全的拒绝，我觉封闭我自己的内心，, Start Time: 3432350
Text: 我绝对不想进入见，就是变成他们这样。还有的人呢希望能找找一个折中的办法，就是能不能有既保留我人类意识识，能能爱爱包围，就是他们三个人在寻找各自的路，就好像这样子的啊，胸环颠火星星啊、剧透啊、剧透啊，对吗？呃，确实确实啊嗯啊，这个老逼头我抄我自己的吓作，你知知道怎么？, Start Time: 3458280
Text: 呃，就读完了之后，有各种各样作品的即视感在脑子里，而且只要那个人融合在一起，我脑子里是什么呢？就是有有剧透啊，有剧透，就是那个呃色脸老师、学学老师师就就那个样子，你知道吗？就托儿啊。对，就特别的呃特别搞笑他妈的。嗯，反正马丁的作品他质量还是有保证的。然后我觉得这个书如果大家闲来无事的话，, Start Time: 3481480
Text: 也可以看一下，就是马丁早期的作品其实都是很很好玩的。不不全是史诗奇幻，有很多的恐怖小说，还有那种科幻小说都是非常逗的。然后脑脑非非的大，就是真的是特有意思，我真心实，我真心诚意的相信他。后来就专注写这种就是奇幻，是因为挣钱多，你知道吗？他说了，他说我为什么要写奇幻？, Start Time: 3506720
Text: 我为什么从科幻叛变，我也不是叛变，我就是要交房租。哎，他在这里面说了，你知道相当直观。对对对，然后我必须要说一点，就这书的问题啊，这个书我不知道为什么他收录了这么多的短篇小说和散文，他竟然没有目录的。嗯，为什么呀？真的，他只有啊，大家可以看他这个紫色的封幻有很浅很浅，, Start Time: 3527260
Text: 金色小字儿写着这一本收录啥。然后我觉得近之言，我根本就看不清，我都不知道是什么。然后此此外，这个书就再也没有任何的目录了啊。不是，等会儿怪了，这上面还有哇，真的有字儿啊，哇，真的是不是是装饰性花纹确有。刚才我你看你按照时远了，看没有这个跟近视不近是没有什么关系，, Start Time: 3547000
Text: 他这个字就是故意印的，让人看不清楚。呃，我不知道为啥没目录，反正就很怪，也许是人家是故意的，就像就要没目录了。我认为为是鲁逼逼心眼了，他说不是，是就是是因为是里面不还穿插插他的散文吗？对对，他是不是就想把整本书，然后是把所有的小说和散文都穿在一起当中一个大融合。, Start Time: 3566850
Text: 对，也大融合一下。确实他那个呃散文的顺序都是这书，完全按照时间顺序排的啊，就是比如七十年代的书，然后他讲一个写一个七十年代的散文。我为什么要创作这些小说？他是有时间顺序，所以就像大哥说，他可能是为了把那个散文和小说这几串串起来。但是但是我觉得既然即使这样，, Start Time: 3587730
Text: 也希望有个目录是对，然后这个优点也有，这书就是确实好看，很丰富。对，然后他是重庆出版社出的嘛，就是冰与火之歌啊，猎魔人那个出那个的书戏的，喜欢大本营。对，呃，然后是其实畅老师的团队翻译的，哎，这这些都没什么问题。因为简直 OK 的对品质是很 OK 的。因为最近不是都在吐槽老头环翻译嘛，, Start Time: 3608510
Text: 嗯然后就突然想起来是不是得解释一下这个翻译的问题是嗯呃这个就是我自己最近的最近的一个读后感。但这书确实挺老的了。我不知道就是有多少人是不是早就看过了，还是有没有推荐意义，所以还是反正还是来说一下。对呃，然后在这个阶段的话，就是因为老头环那边也会有非常多的就是延展内容。, Start Time: 3631640
Text: 你看这个书之后，可能会就意识到一些就是和游戏相关的啊内容的来源，或者说这些想法的原型是什么的。你像刚才我们聊这个东西的时候，嗯，已经说了非常多，即感对对特别特别多。就很就是觉得他好像真的是有很多把自己很多以前前的短篇小说，然后串吧穿吧，然后挑吧挑吧，然后就组成一篇新的故事，, Start Time: 3651720
Text: 这样就传成了老头环的背景设定，就得卖粪钱本质摸鱼。你看就是说像疫情刚起来的时候，马丁说那那个什么疫情起来了，我在家赶稿，底下一群人评论鬼信你啊，操这本挺有意思，我决定去看了。那老白说你最近看的书吧。对，因为那个我拿这个时候是这个这本这本书，书者说这套套体体系还挺庞大的。, Start Time: 3674650
Text: 对，它是七个职业的非官官方修手册。嗯嗯，就是你看了这个之后，你精神上就会成为这个职业的人，嗯，啊就是包括骑士、武士啊、忍者嗯，啊、罗马士兵、海盗什么的，这些就就一大堆。嗯，然后这个出版方啊就后浪啊，嗯，他在里边有一个夹页，叫做非官方修炼手册，送给我最不平凡的冯朋友。, Start Time: 3698400
Text: 嗯，啊你在你要在平凡之中寻找不平凡啊，啊，而且就是这几本书里边我是挑着看的。我看了这个骑士和忍者，嗯，这两本书这个实际封面也太凡了。对，嗯，就首先这套书装帧特别好，嗯，职也特别好，好久不来了，好久不来了。对对对，然后这个这本书读起来没有什么压力，这一套书读起来都没有什么压力。, Start Time: 3725920
Text: 因为你可以把它看作是这个职业在在他所存在的那个时代的非常多的斗知识啊啊，比方说骑士这个职业在我们的今天嗯啊，除了在在老头环里边啊，那基本上在别的地方都不太存在了。嗯，但是你只要翻开这本书啊，他就会告诉你骑士的方方面面是怎么修炼而成的啊，所以说是非官方修炼手册嘛，, Start Time: 3752360
Text: 所以说他也是考古历史的还原。对，然后放到这里了，就是有点类似于这个就是呃玩旗刊的朋友可能会知道有一个 mode 叫十六世纪北半球啊，那里边其实讲的就是那个十五到十六世纪的时候，嗯，整个欧洲的这样一个社会结构，以及那个骑士本身不同国家、不同地缘的骑士装束骑士阶级啊，, Start Time: 3777310
Text: 对，骑士阶级他们的由来是什么？这里边有非常非常多的零的零散的小知识，但是它串起来就好像一个锁子甲嗯啊一点一点扣起来，一一点点扣起来，你会把它变成一个就是完整的有关骑士的一个认知。嗯，我们今天对于骑士很多是一个刻板印象，但是我怎么说呢？举一个例子，比如说像老头环里边儿嗯有几百种武器。, Start Time: 3800190
Text: 嗯，我可以很明确跟你说，除了极个特别个别的，比如说那个像大巴喜欢用那个就那个像大巴泥头车那种啊，其他的就是泥挤铲刀剑这些东西其实都是在那个骑士时代出现过，只不过分布的区域不同啊，带尖的带刃儿的。哎，使用职级不同，您报菜名，您跌的太精典了，确实对对，就它里边还会有非常非常多的小知识。, Start Time: 3824920
Text: 比如说一整套盔甲的总重量哦，其实是有上限，就是我们看到的重甲和超重甲其实是一个特别的极限，表达这点那力了。对对对，而且就是那种的话，不是说你的耐力有多大问题，而是总重量超过这样一个情况的话，就是他这里边给出的明确的意思是六十磅。因为在就是高过这个就是总重的情况下呢，, Start Time: 3856760
Text: 在炎热天气下啊，有可能因为体力消耗过快，在盔甲里被憋死了。对哦，对，六十对，也不是沉沉二十七点二一公斤。对呀，相当于五十四斤已经背带米呗。你。对呀，但是问题是你行军或作战的时候，你连续八到十个小时，你背一米米时上，你这个就很沉。嗯，对，远路无情重，还有因为穿了那个全套盔甲，, Start Time: 3883780
Text: 掉进河里，淹死国王呢，这都有了，对吧？嗯，而且就是骑士的这套装备呢，在很多时候就他们自己是为了摆样子的时候才全副武装。他们上阵的时候，除了关键的部分，嗯，就像腿甲或者说是那个手甲甲。嗯，多时候他他们不穿穿啊，就为了活活灵活活啊，腿甲和手甲不穿，但身上穿身上穿就是就是说颈部的保护一些关键的致命的部分，, Start Time: 3908600
Text: 除非他们明确意识到这场仗需要下马战斗。嗯，啊对对，就是传统的认为就是骑士在马上拿着骑枪，其实对他稍微了解，就是步行骑士在很多时候就像起到重装步步兵作用嘛。对对，就是他们在马上战斗实际上和在马上战斗的份额是同样重要的。嗯嗯，对，然后还有就是骑士本身需要注重的更多的东西是在场外。, Start Time: 3938760
Text: 嗯，就你作为一个骑士，很多时候关键问题并不在于你在马上表现的有多无勇，而在于你的社会关系啊。嗯就你就是你得会做人情商得高啊，所以说那边就是骑士阶级的好多故事。对，嗯，就是因为骑士阶级本身就是在当时的社会阶级之中，非常重要的这样一部分精英阶层。对，所以说他们的就是很多表达呈现以及就是试图去传播出去的东西，, Start Time: 3964920
Text: 有非常非常重的表演的因素。嗯嗯，就是他这里边举了一个例子，很有意思，就是在十四世纪的时候，比武大会上骑士们不是以赢。作为一个就是判断武力高强，或者说是能够吸引人的核心的这样一个标准。嗯，他判断标准是什么？谁挨打多啊啊，那这怎么判断呢？就是一个老哥，他这里边举了一个例子，, Start Time: 3998290
Text: 就是有一个老哥在马上比武之中，一次性折断了四十七根旗枪，被人打落尘埃十几次啊。哦，对，但是呢每次都能坚强的爬起来，嗯，顽强的精神这个其实就有点像就是摔跤大联盟。你知道啊啊有有种那种骑士连续剧的感觉啊，然后就是在场关注就是贵妇啊，什么类似这种啊，大伙一看我操好汉啊，, Start Time: 4025620
Text: 真牛逼啊等等等等等。就就就他带有非常非常强的娱乐性。嗯，然后包括说骑士本身呢，他在参加战役的时候，有一些非常重要的小知识，这些东西都是你在各个渠道了解不到的啊。就比如说参加一场战役，最重要的一点不是说你表现的比其他人英勇干死人多啊，而是你要保证能全虚全伪的回来啊啊，, Start Time: 4052160
Text: 这这是你需要考虑的第一件事。嗯，然后包括说是在当时十四世纪的时候，因为医疗科学，然后很多很多东西不发达，对，大量的骑士死于感染啊，是对对，所以就是任何时候你需要注意的。首先是自己的生命安全，其次才是对手的生命安全啊嗯就。所以说这里边介绍的各种各样的小知识非常非常之多，, Start Time: 4079840
Text: 嗯，就很就很现实的那种超现实。所以说它是非官方修炼手册嘛，其实很多是从我们现代人的眼光来看，就是当时的骑士他们面对的究竟是一种那么什么样的倒霉生活啊啊，包括说就是骑士的全套的呃装备，包括马啊这里边甚至细到了就是你喂马在平时和战争时期，喂喂，马法不一样，是喂马是不一样的啊，, Start Time: 4107510
Text: 吃的东西那些的对马吃东西不一样的。因为平时你是要保证马能活着，就马是你重要的产产一部分。对，就是马吃甘草啊，那么在就是战时的时候，你自己吃不饱饭，你也要给马吃燕麦哦哦，这么好呢。对马要有劲儿，而且还要给他添加其他的东西。这样的话才能保证就是说你面对对方的时候，, Start Time: 4135790
Text: 不至于被人追着砍砍死他对你的马得有劲儿的，对马得有劲儿。对，但是呢就是吃甘草，吃燕麦，它的成本截然不同。对啊，甚至包括说比如说贫穷的贵族和就是有钱人，他对于盔甲对于武器的保养嗯嗯都不一样。嗯，你像就是王室的贵族，他上阵的时候甚至会带去自己的铁匠啊，现场对带去自己的铁匠带去自己的马夫。, Start Time: 4159260
Text: 这等于说你看打个比方说，就是啊牛逼的格斗选手，他有自己一整套团队啊，去服务他啊，穷的歧视，那就没有办法，很多事只只能亲亲亲为啊，就这样的侍从来我身边。哎，对，是吧？我要对我将要对那个风车发起冲锋，就类似于这种，总之他是方方面面非常的冲锋。对，然后就是因为这一系列的书呢，, Start Time: 4186520
Text: 就是不同作者他的写作风格是不一样的啊，一这样的对，是都是一个人写的，都不是一个人写。就是对于这个职业特别有兴趣的。我这里边很不恭敬的说一句，就是职业的的那儿的对嗯，就所以说你像就是日本文化，这个就是忍者和武士，嗯，它的就是创作风格就完全不一样。你像这个忍者啊，, Start Time: 4211650
Text: 他开篇就明确告诉你说忍者这个概念嗯，啊它是在现代社会里边是我们的想象。但是在原来呢有没有忍者，其实有的只不过就是没有特别明确的这样一个界定。嗯，然后为了你的认知，我还是要把就是因为它原著是英文嘛。嗯，对，就是为了你的认知。在这里边呢我用您这样来称呼。嗯，但是呢就是它里边有很多的概念，, Start Time: 4233570
Text: 其实是诺比啊。对我我刚想说，日本那边说忍者应该叫许诺诺史努比。对对，就是说这个职业是自古已有的，在历史上也曾经发挥过它的作用。但是呢我们在影视或者说是其他的文学作品里边看到这个忍者的概念呢是一个非常复杂的混合体。对啊，就它里边包括了间谍刺客，然后就是其他的很多很多职业，, Start Time: 4260090
Text: 甚至说是武士的一部分武将的一部分。嗯，草药商人。哎，对对，就大量大量的这样的一个东西，它里边还有一个就是忍者话术指南，我操特别哪个话，哪个字就是说话那个说话的话啊，说话的话。对，就是首先你要成为忍者，你就要有就是忍者忍者你首先就能忍啊，对，这我合格了啊。然后之后呢就是忍者的要义，, Start Time: 4285860
Text: 就是不能让人认出你是忍者啊，所以呢就是它这里边有一套忍者话术巨牛逼。嗯，就是首先啊问答就是回答，一方是忍者，然后问的一方是对忍者有兴趣的人，嗯，啊就说忍者存在嘛？嗯答不存在啊，这世上没有忍者这种东西问你如果不是忍者，你在江湖干什么呢？回答说我是一名警卫啊，, Start Time: 4310080
Text: 这个工作太无聊了，你不会感兴趣感啊。问问说你为什么穿着黑衣服呢？因为黑色脏脏，我没有钱，我没法买别的衣服，所所以我天穿黑色的。嗯，问说那就是你作为一个警卫的话，就是你为什么会带刀呢？警卫带刀不是很正常吗？嗯，那我看就是江湖里面其他武士 nopsomebody，, Start Time: 4335060
Text: 他们的刀都是弯的，为什么刀是直的？哎呀，我选的铁匠不好，你你我选现在将将匠我打把刀都打打不完。你看应该银魂里面那话，我形的的那把刀是差不多啊。然后就是前两天我看那个问说前两天我看见你翻墙了，你翻墙进城，对吧？有这事儿吧啊，说对，是的呀，我翻墙蹦摇子去了啊，, Start Time: 4353180
Text: 你你你千万不要告诉别人。嗯，对，就类似于这种啊，最后有一个很绝，就是哎你口袋里露出那个猩猩的东西是什么？嗯，其实手里见吧啊，那是什么呢？啊，就是说啊作为一名虔诚的佛教徒啊，我实在是不忍心看到动物受苦。你见过被石头卡住马蹄的马吧？哎，我是用这个刀片给他们修马蹄啊啊，, Start Time: 4374140
Text: 这就就是各种沼泽，然后就是那个那边就问的人就开始翻兜，你知道吗？就是那个苦无对，就无直刃，然后斜插什么就往外翻啊，这个是这个是刀啊，这个这个是那个修马蹄铁外延的啊，这个是给小动物剪指甲的啊，这个啊确实是忍者要我怎杀了了啊，这个是这个是剖鱼的啊。你看就是说我作为一个警卫身上带着各种刀的，, Start Time: 4398870
Text: 也也是情有可原的吧。啊，就类似于这种就是我感觉越来越有点那种日式的那种无厘头搞笑是吧？确实剧的那个感觉啊，就教你怎么糊弄别人。对，然后这一套就忍者话术之后，最后一句哎呀，就幸亏我不是一个忍者，要不然我都没有办法跟你解释这些东西，你知道吗？对，就所以说那个他这种非这个非官方修炼手册，, Start Time: 4425510
Text: 每一本它都有每一本的就是特点。这些像忍者这个里边，它既包括就是说对于现代人理解的忍者做一个各方面的拆解。然后也包括对于就是纯历史上存在的忍者，实际上就是暗探密探。然后赤候这一批人甲贺伊鹤啊，各个流派的这样一个简单的拆解。当然它对于就是就宁加 muaster 来说，, Start Time: 4450160
Text: 这个都是那个入门级的那个时候。嗯，对，但是呢如果说你把它作为一个知识的关联体来认识的话，是是非常非常有趣的。嗯，对这一套这个非官方修炼手册，对于每一个职业的描述和这个深入都值得去品味。而且最重要一点是他读起来真的没压力啊。对，就你读着会非常非常开心哦，当时人们就这样过的，, Start Time: 4475300
Text: 哈哈，你就这样，就是不能当真呗。哎，对，就是他是真的。但是我们从现在这个时代来看的话，嗯，当当真啊。对嗯，就即使他们是曾经在那个时代，为了比如说一个骑士，他为了维持自己的仪表，然后为了维持自己对于所谓骑士精神的呃遵守啊，吃了多少苦，遭多少罪，花多少钱啊，最后被人打落尘埃，, Start Time: 4501960
Text: 然后那个就是甚至还没来得及喊喊来，嗯，就可以付出，就被人人死了啊。哦，对，但是呢从我们今天来看的话，它就是历史中中个有有趣碎碎。嗯嗯，对，就是就你就带着这样一个态度去看就好了。总之这一套非官方修炼手册还是相当有趣的，相当有趣是我近近期的的最压力的书。嗯，老白，, Start Time: 4529660
Text: 你最后可以写一个编辑啊，非那编辑的非官方修炼编辑，非官方编辑编辑还还非官方修炼手册吗？怎么当记者？网编辑我认为是这样的，就这本书会非常简短，嗯，就，而且它也不叫编辑非官方修炼手册，嗯，叫狗编辑非官方修炼手册。然后就是你把这本书翻开之后，第一句话就是把狗编辑里边编辑删去，, Start Time: 4552170
Text: 你就是了。嗯，完了我你这样就是有真正人家专业的编辑就会来来喷你了。在不是专业编辑，不用来看这本书，你知道吧？鸡核网哪有编辑，对不对？专业编辑会来听咱们节目吗？当然不会了。哎，专业编辑都得给四十二改稿呢？嗯，看这边完了啊，成了操，我又在想是不是那个回头我们这底下就要说到投诉了，, Start Time: 4580215
Text: 没法往下节目了。没有没有我就是在开玩笑，请不要当真啊，总像报言对，报言是本节目特色了，还有这种种言八道都是。哎啊啊，今天我们这个节目就是推荐了四本，就是大家正在看的书，但也不是推荐就分享吧。因为我就觉得有的书可能就是像那种蚂蚁的故事，这种书，我觉得有多少人买了，, Start Time: 4607140
Text: 不是恕我直言他真的不适合所有人。对啊，就尤其是害怕虫子的，然后就是对这种严肃的这种生物学的知识并不是特别感兴趣的，我觉得可能就不会想去购买了。哎，对嗯，我想再说一下我这个纽约餐桌，但说是像那种可读性，得看他采访的那个人的故事有没有去。嗯，他这但是他这门的故事很多嘛，, Start Time: 4626640
Text: 还是说很多很多哦，对，而且他是分了就是很多那个就是小的，然后大的都有。然后还有两个人，就比如说是 couple 情情侣那样的故事也都有。然后但是说实话嗯比较好读，但故事并不是都有趣，嗯，就，有的有意思，有的人就很无聊。对，有的有意思，有的就真的的很无。我看完了以后发发现为么么这个人也要有写了。, Start Time: 4651760
Text: 嗯嗯，反正就真真的那么感觉，他是我哥们儿嗯给打广告，嗯，那的是有的，有的人就故事还没了几句呢，没了了，就这种两三页没了。嗯，那反正就是马丁那本书挺挺厚。嗯嗯，那本书有三本，就是上下，然后多的对，非常非常多。就是它是有一个盒装着的，但是我我我我这套有七本，但是老白那更多一共是七本一套啊，, Start Time: 4675430
Text: 我没全看完了，我看了其中四本，嗯，那那也挺那也挺快的了。嗯，反正今天这个分享节目就到这，还是最后还是希望大家能够来这个合适奇谈这个淘宝书店，然后购买。当然了，几本也无所谓吧，嗯已经那什么了，已经很随便了，这就开百了是吧？对，就那个希望大家的都能开开心心的看故事看书。, Start Time: 4700690
Text: 然后这个玩游戏的同时别忘了看书。嗯，对， ok 那这天我的节目呢就是这样子了。好的，大们下期再见，拜拜。不管有黎明，那 what that is forget，对不起，再哭，有人骂都还哭，都干了吧，该喊你说了口快。, Start Time: 4723560
