Text: 大家好，欢迎收听最新一期加六 pro 专题节目。西蒙蒙。大家好，我是罗马，嗯，我是仲青。今天我们请来众青老师啊，然后那个聊一聊，我们七年都没有碰过的一期一个话题，就是冰与火之歌，全夜游戏，七年不敢碰，七年不敢碰。对，但是因为咱们一直坚持，没提提都没提过这茬。, Start Time: 40550
Text: 所以对显得好像并不是一个坑。但是其实我们就是比比划花正好久了是不敢做啊。对，然后这期节目就是这一套节目啊系列节目，我们想就是聊冰与火之歌的这个一些设定，还有他跟现实世界当中的一些联系。因为毕为仲青老师发现了一本特别不错的书。对，就是给大家强烈推荐一下。因为我们最开始的就是在呃大家在讨论说怎么做冰火的内容，, Start Time: 60990
Text: 就就是这个话题是很很很难。对，就是很难聊两方面。一方面呢就是说我们我们几个谁也不是硬核粉丝，就是真正的骨灰粉丝把书读十遍。这种是就是所以根本就没有资格去跟大家讲考据，就这里面就是对嗯啊然后另外呢我们也不是这种，比如写剧评这种评论家跟大家去讨论剧情的这个东西，, Start Time: 87530
Text: 其实怎么着也轮不着我们。因为大家写的好太多了。我就是在不管是在知乎书，还还还是在微信公平平上上，就真的有太好太多太好的这个足够好的剧评。所以我们就一直没有找到好的角度。直到我们这个前一段时间，呃，看到了这本电子书，就是在知乎平台上出版的这个演艺老师和云志老师合著的这个真实的虚幻，, Start Time: 108200
Text: 这是一个很短的这个电子书。我就我我们我们强烈推荐大家就就是买来看一看，可能一两个小时读完了。就是看了这本书以后，们们想到其实这是一个特别好的角度。就是说我们从就是马丁老爷子，就乔治马丁这本书的作者啊，这个剧的这个这个 IP 的缔造者，他的角度去看说这个冰火的世界是怎么被构造出来的。, Start Time: 128420
Text: 然后他的灵感来大程度都来自于就是人类的真实的历史和整个地球的这个历史。所以他受到了很多真实世界的影响。就这一点上就是根本性的把它和其他的魔幻的题材和幻作作家和和其他的的 IP 就有有一个很大的一个区分。对，比如说猎魔人的那个老爷子，没有借鉴任何历史人公开表示，, Start Time: 149350
Text: 你们甭瞎说。对我就是自己想的对，叫不起联想啊。对对，所以我就觉得就是至少从这个角度来看，至少有两个方面是是值得了。嗯嗯，就我自己试着总结了一下，第一个叫历史观。什么说就是怎么讲呢？就是说乔治马丁这个人呢，他本人是一个酷爱读史的人，他每次接受采访都都提这个事儿。, Start Time: 172250
Text: 他说我读了一辈子的历史史，对，然后他就他有一个感悟，他说战争就是人类历史的主题。嗯，战争。对，然后他还他还曾经开玩笑，半开玩笑的说说。他觉得二战里的纳粹是一个就非常接近兽人的存在。他觉得说就是因为人类历史已经疯狂到了如此的程度，嗯，才让奇幻文学这个东西就是变成一个流流面，, Start Time: 192440
Text: 就因为你都已经就是你都编成那样了。然后人就是读者还是觉得这个是可信的，就就还是能够接受你这个程象，嗯，才实生活本本就已经挺经已经已经太疯狂了。对对对对，就这样。所以他就他觉得人性是个本身，就是个极其魔幻的事情。嗯，这样只不过这个形形和疯狂上这个太样。对对对，, Start Time: 215940
Text: 所以说就是就就乔治马丁，他他喜欢读历史，这个事情都反映在他的作品里面。然后包括他自己小时候的这种经历，他其实是就家里边曾经历争对阔过。然后就几岁的时候，家里因为因为那个遇到就是经济的那个萧条嘛，然后所以他就嗯他就就从从很好的宅子然后搬到贫民窟家道中落，对家道中落。, Start Time: 234840
Text: 然后还就就每天就还经常会路过自己原来家条件好的时候，住的那个地儿的那种感觉。对，然后包括他他上大学就是就是正赶上越战的这个最高潮哦，所以他就是他一生经历过这些，这些很就是哎很多经历就是使得他这个人不是一个就是特别呃特别 innocent 的那个特别那个光明或者特别温暖那个视角去看这个事情。, Start Time: 255490
Text: 对，包括他还曾经写过论文去研究越战是怎么回事。嗯，然后这篇论文后来帮助他免服了兵役，就是因为越战那个时候正反对越战是吧？就是征兵的时候，你你可以不去服兵役，但是你不能说是就是因为你就是你纯因为逃避避是不让的啊，你得证明你是一个就是你在理念上，比如说或者你反对战争，, Start Time: 279730
Text: 反战主义者对或者什么什么的，就是你要有这样一个道理来。对对对对，我才能不让你去，那时候是那样啊，所以就是他当时他还写过这种这种这种论文。所以就是你像这样一个人一个反思战争啊这样一个人，包括他有很多人生经历，就导致他写出来的这个冰火不可能是什么光明战胜黑暗，, Start Time: 301590
Text: 一个什么大大英雄，然后最后就千辛万苦把就把戒戒弄海里，然后就就战是对，都好了。就是不可能就是什么善良是什么战善良战胜邪恶，善良就屁用，没有根本就不就不就不重要。对，所以就是所以他写下来的东西都是在混乱中一个不断不断循环的这种苦难，就是人苦海无边的这人类的社社会就这样一个感觉。, Start Time: 319040
Text: 对所以我觉得冰火所有的想象就很多的的时候都是在回应人类历史。对，这是第一个角度，我们就是可以去聊他的这个历史观、历史观。对，第二呢就是我所谓的完备性。什么叫完备性呢？就是就是马丁就是自他自己定义自己的作品，叫奇幻史诗。嗯，就 epic fantasy 奇幻史诗，, Start Time: 342400
Text: 他说就是他说我写这个东西的时候，就是所有我的这种就是跟我一样，写这个东西的人都把土尔金当成是我们的，就是神，就是神一样存在。就因为是他是开山鼻祖，是是这样指环王作者。对，然后他就说过这样的话，他说他说如果土尔金的作品是一座冰山的话，那么包括我在内的很多人写出来的那个东西都只是在竹筏上放的冰块。, Start Time: 362900
Text: 嗯，什么意思呢？就是说这个冰山就绝大部分是在水面下面的。对，然后你看到那个只是一小点儿。对，但是他为了支撑那一小点，能够让你彻底的沉浸。他把底下那个全部都做完，他就发明出了精灵语，就是等等等等。对对对对，这他就更相信这个世界真实性就是说就是提供一个咱说说说游戏的角度来说，, Start Time: 385780
Text: 就给你提供一个无限的游戏深度，你往多深玩我都能接得住。就最近发生这么一个事儿，不是前段时间那个世界科幻大会嘛嗯有一个二货，然后写了一篇文章，就是被骂惨了。就是说他写了一篇那个就是跟论文一样，他就说这个就是中土世界，就魔界的中土世界的地理是不合逻辑的。嗯，然后写了篇篇，, Start Time: 407980
Text: 就是就是批批判的，为什什么不合辑辑，然后就发在了这个拓儿点 com 就是一个那个奇幻的，就这么一个是受对这么一个大平台上就被被骂惨了。就是说就是你根本就不懂，然后大伙就开始争论这个事情。你想想啊，就是一个这种就是一个瞎编的东西，能够能够引起就是粉丝的社群这样的讨论。, Start Time: 427980
Text: 而几十年就是这么长时间去去直直今今所所说，乔治马丁丁自己讲讲，就说他最开始写第卷卷的时候，写到五页页的时候，他停下来，他他发自己己需要一个地图和一坦坦克利家族族家家谱写后发现现我要再这这写写话，我也批批住，就自己骂忘了。对对对，起源必须要对我就我等于是我动笔编故事，, Start Time: 446680
Text: 以前我要先把这个整个设定都给他摊清楚了，然后我就恨不得贴墙上，我看着他，我写我保证没毛病。嗯，工具书。对对对，这个就是那个冰山水面下面的那个部分。嗯，对，所以这样所以就是说越完备的世界才越能让人沉浸。对对，就是所以今天我们就是希望能够呃能够达到一点这样的效果，, Start Time: 467850
Text: 就是带大家一起来感受一下这个水面下面的部分，就这个世界到底有多么的深宏观上的看一眼对它的这个厚度，所以马丁也是谦虚了嘛。对他也不是主发，他绝对不是，也就是他绝对不是就他把这个这个世界的构造真的是想到了一个非常非常深的程度。对，然后就是一个可以让你一直游玩下去的一个一个完整的世界。, Start Time: 487930
Text: 嗯，对，就这样。那我们这期节目有可能涉及非常非常轻微的剧透啊，就是一些片段场景里某个人做什么事儿，但是绝对不影响这个整个剧情的这个理解什么的。对，所以我们不会把把这个新的遗季里重要的剧情告诉大家，顶多是一些碎片性的东西，所以大家可以放心的去收听。对嗯嗯，所以那咱们现在就就开始聊这个事儿。, Start Time: 511650
Text: 首先呢我觉得可以先聊聊冰火天文，因看大家就冰火这个这个就星球没有人命，天就实际上都没有星球，没有名字。我不知道，这就是因为时里没有嘛，而而且就没有人去谈论说就们在古个球球，因为球球个概念。对，因为天圆地方嘛就是其实人类意识到自己在一个球上面的的生存，这是就是在很就在很久之后的事情。, Start Time: 535580
Text: 嗯，对，所以就是我们说这个这个这个星球上面有一个很重要的一个现象，就是它的季节是不规律的。就地球完全不一样的是，就是他可能会有就经历十年，长夏，连续十年都是夏天。嗯，然后也有可能经历就几十年、上百年，甚至说有，而是在古代的时候的那个上一次长夜，有人一生从它出生到死亡，, Start Time: 558860
Text: 他都没有见过白天，就这样这种长夜。所以这种很奇怪的这种呃不规律的季节，就是如果它还是一个星球的话，嗯，那么它的这个就是它所在的这个运行规律非常的奇怪。对，就很奇怪。然后我我那个咱们现在录节是在第七七第第五集，刚第第集还没出的时候。是的，大家平时应该已经看完第六集。, Start Time: 579340
Text: 对对对哦，对对，大家可以看看那个第五集里面有一个镜头，这个没有人注意到，就是三姆 el，就是那个胖子从那个旧镇他走了，他不他他觉得说我在这耽耽误时间，就我还要就是去入世去去去去拯救人类嘛。就是他就要走嘛，他走的时候的时是就是意味深长的看了一眼天花板，上面挂着的一个跟地球仪一样的东西，, Start Time: 600930
Text: 就有点像是那个研究天体就个转的那个那个东西，但是他没有说话。对，然后再包括这一季的开头的时候，他去那个就是他把大铁门打开，他去找那个禁忌的书，就不让看的。书的时候路过了一本书，那镜头一扫而过，那书上面画着一个三个球球。对，然后那个一个轨道，那就是他们的星系应该。, Start Time: 622280
Text: 对对，就是肯定是以前的别的学士就曾经试图论证过，就是说咱们是生活在一个三体星球上。嗯，因为只有是一个，就是你只要任何是一个就是就是有那个就是有恒星，然后然后围绕着恒星去转的的行星，他就不可能是不规律的。就是有人写过论文，这个咱们的链接可以可以可以贴在手脑子里面。, Start Time: 642360
Text: 就是说你你怎么安排都不可能安排出一个无法预测的季节啊，更不可能说有什么什么几十年黑天，这是绝对不可能的事。对，所以说就是唯一合理的解释就是冰火世界其实是在一个三体的星球上。对，然后过了几十万年之后，然后那三体人对就来对，然后过就刘思欣跟乔治马丁对对，联合署名对，, Start Time: 663440
Text: 俩人是握手了吗？我是你的未来。对，然后然后另外就而且就是乔治马丁，他是有一个特别早期的长篇小说，叫叫光是叫答应 on the light。嗯，那里边就是就玩过这个设定，就是他那个星球越转越远，最后离开了自己的那个河道，对他就就掉出去了。就是所以他是确实会想这些事的这么一个人。, Start Time: 686670
Text: 对，所以说这个挺有意思的感觉。对，所以说你可以看到就是他就是在很委婉的在暗示。你说救镇的学士们其实一直在试图找到一个算法去解释和和预测人类的气候。所以这个气候这个话题真的是一个很关键的话题。因为在这个生产力没有真正解放以前的漫长的几千年，几万年的的那个的古代的的历史里面，, Start Time: 705495
Text: 气候一冷就是出事儿。因为就是大家常年就生活在温饱，就是就生生活在我我能我我能活下去就生存线上。对时候候你气温一降，降就满足就入侵，或者是农民起义。就所所以候候真是一个就是人人人人的命命线。农业是这个时候的基础嘛。对对对对，所以就是天文这块就是就讲到这儿，就是一个一个不成熟的小的小猜测。, Start Time: 727320
Text: 就是说就冰火世界有可能是在一个三体星球上，而且说明他们这个世界的人已经意识到这个世界是球体，然后包括这个有这个星系这样的概念，就是学士这个领域已经他们在研究这个事情了。对对，但是好像老百姓根本就不在乎，就是他好像就是一个象牙塔里面的人，也不也不给别人去讲这些事儿啊。, Start Time: 752960
Text: 对，好，那我们接下来就说说这个地理，就是说地理这一块呢嗯跟其他的那个作品就是有一个非常本质的区别。就是就是乔治马丁是不给咱们开上帝视角，什么意思呢？就是说他就是他绝对不会告诉你说这个世界是由什么是最原始的光和暗两种力量怎么怎么样，或者什么什么泰坦造了一个什么玩意儿感受啊，, Start Time: 769660
Text: 就是不可能。然后也他不不能告诉你，这个是因为你不可能知道所为你生活在一个中世纪的这么一个这么一个时代。对，所以你对你对这个这个就是根本性的问题，你是完全没有答案的。所以他们那个时候的人没有答案，就镇的学士们没答案，你也没答案，就咱们没有答案的。所以我们现在就是对所有的他的历史就是地理的的了解，, Start Time: 794130
Text: 都来自于他们的这个古人探索的记物。就确实有人人过过，或者纯粹就是民民谣啊、传说呀就这些东西。所以我们跟旧镇学士知道的是一样多的。哎，然后呢，就是基于这个前提，就是咱们来看一下旧镇们的学士们都知道些什么。嗯，就说这个世界上其实有四块大陆，就是叫维斯特洛嗯勒索斯索斯罗斯和沃尔特斯。, Start Time: 815410
Text: 那其中后两块呢，到底是不是大陆也不知道，因为没有人往里进过啊，也没有任何消息，从那里传出来，没看完过就根本不似斯大陆。对对对对，所以古代的主要的故事都发生在这个俄索斯大陆嗯为主。反倒就维斯特洛是一个一像，就是就是越到近代这边才繁荣起来。原来很多很多的故事都发生在这个就厄索斯这个大陆，, Start Time: 839250
Text: 就是咱们这个世界的一个中间最大的一块大陆。不过大家去看一下，它是他它设定的地图里的，我话就知道，就中间是一片叫多斯拉克海，就是多斯拉克蛮族，那个占占一大片那些骑马的人。对嗯对，然后然后然后西南角有一个巨大的一个的一个就是支出类的这么一个类类似于半岛的这么一块，, Start Time: 861330
Text: 就是曾经伟大辉煌的瓦雷利亚嗯自堡堡垒。对，建议大家这个配合合的 APP 收听啊，可以看时间轴上我们有特别详细图片。对，然后呢，就是最有意思就是这图这个地图的边界就是特别尴尬的，就是戛然而止。就是你一看他那个明明外面还有东西，但是那么一画切掉了。对他切掉了。, Start Time: 880110
Text: 他就是他是这么交代的，就就马丁说这就跟那个很很早的时候，欧洲人也知道有非洲，但是没有人知道非洲有多大一样啊，就，所以我们就知道到这儿，所以我们就地图就画在这儿是。对对对，所以就是这个世界很大，不止就不只有眼前的苟且。就是咱们现在看到的这个权力游戏故事里的所有的苟且都只发生在我们已知的，, Start Time: 899880
Text: 别说未知世界了，已知世界里也只是很小的一块。就维塞罗大陆的面积并就并不大，并没有那么大。对对对对，然后另外呢就是厄索斯大陆跟维瑟罗大陆，你看其实可以拼合在一起了，就很就很明显像是那种种地层运动导致的，导致它裂开了。对，板块漂移了，就是拆开了那个那感觉。对，, Start Time: 922080
Text: 然后咱们就来说说这个所有的故事都发生在这个西方嘛，就这是一个西方本位的这么一个事界。咱们来看看它这个西方的地形的比较嗯，维梭罗大陆呢，就是就马丁是这么来设计，他自己好像也承认过，就是说他大陆是正着的，英格兰下面拼接一个上下左右翻转的爱尔兰或你你可以把理解为就是转了一百八十度啊，, Start Time: 940700
Text: 然后续在下面了。所以这个英格兰加爱尔兰，但是呢被扩大了七十倍。因为它是大陆，你你英格兰跟爱尔兰加一块没就没多大，是呃扩大很大。然后但是他那个地形，包括那个海岸线，你看那形状就就跟我刚才说的，就是非常非常像。对，是确实。而且就是我觉觉这这个正式边吧特别多大。, Start Time: 965010
Text: 因为谁知道这里面会有很多矛盾啊，冲突的东西啊，对不成立的东西，那你就拿现实整，这不最合理嘛。嗯，对，就这样。所以呢它这个面积跟南美洲差不多，然后相当于七十个英格兰。那而而且就是他还有一个就呼应，就是跟英格兰的，跟英伦三岛，就是因为他故事里面处处处处都在影射这个英伦三岛的历史，, Start Time: 983125
Text: 就是无数多什么什么玫瑰战争啊，什么什么什么征服者威廉啊，什么乱七八糟，什么七个王国，就是全部都是在今天咱们咱们这期就不讲这个事儿了。他就说就是跟现实历史是都是能对对应上。对对对对，特别迷的那个很多很多的对应啊，然后我们再从文化上来就来比较一下，就是这维斯洛大陆，, Start Time: 1004190
Text: 因为这故事都发生在这嘛，我们说说这七个王国都像什么？先说这个北境，北境其实占了维斯罗大陆。就是如果你不算长城以北的那个那个部分，那个部分就有点像就接近北极圈了。嗯，对，如果不算那个部分的话，就北境这个部分非常像英格兰，为什么呢？就是一个是它地形本来就很像就是英格兰的那个地图的北边一半儿嘛。, Start Time: 1023970
Text: 然后呢，另外就是它文化上跟南方差异非常大。南方就是跟北方，就是实际上是就是就苏格兰跟英格兰的关系嘛。然后你在古代看就是古古古的那个呃凯尔特人和这个先民和这个咱们的故故里里面的先民就非常非常像。对对，说北京就是苏苏格。对，是这意思啊。对对对，因为那个先民最开始来到这儿以后是满地都是整个维维克托罗都是先民。, Start Time: 1044970
Text: 对对，后来那个安达尔人再来的时候，就是变成就是先民，一个是就是被就是被揍。另外就是他被混血就变成就是就实际上浓度高的先民就只在北京了。就后后来就就有点就有点像这个就是苏格兰和这个和这个英伦三岛的这么一个关系的吧。另外就还有就是他那边有个长城。对对对，这长城在现实生活中也是有的。, Start Time: 1068440
Text: 就是在那个这个就是现在是英格兰的那个呃国就是的的的国土内，但是非常接近那个苏格兰的边界叫哈德良长城，这就是罗马人占领了英格兰之后，然后就到自己的那个北边的国界线上修了一个墙，而这个墙就是比比比较寒碜，就是跟跟咱们的长城比，就是差差的比较多。但是他那个墙呢不是用来防止战争的，, Start Time: 1088900
Text: 就是但是他主要是防止那个就是那凯尔特人的分支，那个叫皮克特人，就防止他们内迁，就是那种带着家眷老老小，然后赶着赶着这个洋洋就来了。就是他防止这个防难民，他防就是退出跟咱们这个长城实际的功能在防塞外野人是一样。哦，对，就这种。然后呢，我们再往下说这个铁群岛，, Start Time: 1111730
Text: 铁群岛就是没少说的，就铁群岛就是维京嘛。对对对，太像了。北国人对他们就是海最牛逼，然后船特别好。但但是他们不做贸易，就是个抢，是是就是抢，而且特特别狠特别特别狠狠，而且就到哪都是一场灾难。尤其这个就维海海盗的启发后，再再往下说鼓励。说到鼓励古地，就是我们会觉得比较像瑞士，, Start Time: 1135095
Text: 但是他像的是就是呃现当代的瑞士，就是它是一个绝对中立的地方。嗯，首先就是谁打不进去，就有点像那个高嘛。对对，就是然后山长城嘛是吧？然后他全部都是山崇山峻岭，就是你像徒步进去，你你也你也你也进不去，匕守难攻。对，然后他也攻攻了，别人，反反正别人攻不了他。他是唯一一个历史上从来没有被人在立在陆地上征服过的国家。, Start Time: 1159020
Text: 啊，就是这个这个古瑞地就是非常像瑞士，瑞士就是在在二在在二战期期间绝对中立嘛。谁别打我，你你你也别找我什么什么球员不好使。对我就就守卫我自己。然后接着往下说啊，就是到这个河坚地，河间地，我们觉得会比较像德国，为什么呢？就是按说你你要从地形上来说，他海拔是最低的。, Start Time: 1185220
Text: 嗯，他有点像那个低地国家，就是荷比卢嘛，就是荷兰比利时卢森堡，但是文化对不上，因为荷兰比利时和卢森堡都是那种就是港口啊，然后那个就贸易啊什么，就是像阿姆斯丹安托卫普。对，那个有点像咱们这个冰火世界里的自由城邦，他不像这块儿这块是个什么地儿呢？就是一个从来没有统一成一个大国的一个稀碎的，, Start Time: 1206040
Text: 就是一堆小的这个小的家族。然后一个人一小块封地，就跟那个德国的那的那个地区在漫长的这个历史中一样。对对，然后就是什么三十年战争就有点像五王之战。然包括那个你像德国一直到其实是就是他成为一个国家啊，一直到十九世纪那个铁血宰相才才第一次做到统一前面根本就就是就是一一盘散沙。, Start Time: 1228250
Text: 对，另外就是不光是他实质上没有成为过过国家，而且这个地方人他也没有国家观念，没有人说我是 river 软人，我是这个河间地人啊，就是我就是我塔利家族。对对，确实就是各建家族兰尼尼斯特就这种，所所以他就比较像德国。然后咱再往下说这个西境西靖是谁呢？就是咱们非常熟悉的兰尼斯特家族，, Start Time: 1251510
Text: 嗯，兰尼斯特家族就是他统治的这个以这个喀瑟利 rock 这个凯盐城嗯，作为这个哎作作为首都的这么一个地方，叫凯，也叫凯炎王国。他这个地方盛产金银特别有钱是齐国最富的。对，然后就伴伴随着自己做贸易。因为你看他的航海也很不错，但是他就是做生意，他就他他就不不就跟那个铁拳岛不一样啊，, Start Time: 1271410
Text: 经济上也很发达。然后一度是这个就维斯特大族的强权就非常英国国。然后另外呢，他跟这个史塔克家族的矛盾，还后他跟这个这个史蒂尔家族的矛盾盾，就那个古代代的时候的那英英国跟苏格兰干干完，又跟法国干，这个是是一样的。对，他是狮子家辉嘛，就是完全对，特别明显，就是就最明显。, Start Time: 1294620
Text: 对，三狮军团嘛，对，就是非常的明显。然后呢，再往下说就叫就是叫荷湾蒂。河湾蒂这个名字。大家可能没印象，就是瑞士这这个东西就是就提利尔家族统治的这个啊海 garden，就是高廷高廷。对，嗯，然后这个地方非常像法国，为什么呢？就是他非常的确实富饶肥沃气候宜人葡萄酒，, Start Time: 1316340
Text: 然后最牛逼的就是对他生产全世界最好的葡萄酒。在它一个小岛上叫蜻蜓岛，就在它那个对海边那一个对一个小岛上就有点像博文地，是波尔多之类的。对，然后所以然后它还有一个旧镇，这个旧镇就是违反咱们的常识，就是咱们的感觉就是这个旧镇是威斯洛最大的城市，就是比君林很大哦，, Start Time: 1339530
Text: 真的对，而且这个地方就比较较和平。嗯，就大家对对对，就镇就有点跟对，不知道就是梵蒂冈还是梵蒂冈。那不对，就是打仗你也别打这儿。这块是咱们就是人类文明的，恨不得一个就是一个象牙塔啊。对，所以这块就是这个城市变得就很大，所以就非常像巴黎，就是人类文明的欧洲文明瑰宝。, Start Time: 1360490
Text: 对，然后都别轰轰炸，这的别那个就这种感觉。对，然后这块还有一个参天塔，就特别像吐槽，八百多尺直插云霄，就是黑天时候都看不见顶，就是那个 city t 时。对对，那边塔，对对对，叫参天塔。对，然后再往下是火。对，然后干嘛的呀？没有说过没说过。就是在整整整个权力游戏的电视剧就把这块给略过去略过去了。, Start Time: 1380630
Text: 也就是电视剧略过的东西太多，因为它是电视剧，就是他不可能容纳的了太多的细节。对，然后高级人感觉也是像法国人也是一样，感觉性格也像嗯很浪漫。对对对对，然后什么玫瑰呃，什么花骑士那些。对对，那族就是是是玫瑰。对嗯对， margry 往后就是来自于这个地方，就是老玫瑰的孙女和小玫瑰。, Start Time: 1403480
Text: 对，小玫瑰。对，特性感特喜欢。对，然后咱们接着往下说的这个呢，就是就是镜头上面前面没有任何就是一一次展现的就是风暴地。风暴地其实是拜拉西恩家族的那个是那个的国土，非常小一块。对他这块就是就是因为那个劳伯他也没回去过，就镜头也没有反映过那个地方多雨，然后面积就很小。, Start Time: 1425240
Text: 然后呢，是国王名义统治的地方，所以他从这个角度来说，就有点像威尔士。嗯，因为那个就是英格兰是一三零一年，就是吞并威尔士之后，英格王就把这个头衔给了自己的长子。从就是从那个时候开始，慢慢的这个威尔士亲王就变成那个就是长子的，就像同义词似的，嗯，说谁都长子就是威尔士。, Start Time: 1449400
Text: 对对对对对，就是威尔士亲王变成英国王储的这个同义词啊，对这种感觉啊，然后这里那个百拉斯恩是吧？对对对，白拉斯恩是唯一的合法继承人嘛。对呀嗯因为对啊，啊，然后我们最后就说这个最南边这个端就是最最明显，最明显，最明显就是西班牙。嗯，对，就是干燥地面不平，纬度又很低，, Start Time: 1470990
Text: 让大家吃辣，然后异域风情穿那样式儿的。对他异域风情就主要是来自于于他。就是因为西班牙以前曾经长期被被穆斯林统治过，嗯，所以他那个风格就非常杂糅。对，有穆斯林的建筑的风格。对，而且说一下多恩是谁吧，就是那个有三个特别能打的女儿，对，叫杀蛇嘛。然后那个红毒蛇被人眼睛抠出来了，, Start Time: 1492940
Text: 让磨山就是那家。对，然后就这条线儿，就是就原著党们会特别气。因为就是他们觉得这块其实特别他们是特别猛的一支一支势力。有的说的对，被电视剧就是对，就是直接收线，就几个镜头给收没了就对，特别想死那种感觉。对，然后而而且多恩的王宫，大家看到那个那流流水花园，那感觉嗯那个其实就是塞维利亚的皇宫啊，, Start Time: 1513560
Text: 就是去就在那拍的。对对对，那个地方就是据说游人如织，就是你任何时候去就爆爆那种种。对，就跟在故宫似的，确实游逼巨美，而且特漂亮，特别漂亮。对对对对对，所以就收完以后，大伙能看到就是他的这个取材，就是完全是来自于就是就像是呃从从人类的真实的这个这个地理环境，, Start Time: 1536460
Text: 还有还有这个人文的东西，取材很多往里套。对，所以这个比例例要超过过们看到其他的这种奇幻的的。对对对，确实嗯嗯，对，然后说完了这个维特洛呢，咱们说一说东方这个厄索斯大陆，嗯，厄索斯大陆其实就是具里没怎么说，但是龙姆走的那几个地方，对，龙姆去过很多地方，他就像一个一个旅行家一样，, Start Time: 1556420
Text: 把这个维把把把厄索斯走了一大半。嗯，也就微信运动这里程最高的这个用户。对，因为他第一季的时候被嫁到了多斯拉克那边了。对，那边就算是东方索斯大陆中部地区，对他一上来就在那个潘托斯，就是那个那个九个自由城当中的一个对，然后被那个那个那个市长，然后就给安排嫁给了这个这个马王。, Start Time: 1575300
Text: 对，嫁嫁给马王，然后这个市长还送给他三个龙蛋，这些事全都是那个那个人统计的。对，那个人叫 elrio 啊，这个就不就不说太细了，嗯，反正就是厄索斯这个大陆就比比那个维特洛就大多了。然后呢呃首就首先要去要说的，就是所有为侧漏人都是从勒索斯去的。就是有点像就是人类都是从非洲走出来一样，, Start Time: 1596659
Text: 就是最早最早的时候就是一万，就可能是一万年前差不多。然后那个人类从厄索斯就是就徒步走过去。因为那个时候多恩跟厄索斯还连着呢，那有个大陆桥叫多恩之 b 阿蒙多尔板块移动还没有裂开。对，一会儿咱说他为什么后来断掉了，就是后来发生事了哦，就是最开始人们从那块儿步步行走过来，, Start Time: 1619970
Text: 然后在这块安是最然后这个就变成了我们所谓的先民先民。最开始也是从那边来是东部瓦陆的人。对对对，就是你大家可以把它对应成，比如说凯尔特人或者是什么，就是就是原住民。对，但后来呢咱们现在看到的这个镜头里面，主流的这个都是这个这个安达尔人，安达尔人后来就不是这么来的了，, Start Time: 1641030
Text: 所以是是那个厄船来的。对，然后过了这个 narrosy，就是坐船来的。哦，对，然后这个从哪来的呀？就是从瓦索斯来的。对对，所以都都是从索斯来的对，然后厄厄索斯有这个人类文明的巅峰，就是这个瓦莱利亚这个这个国家，他你可以把它理解为希腊和罗马的合体。为什么说是合体呢？, Start Time: 1659330
Text: 就是它文，它是它既是文明的最高峰，也是繁荣的最高峰。嗯，文明最高峰，然后就是就跟希腊一样，然后后来就出了事以后，就就完全崩溃溃就找不着了。繁荣最高峰那个那时候就就是大家都骑着龙他们的贵族，就龙王们嗯，然后就是一顿顿乱 a 他们 a 到哪就全部都是，就是被他们政府根本就没有敌手，, Start Time: 1680000
Text: 就特别夸张，然后一度统统了。所以龙裔就是就是这些人的后代了。对对，但是就是后来发生了特别可怕的一个事儿。瓦来利亚，就是他们那个刚嘛说那个瓦来利亚钢特别厉害。对，瓦来利亚钢嘛，就是在在现实在在现现的的的世界中也有一个影射。就是在在那个工艺很差的时候，你打不出来那个特别就是又锋利那个又就坚就不会断的那种。, Start Time: 1702400
Text: 刚就是但是在在在现实生活中，就是有有一个文明，他们打造出来好像是叫大马士革。刚就那个钢就是他一层一层的给你给你断，就像是那种那魔鬼的花纹一样，就是那种不规律的那种那种那种图案。其实他是把那个钢就是不同的密度的这个材料，就是一层一层的附上去，使他使他又封利，, Start Time: 1728020
Text: 又不会断，又有强度了了，有任毒。对对对，就特别好。所以就是瓦来利亚就是各种厉害，然后直到出了一大事，就是是以火山喷发就致整个这。然后而且当时他喷发的时候，龙王们都就都在这边，就就就在一瞬间，就是全部堡家族狼备废墟。对对对，然后就变成了烟海，就长夏之地变成烟海，, Start Time: 1748070
Text: 然后就毁了整个这个自由堡堡垒的王国。然后除了一针就是我们这个冰火的世界的这这主要的家族就坦坦格格利安族族，就是他们就是不可思议的。就是因为做梦就是梦里边就是有有提示，他就是你应该走，就不知道为啥，反正就就就就信了，然后他就走了，然他就去了那个龙石龙石了，龙家族哦，, Start Time: 1768410
Text: 就是就来到了那个那边去定居。对，然后然后这边喷发以后，他们这个他们这个足物都没了个屁 g 了。然后这个时候他们想说，那我们把这边给给收了吧。然后他跟他两个就就就那个就征服者一耿跟他的那个姐妹也是，他两个媳妇儿，就也把整个姐妹也是他媳妇儿是吧？就把他整个大陆给 a 掉了，, Start Time: 1788850
Text: 就全部都同意一杠是蜂王吗？不是一梗，不是那个一杠离蜂王，还有好几百年好几代了。对对对，那是一个漫长的那个一个一个一个朝朝代。对对对对，然后所以就整个这个这个瓦莉利亚的崩溃就特别像就是人类社会就是漫长而黑暗的中世纪。就是因为我们说咱们现在生活在一个日新月异的社会，, Start Time: 1809860
Text: 那觉得每天都都在变更好。是对，就就爱 i iphone 要初八了这种感觉啊。但是黑暗的中世纪就是完全是一个完蛋的状态。就是所有人在一千年的时间里都知道，我们并没有过得比以前好还是一个熊样。然后就是劳动的生产率还是跟跟以前一样。然后呢，以前最牛逼的东西就都完了，, Start Time: 1833300
Text: 就是希腊然后没了，然后罗马也没了。然后一直到文艺复兴的时候，人们开始说说我们应该把那个原来希腊的的那些好东西都给找回来啊，就，所以就是就是完全没有，就是人类社会没有在进步。所以我们现在这个比就是权力游戏的这个世界所在的时间点，有点像接近文那个文艺复兴时期的中世纪的后期，, Start Time: 1852460
Text: 嗯，就人们一直还在苦难中这样一个循环，就完全不是一个日新月异发展的这么一这么一个时代。对，然后我们就呃就开始说说这个简单说说这个自由城邦，自由城邦就是其实是他自己比较玩的比较欢脱的这么一个这么一个部分。嗯，因为他不用，因为他这个城邦就是有点像文明里边的那个蓝色字的那个就是中立的。, Start Time: 1874080
Text: 你可以跟他去去去搞外交的的那样的那样的这个小你可以理解为小国嗯嗯，然后他就是每个城市各各各各有特点，有的地方方是决反奴奴制制，有的地方就是完全是奴隶制，就是渊凯之类的这种地方。对，庸派对，然后也有像那个就感觉好像特特先进，像 bravbos 我觉得感觉可先进了那种。, Start Time: 1897740
Text: 对，所以咱们就来说说这个最有特色。这个布拉夫斯布拉夫呢就是阿亚去黑白之院学学武功的这个地方。嗯，也就是那个贾昆嗯，就是说就是 no one 嗯，无面者对，无面者无面者就是就是从这来的嗯，他们这个他们这个大寺庙就叫黑白之院，就是坐落在这个布拉夫斯嗯，然后布拉夫这个地方地理位置在什么地方的？, Start Time: 1915900
Text: 在鄂索斯的这个西北角，其实离那个就是势力，可是侧洛大陆最近的一个进程的一个城邦，就基本上你就是你划船是可以到的哦，是这么一个地方。但是呢这个地方他在那个大陆的尖儿儿上那个他身后是崇山峻岭，就地就陆地，你没法去啊，就就这么点点地儿，因特别就就是特别逼塞的这么一个小角落，, Start Time: 1938380
Text: 就是像世界桃源的感觉，就你从鄂特自走也得走海陆，对，相当于陆地过不去。对对对，就这么一个就是一个死死路的这么一个地儿。然然后然后这个地方被烟常年被烟雾缭绕，所以你拿望远远镜看看不见就这么一个地儿。所以说就是这个地方就是由就很久很久以前的逃亡的罪犯和奴隶们，, Start Time: 1960370
Text: 主要是奴隶们就是就是汇集而成的。然后就是在这么一片自由的土地上，截成了这么一个永不为奴的这么一个挺好这么一个就是一个自由的这么一个城邦，然后然后就个得就是好像也很耳熟熟感觉。嗯，对，然后他们他们自己就是为了这个生存，因为那个时候就就就崴了地，还还很牛牛逼，, Start Time: 1978469
Text: 就这样。然后他们就在烟烟住隐藏了一百多年，没跟人说，就是跟那呆着，然后生息繁衍。嗯，然后后来也看不见，对谁也不知道，他们不知道有这东西。对，然后后来他慢慢就就出来了，就说我们是一个自由城邦，但是你们谁也别过来占领，我不好使，我们这儿就是独立的这样。然后呢，, Start Time: 2000010
Text: 这个地方还有一个很大的特色，就是铁银行。嗯，铁银行就是这个地方的银行，就就这的嗯，那铁银行是那个是那个就是那个那个福尔摩斯特哥。对对对对，他扮演的嘛特别逗，然后成长。对，所以这个铁银行就是在这个里面设定就特别厉害，就是说他太有钱了。然后所以他资助谁，就是他都是做国家级别的生意，, Start Time: 2016120
Text: 就是说谁打仗我资助你，然后你打赢了，然后你你连本带利还给我，你谁要敢不给我钱，我就去资助你的敌人，所你给打死了，然后再把你的家产分给我。所以他历史上从来没有输过，太狠了。哎，对，但是这商业模式非常非常值得怀疑的啊，他就说啊说是这么说的啊，所以以从这角度来来看，, Start Time: 2039610
Text: 就竟非非非非常威尼斯啊，为什么呢？因为就是这个威尼斯曾经在这个就是在很很长很长时间一那个里面去就是跟十字军搞在一起。但是他们又不是那种就是跟跟十字军一样，是为了这个就是为了死后能升天，然后我信仰去。对对对对，我为了这个去维护这个天主教的信仰，去投资，去去打他。, Start Time: 2058610
Text: 就他他有一一部分是这样，所以他是更大一部分就是逐利。所以他们这个城市还干过那种事儿，就说你们十十字军要干过那种事了，是说你不是需要武器，需要船怎么地方，然后跟我谈谈同同就一顿谈谈好几个拜拜。最后他就谈谈妥他，我们全十字的人造下手里所有的事给你造船。没日没夜给你造造完以后，, Start Time: 2082640
Text: 你那边秃了扣了，你那边说说哎呦，不行啊，就是找我或者是就是比如说就出问题，完了就就就出征不了。人说东西都给你造了，犯正给你做了，你不还我钱绝对不好使。然后他们居然曾经成功的不止一次的胁迫，十字军去打基督教的城市，就为了给他还钱。哦，是对，这么狠呢，洗劫跟他们那个就是那个为敌的，, Start Time: 2100600
Text: 但是也是基督教的城市，居然能他能干出这事儿，真的假的呀，真事儿就就就是对，抢钱去了。对，就是抢钱，就是洗劫打自己人呢。对，那你是从宗教的角度来看，就是自己人嗯，对，就到这个程度。所以就非常非常像像这个铁银行。对，然后这个就是稍微多说两句，就是这个黑白之恋。, Start Time: 2127740
Text: 咱刚才说这个千面神，千面神是这个里面很有特色的一个的一个宗宗教。这个宗教就是他提供安乐死服务，你到安你到就是你生活特别苦难。然后你到那儿以后，他给你喝一个毒药，然后特舒服，然后就死了。嗯，就是在那么舒服死，那么古古老的时候就有这么先进的这种理念，就是至今还被认为是很有争议的。, Start Time: 2147810
Text: 这个这个他就就人道主义的这么一种这么一基础设施。对对，然后呢这个凡人皆有一死，这句名言就跟他们有关。阿亚当时就是他也他想起说贾坤曾经跟说说这这个事，他他想去去儿学武艺，然后他我我我接下来该怎么办？然后他就他就找到了一个从 brovl 来的船，船跟船长说，他说凡人皆有一死，, Start Time: 2167670
Text: 然后那个那个那个那个那个船长马上就回答，他说凡人皆去释奉，然后就也没收到钱，就直接把他从从韦瑟洛接到了这个黑白志愿，就来到布拉福斯。对，然后从此他就长本事了，就就学到我的武功，现在就变得很厉害。然后这个千面神呢就是仿照古代的多神信仰，就是他跟电视剧里不太一样，, Start Time: 2188810
Text: 电视剧里好像仿佛那些人脸，就是在这安了，死死了的人把脸放那儿了。其实并不是哦，他有他那那里边有点像是那种就是储物架试衣间，那感觉好像一堆那脸。这千面神是说古代就是比如说有有有三百个神，就是非常非常多的神。每个神都有一个脸，那个脸其实就是偶偶像本身就是说你比如说比如你信关公神啊，, Start Time: 2208640
Text: 我信什么什么，就我信八祖这些都是都不都是一个形象嘛。对对，这个形象就是千面神中的一个面。嗯，所以他这个就是记载说他这个千面神的这个信仰的诞生是在瓦雷利亚统治的那个就的那个矿洞里面，就是让奴隶们暗无天日在挖矿这个凄惨的这个奴隶中凄惨儿就是在在黑那个矿洞里祈祷。, Start Time: 2230520
Text: 然后其中就有一个人顿悟了他他明白一件事儿。他说所有的这个我们的肉身其实都是神的那个工具。对神其实只有一个，但是他有不同的面，他有他有不同的面，是为了能够超度，我们能够渡我们到彼岸。所以他要用我们听得懂，能够感化我们的方式去去去接触。我们就特别像佛教的感觉是对对对，, Start Time: 2252630
Text: 所以就是他就是把这个老虎大众就就给感染了。所以就有就就出现这么一个叫千面之神，是甚至就是现在的主流宗教，就实际是在对应天主教的这个七神，就是在维特洛大陆上的这个安道之神。这个七神里面就有一个神，就是千面之神中的一员，就是莫叫叫 stranger 墨客。嗯，, Start Time: 2273230
Text: 他不七神嘛，就是那个结婚的时候，那个婚礼上就会说什么什么什么什么 father、 mother 什么、 smith 什么。最后最后一个是 stranger，这个墨客就是千面神中的一个嗯这样。嗯，对，然后我们这个就说完了，这布拉夫斯就你能看出来就是马丁就是无处不在的，, Start Time: 2292960
Text: 把现实的东西往这里面映射。是是呃，然后再再给大家举一个那个例子，就是这个一班就是在鄂索斯的北部，有这么一小块地儿，那个地方的人呢叫个子矮，然后没有进化。好，那感觉就是他那个脸特别宽，然后肩膀也特别宽，然后长相跟人就不太一样。然后毛特别长，然后最最有最有特色的是他是唯一一个跟其他人不能那个生生正常生孩子，, Start Time: 2312020
Text: 他是有就是生出来孩子全是畸形和怪胎哦，就是有点是就是生殖隔离的概念啊，那种感觉就是你跟他不能这样。所以这就很明显是在影射那个尼安德特人。嗯，是就是说人类这个进化时候的死胡同，就是就是你想他这个世界里面居然还有这么就是这么底层的这个设定。嗯，就是他生活在一个那个人类，, Start Time: 2337670
Text: 就是分叉出生殖隔离的这个的亚种，然后就后来灭亡的这种一这种亚种，在他这个世界里居然也存在就是在这个伊班岛上，还有中世界的那个个这种时代里啊。对对，咱们这一块就是尼安德特人是吗？对，就是对尼安德特人是一个就是灭亡的亚种的代表嘛。嗯，对，就是咱们在西部世界那节目里曾经提到过这个就是现中中人类得先分完支，, Start Time: 2362920
Text: 然后经过这个过程之后，才开始有现在文明了。对对对，但是他他他他这个已经有文明的这个社会，就是都存在这么一只。对对对，就特别诡异，就是被他压缩在一块儿了。对，这样。然后对最后再给大家介绍一个呃就是一个特别特特别胡逼的，就是这个一地。就在鄂索斯的这个西南部分，, Start Time: 2384880
Text: 就是一个一个巨大的一的的的一片国土。它中间一根这个东厄索斯和西鄂俄斯斯中间有一个大山，一个山脉完全给隔开了。就中间只有那么两三个地方可以过。其实就是什么叫什么什么什么纱之路，什么钢铁之路，哎，特别像丝绸之路啊。对，然后这个山的东边就有一个巨大的王国叫遗地。, Start Time: 2402900
Text: 就是咱们说的蛮夷的蛮夷的遗地。对，山就是那个喜马拉雅山的，你怎么说？对，反正你就寻自己寻思吧。然后这个这个这个国家呀说他有他有十几个朝代，有六十来个文帝。对，每一个皇帝的名字都是汉语拼音啊，有就就有点像潘大利亚里边人那种感觉。对，叫什么什么罗堡啊什么之类，, Start Time: 2423130
Text: 就这种种族的罗堡，对，不是很正经啊。对，然后就是最终这个个家被被蛮族给灭灭哦，然后分成就是分成了几个，好像三个。这个就是各自都说自己有就是正统的法理的这个的的的合性的这个小国就是小小小政权。对，然后学成还有一种观观认认，说说说遗帝是这个咱们这个这个世界里古古最灿灿烂的文明，, Start Time: 2444310
Text: 他还最最早发明的文字。哦，对，然后如果如果大伙儿去看那个冰火的世世世界那个设定集里面，你看有一个插图，那里边就长得就跟咱三国志里人就完全一样。对那种对冰火的世界，这本书也是那个曲老师他们出的曲上老师，他们那挺早的出来，应该是去年还是前年。对，就有大家可以去京东上去买。, Start Time: 2465990
Text: 就是你你如果是一个真的想较真儿，就想看明白这个世界是怎么怎么设计的，就买这书书是最好的。对，一个设定集还有图。对对对，然后我们再往东说到最东边，就是已知世界的尽头，再往东就不知道了。这个叫地方叫亚夏，亚夏，叫阴影之地，旁边的雅夏。嗯，这个地方呢就是就把夏雅名字给反过来。, Start Time: 2488630
Text: 对，然后他就是一个怎么说非常非常魔幻，非常狐逼的这么一个地方。我给大家念一段啊，他这个就是设定集是这么说的，这个。巫师炼金术士月勇者，红神牧师死灵法师，火术士雪，巫女祭司夜行者，黑山羊藏苍白的圣童和叶诗的信徒都欢迎来到亚夏。这里没有没有禁忌，他们可以随意训练他们的咒语。, Start Time: 2510610
Text: 没有约束，没有批评，只要他们愿意愿意，他们可以举行猥亵的仪式，可以和恶魔交沟啊。据说银咒师南巫和云空法师公然活跃于亚夏复影视和雪呃，雪巫更在夜市夜阑人静时实行害人的妖神。这也太狠了，就已经就是把戏拍这边了，就是挺成人的，就是已经对，就这个画风，就是完全像另另外一个 IP 的感觉了。, Start Time: 2538380
Text: 对，这说这个地方是暗无天日，永远就是没有太阳。然后那个然后女所有女巫都是从这来的。嗯，他就是梅丽山卓的家乡，嗯，所有的红袍女巫。其实这个这个世界里不不止他一个有好多人整容法术。对，然后这些实际上就是他的信仰显过灵的，就是这个光之王的这个这个信仰。拉赫洛这个信仰也是从这来的的。, Start Time: 2567270
Text: 嗯，对，因为其实别的信仰都没怎么显过灵，但是这么说吧，千面神显过灵，因为你可以变脸嘛，就是整整的跟那个中国那个那个川剧的感觉，但是别的没有显过灵，像旧神跟其神没有显过灵，但是他们这个疯狂信仰这个狂显灵。对对对，这是最猛最猛的的这个的这个宗教。对，所以所以梅丽梅丽山卓就是说他是从这儿来的，, Start Time: 2587810
Text: 然后这个地方这个有有只代哪一个，我们现实中的，就我实在找不着了，这就是就就就所以所以我说这边有一个规律嘛，有一个规律就是什么呢？一一正因为他把视角限定在这个西方的中心，就你想象他是一个他是一个比如说就你是一个拜拜占庭人或者是他是一个比如说就就威尼斯共和国的人，, Start Time: 2608600
Text: 然后这个人他看这个世界大概就是这个样子。嗯，就是你你问那你穿越世界问一个就是拜占庭人，你说那个那个再往东是什么呀？他大概说的就是这玩意儿，就胡说八道，就是第一个确实不知道。对对，所以中国再往东是什么，日本那些就完全就没没见过了。所以就连传说国都没有，就就到那程程度。, Start Time: 2628500
Text: 所以越往西方就越像具体的欧洲，中世纪的欧洲，然后越往东就越胡逼的魔幻，嗯，就就就就就越像咱们这个奇幻幻的这种觉觉。对，所以说说呢我们说到到亚亚亚亚夏这个地方，说所有的动物都是畸形的，这个就是河里面的鱼什么的都是都是畸形，然后养不了家家禽家畜都没有。对，非常可怕。, Start Time: 2649400
Text: 然后那个水里都有毒，你要敢你要敢不不不，你不自带水，你敢喝当地水你就死了。对，然后后最可怕的是说，亚夏这这个这个地方没有儿童，什么叫没有儿童？没有儿童的话，怎么能一直有人呢，对吧？哎，然后就呼应到了这块儿，又有一个小剧透。如果你不想听话，可以往后跳跳三十秒就是梅丽山卓。, Start Time: 2671110
Text: 后来在电视剧里揭揭示他是一个老妖精，就是好几百岁的一个。对，不知道是老头还是老太太，反正是一个老太太，这一个老太太吓锤了。对，什么什么呢？我人这不演了下锤了。对对对对对，然后对，然后最后呢就是比这个再往东，就是在这个已知世界的东北方的那个的那个镜头叫魔苏医。, Start Time: 2689990
Text: 这个地方还有个地儿呢，对，这个地方就说这里什么都没有，只有变形怪和恶魔猎手叫 demon hunter 哦， vicher。对，无力吐槽。对，没说这是个什么，就就不知道，就说有有这么个词儿。对，还好形形叫 shape changer 就会会形形，不知道啥玩意儿，, Start Time: 2711230
Text: 变形怪。对对对，所以就是一个我就觉得就你我看到这儿的时候，我就觉得这个完全是一个可以万事不竭就永远往下编的东西。而且而且我觉得冰火这个东西就是你通过了某某种马丁，就是的资格认证的考试。你只要确实是你把这个世界给我够吃透了，然后你给我签一个协议，说你你你保证遵守我对这个世界的规规定的话，, Start Time: 2729100
Text: 是是完全可以分开写分。你一个国就就马马，你就我我把这个魔苏一给你写，你就写吧。是，然后你你把一地给我写，然后我就写就是这种完全可以就太太牛逼了。就是无限扩展的世界。就有点像我中学的时候读那九州，那感觉。对，但是但是在九州是一个特别中的的一个特别热血的一个东西了。, Start Time: 2750920
Text: 就是它他也是可以分开写的对，回头你再聊聊九州吧。对，然后这是把地理我们就我们就说完了。所以就从这看，大家能看到就是无处不在的现实照进幻想。对我就现实照进幻想真实的虚构。对对对，所以这块就是想了解更多，大家可以去看那个银翼老师，电子书特别好，知乎上就有卖的。, Start Time: 2768640
Text: 对，也不贵，五五块钱。对，五块钱一本一个小时就读完了。对对对对，哎，然后呢我们我们最后呢再给再给大家，就是讲讲他这个文明是怎么发人的。天文地理说完了，就是咱们来说一下人这人是怎么来的，我们不会讲到这个嗯就是这个呃近代史，就是说嗯就是王国统一之后，什么坦克、, Start Time: 2789930
Text: 利安家族这些事，今天咱们咱们都都不会设计，就是咱就说说这人最原始他他们从哪来的，们是怎么回事？对，嗯，最早呢因为我们刚才说了，这个世界不是泰坦造的，也也没有什么精灵狼人，就是不是一个那种更高的力量，然后去去去自上，而而而而下设设计，它就基本上就是就是地球。, Start Time: 2808670
Text: 嗯，然后没有记录的，就是就因为当时没有记录嗯，就导致你不知道。所以就是一个肮脏混乱而漫长的人类进化史。就是这就是维特洛的人，就跟咱们人类一样，在黎明纪元就是有最早的这个历史记录在征就是一梗征。我们管一庚征服，然后统一七国这个时间就是为 BC 那个元点元年啊，, Start Time: 2826000
Text: 然后管这个之前叫 before conquer，叫就征服前征服前叫 BC。就跟咱现实公元前一样，叫 before 咱们叫征服纪元。现在对，咱那叫 before price，就是基督之前。对嗯对，然后现在咱说这个就是征服之之前，叫咱们以这个为为这个时间原点啊，, Start Time: 2849620
Text: 征服叫 BC 一万两千年，就是公元前一万两千年。这个那个时候叫黎明纪元，比魔兽好多了，没有那几十万年。对对对对，那个就是需要你脑洞就开特别累，感觉就像就是哎休息一下。对啊，维特洛那个时候没有人，只有叫森林之子嗯，和巨人嗯只有这两种。然后呢，森林之子跟巨人之之间是有矛盾的，, Start Time: 2865800
Text: 还是说和平生活咱们都不知道。对。然后森林之子是一个有点像精灵的存在，就是 before 征寿不老。但是呢就是繁殖能力巨差，然后就是少。对，就是好像杀一个少一个那种感觉似的。对，然后呢，就是公元呃前一万两两千年的这个时间点开始，有人类就是从厄索斯大陆穿过。刚才刚才说的那个多恩之壁，, Start Time: 2889340
Text: 就是多恩跟厄索斯连着的那个地方来到了韦斯特罗。那时候他们带的是青铜器，嗯，先民这帮人就是他们就要被称为先年。嗯，所以这个对应了人类的青铜器时代，大概就是公元前三千年，嗯，到公元差差不多这个这个时间。嗯，然后那时候就是很落后嘛，但是先民来了以后就开始打打仗，, Start Time: 2910470
Text: 因为就是非我族类嘛，就是所以他们就开始屠杀这森森林之子，然后森林之子是会魔法，但是他这个就是他体格不行，就是太小了。对对，他就力量敏捷都不行，但是就都点在魔法上。然后咱这边就是就就就就点在力量上了这样，然后他们还有体力，还有繁殖能力，是这样，所以就打不过。, Start Time: 2930080
Text: 然后最后就是森林之子，想想尽各种就是奇招来来跟跟人类干，但是都没有用。包括他这个呃施魔法，就是让发大水把这个维特洛的中间他想给淹掉。但是他没他最后只淹成了一个大大大沼泽后，就是在我们这个世界里被称为景泽，就是从北境来南边要经过的一大片沼沼泽地。嗯，后他们点魔法导致嗯，, Start Time: 2949440
Text: 然后他们另外一个尝试呢，就是切断这个人的来源。因为你不是从那个韦斯呃走过来就走过来的吗？我就把你走那地方给你切断了。嗯，说当时他们是一个魔法，把那个陆地给打碎了，然后就变成那会儿折折就人走过过了。嗯，对，但是后来就过了几千年之后，人类人人类的坐船又来对掌握了航海术文，, Start Time: 2973460
Text: 又又又来一轮。对完那一轮他们更惨。对，就咱先说这一轮。嗯，所以先民大战森林之子，然后森林之子防不住。最后到他打了能有两两千年到公元前一万年的时候，先民跟森林之子签订了一个和平协议。这是一个非常著名的协议，就是打了两千年好家伙。对对对对对，后最后签订的这个协议就是森林归森林协议，, Start Time: 2992810
Text: 没有森林的陆地归先民。嗯，然后他们就和平了，然后就进入这个叫英雄纪元。所以这个时候大家大家注意啊，这个时候森林之子在南边还有呢，因为咱们现在电视剧里，森林之子只在那个北京之城外面，长城外面才有。对对对对，那个时候还就还有了。对，然后英英雄纪元接下来就是我们就是先民就开始出现这大家族了，, Start Time: 3013885
Text: 就这种就是这些大 house，什么文明开始形成什么史塔克家族啊，慢慢就开始有了，包括那个兰尼斯特家家家族，他那个但是他是是是偷偷窃来的，我们这就不展开说了，就是几个几个大户就开始出出那个就是这个王国的雏形就开始有了。嗯，然后呢先民们从这个就是森林之子身上就继承了这个森林之子的信仰，, Start Time: 3036060
Text: 就是救神，就是那个榆良木那个那树上有个脸。对啊对，然后就布兰摸插是后有一个那个树。对，就可以上网或者可以什么虚拟现实那种感觉，就是那个那个东西就是救神的那个的崇拜的那个于良木嘛。对，然后所以这块就有点像那个就是我们说人人类历史是很奇怪，你像那个就罗马帝国最后被被日耳曼蛮族给灭了的时候，, Start Time: 3058160
Text: 日耳曼蛮族接受了那个就是接受了他们的宗教。嗯，就是等于是征服者把被他征服的那个人的文明给学到自己身上去了，他并没有说，就完全都给你斩断。对对，就是这样。然后就是绝大多多数人都继承了这个旧神，除了一个地方就是呃两个地方，一个就是铁群岛，铁群岛那块人坚决就是信。, Start Time: 3082570
Text: 一个来历不明的是一个古一个特别古老的神，就就是叫神神。庄王告诉咱们看到那个游轮，就是这不是他不是回来夺这个就阎王座嘛，就是这个这个淹神铁群岛的这个就是这个首领的位置。当时大伙儿就是举行那个仪式，把他摁摁水里给淹死。对，然后给拿出来放这，看看能不能活过来，他活过来，, Start Time: 3103990
Text: 活不过来，算了，要活过来就是对牛逼，那就过来这样淹神。对对对，然后另同时呢那个就是叫三姐妹，就是他是是是一个就是一个呃是一片小岛的那个的区域，他们信仰叫天空之主和波涛女士。就是其实就是那种最古老最古老的信仰，就是他们把天气他们不能理解天气，他们把天气就认为是神。, Start Time: 3123610
Text: 嗯，所以他们认为这个风暴就是两个神在作案，嗯，就导致就会导致会有风暴。是这块，然后他们还很仇恨，侏儒，就是他们会把侏儒扔到大海里献祭。嗯，天呀，这是小恶魔试着走的感觉啊。然后烟神咱们稍微展开一点，说岔开一点说烟神烟神没有记载他是怎么来的。但是他这块就是浓重浓重的洛夫克拉夫特的影响啊，, Start Time: 3144710
Text: 各种各样的致致敬。我就我我看他们那个传的旗子都是这个大章鱼的行动。对对对，你就想说就咱就从头说他这族徽那族徽那大章鱼，很明显就有点像是那个那种那种技术支配者的那个那个对对对的，那个想象了。对，然后另外他们的那个族语就是说那个啊不是，这不是族语，就是他们的一个他们的一个一个说法。, Start Time: 3167580
Text: 叫逝者不死，逝者不死，就是非常像那个就是科苏鲁的那个里面说叫永恒长眠的，并非王者。嗯，什么在永恒里面什么什么连死亡都已经死了，就是前面的这半句叫永恒长眠，并并非王者。然后他们这个文章呢，刚才说了，你就是那个那种海怪的出手手。对，然后另外就是就传说这个幽轮，, Start Time: 3189779
Text: 他声称自己可以召唤海怪，就从深海里面召唤出来，但是这个都没有都没有讲过。对，然后还有就是这个达贡，这个这个是就是伊里斯一世统治时期的这个阎王座的主人，就是这个铁铁群岛的这个头，这个人的名字就是克苏鲁的一个从者。对，这个出现在特别多地方，这个达贡叫达巫里里有有巫师里也有，, Start Time: 3212190
Text: 也是海里的怪物。对对，也那得他说他是那个的 deep ones，就是深潜者的那个首领，可以呼风唤雨啊。对对对对，叫达贡。然后然后就是这就是跟他没关系呢，还有别的地方也有，就是这遍布在冰火的的世界里，厄索斯大陆远东有一个城市叫卡扣萨。嗯，我一说这个你就应该有反应。, Start Time: 3233770
Text: 就是就如果你看过侦探第一季的话，就侦探里面就就就引用了这个那个变态杀人王。他就他就说这个嘛就是那个黄衣王里面的的的提到的这么这么一个这么一个地方。然后这个黄衣王这本小说就是深刻的影响。洛夫克拉夫特本人，他那他更早。对对对对，然后另外他远东还有一地儿叫叫叫卡达什，, Start Time: 3252530
Text: 就也是洛夫克拉夫福特的一个小说叫秘境。卡达斯梦寻记同一个词儿，就只改了一个字母这样。所以就是就乔乔马丁特别喜欢洛氏文学借鉴啊，对狂借鉴的内容。对，然后最后我们就说到了这个上一次的人类的浩劫，就是这个长夜叫做 long night。他就是在呃征服前八千到六千年之间，, Start Time: 3272540
Text: 当时就是天一黑，然后进入寒冬就进入寒冬就完了。就整个就是再也没有夏天来，然后就是说有有一代人从出生到死亡都没有见见过这个对杀死白天坦客。对对对，然后那个时候就是异鬼从这个北方一路杀来，然后被他杀死的人，原地就复活，就变成就变成异鬼，原地变异鬼。对，然后就是最后呢就是跟跟异鬼的对抗，, Start Time: 3294435
Text: 就是就是呃变变成了一场史诗级大战，叫黎明之战。就森林之子跟先明呃跟先民并肩作战，然后最后用龙鲸打败了异鬼。咱们就在这个这个剧里面看到他的那个龙精，一打那个一碰那个谁就碎了。对，异鬼就就就就碎，就好像有化学反应似的。对，当当当我们就说应该应该开采一些龙晶，然后给他镀到武器上就薄薄一层，, Start Time: 3320180
Text: 然后你一摸就碎了，就是没有镀这种军队没有没有，并没有，只能只能打。对现代人想多了嘛。对，然后就是然就在这场战争中才诞生的守夜人军团，所以就无从推测我的我的猜想就是不是那个王国说每一个王国派一些什么犯人，或者怎么地去凑成像今天。对，他就是当时因为咱们把他一路赶回到北方，, Start Time: 3341000
Text: 要把他给给堵在那儿，不能让再回来。所以就成立自发成立的这种跟民兵一样，就是我们志愿者对志愿者，就我们就是世世代代，我们要就守在这儿。嗯，然后也不娶媳媳妇。对对对对，可以象象估计就是一些，因为这个异鬼是这个失去了这个亲人。对，失失去了什么妻子，孩子就是我一辈子，, Start Time: 3363200
Text: 我也跟你干到底，我就我也不回去了，就在这守着你非常合理，我觉得非常合理。对，然后这里面就有一个伟大的伟人，叫就是这个 brandon 的 builder，就是叫第一个叫布兰登的人啊，是你是就跟跟欧洲人一样，就是他们起名都没完没了，重复。你现在要打开那个伟人的名字，, Start Time: 3382130
Text: 起名字，你现在打开那那家谱，不管是什么史塔克家族的，还是那个那个坦克利安家族那家谱，你看你眼都瞎了，你感觉就是一个人不停的重复啊，就这种一梗好几个啊。对，这种。所以第一个布兰登就是他在这个巨人先民和森林之子帮助下，用魔法建造了这个不可思议的长城。就是不会画，, Start Time: 3400810
Text: 也不会倒，然后就是特别特别高。就咱们今天看到的这个长城，然后就是我们这一季所有的观众都在等待着长城塌。就是因为如果长城不塌的话，一会就打不过来嘛。对，所以就是感觉像是一个不可避免的事情。但是这个长城已经矗立在这几千年了，所以它如此的就恒久远，以至于没有人相信它会塌。, Start Time: 3422180
Text: 嗯，就这样。然后最后呢，就是有一个叫亚索尔亚海，就是 azora 这个传说中的英雄。然后他手持一把叫光明使者的大剑。嗯嗯，就吐槽，就是我第一反就是艾艾是维米尔。对，就是那个呃灰使使者。对对对，就是手持光明使者。然后就就说他打败了黑暗，结束了长夜哦，这个就只是神话传说的感觉都是。, Start Time: 3441200
Text: 对对对，因为那就是你你你你得到的都是一些就是什么民谣啊，什么一些那个就是古兽支离破碎的东西的整理嘛。就是你是一个做学问的人，然后你你整理出来大概是这个样子。然后呢，这个个 zor hi 只是亚下的叙述。就是说在世界的各种各样的文明和各种各样的宗教理不一样，, Start Time: 3468250
Text: 都有一个人一个传传说是一样的。他这个故事你看下来是一样的，只不过是这个叙述方式不一样。他跟个剑名字不一样，他他名字不一样，但是这个事儿是同一个事儿，从而交叉印证这事儿肯定是真的。要不然的话，你怎么能在互相不同气儿的情况下编出一样的事呢？就跟我们现实生活中的这个洪水一样。, Start Time: 3487305
Text: 哎，对对对，所以就是就这这个说法，其实啊索尔还是从亚夏来的，在在一地有又有别的名字在问，就是在什么这边又有别的名字，有好多有好有好多古文明的不同的说法，那说的事都都一样样，就一个英英雄出来老吧，咱咱就边边就就是夏夏对这这这种的对，然后那个就就拿了一把剑，战胜了黑暗，, Start Time: 3505080
Text: 结束长夜，然后就这个这个给给给大伙朗诵一下这个亚亚亚索尔的这个呃传说说。为了向黑夜挑战，亚索尔需要锻造一把英雄之剑，他不眠不休的劳作了三十天三十夜。当他把剑插入水中冷却的时候，剑却碎了。他不是一个容易放弃的人，于是他又从头开始，这一次他打了五十天，五十夜，, Start Time: 3524960
Text: 这把剑比上一把还要好，最后的成品比上次更精良。他抓了一头雄狮，准备把剑插进野兽的红心，借此冷却剑身，没想到剑又断裂，粉碎第三次，因为他终于知道要怎么做了。他怀着一颗沉重的心，花了百日百夜铸剑铸剑。完毕后，他换来了妻子泥沙，泥沙把他敞开胸膛，把冒烟的剑插进了，, Start Time: 3549240
Text: 他仍在跳动的心脏，而他的血液、灵魂、力量和勇气全部注入了，这把剑，就打造成了光明使者。然后后来他就拿着这个这把剑就结束了，黑暗，所以太狠了。对，为为为什么我们要要使者感觉这做法不是很光明啊？是啊是啊，就是你要就是你要牺牲你什么心爱的人嘛？对，就是这样。然后所以这个新英雄是谁？, Start Time: 3572540
Text: 这个新英雄就是在新的轮回里面，嗯，会这个大任会落在谁身上？对，已经把这个剧的结尾写完了，就是这个咱们接下来将要看到的这个故事的结尾，嗯，所以就是就又回到这个轮回。就是你你发现因为他是一个中世纪的故事，你看到的就是一个轮回，就是一个轮回，就可能五六千年的事儿，, Start Time: 3594210
Text: 以以前的事儿现在还在再发生一遍，然后有越来越越多的预言正在不断断被验证。然后就发现古人说的这个事儿正在一步一步的发生。所以现在所有的人都就的的目光都都聚焦在就是到底是谁。然后比如说最热门的前两名就是张思洞和那个克隆女。对，因为他这里面，因为你也可以说他的配偶是男的，, Start Time: 3614670
Text: 就是他这个也那个这个对亚索尔，他有可能是就是是是是女的。对，当然就是也有一些什么其他非主流的爵得布兰式啊或者怎么样，就是有就有很多的选项。但我想说我自己对这个事的理解，就是就我觉得这个人他不会是一个就是韦光正的大英雄，就是因为冰火之歌，他就不是那么个历，不是一个这样的历史观。, Start Time: 3635150
Text: 咱刚才讲这么多，就冰火之歌，怎么可能会出现一个伟大的人，然后天将降大任于斯人，这都是他么神话后来描写的。然后他就是我去，就他就是冰火之歌，不歌颂任何具体的人对所有的人都就是按照自己对这个事情的生命，然后献出了自己的生命。然后最后就屁用都没有，完全就是就是被就就是被浪费掉了，, Start Time: 3657750
Text: 每一个人都一样。但是他们死之前，他们都觉得自自己就是在在为一个伟大的的的的事情努力。包括这咱们前面说那个雷家，他年轻的时候做过很多的努力。然后包括那那梅丽山、梅丽山卓，他也觉得自己在救人类。那那有可能他们每一个人都是错的，甚至都就都错的，非常离谱。就是因为没有人可以超越时代，, Start Time: 3682970
Text: 就我们就就就说这儿就是我们那不不应该带着二十一世纪就这种视角去看那个时候的人一样，就是你不可能对你个世越超越那那个时代的局限，然后你就了解了这个真真相。嗯，但是呢每一个这个就是就是在苦海无边中挣扎的人，最后他的那个牺牲都不经意的，在他自己不能理解的情况下，, Start Time: 3701770
Text: 成为了那个最终那个是那个那个英雄降临的这个阶梯，就是就就有点像是人类文明是被一堆莫名其妙的事给给起来了。对，就是你为了长生不老，完了发明了化学，嗯，或者你就是你你为了什么为了为了基督教的这个这怎么样，然后就保保留了人类的知识的火种就等等，就是都是这样的的的事情。, Start Time: 3723460
Text: 然后所以最后的这个人他本身不重要，但是重要的是就这个故事想让想要给给观众一个就是对得起这个故事的格局的结尾，一定是让每一个牺牲了的人都有似就是都最终有一个意义。而这个意义他自己当初又不了解。嗯，对，这个是我觉得一个值得去期待的结尾。嗯，对。所以，凡人皆有一死。, Start Time: 3742540
Text: 凡人皆有失否，凡丁这个角度也是因为你能让这个故事一直保持悬念，让所有人都猜不透，觉得每一部剧情都出乎意料的一个原因，就是他这里没有主角。对，没有我们认为的这种英雄啊，对女神啊，对谁都有可能死。对什么坏人，这里没有好人，坏人，谁都有可能做出一些很出乎意料的事情。, Start Time: 3766320
Text: 所以这也是他这个作品的魅力嘛。对对对，就是瞻养了好几年的一个角色，坏然就结束了。对对啊，你说在漫长的历史长河中，就具体人不重要。对，而但是那个就是每个人的角色堆起来，却却成为了人类历史发展的轨迹。他就是他想说这个事。对对对，而且我一个人都很有个性性，个人都有自己的这个嗯意识都很强。, Start Time: 3783720
Text: 对，但是没有用啊，然后都觉得就是自己是对的，特牛逼啊，我这事重要啊，啊，就这种哎所有的人在历史中挣扎的那种啊画卷众生响。对，那你说这个预言最后我都怀疑，就是你三十天、五十天、一百天，这个感觉这个预预言气还特别重，也许是不是这里面还蕴含着某些就是人还没有读懂的那个。, Start Time: 3805080
Text: 对，太多了啊，我觉些某些某些东西就是他就是看起来是一个三十天、五十天，一百天打把剑。然后对对对，但里面可能有别的意思，现在人类还不理解，现在包括这个剑是是不是剑。然后他对啊他的这个他心爱的人到底很可能是一种比喻啊，隐乐都不说不定。包括那个他说这个这个英雄会会在那个就是就是一个流流血的那个就 bleeding star 划过的时候，, Start Time: 3825850
Text: 然后降临在烟和颜值地是不是 is momoconsult？然后你就就是然后这帮人一个个的都感觉自己自己找到了。啊，你比如说雷佳，他觉着他觉得他自己是因为他那个出生的那个地方，当天晚上什么什么有什么那个就失火了。然后那个所以所以那个火就有烟，然后那个然后人们那个在哭嚎在哭泣，, Start Time: 3847930
Text: 所以那个眼泪里又有盐。所以他觉得自己是哦完了统统会发现自己不是，他就觉得自己儿子是对完了，他就觉得我儿子是因为我儿子出生的时候什么这条件，那那条件啊，然后天上有一颗彗星划过，所以我觉得我儿子是完了，发现我这个儿子也不是。然后然后他是不是就又出于某某种，咱们现在不知道的原因，, Start Time: 3870150
Text: 又去抢了那个兰安娜，就是然后就又生了 johnno，是不是也是为了生出这个拯救人类的这个这个人。所以就是你看每一个人他都是全力以赴的，拼命的去去就是去以以自己理解的方式去救人类。但是好像都没什么用。嗯，对，就是乔治马丁不会允许。这里面有一个人站出来比别人都高明，, Start Time: 3889170
Text: 说就我厉害，害完会这样嗯嗯，永远没有阿拉贡。对，没有阿拉贡，没有没有弗洛多，然后嗯嗯哎挺好的。可惜这个剧明年就要结束了。对，但我们这个系列是不是可以继续做一做？不知道。就是如果大家大家喜欢的话，我们就就呃就继续往下试试呗。因为就是我们今天讲的东西，没有涉及到任何中世纪的东西，, Start Time: 3907770
Text: 就是实际的这个故事发生的这个时代，其实是处处都影射。对对，包括人家老师写那本书里面其实可以聊的地方也特别的多。对啊，包括你像血色婚礼啊什么这种武王之战，然后紫色婚礼啊什么，就是在历史上都是有的酷刑啊什么的这些东西，包括这个这个乔夫里这个 joffrey 对这个特别招人恨的这个人，, Start Time: 3931590
Text: 其实在历史上都都都就都有原型。嗯，这是马丁自己都承认过。嗯，对，所以就这么一个能够让人呃就是一直杂磨下一直品味下去的这么一个足够深的足够完备的具有人类历史观的的的的世界，就是我们冰与火的世界。对我觉得大家要是想聊点什么，我们就在评论区里面聊。对对，就尽尽量剧透的情况下然。, Start Time: 3952150
Text: 对对对对，然后如果大家觉得想再接着听呢，就告诉我们一声，然后我们就然后郑青老师再继续准备后面的节目。对对对对，然后嗯反正就是因为我们确实都完全称得上称不上是这个骨灰用户。所以就是准备这些材料，也都是一个一个组织和就是再消化的一个过程。嗯，所以有肯定有很多错误，, Start Time: 3975120
Text: 对我已经全全以赴的消灭错误很久了。但是对反正有有错误，大家在评论区多指对，多指出。对，然后最后还是感谢银毅老师那本真实的虚构。对对啊，那本书很就是很轻量级，大家可以现在随手拿起来就可以读。嗯，好吧，那这期节目先到这，朋友们，下期节目再见，拜拜拜。 bells of conscient train you will，, Start Time: 3997880
Text:  you will the words die twitst style small， but marriage is along and razons black against the wind dismiss。, Start Time: 4023550
