Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。嗯，谁分享爱，也别找群鸟掩埋 a better place to play 的结在其世，你手里飞的味就是他 you should from。, Start Time: 4080
Text: 大家好，欢迎收听新一期的家里有新闻节目，我是娜利亚，哎，我是老白，我是龙马，我是兵啊，一首来自这个 oasis 的， don't look back and anger 介绍一下奇怪的阵容。介绍一下奇怪的内容了。对这个可能大家觉得这期新闻新目那个阵容稍稍有些奇怪，, Start Time: 57420
Text: 那为什么呢？大变样。对，因为人你又骂人，你这个很多人走了了，个屋里没人了，不干了不干了。今天是周周五晚上，现在十一点多，哎啊，然后我们四个人加完班，然后突然想起一件事儿，什么呀？新闻没录，然后十点多出什么大新闻，咱们没说你着着骂骂怎么办呢？你说这那那得录啊嗯那录哎，, Start Time: 76800
Text: 那就是我们四个人，然后我仍然坐 a 位，对，龙马，龙马一直都 CC 不，你那节目还没上呢，大家听不懂。嗯，新闻行，好吧，等到时候这个节目上来，大家都知道我在说什么了。哎，好，那么新闻节目咱们就开了了。第一个新闻可能只有我能说是这个什么什么新闻。那么挑人啊这个 war frame 啊在上周呢开了一个这个直播活动哦，, Start Time: 99520
Text: 嗯就是他的这个这个这个这个天诺战士的这个怎怎么说，叫做 tennel on，就是一个这么一个活动。然后呢，在在上边呢公布了很多新的消息，天诺战士是啥呀？是天诺战士，这个 worfram 里边，你你当了这个角色哦啊，对对对，所以他所以他叫这个 tennel 啊，, Start Time: 124810
Text: 就是就像那个英雄似的是吧？呃，差不可以这么理解啊。对对对，然后第一个大新闻呢在上面边就是说这个 counworar 这个游戏要上 fran s 了。是啊，这个现在还是呃，并不知道这个平台之间是否互通啊，这肯定不可能互通，你没法互通这个东西。而且说白了，我觉得其实这个东西在 NS 上，, Start Time: 146190
Text: 可能操作体验并不是很好啊，这个游戏我觉得还是用剑鼠玩，比较舒适，比较舒服。那完了对不适合？因为它这个速度就是节奏很快，旋转跳跃啊，不应该适合手柄吗？但我觉得并不是这样吗？啊，可能就不习惯，因为优化的好，我觉得也可能有戏，也有可能这个回到支持体感吗？呃，没有细说这个戏说对，, Start Time: 166390
Text: 等到时候上了可以看一看。然后除了说上 NS 呢，还有说这个新的剧情啊叫叫叫叫做这个 new world，就是新新的战争，然后也是跟他这个主线故事息息相关的剧情任务。然后除此之外呢，还有一张新的金星开放地图。这个开放地图呢，之前在地球上有这么一张，也是后来就是玩家在社区里边提议说做一张这种大的开放地图。, Start Time: 186790
Text: 然后他们官方就这个听取了玩家的意见，说那做一张，然后后来呢发现这个效果的不错是效果不错。那那那说那就再开一张吧。所以呢这个新地图就在这个金星上边啊，他这个地图相当于是一个副本什么那种感觉。呃，按理说啊在除了这个开放地图以外，每一个地图呢其实都是一个任务，其其实就是一个副本哦，, Start Time: 212510
Text: 在一个没有那么开阔的一个区域里边，然后他给你一个目标，然后让让你去做。但是这个开放地图就不一样，嗯，是一个巨大的地图，你可以随便在里边溜达，然后它里边好多有就有有的地方有怪啊啊，你还可以去钓鱼什么的等等，你可以干很很很多很多事情。小开开放界界是吧？对，又来了，, Start Time: 232890
Text: 什么开放世界必钓鱼，真是是。但他他这区是这样是吧？就是听取那个玩家家玩家说要要什么，他就给你做这个。像之前四川也说过，就是这个游戏主要是很多的这些创意新东西都是靠玩家来提供的，从事如流啊，对你说什么我就给你做什么，那做的好做不好，那就再说。对对对，这个改改其对啊啊有一些这个听取玩家意见之后做很烂了，, Start Time: 253290
Text: 做砸了。对，这个但是呢他们态度是好的，就是说我们做了，但然后除了没做好是能力害。对，确时候估计玩家也会宽容，就是你非要让人做嘛，对吧？人家做啥的就不好，就就就说哪哪不好慢慢改嘛，而且他一直是这样，免费的态度也过千万了嘛。然后是对，然后包括说是对玩家的氪金的态度，, Start Time: 275120
Text: 就是说你愿意给给点对，大概这个意思，听说也不是对氪金，大家也能也不很苛刻刻可以对，但是大家最后都会可乐。对对对对，那是认的嘛。对，嗯，然后除了这三个之外呢，还宣布了一个新的系统性的玩法，叫做这个 real jack 是几个玩家合作开飞船的这么一个玩法。对，, Start Time: 294360
Text: 然后除了个有过的新增增，听这这游戏可真够热闹的。是是是这个什么要素都有，这么多年之后真是什么都有啊，对，五脏俱全，哎， number body body。哎，对，然后这个呢是关于这个 war frame 的新闻，接下来呢是一个这个漫改游戏啊，这个东京餐种或者叫东京食尸鬼的游戏版。, Start Time: 313940
Text: 嗨，然后小学生食尸鬼。好，你这么说的很危险啊，我跟你说。对，然后这个游戏呢公布了一个预告，然后这个游戏它后边用是英文，就什么 recall to e exist 就比较难念它这个名名字起的。然后这是一个第三人称的动作游戏啊，然后包括也有联网要素和这个比如说跟其他玩家多人对战或者多人合作啊，, Start Time: 335630
Text: 对，然后说这个今年冬季发售，但这个戏是头回改变变游游戏吗？以前有以前好像也有也有别的游戏吧。对，因为这也是一个挺火的题材，是对动画挺火的。对对对，然后这个冬季呢登录 PS 和 steam。嗯，好，然后接下来呢说这个上 NNNS 的事儿啊，就这周新闻有很多是什么游戏上 NS 了，, Start Time: 360990
Text: 各种上对，比如以以以后后个不算新闻闻了。对对对对，比如像这个骷髅女孩二二返返，哎，拿这个戏妇儿完整版的骷髅女孩这个游戏。因为它里边这个有所有的可使用角色，然后等等一系列东西呢都上 NS 了，但是具体的发售机还没有定，嗯，上之后再说也是可以除了买卖呗。对，然后除了这个呢，, Start Time: 382240
Text: 还有废土二导演剪辑版，哎，也登录 NS，然后登录 NN 版。本本官官方说啊加了很多新内容，比如说新角色、新技能哦等等这种东西还有新俏皮画啊。对，现在对话这种。对，但是我对这个不是特别乐观，因为废土它本身就是一个专门为 PC，就几乎它的适配性的 PC 是最完美的。, Start Time: 402990
Text: 嗯，上 NS 的话其实嗯就以冠后效吧，反正这个能卖能卖多少是多少。我觉得是对，因为这个游戏其实时间也挺长的，挺长了。对对，所以就是再卖一波呗。嗯，然后接下来呢接接着说上 NS 的事儿啊，还有这个夜回和深夜回的合集版得。哎，这个是繁体中文版啊，注意是这个是中中文版，, Start Time: 425630
Text: 然后呢，十月二十五号登录 NS 价格说了吗？呃，这个你这个好像我记得新闻里好像提到了，但是并不是很贵。这种游戏肯定啊贵。这个日本我玩过并不并不贵挺贵的。这个系列一直挺贵，就是比就是游戏的体量来说，大家都觉得它价格是一个，其实游戏本身没什么太大问题，大家都知道是一个什么样的，, Start Time: 449940
Text: 但就是你这么一个十几个小时就通关的一个小体验游戏，而且是一个那种可爱风格的。但就是你又不是三 d 的那种像什么什么的，它也算是个三 d 吧，它也有一些算是本游戏，挺不错的。就我玩过啊，我玩了二代有通关了，然后比就是当时大家都反映贵，所以卖可以卖的一般，但这个游戏制作还是很精良的。, Start Time: 469060
Text: 对，这个日本一这个就是以这种小而精对出名的，而且它这个中文呢做的很彻底，就是它有一些因为它是恐怖题材嘛。对，有些场景里的那些什么血字什么的，都给你做成中文了。嗯哦这个就很不错，就是惨啊，就环境内容，环境内容对这里边所有跟这个那个文字有关系的内容他都给你，他都会很很彻底的弄，, Start Time: 489000
Text: 我觉得那个很不错，嗯，嗯嗯，很好。然后这个是大家记住十月二十五号，就是之前你没有体验过这个游戏呢，可以尝试买一下这个合集版。嗯，对，然后接下来呢还有死亡细胞也要登录 NS 了。哎，八月七号发售，而且有中文。好对这个游戏我觉得很多人在 steam 上已经玩过过了。, Start Time: 511490
Text: 对对对，在这游戏戏我觉得做的还是挺好的对，比较好的。嗯，对，就在这个题材里边，这个类型里边算是做的比较好的。看这个趋势就是这些好的独立游戏。对，都会往 step 上是都往 NS 上搬的。就是像一四一五年 key start 上那些明星游目了。然后一五一六年上麦比较上次提目卖的比较好，, Start Time: 533640
Text: 独立游戏都得往上搬，空洞不也上了吧。对，空洞也上了。嗯嗯，挺好好事。然后八月七号有中文啊这个，然后接下来呢说一些别的啊，这个不上 NS 了。哎，对，行吧，咱们说点别的新闻，这个孤岛惊魂五 fuck right fucry 五的这个第二个 DRC 公布了，是这个叫做 loss on mars，, Start Time: 553920
Text: 就这在火星上走丢了哦，牛逼这个这个翻译可以迷失火星，信导演是迷失火星。对，然后呢，这个主要故事啊讲的就是说这个主人公开着车，然后然后然后就就是突然被这个呃个 RC 我吸走了，然后再一睁眼呢发现自己在火星上面了。 fuck right，是一个不需要任何道理，, Start Time: 577130
Text: 游戏对 DRC 尤其不需要道理。对，上一次就这样。对，但我其实觉得他这个就点呃来龙去脉，或者说玩法有点那个冰雪雪的那个意思。哦，什么火乱了，因为这个 DRC 开着车，然后主线我玩了就是一个怪力乱神，然后插入一个故事的主线里面，然后把这个这事儿整个的逻辑都打破这样的玩法。, Start Time: 602350
Text: 听说上一个好像玩家不太满意，上一个越战的那个对我看到网上我一些评论的时候不太满意，但是就是胡逼题材插入，这个就是和本体没有关系的这个东西。 fufuck right 的这是 fuck 是传统统。对，大家不是说这个可能就觉得好像是不是内容太少。对对对对，主要是因为内容比较贫瘠看看这个吧啊然后这个 DLC 呢不是去火星了吗？, Start Time: 622450
Text: 然后就会有很多这种外星武器，然后这种外星载具。对，就是一种这个比较奇怪的东西，彻底的加入到了这个游游戏里边。然后这个 DLC 呢是七月十七号正式上线哦，想很近了，没几天了，非常近了很近了，想要体验的朋友可以去试一试。哎哎，然后说一个延期的新闻啊，这个嗜血代码跳跳跳了很多人期待的这个是吧？, Start Time: 642180
Text: 日式血缘是吗？还是还是还是叫什么来着？卡通卡通黑魂啊，卡通黑魂啊。啊，对不起龙，你看龙龙马他懒得看你，你知道吗？哎，是然后这个这游戏呢本来说是今年九月份发售，嗯，结果突然官方放了个消息说对不起，一九年延期到二零一九年，哇，演演演这么多对演了很长时间，这个出现重大问题了，, Start Time: 668160
Text: 估计是有一些这有一些克服不了的问题，绝对绝对不能卖的问题。对对对对对对，反正就等之后再说呗啊，这延期就延期了，我觉得延期反而比这个他匆忙放出卖出来，然后里边有好多问题要好一些。我觉得嗯对就不如说把这些问题先都修一修，然后以尽量完整美好的姿态进入到这个市场里边。, Start Time: 692550
Text: 话是这么说啊，不过游戏这个看起来是越越有有变好的趋势。从比他就最开始宣布开始时，大家都不看好玩，慢慢慢慢发现，好像好像也还可以，是就有就慢慢打磨出自己的意思来了。嗯，对，然后咱们接着说新闻啊，是接下来呢还有关于这个暗黑血统三新闻确定了发售日期，十一月二十七号发售。, Start Time: 716180
Text: 对，没想到这么近哈，然后 IGN 也放了这个这个试玩的新新的试玩演示，就主要是这个主角用这个鞭子去攻击敌人。对，阿边是还是没感觉出来，跟以前的 i 徽系统有特别大的差别。但是我现在看到这种三 d 动作，我就想到恶魔城啊，有鞭子我就好好看吧，对吧？那那那么爱编子吗？, Start Time: 741390
Text: 就他这个类型吧，前面有太多的这个标杆式的作品，是对他吧，其实也挺其实他这个游戏我一代二代还真都玩了一点二代玩的多一点，我不觉得他有什么太大的问题。嗯，你也挑不出什么太大毛病，说这做的特别不好，没有。对，但是二代也没有那种特别大，给你的惊喜就很很吸引引。对我承认啊，, Start Time: 763745
Text: 实话实说，就是我莫名的让我玩不下去，就有点寻常的意思，说不好那种感觉。可能每个人都有这种游戏，就是你说你也不觉得这游戏不好，就挑不出这种感觉。其实你这说不出毛病嘛，可能你也不太能控一些些是可能缺乏，就是我动力动力不足可以减减少一点。那种就是太网游，然后太那个的东西，, Start Time: 782990
Text: 然后动作上加强一点，然后其实实他可以把元素挤的再干一点，对他反能就做点减法。对我觉得这样啊，然后那个解谜啊，稍微稍微控控制一下，就我个人的意见啊，行吧，可以可以，可能有人不同意，可能有人就喜欢玩这个节目。对对对，应该是有这样的。是是是是。如果你觉得这个游戏好，, Start Time: 803030
Text: 也可以在评论区里跟我们说。对，就你比如说你喜欢你喜欢它的哪儿，你觉得他哪儿做比较好？对我只代代表一部分观点，因为我连玩战神我都觉得那这个谜题可以控制一下。那你刻我觉得稍微有点过，可能就是太认识动作作戏戏家就是想要那个就就就是就是动作戏就更节奏更快，节奏再快一点啊，, Start Time: 821690
Text: 就是这种这种希望明白明白。好，接下来呢是关于怪物猎人世界的新闻。哎哎，确定登录这个 steam 和 v game 平台，嗯，然后这两个平台现在同时都开启了预购。哎，对，然后像 v game 平台呢，这个普通版是二百九十九，然后豪华版是三百五十八，对，然是暂时啊。, Start Time: 840410
Text: 现在 v game 平台上还没确定这个正式的发售日期。但是呢官方说这个意思啊，就是八月二号他们会有一个现在消息。对，但是不确定是不是要说这个还是要再说点别的。嗯，对，子母丹，然后子母丹母母丹还行。然后现在 v 电影平台上还有一个就是抵用券的活动啊。对，就是最高是两百减八十八哦。, Start Time: 860350
Text: 对，然后啊然后就是包括微信和 QQ 付费的话，还有额外折扣。这果和一些快销服装品牌的手法差哎，差不多，但是就是卖的快嘛，这个和那个对应客群也有关系，大家很熟悉这种套路。对，这然后这样打这样的一套服扣下来的话，就是最低可以一百九十二。不过说实话，这个东西咱们是标准版的，, Start Time: 887760
Text: 确实有实惠。这个我这个实惠，我儿家买的就便宜嘛。对，这个就是它本身就比 steam 便宜一点吧。对啊嗯好，然后说到高人世界呢，还有这个关于他的两个新闻啊，是这个高廉世界和最终幻想十四的这个联动。对，然后昨天呢又是放了一个新的预告，然后就是出现了这个最终幻想十四里边龙骑士的这些装备，, Start Time: 909400
Text: 谢谢。什么操纵过来对这个阿阿宾玩的是龙骑士这个职业业，这个是这个经常会受到迫切的一个职业。为啥呢？死了没人因为为容易易的这个职业业。对，就是他如果想提高自己的就这个职业啊，如果想提高自己的伤害，那他就必然呢要开一个技能，会降低他的这个这个这个防御能力。对，, Start Time: 932720
Text: 所以就如果他开错了时机，然后这个人人状态的啊对，差不多这个意思。然后这个时候如果 boss 在打打他的时候，他很容易躺也很容易了一下就躺啊。对，很他操作嘛，看你对这个 boss 熟悉程度是没有开。阿斌阿斌，大部分时候躺吧，但大部分大大部分时候不敢开那个时失。, Start Time: 954920
Text: 就大部分人呢这个就是比较难操作，就很容易躺嘛，所以就是经常会被人很迫切。这个职业当然厉害，玩家玩是很厉害的，因为他的输出能非常的高，上限很高。对，就是它的天花板很高啊，然后下限呢是吧？就火枪嘛啊对对，意味深长十个火枪韭菜。对，然后呢除了龙骑士装备呢，还有这个随从猫装备啊，, Start Time: 972020
Text: 可以让随从猫变身成蘑古力。哦，那可以啊，这个没有道理，最终幻想十四里边的这个蘑古力啊，就国服啊，就是所有的蘑蘑古力在说话时候都会有一个这个口屁，就是他在说什么什么什么时候的。最后结尾啊，他一定会说一个酷播从日本改过来吧。啊，对，改过来了其实是这样的。对，然后所以就是就是说什么什么什么，, Start Time: 997710
Text: 然后酷播酷播。对，然后就很多人做这个表情，让什么日你妈酷播。对，就是显得很可爱，好像太丧个不说了，哪可爱哪儿可爱了。是你想象一下，那可爱的样子不行，老年人理解不了啊，就正正正面就是如果在生活里当面讲的话，可能就直接直接杵过去了，跟打电话互播。对对，希望大家能学会这个口皮学不会。, Start Time: 1020220
Text: 然后呢，当然了，还有这个这个最最终想第十四里边的经典的这个 boss 贝西摩斯啊，也是对这个在之前其实都公布过了这个东西。对，然后这个活动前后的时候说这事的是的，然后这个活动呢是八月二号正式开始。哎，对，这个想打的朋友赶紧去打一打。嗯，然后接下来呢这个下下一个新闻啊是关于这个堡垒之夜。, Start Time: 1047270
Text: 哎，对，这个堡垒之夜呢第五赛季正式公开，嗯，然后居然啊是一个穿越主题的这个这个新的那个时空裂缝啊，对，这是干嘛？第四个赛季，最后火箭把天打一个窟窿嘛。上期新闻的时候，我们也说了，他有这个世界事件。对，大家看这个火箭往天上发射，然后把天上炸开一个洞。对，这样这样一个故事，, Start Time: 1069150
Text: 然后结果现在就公布了，说是这穿越，那穿越呢就是这个不同时代，不同国家的各各种东西都穿越。到了堡垒之夜里边来，我还以为第五赛季是精卫填海呢。不懂怎么不是女娲，女娲补天。对呀，这没什么道理，说这个这都有有有什么东西就举例。比如说有很多像什么这个维京人的斧子啊，, Start Time: 1090520
Text: 维京战斧这些东西。对对，就是各个时代的，就各种胡逼东西，就是那种比较有代表性的，像这种武器也好，历史梗那种感觉啊。对对，其实就是这样。然后呢，这个前段时间这个堡堡垒之夜不是上 NS 了吗？嗯，然后呢，同时呢最近啊也是说 NS 上边更新了这个体感瞄准的功能。, Start Time: 1113020
Text: 对这这个这个也是很多玩家希望拥有的一个功能，是吗？但其实说白了，我觉得用体感瞄准不是很输，可能很多死不拉豆玩家啊。对，死不拉动，用 pro 手柄的可能是特别强烈想要了。但是堡堡堡垒夜这个游戏，毕竟你很多时候是这种远距离作战啊，我觉得远距离作战用体感瞄不是很舒，, Start Time: 1134790
Text: 那不是是够嘛。体感完得应用的话，它也不光是对战这个还有建造呢是对体感建造这块的话话就很就爽爽爽。对，有可能会很你看在剪映的时候就自己坐那儿转圈。对对对，就是把手柄记的时候啊，一顿轮啊。嗯，对，反正堡垒之夜这个第五赛解开了。对我估计有很多多人玩玩上了。如果这个大家觉得真的挺好玩，, Start Time: 1155590
Text: 就可以在这个评论区里边跟我们说说这个东西更新完之后变成什么样了。现在。嗯，对，然后接下来呢他昨天晚上精灵宝可梦， let's go 皮卡丘伊布，嗯，简称皮布，这个又更新了一个新的预预告片。然后在预告片里呢，小霞小刚都登场了。对这个一些这个很熟悉的角色，就是大家知道他会登场的东西，, Start Time: 1177670
Text: 他告诉你登场了。对，就是没什么太多，就是说让玩家觉得很这个兴奋，很震撼的，缺少意外是吗？对，其实没什么太多意外，然后就还有有除除了公布布几个老角色以外呢，还有这个一个新的系统，就是跟随你的宝可梦呢，有可能在路边给你捡到东西，捡到道具哦，对，就走就走走路，他突然帮你捡个什么恢复药可能之类的啊。, Start Time: 1201700
Text: 对，这个其实是要以前宝可梦有一个带这个识曲特性的。他有可能你把他带在身边，他能帮你捡些东西。对，这个应该是放在外面溜的时候也可以捡到。是的嗯嗯，然后还有呢更新了这个换装换发型的系统。对，就是给预告片皮布这俩人呵。对，就是换各种发型，皮那个皮窗户的那个头，找这个 tony 老师，, Start Time: 1227600
Text:  tony 老师做一个这个发型，就来个最帅的光头啊。对，然后就还可以给他穿各种衣服，然后弄点小饰品什么的这是一个换装游戏吧。哎，暖暖暖暖的宝可梦暖暖。嗯，然后呢，这个游戏是十一月十六号发售，对，大家这个想买的可以购买。接下来我再补充几个生活类新闻，是这个空山机，, Start Time: 1252790
Text: 这个大家都知道吗？老白应该知道吧？嗯，啥玩意儿？就是一个这个很知名的这种科幻的，算是插画师设计师日本人。然后像是这个索尼早期这个机械狗，哎，不死狗，就是他呵哎哎哎哎哎冷静啊，我操，这是要命啊，你知道吗？对不起。哎，对，就是说拉这也不想再录，就就就就是为什么不带你乱了。, Start Time: 1274680
Text: 没错，不应该叫你是是是是就是索尼这个机械狗呢，就是他就是他设计的对，然后他也是以当时呢这个性感的机械女郎作品出名。哦，这个答我估计都看过这个当时杨宁也是在网站上发了一个新闻嘛。对，然后他呢在最近开了新的个人展览，在东京，然后是一直到八月十一号，然后如果有条件的朋友可以去看一看啊，, Start Time: 1300490
Text: 包括喜欢的作品。然后这个接下来再补充两个数码类新闻啊，这个是新的这个数码新闻环节。第一个新闻呢，微软公布了 surface go，也就是 service 系列的这个这个新产品。我感觉这个新闻节目真是越来越没救了。感觉这个 service service go 呢，, Start Time: 1327360
Text: 主打这个这个终端中低端配置吧，算是对，然后价格呢是这个啊，先不说价格吧，说这个中低端嘛，其实说白了就是这个这个配置就不会很高嘛，就大概能满满足你日常办公需要办公学习，这种需要加大炉十也就够了。然后屏幕是一个这个十英寸的，幺八零零乘幺二幺二零零的，它这够其实就是小是吗？, Start Time: 1347770
Text: 它实寸便携携对对主个这个便便携携续航怎么样？我觉得续航也大概是九个小时，十个小那可以啊，一般这种的续航都好哦，那可以那可以，因为它其实屏幕是最耗电的，就不管是什么设备，像手机，像笔记本电脑，其实就是屏幕是最好。那价格我听听价格啊来了。哎，美版呢是这个这个九十九刀起，, Start Time: 1371910
Text: 四百刀起，四百刀起两千多，然后国内呢是两千九百八十八起，那是挺便宜。对，确实不贵，就直接踩到了 thinkpad 的地方儿，怎么会踩掉 thinkpad 就办公嘛，便宜续高续航 sinkpad 的这个机能是很强的，我没觉得那就办公本吗？那可不是，那我家里那 thinkpad 那么老旧还能玩昆调牌什么的，, Start Time: 1394830
Text: 请你回去再看一看。那是波兰人优化最大，这个其实跟 siin pad 并不属于同一个这个这 sin 派一般都是五千，往上还贵一点。对嗯，然后这个其实就是主打便携方便，哎，对，然后满满满足你部分工作学习需要。嗯，那还也可以吧。对，听着不错。然后除了这个 service service go 呢，, Start Time: 1417640
Text: 还有这个 macbook pro 对，新版一个啊，然后这便宜这个苹果啊就是悄悄摸的就上线了，加加完零能不够这个？对，然后现在在官网上可以看到，然然后还是十三寸和十五寸两个版本。对，然后这次更新的啊都是带 touch 的版本，嗯，也就是说不像上回还有这个不带传统版本。, Start Time: 1441200
Text: 踏 bch one。对，就像我买那就不带，因为我觉得那那个东西并不是很必要的。然后但这次更新的都是在 touch 的版本，然后我我也没有，就是那横着着那个。对对对对，那个老白有吧？对，这个没啥用。我也觉得你请有的人说拥有他这包的人来说一下，这个东西到底是否有用没用。, Start Time: 1465160
Text: 好，嗯，然后呢这个新版啊更新呃，就是换了新的这个屏幕面板，然后这个色彩上会看上去更更艳丽、更绚丽一些。对，然后包括还有新的蝴蝶键盘，嚯，这个其实很重要。啥叫蝴蝶？这个事情就是咱们像咱们三个啊，现在用的那个都是蝴蝶键盘。对蝴蝴蝶键盘的意思呢，就是你把那个键抠开啊，, Start Time: 1485840
Text: 你看它里边那个小的那个机关，其实长有点像蝴蝶蝶翅膀膀的支架是两框框在一起，它起到一个什么作用？手感更好吗？就是更有回说白了其实是薄，其实我它它追求的是薄哦，就是个体验薄，就是就是是感最舒适的的还是机械键盘。不是不是不是废话吧。就是论论到苹果本的话，其实手感最舒适的是一零年到一二年是那个实际是老的那个老的。, Start Time: 1511490
Text: 然后但是呢就是呃 bmacbook 就是它的产品线里边替代 air 这一系出来之后，就是一六年那一系出来之后，它的力推这个蝴蝶键盘，但是蝴蝶键盘的反馈并不是特别好。但是是原来如果你已经习惯就是说偏脆，然后键成呃一般的这种这种就是说键盘的话，那么蝴蝶键盘给你的反馈是软的。, Start Time: 1536650
Text: 嗯，所以说在那个打字的时候，可能就会有一些不太顺畅的这样的感觉。但是习行，但是习惯了就还薄薄。我我可能没用过老的，我是比较新的，这个待会儿是挑挑我的那个试试。嗯，对，其实阿斌的那个苹果本就是手感会比较好，那阿斌可以换一个了，我看正好咱们四还都是麦克克和用户是那那算了，, Start Time: 1559150
Text: 没钱算算了。然后之前听听这个价格是多少？说到这个蝴蝴蝶键盘，我再多说两句，这个咱们现在用这个就是老的蝴蝶键盘呢其实有很多问题，嗯，也是在这期间呢，有很多的用户都这个有反馈。对，有反馈说这个东西就出问题了。对，就是很容易出问题。但是你要拿着电脑，你去这个店里修呢又很贵。, Start Time: 1578940
Text: 对对，就是因为他这个工艺设计的问题很复杂，就是你要修的话是很复杂化的，是吗？就是呃很难很难对，他要把这个整个这个前面这个面板都给你拆了，他要把整个这个 c 面给就明白了，都给你拆下来嘛。对，所以就是很多人说这个事啊做做不好，然后前段时间苹果也是有这么一个新的服务吧，, Start Time: 1600720
Text: 就是其实跟当时那个 iphone 换电池差不多。嗯，就是如果你是这个老的这个蝴蝶键盘的用户啊，所以坏了你可以免费来换。哦。对，就就是这个意思，就就是给你修一下吧，其实就是了啊。对，然后它这个新的十三寸和十五寸寸 m icgl OOO 呢更新了这个蝴蝶键盘，, Start Time: 1621220
Text: 希望在这方面能做的好一些，希希希望望来说说价价吧吧啊没到到这价价格的部分，其实实还还得掉着就不说。然后这新的呢全都搭载了这个八代英特尔的处理器。对，像呃 i 五、 i 七 i 九你都是可以选的，顶配是 i 九，只要你钱够多啊，你想选什么就选什么， i 九可以啊。, Start Time: 1640640
Text: 对，然后刚说到价格啊，我说一个特别有意思的事情是它公布这个新电脑时候呢，它公布了一个所有配置都拉满的一个这个顶配的 michael pro。那么卖多少钱呢？我先说一下配置啊，十五寸的屏 OI 九九处理器器，三十二 g 的内存，四 t 的 SSD 啊。对，那么是多少钱呢？, Start Time: 1665360
Text: 啊，告辞后期换算成人民币啊，啊，大致是四万七千块钱。哎，对，然后双方为沉默。对，然后他们他这个面向的呢就是一些这个很 pro 的用户，很专业的。比如你要做音乐，或者说你是做设计的哦，对，面向的是这些人，就比如说莫比出去拍片子，然后他做拿一个四万七的电脑，哎，, Start Time: 1692970
Text: 背在身上，但是这坐飞机丢了啊，这他是丢过的，没没没有有那个 movie，反正也丢过背包就是是是是爱丢东西。但是说实实如果果他出去拍纪录片或者什么的，他带带着这个总比背一垃垃圾桶强吧。是啊对，就这个就做后期做视频，这些东西对他来说是很有用。那性能上容量这个确实是一万万不不错。, Start Time: 1716250
Text: 对啊对，四 TSSD。对，要这这四 TSSD 就对，很夸张，已经反正这个大家自己考虑吧。哎，量力而行是你对比对比一下。我现在一百二十 g 的硬盘，但是他也不用肥，也没有人能拉到顶配嘛。是的，你四 t 用不着，你们也犯不上的话，但我特别希望身边有一个人买买一个这个对，, Start Time: 1740510
Text: 让让我开开眼界。我觉得四 TSSD 这是没什么没没什么必要。你问问西蒙，你问问西蒙，他天天念叨想，哇，低一点配呢，能不能两两两万多搞定？第一点呢，其实相当呃相当于是这个差不多一万三一万五一万五吧。这个价格就是对你四 t 以前的那个，但是你要买十五寸的话，那就两万两万二十十五寸。, Start Time: 1760370
Text: 对起啊对哦，嗯，而且其实我有点担心啊，你以后它再更新是不是所有电脑都会带这个 touch 罐？应该是因为它现在来讲的话，基本上就是常用软件都对 touch 罐做适配。嗯，那叫流氓，是这个强行退标准嘛，一样的，没事儿，你还有这个 surface go 可以选择啊，, Start Time: 1780800
Text: 罗马是那种人吗？我现在看小光和那个谁的 surface，我这有点悔悔，有点一样心动动一样心动。我觉得 surface 就是确实性价比好一点啊。行，然后反正数码新闻就到这儿，然后本周的新闻差不多是这些，下下面呢可以进入这个。哎，我我我添一个吧啊今天今天我跟那个四十二聊天的时候，, Start Time: 1800510
Text: 然后我跟他一说，这个发现是一个值得一说的新闻哦，有这么一个游戏啊系列，叫做冰城传奇。哦，老白可能知道啊，我今天看这个是老白这个年龄的是是是是我这个见识比较短啊，是什么呀？没见过前四代的对前苏联游戏，然后然后我就请这个四十二看看四四十二比熟熟。这个欧美 RPG 嘛。, Start Time: 1822040
Text: 我说四十二，你看这什么游戏，就冰城传奇啊，初初四啊有日期了，然后说这是大事啊。对，然后就普天同庆是是是发了一条新闻，九 o 回复，然后对四十二，我这发这新闻啊，很高兴啊，发这个。然后我看了一下，他描述一下这个游戏啊，说这个三代啊是九八八八八八年，对我嘞个天啊，, Start Time: 1840880
Text: 看看，难怪怪不知道是吧吧。是是是，我就跟你说前苏联游戏吗？对，说是一个很很很老式的这种地下城 RPG。对，嗯，后来我看那个玩法，因为我看了一些视频什么嘛，好像感觉就是那个日本那边的现在比较火的那个什么地下世界界迷宫啊，这些些是应该他的就学习习的象应应就是这这这一类的游戏，, Start Time: 1861860
Text: 它是一个别别型的，就是那种就是地牢爬行行扮演 RPG。对，然后而且新的这个游戏我看玩就是画面变得新颖一点，就是三三 d 的比较现代一点的。对，玩法还是以前那个它既然就是大张旗鼓出次的话，那就是核心玩法肯定还是之前的那个核心。对，然后这个游戏的发售日是九月十八号，, Start Time: 1883050
Text: 嗯嗯，好像是一个很很八坟的。对对对对对，其实对 CRBG 有兴趣的可以来体验一下。嗯，感跟现在我们说的那些什么那个那几几几大 CRBG 什么专八之柱什么。对对对，雅思之海跟那些还不是一个套路的各有乐趣，它是另外一支的那个就是地地城城的那单阵是。对对对对，这个各有乐趣。, Start Time: 1901590
Text: 如果说是想要体验不同的 CRBG 的话，可以试一下。哎，多少年了？跟上一代代九吧，二十年了，二十年、二十年代三三十年年啊八十十年。对啊，两座差三十年是那八八年，我没玩游戏呢，这个这个有点意思啊，活久剑是吧？这游戏还能继续做，就咱俩边边这八八八年还没有他们呢。, Start Time: 1921950
Text: 对，是他们还是液体，不是这梗儿。这个这个又说了一遍啊，是脏脏脏对不起啊，是梗梗行，可以老玩家。咱们可以在下边给一一个给我们科，给我科普一下，挖全好奇，这是什么么意？挺玩过的的，咱们固体玩，然后后讨对听私然说这个游戏的特点还是剧情上还是特点。别看他是一个就是地下城市的 RPG，, Start Time: 1940520
Text: 说是剧情很有很有特点，很反传统在当时来讲，对，是的是的，反正是这么个游戏。好，回时回回头也问问剧剧熟熟熟熟如果熟的话，开个坑真真的吗？是是吧？挺想听，其实得看剧绝乐意，挺想听的。而且你想你们说这个现在都不可能出去做了。这个既然这出这个竟然出不熟，值得做一下哦。, Start Time: 1961730
Text: 其实就是冰城传奇出四，其实就像麦麦 m max 出续集一样。对，这个意思。对，可以。而且还也没有说把这个版权卖给别的组，还是还是这个这个这个工作室在做。对对对，什么说克 x 什么什么 excel，什么 intainment。对对对对，就是啊那个时间就 exbraan folgo 他就是那个原来从黑岛离职的时候，, Start Time: 1979370
Text: 就把这个就是等于说老白 p 也带着，说是比黑岛自个儿还老着走。对对，是吧？嗯，可以可以就行。行行，然后那么咱们就进入这个这周玩了什么环节。嗯，对，然后那就完了，陷入沉默，老白冷笑一声。那就是你来说你刚你刚才玩那个请老白这周玩了些什么？这这这周就在办公室展示了两次战争雷霆啊，, Start Time: 2001970
Text: 对，没有，但是这周主要玩装机来着就非常愤怒。其实嗯啊就是那那这就那这就先玩越过吧。行，我觉得还是主要说这个游戏方面的啊，游戏方面其实就是一个是战争雷霆。然后现在就不知道为什么突然的干血缘啊啊。对，而且就是说雪缘这个东西他很奇特啊，就是一五年到现在嗯，你去搜地牢，, Start Time: 2029130
Text: 就是他的那个现在在线的地牢，嗯，还有非常多人就啊对对，一直都有。所以我而且什么时候都都非常主张他们以后把这个系统推广到他们所有游戏里。这个这个真的好。对对对，你感觉也不费啥劲，是没错。而且就是说玩在线游戏的话，接复器，然后你每隔一段时间你都能看见新的留言，, Start Time: 2057130
Text: 就说明他的就是玩家群体其实非常稳固，这个很特异，非常特异，至少一直在中我这边，然后不是有一个那个来咱们这发那个就贴吧那边过来给咱们这发。 PS 四游戏对销量销量对学员一直在在前面，就每一直在有新玩家在买这个游戏啊，买游戏机的人都会买一个这个啊也有可能是这个就是安利别人买 PS 的时候也是说哎那是是哎可能现在这个时候还买 PS，, Start Time: 2076110
Text: 可能就是比较新的玩家。对，是说哎听说 PS 四有不少好游戏什么买个机器，然后问问身边的人，问问玩游戏的或有什么值得玩的游戏店的时哎，这这个游游好好啊，很多人会会说你买 PS 四这这游游戏一定要对，可能会有这样的听到很多这样的视频。对对对对对对，但是就是他一个你可以找我联机，, Start Time: 2100760
Text: 大联机啊，一一起入侵入侵啊。大哥，不不不，我带带。对不不不不不不不用带你飞，我自己来自己对见面跪下来，主动主动鬼。买 DRC 了嘛，买了嘛啊 DRC 得玩就买，那 DRC 是没有一二 DRC，差一大半就差一大半。对，罗马没想到隔了这么久还能给人安利雪了，但没安利他他自己。, Start Time: 2119110
Text: 对，就是老白自己玩的嘛，挺自己玩的吧。其实就大部分的候候就自己玩，很适合就是孤独的老年人。对，这个他比那个三代黑就是黑黑魂，一二三莫名的，就适合更多的人。嗯，对，他一个是黑魂，有时候你安利不出去，但他一玩就不爱玩了。但是血缘就很多人，你看雨落也是把血缘也玩的。, Start Time: 2137950
Text: 对，然后西蒙也是血缘打打通关了，现黑黑魂玩玩会儿就扔了。就是这游戏还挺挺挺特别的，是就是能够就历久弥新嘛，这个也是挺棒的。我觉得嗯嗯其他的还有什么吗？其他我这边黑就是每自忙要死啊。嗯，对啊，那阿斌哇，大家都以为我在玩八方旅人的时候出来，然后然后你再玩阴阳师，, Start Time: 2155330
Text: 其实我上你前线拉倒，其实我在玩一个 CNC 三，就是泰普利亚之战。哦，就就那天聊着聊，跟四少聊聊，说那个 e 三十 o 那个 CNC 出手游了，手游，我就忽然就就有点想完了感就有点想起那个绿色的那框了。嗯，我就回去又重新打打，想起那玩意儿够奇怪的，喜欢绿色。, Start Time: 2177215
Text: 对对，然后就他他还喜欢鞭子接接不上了，接不上。对，然后就是重新开始打战役嘛，就发现那个时候 CNC 西木做的真是好啊。就哪怕那个时候西西木已经开始出现一些问题了，就是往滑坡的方向走。对，然后那三也不算是一个特别完美的版本嘛，但实际上给你的感受也是非常好的，, Start Time: 2198990
Text: 是吧？好久没有打 RTS 了，这个时候打一下就有种怀旧的感觉，是吧？这个 CNC 我们说的是命运征命征服服坑 conker。对，然后今年 e 三公布了一个新的手游，哎，对，看着还可以。其实只不过呢有点皇室战争，只不过大家觉得把这种老 IP 拿出来做手游吧，, Start Time: 2219630
Text: 有点鞭尸的感觉，就是大家心里不爽。对我觉得那个看起来游戏好像作为手游来说，制造应该还还说得过去好玩就行了嘛。对对对，就是让让看的意思，你就别在别在乎它具体是什么。对对对嗯，对，达方女人呢，达梦女人开了个头，然后没玩儿玩玩多长时间了，我玩了有两个小时吧。现在就是我还以为就游戏时间是我跟大家说啊，, Start Time: 2236310
Text: 就跟他往下聊，我觉天就这个偷跑这个事儿，我真是让看的感觉，对吧？我是什么？我这个我对这个游戏，我是早早知道一个月怀着憧憬，我就预预购了，你知道吗？沐浴更衣。对，然后把这个试试玩玩到人家不让玩，因为他们限限制三个小时嘛。对，试玩玩到极限，然后把这个预购好，下载好，, Start Time: 2257050
Text: 哎，就等着解锁。结果他妈还差着四十八小时，这玩意连卡都拿着了。对，然后差四十八小时，那要开始恶心。我对对对，明明离房书荣还有两天多，结果我们两个加起来的游戏时间还没有人家待我只有两个拿到卡也不玩。对对，游戏真好，但就其实我们是认真工作了，这个周末末就开始玩玩方方猎人了，, Start Time: 2276520
Text: 你是选的谁？一开始我 demo 玩的是一个女的，但我后来觉得不满意，别的女的的不就是男的和女的。我你们男的和男的女的和女的是什么样都可以。男的可以坚持女的的，男的。我跟你讲，这期新闻范儿被人骂翻一点一一点都不冤枉，知道吗？然后就是正式版里面开头玩的，又玩回那个剑士的，, Start Time: 2298300
Text: 就是大剑的那个人，我也是正式版，第一个选的是他。对我就觉得就战斗好像就似乎方便开端一点。对，换人吧，换人吧。那真不是还真不是我我跟你说有几些法系类的角色好用。嗯，我现在就前期啊，我觉得我我们可能都没有试那么多伤害高，我们就是凭感觉选的啊。对，就是小光现在他不是一直在打斯巴拉痛嘛，, Start Time: 2319880
Text: 但我我那天晚上半夜打开 NS 的时候，发现他在玩八公里人是吧？玩的特别晚，让他训练打完了有可能。对对，但这个八方岭人真的是魅力特别大，就有一种那个经典 RPG 的那种是命啊。是是是，它是一个刻意复古，刻意做旧的这么一种风格。对，但他这个不是一个噱头，就是他本身自己游戏的质量和内容都是非常非常扎实的。, Start Time: 2343720
Text: 对，是他在风格上那样之后吧，但是他游戏的这个整个游戏的过程中，其实是他没有说我就要弄成特别什么样造啊。他整个过程里，比如说那些地图设计啊，然后还用那个呃像素做出来很立立体那种种觉觉，就是现现代的技对对对，并不是说像素的艺术风格，他就就是 low 翻。对啊，, Start Time: 2369010
Text: 就是 low polly 这样，而且他们找到了那个很好的那个真真的那个老像素那个感觉就是他不会用像素把这个角色或者是这个图弄得特别精细。现在那个 steam 上跟之前跟 ster 聊过，就是很多独立游戏，他说是像素，他其实他只不过是用像素做了一个代代游戏戏，, Start Time: 2389250
Text: 就是那个那个人物的那个细节，完全就不是到那像素那个游戏那个感觉体现出来。对，就是你像素素出来是什么样的，就是说话就只是举一只手，就他只是用特别简单的那种图形来给你表达，这个就是演出也好，或者是什么样的，就就是包括像效什么这都配合在一起，给你很多的小像象空间。, Start Time: 2405630
Text: 然后它有一个特殊的那种呃视觉和那种艺术的传达。其实这个是他特对，其实你像就是超人啊，像就十六位的时代。对，那个时候的 RPG，他的就是像素表现人物，他的机能是非常有限的。对那么在那个物的情绪啊，表达人物的这样一个倾向，其实都是通过非常少有几个动作组合起来来来表现。, Start Time: 2422980
Text: 他要在那个那个年代其实很注重演出还对对对对对，是是那是很多 RPG，就是过场，你就懒个小人在那做出点儿文字不就得了嘛，就是这个。但是日本人不这么做，他们就是在那种很十六位的条件下，非得看运镜啊什么的。对对，这个都在这个游戏身上，包括场景啊表体现。对对对对，, Start Time: 2442480
Text: 是他又旧用新，这点我觉得特别好的。嗯，其实就是这个取了这个旧的一些精华，哎，对，然后弃掉了一些糟粕。对，然后现现技术术在把家给觉觉就对，又不是不是那么特别很腐啊，不是这个感觉。嗯，其实我特别别欢这这种感觉，就是就好像这个取了到圣传传说那种感觉，嗯，嗯，或者说是浪漫杀家。, Start Time: 2458540
Text: 嗯嗯，老板回忆起了他，但但是有些些就是就是那个真是年轻时，其实拿这游戏去对标什么，最终幻想六我觉得我我个人不是很同意，我觉得这个东西你不管说在哪个时代吧，你这么对标也不是很有意思。说白了，因为很多地方就他不是从那个继承下来。对对，我倒觉得他跟那个沙家这边的关系更近一点，, Start Time: 2479080
Text: 然后他他自己的那个叫什么永戏默世录。对对对对，战斗系统肯定是从那儿有有有有传承。然后他他这个整个游戏的设置，我觉得特别让我想起当年那个沙家领域片，就是也是有七个人还是八个人。对，就是让你有主角一起，然后你选他们，然后互相之间还可以做对方的同伴。然后还有很多除了这几个人以外的同伴，, Start Time: 2500830
Text: 然后整个就是一他是一个没有一个主线故事，就每个人人一个故故事，然后这些故事加在一起构成了一个他的世界观，对这样一种一种形式。因为沙家这个系列，他这个系列讲的都是一个时代，他是一个时代剧，呃，他的剧情很特别。对对对，然后包括说角色其实都是在时代的舞台上进行演出，, Start Time: 2519690
Text: 然彼此自间的命运会有交。对，然后不同的人会有属于自己不同的责任，个人感觉吧，我觉得和那个更像点啊。嗯嗯，对对，还有就是在等待八月九号，大神到来之前又来了五来人等没没没没没没我现在就重新开始打昆特牌了，就就天做完就就把把日常任务给做了。龙罗笑了，我因为我不不玩了嘛。, Start Time: 2536990
Text: 对，就虽然现在不更新了。对，而且匹配人就很不稳定，有时候要等好几分钟才能匹配到。但是就然后这期间玩玩别的是吗？对对对，开始该阴阳师是吗？就因为这个昆特牌就还是你打完你的回回合以后就切切出去，随便你干嘛了。对，难怪你不不赢赢可不嘛，你不尊尊重这游游戏，是是别别的就没了，, Start Time: 2559780
Text: 别的就是基本就是沐浴更衣焚香，等待大神到来。但我很想听听你玩最终幻想十四的感觉啊，最终幻想十四这个就是每天就跟上班一样，过了十一点，他是被你们安利进去的吧。对对对，是吧，上一期充了三十块钱，我跟你说很多次了，都是这样。他们说你们带我一块玩儿好，然后我就进来了，, Start Time: 2581940
Text: 然后进来发现光兽也是对带链接。对对对对，边人管他。对，然后最逗的是我正是见了我自己号的那一天，然后他们是大号带小号，然后直升六十级那个活动刚好结束一天，然后就只能很难过了，充了升了一个职升，然后就带上去。然后又跟大家以前找我打 COD 一样就开始。然后我来了，, Start Time: 2601520
Text: 他走了，感觉阿斌的这个游戏生涯被诅咒过。我觉得你可以把游戏两个字也去掉，也成立了，就无法共斗是吧？对，然后就现在就只剩蒋工，每天带我上班，然后十一很准时上讲故事真不容易。讲工一天上仨班似的。没有，然后我因为是一个新的号，所以那个剧情本他给的经验比较多，然后上上班上上班，, Start Time: 2623520
Text: 我的经验比蒋工多了，然后我先到了七十级，蒋工还没到。然后这个时候就今天呢，就蒋官也不带我上班，他就 war frame 去了。嗯，对，反正那你觉得这个游戏就是跟你之前想象的这个感觉一样吗？我特别好奇，我特想听听我我自自己的技能，就其实实真的挺会塑造人物的，, Start Time: 2646990
Text: 就是它里面那些角色我真的都挺喜欢的。嗯，对，然后剧情好呗，打起来还就是魔兽，那感觉我自己是吗？是其实跟魔兽挺像的是吧？呃，还是有很大区别的啊，你怎么混到七十级，可能对他就不太玩网络游戏的人来说，就是玩起来应该都是同一个系统，这应这应该是我这辈子玩的。第二个 MMO 哦，, Start Time: 2667110
Text: 那可能就这样。如果算算梦幻西游的话，这是第三个。就你玩的多，他都知道这些细味的是是是是是是，而而且我是用手柄在玩的，就是这个游戏。对手柄支持还算不错，然后龙骑士的技能其实没有那么复杂，所以我就直接手柄两套。对，玩玩你你玩两句讲戏玩家为什么选龙骑士士？就是反正玩玩也躺了吧，, Start Time: 2688850
Text: 我跟你说，还是还是蒋功和打里啊，跟我说龙骑士你们试试。哎，是博克从来没跟你说这个哇现场甩锅要血口喷人啊，但但是现在我已经准备好幻想药，准备重新重新新人人了。那魔兽要开了那个新的版本，哎，八二零你要跟我们一块吗？呃，我我现在那个暗幕才四十多集算了吧，可以当时开了新版本，, Start Time: 2707870
Text: 肯定还有那个一下一百一什差不一下，然后再再也不上当了。那魔兽兽不抽抽三，我我觉得估计一一百也就抽抽一百多了，差不多了。等我盯到一百一的时候，你们又去干别的了，那不上当了，以前揉过两百小时。对，也。八月份我还在大神的那时候，回然逛逛前前那个版本。刚要开的时候啊，, Start Time: 2733000
Text: 大家跃跃欲试的跟那个办公室里啊。对，每天下班回家，晚上都组起团来，大家一起这个手拉手唱着歌，然后逛逛以前的老副本。对，然后吹嘘一下自己当年在这儿的经历，然后说这个说大家等新版本开了，就要一起努力，一起奋斗升级。结果新版冷开的第一天大家就散了。我觉得这样去玩魔兽，, Start Time: 2752000
Text: 世界还不如就重新把那魔兽争霸三，反正也更新了嘛，拿拿没什么道理啊，道也这也没有什么可比业务啊，听节目听节目就可以了。哎，对，然后那我说我啊我最近呢就是又玩回了这个 war frarame，我也不知道为什么，我就玩回去了，又这就是新闻的前面站这么长时间的缘故。, Start Time: 2780240
Text: 对哎呵但这个游戏我觉得真的做的怎么说呢？就是就是很优秀，他比他的这个对标的这个竞争对手啊，最后他还活下来了嘛。对，有有哪些优点你可以跟我们说说这个游戏的优点呢，就是因为它是一个刷的游戏嘛。嗯，的这个刷东梯度其实设计的非常合合理。就是它不会让你觉得你每天刷就你一是不会觉得累，, Start Time: 2798800
Text: 嗯，二是不会觉得过于无趣啊。这你好像以说过对他很平缓，但是你每次刷都有点收获。是的，不像就是有些游戏，比如说怪物猎人也是刷的游戏嘛。对，但他是那种没有梯度的，就是你要那衣服，你攒不齐那一套就你那个配装装不不全出来来，你是不能一件件件换的。对你要等全出来咵，, Start Time: 2820680
Text: 把你全身都换了。中间那个过程其实挺痛苦，就是一直没会提高嘛。对对对，然后再包括就是说这刷的时候，因然后时时你你东东西会这个场景里获获得很多的像一些你造东西需要的资源，然后它都是以这种就是你能看到的形式。你比如说他掉在地上，你走过去，然后吸到你身上。对，其实这个东西我觉得是在游戏设计上一个很关键的东西。, Start Time: 2838500
Text: 就我近期突然发现就这个东西设计的很关键，就是在视觉上那种表现，包括它的音效，就比如说他向你身上，然后你会有一个这个减东西的快感，这个效。对对，就这就这种快感是很难得的。叮的一声相比起来，像这个同样做的很优秀的，还有这个八方女人这个震动对你在打敌人破盾的这一下啊，, Start Time: 2861310
Text: 这个震动其实是一个非常好的设计。对，就是你会觉得很爽，你会一一满足感和快感感，是就给你一个很强烈一个这个东西会让你有一种沉浸感在里边。对对，就你渐渐的就上瘾。这个东西是确实对，就是你特别想要这个感觉，所以我也理解你们喜欢玩那个近战的原因。对，因为近战的那个就是用那个用那个豆的话，, Start Time: 2882530
Text: 它是增加攻击次数。对，特别容易破盾。因为法术的不管怎么算都是一次。对，有的是盾好几层的话就破不掉。嗯，对，所以这个八方女人在这方面设计的很优秀，而 warfrarawarfme 也同样设计的非常的好。就这些细节上的对大家的这种正面体验没错。嗯，然后说白了，, Start Time: 2902190
Text: 其实就是这个游戏怎么说，就是很放松，就不太用动脑子玩，你知道吗？就佛系很佛系，因为你每天就回家就很累了。对，然后就想玩一些这种啊，就是无脑。哎，我跟他说四十二啊，他老声称说这次开始看世界杯，其实世界杯带给他的作用就是他又捡起了。对，根本不正意看球，一边放着球，, Start Time: 2920295
Text: 一边就玩这个游戏。他这样两点世界杯开始，他他他就我先刷一会儿，然说开始的时候他那还没结束，然后就这么继续，他结束了，球也结束了。对，然后这个游戏其实就是对玩家很友善。因为像刚才前面也说了，在玩家社区中真的是就是非常喜欢聆听玩家的意见，这很重要。对对对对对对，, Start Time: 2939580
Text: 不像可能有些游戏戏就是很高冷，就是你说什么我都无所谓，我就做我自己的。他他是一个就是很愿意去听玩家意见的游戏，有时感感觉就是无则加冕。知道是你要我给你做吧，对吧？对，你肯定说不出啥来。对，就你听取之后，你虽然做的不好，但我也觉得就没那么说那个尽心尽力嘛。对对，, Start Time: 2959920
Text: 你老拧着玩家来，你就只有做的很好才行。对对对对，就很很难做得超过他的期待，然后他才能给你正面评价。嗯，所以说其实这些多方面统合起来，这个游戏就是比较优秀的，也是哦嗯就是推荐那些有有闲时我觉得适合学生生就是有那种有有时间的，最好是大学生啊，有时间，所以大但还我弄，, Start Time: 2978620
Text: 还大家还是好好上课学习新知识识。好，别跟我们学啊，是对大家还是多多学习一些新的知识啊，少玩游戏，少玩游戏。对，多出去走走。嗯嗯，然后我也玩了八八方旅人嘛，然后除了刚才咱们说的这些以外呢，我我个人玩的我八方女人玩的是英文版啊。对，因为我是直接进游戏，它就是英文版了。, Start Time: 3001900
Text: 因为港版是呃说是英文美版的那个小号啊，是美版改过来的版本，然后是就是英文字幕加英文配音嘛，然后这个英文字幕啊，我是有点震惊了，就是他的这个语言的使用。对，真的是非常的讲究哦，很好是对对对，就是非常的好。对，就是就完全是他用了很多，就这种词汇啊，都是一些就是可能是这个古英语里边嗯所使用这种相比较一些对英文比较敷衍的日式游戏来说，, Start Time: 3025490
Text: 那做的非非常好。对对对，因为很多 worfrar PG 的话，英文版本和日文版本故事是两回事了。哎，对对，主要是英文这个措词，对文本上这个质量上，我觉得日本游戏一直只是他只是给你就直接翻译了，就是他的意思，一不走心就把一直接接达。你吃了吗？我吃吃了完了能看懂懂那觉个怪怪的。, Start Time: 3054250
Text: 对对对，然后这个就他的这个台词，他这个文案就非常的有讲究。哎，对，就你看着就非常的有代入感，非常有意思，觉得啊很顺。哎，对对对，就虽然有时候可能有可能有时候你看不懂就是对，就是因为他真的是就有很多词，你现现在本问题，但是你自己的问题根本都会用到。但是当时心里想哦，, Start Time: 3072800
Text: 就是如果你看不懂，你可以查一下。然后你查一下之后，觉得啊这个话说的就是那这这个话的的感觉，那你感感觉四六四六六律。对对们，现家可以学英英文。哎，对，因为很多人觉得这个游戏没有中文，所以就一直在观望。是对，但这也是是个问题。但如果你如果你英文稍微好一点的话，, Start Time: 3092520
Text: 我觉得可以尝试它文本量不是像欧美游戏那么大。对，而且既然就是说 SE 不是有一个回应吗？说没有这个就是制作中文的这样一个。哦，对对对对，这个词他有这个回应嘛。呃如果说与其说等中文，呃，我们现在还不知道不如学英语，是不是觉得我觉得官方都那么说了的话吧，可能你就短期内是看不懂。, Start Time: 3110420
Text: 对对对对，然后这种时候就是说如果说有一个中文的版本出来的话，其实我对它的翻译质量也是就不能说抱有太多期待。与其如此，那还不如按照现有的版本来试一试。嗯，对，而且这个东西其实说白了就是呃我之前看过他的一些这个日文的这些台词和文爱，就同样也是非常的讲究，日人挺好的。, Start Time: 3129430
Text: 对对对，就是他在这两方面做的都很好。那你比如说你想要一个中文呢，它自然它官方也会有自己这个要求。对对对对，我要做的很有这个要上到这个标准，那么这个东西就很难。其实他们可能也是因为这个标因，所以就暂时在对这个销游戏的销量不是特别明朗的情况下，不太想做其他语言的。, Start Time: 3153570
Text: 这个对版本英文也是有语音的嘛，对吧？啊，对对的，而且英日语音英文的语音也同样这个配的算是比较好的。对方位相比起这个像什么生化危机，我的妈什么意思？这个个于猎猎人呃，我个人是很喜欢卡通请的这几个英文声优的。对，就这种很生硬很唐突的感觉，我还是挺喜欢的那你不仅得调成龙语，, Start Time: 3170650
Text: 这这个调成龙语你也听不懂。对对对对，找那个讲猎人似类。对对对，这这游游戏真文本本量不是那么大，但不要觉得二 PG 他和那个欧美的那些二 PGBP，他真个不身那种大文本量的，而且剧情其实本身挺好懂的。他那个像素那个整个演出做出来，你看不看字你都知道。但是这个大概是的意思，, Start Time: 3195640
Text: 就很很王道的那种，那八个人都是很王道的那对那种就是王道主角团脸谱式的那种角色，他就是可能想突出这样一种感觉啊，所以真的可以就是因为我觉得英文咱们听众应该就是很多文语，现在很多人应该问题不大。对对，你上大学怎么也得过四级嘛？我觉得足够理解，大概这个游戏的这个程度很推荐，, Start Time: 3213720
Text: 很推荐玩一下就还没到，就是说专霸之入那个程度差远了。对啊，你最最起码你能理解，大面上的剧情都能理解，可能个别词看不懂，可能顶多了也就对，还有演出呢，对猜也能猜到一部分。对对，就所以说游戏素压力不大，对素质本身是过硬的。所以说还是推荐嘛。对对，周末我们就会准备狂玩，, Start Time: 3232880
Text: 事先通过哎事类相关的。然后这个游戏呢也是，其实我很早之前说过，我现在来说我是很怎么说呢？我我很想远离这类游戏，因为我特别怕这个对 miss 我特别怕这个 miss 啊，他游戏不咋 miss 没有意思，很少有。 ss ss，你 miss 你。对，然后这游戏我我玩试玩版的时候啊，, Start Time: 3251690
Text: 确实没有任何 miss 玩玩特别爽，就是让我又找回了想要玩这种游戏的这种心情，自信和和和和自信。但是确实有确实有对，然后结果我昨天玩的时候发现我这个角色啊。对，就别对，别别在打我的时候，我 miss 了。当时我看到这四个字儿呢，就是看这四个字母的时候啊，心里还是颤了一下。, Start Time: 3272500
Text: 对，但是好在是打我 miss，而不是我打别人 miss。对，我觉得就是还可以会有的会有的啊。我我现在也有点担担心这件事儿。那个职业业好是很还比较容易看见 miss 啊，因为你是一个单下高输出的近战嘛，是你想吗？就是肯定会容易容易那什么一点。嗯，我就是这 RPG 怎么也不会把这个东西做的特别极端的。, Start Time: 3291440
Text: 我反正其实我也是很久没玩这个类型游戏。然后现在玩到八号里人之后，突然就觉得就是就是做的很优秀。这个游戏他比他就是好，就不不给你压力，也不知道为什么，就是玩起来没有那种就是我我为玩这个 RPG 大做的那种压力。你知道我玩那个神经元对力，就是就是他他妈压力可大了。, Start Time: 3313740
Text: 我我因为我这个打折的时候，我觉得嘛我玩现在玩了一部分，我觉得确实好，就一要比且且比，因为为我也玩了了点点，就是我我不知道为啥啊，我像我觉得二确实更更更轻快了更好，但是依然是一个很大做的。就是你玩你要看好多好多字，然后研究好多好多这职业搭配。然后是是是可能你我就我现在私告告诉说不要去网上查，, Start Time: 3332240
Text: 我也听他的了。就是说这个游戏设计的各方面怎么玩，你都能玩，他坑你的，你不用去网上查，所以我也但你不查，你总得自己研究啊，对，这个我操这个技能这样哇，那和一大堆数就巴八方就不会就是对去商人。那哎这个借好卖对吧？我钱这个哎不够，那咱钱不不会，我觉得是这样的，就是说欧美 RPG 呢它是就游戏，, Start Time: 3352030
Text: 像神经元的二，它是一个典型的复杂 RPG 的逻辑啊，它是很多系统叠加在一起的才好玩。对，然后包括你去游玩它的时候，其实你的逻辑是根据它的环境和是决定当前的要素。对对，在不断调整的。但是 GRPG 这个东西，你无论就是故事情节多复杂，然后内容内容多么宏大，它的逻辑是单纯的。, Start Time: 3370870
Text: 对，很单纯。对对，而且来莫名有有种轻松的感觉，就是很直白。对，所以说那些你玩八方旅人，因为就是因为你看到这样一个游戏，你知道它大概的水平是什么样的。然后你会对就是之之前之后的这样一个经历或者体验都会有一个预期，所以你不会累。对，但是就是说神经元则二的话，你就完全就打个比方说，, Start Time: 3390210
Text: 同样是一个集市，包括旅人走过去我干什么，我是很清楚的。对，神经元则二，你走过去，你不知道你是那个你是捡钱还是吃屎，就是他他给你玩的就是这个嘛。对对对，所以说这个体验是一个基础，逻辑上不同。对，他们他们在坐过去的时候，这个想个重点也不一样嘛。对对对，嗯，所以我也推荐很多就是不太玩日式 RPG 的人，, Start Time: 3410620
Text: 包括就是英文水平很高嘛，我觉得你们可以试试这个吃实真是挺挺不错的啊，适合所有人我觉得好，而且出在 NS 平台上，我就非常的开心。对，随时随地的，随时随地可以玩，就拿出来就打会儿就推荐一会儿这个勿乐一番。对对对对，这也不用像以前咱们以前的时候玩那些日式 RPG，, Start Time: 3431440
Text: 你还找个个档档点什么的电视又不能关，你现在直 NNS 待机就可以了。对对对，龙马还玩什么了吗？最近嗯没有，刚才我说了嘛，神经元罪啊，我玩玩 pray。哎，可以说说他们你不能说这游戏挑人吗？我就想说看看我是不是那个他要验证一下是不是一个出自望天选之人啊。但是这个前天是认为好像我不是我，, Start Time: 3450360
Text: 我就是那过人前天下班的时候，就是龙马坐在那个 PK，我我要回家了，然后看龙马坐在机器前面往哪儿走啊，这这是哪儿啊？嗯我我要干嘛呀？然后拿扳手到处敲啊。对，拿个扳手到处敲。对，但是我稍稍能感觉到一点那个乐趣。对对，他有他的个很特别独特的一个一个体验。对， prate 是这样的，, Start Time: 3476050
Text: 它的逻辑是呃不能说是万里挑一。但是呢他的逻辑是非常特殊，就整个游戏的逻辑，所以说能理解销量不可能爆炸的感觉。对对对，演游戏是个好游戏，就是能对上波段。波段的人并不是那么多。对，但是天选之人不是很哎，我不知道为什么这游游戏我我玩的那个半条命的感觉，半条命二的那个。, Start Time: 3500270
Text: 对对对，有原有有点那那意思。有，我有意思是是是是是有一点那个意思，就是他那个剧剧情故故什么的的，就是特别特别就不不待见你就是说你爱看不看。对对对，爱管不管就是这样，然后你就贱偷偷的飞要去，我看看他到底是说啥呀，就是这样一种感觉，你别别看别看，哎，给我看看吧，, Start Time: 3520310
Text: 就就就那那那种感觉一样啊，看完之后很爽，然后就是挺奇怪的啊。是是是，其实不太现代，就有点老老派的，有有老派的感觉，那种感觉。对对， RPM 他们做这个东西其实就是里边体现出来这个无论是他叙事结构啊，还是就是整个游戏的这个逻辑来讲的话，他都是那种就是老派 RPG 又在现代技术上的一个反应吧。, Start Time: 3538150
Text: 对啊，但不仅他那怪长得，你这也不也也没有特点，然后老他妈一惊一乍的。对对，你就正面跟我打不卖点，就是那么一惊一乍对，那些都不用说说这游戏。但是这个怎么玩？我跟你说，我说你知道有一种类型叫潜入类游戏，对吧？啊，这游游是什么呢？是敌人潜入，你是怪是这么个游戏。, Start Time: 3562010
Text: 所以说你要适应一下啊。对对，然后就是呃连你战神连战神解谜都觉得要简化一点儿。那 pray 的话，可能就你要在我觉得我这个我心里有准备，他不是那种快节奏游戏，这个我要准备。所以当时没觉得说，哎，他不太解谜吧，他不太解谜。但是就是迷迷他有一种生存感。然后有一点有一种就是调查感，, Start Time: 3583960
Text: 你要啊破破案的那种感觉，可能是这个意思。但是就是你刚才说你太拿你当怪打这个事候，我觉得是很贴切，挺挺挺有特点的，挺有特点。对对对对吧？然后反正 pray 是前段时间也打折是吧？对对对，他已经过了加速，加速里面，现在已经都结束了。对对对，再打折还会有它的，他会有次跟那个 doom 一样，, Start Time: 3605380
Text: 每次打折就是一个半价，你想玩就可以随时都可以买。对，而且 pray 的这个新的这个 moon crash，其实节奏要稍稍快一些啊，就比他这个正片节奏要快。是的是的对，所以就如果你不太喜欢这种慢节奏的，可以也先买一个，然后尝试一下他这个新的这个 DLC。但我对这个游戏的这个手柄匹配有些意见就是他好像没有太认真做这个就是想你用剑鼠玩的对手手匹配比较有敷衍，, Start Time: 3625130
Text: 就是直接把那个鼠标这个映射成这个摇摇上的那个方向，就是就是很难受，就就还是得用剑术。对，但是其实他这个类型又不太射击，是吧？主要是一个主人人，第第一人称视角的这样一个就是动作也不好，就是我觉得挺适合。如果把手柄做一做，如果按欧美分类的话，算是用动作的是换代欧美的分类。, Start Time: 3649910
Text: 你只要动会就是动作，对他射击的部分不太多，就是四十二不说说把那什么技能升满，就拿东西拽怪来。对对对，所以我觉得他应该把手手柄这个好好做的，我觉得用手柄人应应挺舒舒服。这个其实是备赛旗下工作室的一个啊，一直是灌肠。对，就是灌肠啊，炒炒儿的一个常态来爆肚，一一一个灌肠，, Start Time: 3671750
Text: 一个灌肠啊。明白我我就问了，好，上晚上是晚饭没吃过去啊，过十二点了怎么办啊？行，哎，对啊，还有一个刚刚咱漏了一个新闻，就是炉石传说，突然在这儿加一新闻，对，炉石传说要出新的扩展包了。对，就是因为他是莫名其妙，就好好的好像也是泄露了，然后瞬带就给放了。放了以后，, Start Time: 3695280
Text: 那个炉石嘛除了办公室里某个人还在玩，现在大家热度也降下来了。办公室的某个人是谁呀？ party 哦，不是不是那个核弹的啊，然后这个新的扩展包叫砰砰计划，就是以前的砰砰砰砰博士那个砰砰啊。然后主题也就跟辐射一样，然后老各种奇怪的科学家什么的，跟辐射一样。对，, Start Time: 3718000
Text: 你就看他那个开头，也就是那个辐射倒计时三二一，那核弹那个不就感觉比较怪嘛，然后也也知道是炉石是吗？对，炉石，然后即将也是在八月八号的时候就要推出这个新环境了，然后看看最近会不会再回去再打打炉石吧。我也觉得嗯就这样了，可能啥就就就就就行吧。卢师还是有个好游戏，, Start Time: 3738880
Text: 咱们就是办公室玩的人少一点。但是跟你说，就是你登上战网的时候，有时候你大半夜十点十一十一点什么，你就看到这道他上线了，就正在卢石上说对战中我不用占网。我现在很多时候把战网当成了一个这个语音平台。对，就我跟 YY 是吧，我和蒋工玩，我聊天是这这个说我跟蒋工开语音马上开，, Start Time: 3761260
Text: 然后我们俩上战工那边站网就没什么道理。对，就是这样。然后蒋工要下班的时候，就是拉链跟拉链说，我那边先断一下。然后他就他就跟我说，你上一下战网啊，就是蒋工一天上语分玩的这样一个蒋工是真忙。我真觉得不是网易可以发展一下这个社交功网。对对，得把这个单出来是。对对，, Start Time: 3785400
Text: 嗯，好行，然后那这一期也差不多了。还有就是现在暑假来了嘛啊那好多电影上线了，暑假快过去了吧啊，暑暑没有暑暑期档嘛，现在正是电影好多电影九月一号开学还是吗？我操，现在还是真去之前那个药神不是很火嘛，然后大家都在看。然后我估计这个呃姜文的那个新片邪不压正，邪不压正，, Start Time: 3805400
Text: 然后以人也是暑期档。对，嗯，是的是的，大家可以多看看电影，不要宅在家里玩游戏。对对，多出去看一看电影，看电电影还能约人懂吗？今儿小五还问我说去不去看邪不压正，但我这个着实不太想跟他一块去看电影，想看不想跟他去干下五也那边戏迷迷心问你干嘛呀？因因为我特别怕，, Start Time: 3825970
Text: 就他到时候看着看，就问我这是邪邪什么呀？过为什么呀？屋里有好多人，他一问肯定跟他去的，不是那个下次在那个录视频节目安排，你跟他一起别吧，别了。行嗯，行吧，那这一期差不多了啊，那就到这儿了。然后那咱们就下期新闻再见。哎，该吃饭了，准备去吃，饿了饿了饿了，下期再见，, Start Time: 3845990
Text: 拜拜拜拜，再撒给我白送的。, Start Time: 3867910
