Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时，店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折。快救救西蒙。救救吉考斯是一个的人，是里，我记得继实开你白 hello，不需该。北京时间一月十四号上午十一点二十六分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人，大家幸福福是老马刘瑞田朋友们新的一周啊新的新闻新闻。哎呦，好久没用，这个是一年没用 slogan 了。, Start Time: 66300
Text: 对啊，虽然那个 slogan 吧有些语法错误特别废啊。对，但是期待啊很喜欢给大家录制新一期的游戏新闻节目。嗯，本周我们是我们四位啊，本来呢还有四十二和尚恩恩，但可可两个人有一些别的事情啊，对，大恩不是有别的事，是核酸去了，上恩是核酸去了。啊，最近这个疫情呢又有一些反复，, Start Time: 141920
Text: 有些苗头大家这个一定要注意好防护啊，对，注意意好人人安全和防护问题啊啊，对，希望大家都平平安安的临近春春节了嘛，马上要放假了。对对，大家肯定这个想回家的心啊，是吧？归心似箭，是啊，大家一定要注意好，保护好自己回家的心颤抖和题啊，喝杯酒喝杯酒啊。那么游戏新闻节目说一下，, Start Time: 166870
Text: 本周我们关注一些事情，嗯，快速的就开始了。先说一个杀手三部曲，嗯，将于一月二十号登录叉 GP 嚯啊对，一月二十号发售，同时啊登录叉 GP 嗯，嗯，当然别的平台也有啊，就是只是说这个会加入 s box 跟 pad。对，这是他们的这个直播活动嘛。有一个啊，你这个新闻闻偏偏颇，, Start Time: 193160
Text: 重点是人家发售了，发售了，同时加入叉 GP。是啊对，就是为了告诉大家一下啊这个事情嗯，啊，然后还公开了一些这个游戏更新的信息杀手三的第二年，对新的地图啊，新的模式啊，新的任务啊，这个游戏从长更的状态来说，其实还是我觉得就是挺值得去去多试一试，或者说让别的厂商去去去了解，, Start Time: 214320
Text: 去研究一下的。它是这种剧本式的更新。实际上公开的是注重这这个这种环境体验嘛，就是在整个的这个一个关卡的整个的环境这里边让你去了解从不同的角度去了解当下这里边的发生的一些故事，然后去研究玩法，嗯，然后去解的这么一套模式之前，其实小五曾经在直播间里玩过两关，玩过跟二七嗯啊当时对，, Start Time: 240000
Text: 然后比如说你可以以不同的身份进入到这个场景中，然后从侧面去了解这个庄园里边发生的故事。然后你想想是你自己亲手去了结目标，还是说制造一场这个意外假象的这个意外啊，嗯嗯，然后来结束这个任务，反正这游戏颇受这个直播的幻影，是也挺有代入感的啊，主播因为很能找，嗯，, Start Time: 264990
Text: 反正这游戏带入戏，而且它跨度很大。就是每就是可能你今天还在地外呢，明天你就跑重庆去了。就是这种对，所所以当旅旅游了反我挺佩服这种能玩这游戏人我也脑子不够用，每次想的是怎么打完之后赶紧跑，这是前行类游戏的一个究极形态。是啊对对，而且其实之前杀手也经历过，就是可能在玩法上的摸索。, Start Time: 287630
Text: 有一代我忘了叫什么了，是在三六零时代，好像他就变成了一个纯粹的那个就变成一个土豆绿色的游戏啊。就是你要你要打开一个那个类似于鹰眼那种视角之后，那就不好玩。对整个画面灰白，然后能互动的地方全都高亮显示你去那儿，然后干什么，然后直接进入下一步了。那种的话其实就有一点丧失了。, Start Time: 311670
Text: 你这个这个没有什么自由解读互动的这这一款的乐趣。嗯，对，所以现在这种探索没准也是嗯能成功的。他是不是还是主要在国内还没有中文嘛，这个游戏吧，后后来更了后几次，后来更了是吧？啊，那行，那可以，这次就是一直观望或者之前错过的朋友，现在可以试一尝试一下。嗯，好，, Start Time: 331730
Text: 接下来一个事情是花语旋律 demo 二啊，现在已经登录移动平台了，哎，啊，放了一个宣传片子，音乐节奏游戏啊，喜欢这一块的朋友们啊，可以去体验一下啊，快速的收一个短讯啊，接下来还还是一个比较快速短讯，是任天堂公开的一个这个 my intenal switch history。, Start Time: 354020
Text: 二零二一啊，其实能看一下你二零二一年在 NS 上的一些游玩的这个统计和记录，嗯，啊，所有说都要搞这个。对，大家都喜欢在年底的时候搞一个这个嘛啊其实就是能看一看。比如说在 NS 平台上，你玩的三款时间最长的游戏是什么啊，分别玩了多长时间。嗯，然后包括呢这个系统会给你分析出来你这个人的喜好啊，, Start Time: 372460
Text: 比如说喜欢动作游戏，嗯，比如说你喜欢这个联网对战游戏啊之类，他会给你放一些标签。在这儿啊，我那不用看，一定是动森啊，拿你号玩的。对啊啊啊，两千小时了吧，快对，两千小时天肯定往上了，一千五都于往上，我就天了。大家也可以看一看自己的这个 NS 的这个记录是啥。, Start Time: 396840
Text: 嗯，啊对，可以分享一下女儿的最长时间的游戏是什么。嗯，啊接下来呢说这个既然说到任天堂了，那就说一下星之卡比哎，对星之卡比探索发现就之前的这个三 d 卡比确认将于三月二十五号正式发售。嗯，放了一个新的片子，嗯，啊，这回就是卡比呢来到了这个新的世界嘛，然后有新的神秘敌人，, Start Time: 418450
Text: 野兽军团啊，然后把这个瓦杜鲁迪嗯这些小的非常可爱的瓦杜鲁迪都抓走了。啊，卡比呢就是为了拯救这些可爱鲁迪，但是橘黄色的人踏上了冒险。然后同时呢这个游戏其实是支持使用中位控双人本地游戏的哦啊对，然后第二名玩家呢扮演的是这个头金瓦鲁鲁迪嗯呃扮演瓦德鲁迪。按理说你就没有这个吸入的这个能力，, Start Time: 442670
Text: 对，没有嘴啊。对，所以所以他拿了一个一个这个长枪还是什么东西，拿了个武器哈，拿了个武器啊，不知道会玩起来什么样的感觉，嗯嗯，还是很不错的。看这个片子，三 d 卡比三 d 卡比对非常期待。就主要看一看他这个新形态下的关卡设计嗯啊会是什么样。真好。这个三 d 说不是形象啊，, Start Time: 472700
Text: 是玩法。对啊，对，以前以前也有过肉球啊，就是有对对为为卡比历来都是那种传统的平面面。二二关卡嘛，二 d 的这个平台台约。嗯，所以其实还是很期待。就是因为就是卡比整体他这一个系列稍微难度就是比较低的那种。在人天堂的其他的跟跟人家堂其他的 IP 比起来，所以就看看这次他能设计成什么样的，, Start Time: 495890
Text: 而且特好奇这个人类的建筑废墟嗯，到底是个什么故事？尼尔那个一切都连上了是吧？跟尼尔同一世界观看跟卡比这个风格怎么融合，其实也挺对对，在也卡比我玩过的最难的游戏，就这个系列里边啊，最难的一作是那个 NDS 上面那个就是需要用触控笔画的那个画轨迹的那个。我觉得那巨奶那个就是外战作品，, Start Time: 519370
Text: 对，都不是正经卡比玩法啊。嗯，正传我玩的最近的一次好像还是 v 上了啊啊，我最近就是三 DS 的那个机器人星球啊，啊，三 DS 我没玩啊，嗯卡比还是很不错，那最近不应该是大乱斗啊。嗨总之三月二十五号发售，喜欢卡比的朋友们，哎，可以到时候体验一下。好嘞，嗯下一个事情啊很有意思，, Start Time: 545130
Text: 极限竞速低平线。五之前呢一个新闻是总这个总玩家数啊超过了一千五百万。嗯，同时呢五菱宏友们啊会加入到极限竞速低平线。五当中我觉得这事啊，五菱宏光比疯子自己还着急，你知道吗？对，嗯，在最早的时候，最早这个低平线五刚公开的时候，呃，视频底下五菱的这个当时是在 b 站吧。, Start Time: 570060
Text: 我记得好像他们当时的这个官方号就在底下评论了一下啊，那意好像有什么车啊？对，就是 t asr 一下，结果呢很长时间没有任何消息。对呃，结果前段时间是玩家通过这个呃解包，嗯，发现呢这个后边的更新的这个信息。然后这个瞬间啊，大家网上都开始传，然后国内的这些车媒朋友们啊就开始发这个信息嘛啊的媒体朋友们啊，, Start Time: 593340
Text: 对车的媒体朋友们啊，汽车的媒体朋友们嗯开始发这个消息。然后五菱汽车呢在底下又又评论了一下啊，说这个大家消息很灵通呀，哎又是又是又是提索了一下，嗯，嗯，这叫明示疯狂明示。嗯，啊就是反正基本上应该是稳稳妥了，嗯，啊之后应该会更新到这个游戏当中。我比较好奇的就是他的这个车的改装啊。, Start Time: 620680
Text: 对对，这次是电车吧啊，不是不是不是啊，它是一个正常的油车。但是这个问题是呢，你像呃富二代里边的很多车吧啊因以它都是这个比较知在现实生活当中就是比较知名的，但是主打运动性能的这种车，所以其实在现实生活当中，它就有很多改装的套件。嗯，啊但是这个五菱宏光 s 呢，, Start Time: 648620
Text: 它确实不是主打这方面的这么说吧。以前咱也不是没开过三个轮子的车，在富 s 里里边边照样能给改的 s 二级一个意思啊，都能改哦。那个改完了没法开，对，它只能加一稳定价。对，它它快轮那挺逗，不然直接抬头。对啊，但是五菱原地转圈，五菱宏光 s 在游戏里边应该是可以给它改成一辆就是非常适合漂移的车的啊，, Start Time: 673280
Text: 因为它是一辆后驱车。嗯，对，所以有可能以后山路上都是五菱宏光啊，各种各样的五菱宏光然。对，因为街上藤原豆腐店就各种痛车嘛。嗯，但是我最近还特意会会定期的回去玩一玩。嗯，他不是一直都有那个季节赛的更新嘛，然后有的时候会会给你一些新的车什么的，这种就是偶尔拿回去玩，, Start Time: 698140
Text: 还是觉得挺有意思的。虽然说就是可能前期玩儿的有点太鲁了，就是为了通关太快了。嗯，现在稍微慢下来一点，节奏还挺好。然后特别感谢上一次那个爬过节目的评论，里边有有有朋友告诉我怎么把那最后啊每一个任务给过了啊，果然是路线问题，那个是他标识的，有点问题，他呀只标了终点，, Start Time: 722070
Text: 然后你冲破终点线的那个路径是没有标出来的啊，实际上他是要求你在之前就是即将到达终点线之前，你得按照他的那个特殊的路径走啊，就是爬上金字塔才能冲破终点线的正路。对，你要反着走，就就判判定你是失败啊，挺狠，终于把任务全给清完了。嗯，吧吧啊反正节节竞速大家可以继续回去感受一下。, Start Time: 743810
Text: 嗯，等五菱宏光更新之后，也可以买一辆试一试啊，嗯可能会很有意思。接下来我再说一个事儿，是独瘤器大奖 IGF 年度提名作品公布啊，快速带大家过一下各个奖项以及提名的游戏。好嗯，这个极佳音效奖提名啊， tom and parking，然后这个捷特遥远彼岸，然后迷你公路，, Start Time: 769410
Text: 邪恶名克，然后极佳设计奖提名嗯啊邪恶名刻 and packing，然后 overboard 还有 strange hordculture 啊，这个词儿原意这个词太难念了，是日常用不到，用不到。对，然后这个勇往直前啊， whive 的，还有这个午夜协议啊，嗯嗯，, Start Time: 791870
Text: 然后极佳叙事奖提名 last call。然后这个 neurocracy 应该是神经质的意思吧，好像 neural 什么就是神经什么嘛啊 neyorracy 我不知道我读对不对啊，但是应该是这个啊，然后是 close hands and overboard，, Start Time: 812080
Text: 还有邪恶名刻 and packing 嗯，啊，极佳视觉效果奖提名啊， the internal cylinder。嗯然后，倾听话语最美好的景色旨意历险啊，绒毛地下城捷特遥远，彼岸。独具创新奖啊，哇，这，全是英文名字啊，我这个尽量能念。对啊，这个独具创新奖提名有 memory card，, Start Time: 829780
Text: 然后这个 oak resia and and ataturoneous brow cratic 难为 adventuors 啊，我靠这个这个游戏的名字，我一念起来特别像那种英语考试啊，就这个前前两个词应该是一个名字啊。 authression and setunius，, Start Time: 857910
Text: 然后这个 bureaucratic 是什么来着啊？官僚的对我就那样了。对，官僚主义啊，对， bureaucratic adventures 啊，然后下一个游戏是这个 space home 二零二零，嗯，然后下一个游戏 talks and funny，然后是 cruelty squad 啊，, Start Time: 877080
Text: 然后 sparkles and james。嗯， fast 啊，还有这个 dungigucci 啊，应该是那个 gucci 啊。行啊，对，这个游戏因为这些都是英文游戏，它没有一个那个中文的名字。嗯，这只能大家如果念不对的话，大家可以点击时间轴来到新闻页，看看到底是哪款游戏。, Start Time: 896620
Text: 嗯嗯，还有这个塞欧马斯麦克纳利大奖，嗯，啊是这个提名的，有学校名克，然后 m parking、 lop hero 啊，还有这个 the internal cylinder，嗯，还有 cruelty squad，然后还有 uncighted。然后值得一说的是呢，, Start Time: 913740
Text: 在这个呃独具创新奖当中，这个荣誉提名的游戏当中有一个 the shape of time。哎啊大家应该在这个 boom 里边，嗯，在我们的这个 boom 活动里看到了这款游戏。是啊，对，总之 IGF 的这个获奖名单啊，提名名单不提名名单，还不是，是获是获奖名单，, Start Time: 932460
Text: 对不起提名名单啊，是这样也非常空气。对诸位发者者这个发行商商啊，希望这些作品都能够让更多的玩家认识到。是的嗯，好，然后我这边的新闻暂时是这些肖总啊，那我这儿可以先说几个本周的其他的事儿。比如说这个 stocker 啊，潜行者二在对在前天的时候宣布会延期到十二月八号。, Start Time: 954180
Text: 这一锤子还直接是撇出去半年。嗯嗯，本来是说我要没记错的话，好像是说今年四月份就能玩到了。嗯，然后反正理由还是这个完善游戏品质嘛，因为之前其实他放出的消息一直没有那么的多。嗯嗯，最近的一次还是在一次现场发布会上放了一段实际演示，就是等篝火那段，然后到那个一些比较片段的 game play，, Start Time: 979620
Text: 嗯，就那段演示之后就没有什么更多消息了。嗯，那这个就其实也只能等着，就看等游戏发售的时候，是不是能在质量上让玩家们满意吧，嗯就这么一个事儿。然后再有就是 PC 方面这个 PC 版的战神二零一八已经开启预载了，有嗯这个是十三号开启的预载，然后游戏的空间是一共需要七十个 g 不小不小啊，, Start Time: 1004580
Text: 看七十个 g 确实不小，看跟谁比吧，是吧？现在都是跟 COD 比，就我看到这些大大型游戏的时候，这个容量空间我都会跟新的 COD 比。嗯，啊其实我说开起去咱也没什么用，因为其实尤其是一月十五号就发售了。嗯，大家听这期节目的时候，你要想买可以直接买。对，嗯，, Start Time: 1033580
Text: 然后其实优势还是在于比如说帧数更好的画面材质这些啊。是的，然后想在 PC 上再好好体验一遍的话，其实玩家美可以尝试去购，或者之前还没玩的朋友。对，然后同样怪物猎人也是怪物猎人崛起的 PC 版也卖了卖了啊，在 steam 上多半好评吧。对啊，他也是对他也是支持更高的帧数，, Start Time: 1051360
Text: 然后更好的材质和分辨率，然后加了一个支持宽屏啊，嗯，同时还有不同的画面滤镜，然后他那单色那个有点相对玛瑙之魂那种。就是你开了那个黑白颜色的滤镜之后，它声音也会变成对 d 比。嗯，啊其种老的的材质那种有点糙那种感觉，然后有点有点有点爆失真那种音效。嗯，然后那个咱们不是有一个线上的这个采访嘛？, Start Time: 1071340
Text: 对啊，反正之前我也和这个这个制作人石本他们嗯采访过两次，嗯，确确实问不出啥来。对，但是呢嘴硬的很。但是呢我觉得这里面有一个我个人很关心的信息，就是他们说了说这个到时版的曙光光比二 stestec 四四同步步同步的啊，之前的更新内容呢是 steam 上都会有，, Start Time: 1093550
Text: 但是不会再为 steam 版本做额外的这个内容和更新啊。但是我觉得利好消息就是曙光的话呢是同步的，就是你不用等。对，这样的话呢，像我可能会更倾向于我也买一个 PC 版的那你的进度是不是还得在前期先追一追，你要拿 PC 开信号了呀，是就先先买这个嘛，然后玩一玩嘛。, Start Time: 1112130
Text: 嗯嗯，是我觉得参考兵原啊应该是追不追都无所谓。嗯，就是他会有一些这个快速追赶的那种机制机制，有一些特别就是直接特别容易拿到的那种让你通过的啊原版内容的这个装备。然是就让你快点去打曙光去，因为他总得也欢迎一些借着曙光刚进来的新玩家。对啊对吧？对啊嗯对，这就跟很多网游似，, Start Time: 1131730
Text: 你不可能说真的新玩家来了让玩家从这儿开始打。嗯，当然也有那种让玩家从开开大的网网游，有比如没有喜欢这种啊，但是也有一些就是新版本更了。如果你是新玩家的话，可以直接快速的体验到新版本的内容。嗯啊嗯，那个个这我觉得可以说一下，就是现在一直就是这个这游戏最受批评的地方，, Start Time: 1155240
Text: 其实游戏本身是没肯定是没问题的。怪物猎人嘛，而且这次新加系系统也是大大都一一好评评能一直被被病的就是内容少，后续更新有一些问节节内容少。然后相信我们很多 PC 玩家呢，可能对这个玩怪猎玩的少，或者是以前没玩过的呢，我可以说这个内容少啊是纵向比的，就是相对于他自己怪的的。, Start Time: 1176380
Text: 对对，嗯，啊你要说横向的和动作游戏比这个这个就不涉及这个问题。嗯，因为我看好多人留言说那个呃像冰员之类的，就是从 PC 版玩。你要从头玩的话，内容其实相当多。嗯，可能玩那是玩一年多，兵员还没打通，就是剧情还没做完的，都是都是有可能的啊，所以这个这方面不太担心多。, Start Time: 1193740
Text: 但是听说剑鼠的优化有些问题啊，而且这个就是匹配上有些问题，这个可能他们后在等他们之后的这个呃调整。嗯啊嗯，其他的话呢大家可能对这个价格 PC 边上，大家可能对这个价格有点微词是吧？对，觉得它价格有点高，就是相相比起可能其他同规模的游戏来说，嗯，他的价格确实那 steam 的普及的话呢，, Start Time: 1212360
Text: 在亚洲，特别是日本本土呢也在快的这个上涨，可多日本人开始玩 steam。嗯，然后呢我发现很多日本厂商他有这个顾虑，是不是因为买不着 PS 五，就是在 steam 上也我觉得有这个有可能嗯在 steam 上的游戏定价呢，因为他们是比较愁的一个事儿。我也了解过一些像有些游戏呢，, Start Time: 1237570
Text: 他会在 steam 上定的呢和我们理解中的价格比较接近，就是他会故意在这个游戏里抠出日文语音和字幕什么的。嗯，是他会这个影响他们击击这个实体的主日本主要是一个主机的市场嘛，他怕影响他这个这边主机版，这个游戏的这些销售的这个情况，嗯，啊，包括他这个价格，他是主机版和这个 PC 版，, Start Time: 1255590
Text: 他要有一个权衡。但我相信呢可能随着他们更多的上 steam 发现，这个 steam 是一个可以给给你带来更多销量的平台之后呢嗯他们会去更多的思考这个问题啊，怎么定价更合理。对，确实有些时候这种东西就得靠一点儿一点的市场去验证。嗯嗯嗯，但你说这个我觉得关键这个游戏可能怎么也得二四九。, Start Time: 1277070
Text: 嗯，我就是我不知道大家觉得怎么样，我觉得二四九是你们会觉得合理一点吗？二四九我觉得就挺就就挺合理的，相对合理。对，但是如果二四九的话呢，相对于它的 NS 版本，它肯定是便宜很多。特别是在日本时，那他比如说把游戏里的日文字、日文语音和啊抠掉的话，呃，大家是不是能接受？, Start Time: 1300840
Text: 嗯，也可能是是个事儿是个问题，这个希望说猎人语呗，是吧？就只能选英文，说那个世界语。对啊，嗯希望日本厂商们这个能稍微先进一点，越来越多来 steam 之后会有一套新的。这个就是可能比如说卖游戏的策略是啊对，就是能更贴贴合一些 steam 的玩家，整个稍微国际一点儿的，, Start Time: 1319700
Text: 现在能想到好像还是半代南梦工，就是稍微快一点跟其他的日常相比啊，是。然后后来世嘉不是，也就是这尤其近几年世嘉把卢龙系列往 PC 和 s box 这平台上推，可能也是尝试，就是就不执拗于日本本土市场的这这一点红利吧。嗯嗯嗯，就不管是是不是同步问题，还是说就是独占这些也在慢慢改策略，, Start Time: 1345470
Text: 可能他们也在尝试。再一个可能也是玩家觉得它不同步嘛，就是你本来就玩了这么多的一个老游戏，嗯，等对，反正我觉得比较合适的。是等他那个快曙光的时候，嗯，像我记得滨缘那个时候就是来一波有一个捆绑的啊，这个本体会相对便宜，嗯，嗯，可能有个五六折的样子，直接就本体加曙光什么的，, Start Time: 1367490
Text: 我觉得那样买会比较合适。 NS 估计到时候又该有限定机了。冰原的时候 PS 就有现震机，我也没记错。但是我一直就是就我来说我比较多对 NS 它又不出这种提高性能的这个版本。嗯，我可能更更倾向于玩玩 PC 版，嗯，嗯呃嗯，看呃玩呃游戏习惯，不知道大家怎么选啊。, Start Time: 1391160
Text: 是嗯然后再往下说有一个特别弱智的事啊，就是这个那个 teackland，你看他在这周说呀，说消失了光芒。二、如果玩家要把游戏里所有的内容全都玩一遍啊，可能，一共需要五百个小时。侠隘新闻迷之那个放这种很怀境，没有，这是这个个事，我不是这个这个还是这个新闻的第第一步。, Start Time: 1409510
Text: 对，这是这个这个我不太想评价啊，是对玩家玩的快，玩的慢无所谓啊。然后紧接着呢这个偶尔发行的这个 shadow wrier 三在官推上说说啊，我们这个游戏花五百个小时玩家能通六十遍。然后这个后来呢这个一遍合遍啊，对，然后这个后来呢这个大家就说啊，原来这个 shadow wrier 可能在单机通关大概八个多小时左右啊，, Start Time: 1432870
Text: 然后这个消失光芒这官推在底下回了一个米姆，那表情就是翻白眼，看他一眼，然后要看前边。对，就是一个可能他们自己也自己觉得发布那个不太合适啊，但是很有那个那个他们那个组合他们的游戏的气质，这行为就是嘴很臭。对对，特别讨厌啊，但是其实还是挺期待沙豆玩，瑞尔太期待了。, Start Time: 1458810
Text: 对他的那个风格，嗯，他的前两代我特别喜欢，嗯，二代也是特别喜欢小史光芒。这个营销吧确实有点怪，是挺怪的，什么五百小时才能全都打完什么的，听起来就特别奇怪。对我觉得这游戏现在就是只能是他的，就是感觉是他想体现出说我内我内容特别多，横向扩展特多丰富什么这种啊嗯但是反正就听起来不像好话，, Start Time: 1481490
Text: 真是这个在现在这个年代，你说我的游戏什么所有的内容要玩五百个小时，就听起来不像好话。其实现在玩家感觉听着通关时长欲 b 都没好话。玉璧大概是这八年前啊会喜欢说类似的事情，就是我这有多少多少内容。现在玉碧完全不提这个事儿就会对对，现在连地图比之前大多少都不敢说了。, Start Time: 1504590
Text: 而且现在玉碧的游戏就是什么？有体现全部内容，你打坏玉 b 剧情就得一百五十个玉璧，都懒得比这个事了。谁也比不过我操听在玩玩都头疼，真真头疼疼。你说你让我那么长时间通完这一款游戏，它好玩也就是优点，现在来说不是优点。对，嗯，反正就希望这游戏能能顺利卖出来，然后能让玩家觉得还值吧，, Start Time: 1523890
Text: 还是挺期待的。是呃，还有一个事儿是这个钣金工作室，是现在是道业端置呃，对，端置去了，倒也敦至一碗水端平了。对，将担任这个白金的游戏社长，哎，袁社长现在是成为顾问。嗯嗯，我同学一也是也也他好像是才当了社长，没几年好像嗯可能岁数大了，我不太了解这个人。嗯，导学敦至是原来在那个四叶草的时候干过社长，, Start Time: 1545260
Text: 嗯，嗯嗯，然后就辞职解散了嘛。是啊，希望这一次新社长啊可以嗯挺好，可以伤害物资高。呃，而且他确实很厉害，我挺喜欢这个制作人，他是唯一能够和秃子进行很好合作的，还管得住他的一个制作人是三少那么厉害，也只能把秃子撸掉，自己无法跟他一起咳嗽，感觉日子过得不错。大家但是现在是不是胖了？, Start Time: 1570950
Text: 看照片里小日子过得不错，太大了。他是七七年，七七一年年还是七二年啊，七零年多多了五十了吧。嗯嗯，五十多是啊，估计感感觉是木云树天天送外卖都是给他吃的。但是我不知道为啥，我就是我不知道他是不是跟我像我这么像我这一代的吧，玩家老觉着就是就是他们这一波好像老是三四岁的那种感觉，, Start Time: 1599120
Text: 正当年似的嗯，也不是了。朋友们，大家都是你算算七一年五十五十五十出头的。嗯，对，就感觉这帮人其实创造力上一直没有降低，但是岁月一直在涨。是对，你看小岛朽夫都五十八了是还行，他没什么变化，不写着长。对，小朽夫确实感觉就不显那个，他们挺注重那个发型，就比较注重保养，, Start Time: 1619820
Text: 可能是对啊，仪容仪表嘛对仪仪表。对，也修眉毛穿衣风格烫的那种啊。对，可能他比较注重这个，他们现在也比较重视这个年轻制作人的这个就是形象包装体携嘛，就是不能老是培养和挖掘啊，你说这方面是吧？我以为他们比较注重自己的这个，这是肯定不能老他们了。而而且咱们也看到了一些就是这个老牌的日本游戏制作人，, Start Time: 1643580
Text: 对吧？这个晚年是吧？对，就是就是不太那吧哎增些衬衣算了，有些晚年很幸福，有些就晚节不保。嗯，然后继续说英雄萨姆的一个扩展篇章，英雄萨姆西伯利亚狂想曲会在一月二十六号在 steam 上发售，然后现在也是放出预告片。嗯，其实风格还那样，大家直接看预告就行了啊，, Start Time: 1667000
Text: 就算是一个独立的可玩内容吧，这这这也没什么太多能说的啊。然后我要没记错的话，这个英雄萨姆斯好像前一阵儿进了叉 GP。有啊，大家可以直接在主机上去有是吧？我玩了啊， PC 也能玩，然后就关了吧。就是就是你我们都知道它是一个很恶搞的是很那什么的游戏。但是你不能真的用游戏的质量去去去做行为艺术。, Start Time: 1693280
Text: 我对这个游戏没什么可说的，就是恶搞不应该涉及到这个游戏的。真正玩儿是它是它是用一种本来我不大理理解这游游戏是应一种很很戏谑的方式，嗯，做出来的一款很好的射击游戏。但但其实它不是一个游戏，但它不它是用一种很就是就是真正的一款垃圾游戏。就是嗯就是做到这个程度我觉得就不行了啊。, Start Time: 1722105
Text: 嗯，我在就是垮，对我玩的那一会儿，我觉得这游戏简简直就是呵呵呵。我知道怎么形容这个游戏，就我就感觉他们是故意的就玩不下去了。但是故不能故故意干这个事儿，就把这个枯燥上升到游戏品质上了啊。对，是就他有些什么游戏的重生点什么的那种，就是就就很葛你玩就知道了，就是根本就没有设，, Start Time: 1745080
Text: 就是不是做游戏，就是他们是在可可能是在做什么某种行为艺术，现在行为艺术这个面也太广了。对，喜欢要如果真有喜欢这个四代的人，可以跟我讲讲说这个游戏到底是什么硬路啊。我是 get 不到，他给我弄一存量，然后我就一滴血，然后又死就不一滴血。然后我也遇到这个情况嘛，, Start Time: 1766180
Text: 就是他有一个这个 check 会了之后，你就你就路回到那儿了。对对对，就是他根本就是没有设计，然后出来之过，然后前便给你扔一个地儿。然后出来之后，那个前面就是人就的就是怼着你脸，给你对，打死完了就就真正死亡循环。然后那个音乐就是背景音乐出来和消失的那个就对我也时入，, Start Time: 1784700
Text: 就是特别愣唐突。对，尤其就是这个比较硬汉嘛，就是就这样吧，就辛苦硬汉了，头几代不至于到这样吧。不过我小时候玩这游的时候，我觉得还挺好的啊。对我印象当中也还可以，就是他有没有可能是记忆美化了啊，是吗？我因为我也不确定这事儿啊哎嗯，他一直我觉得就是挺那个胡胡来的。, Start Time: 1805440
Text: 对，就是挺胡来的。嗯，啊当然这游戏不是只登录 XVP 啊，就是 PS 上也有也有。对你要想消费呢，我们也不拦着你，就这么个事儿啊。然后再往下说，这个本周还有一个可能在行业内有一些朋友会比较关注的事儿。就是 rose 二的母公司收购了这个社交的手游公司金嘎啊嗯然后作价是一百二十七亿美元，, Start Time: 1827600
Text: 这个应该是创了一个历史新高，非常非常高。然后我看呃英语的一些就是产业媒体嗯提到这么一个事儿呃，说是 take to 啊，有意就是就英英语已经说够了嘛，是希望这个手游公司未来能把 take to 的一些 IP 带到这些这些手游一路过来过来过来的，在这二十年了。, Start Time: 1852870
Text: 有。对，当然我不太确定这个是说明确的意向，还是只是说从一些只言片语中去去去了解到的。嗯啊反正这个是就是花了不少钱啊，了了个这个个事，但确实是一个特别合理和嗯有道理的想象。嗯，就他们收一家这么多钱收一家手，他肯定是有目的的。对呀，嗯嗯，当然这个这家手游肯定本来是挺不错的，, Start Time: 1875920
Text: 有一些自己的产品，嗯，但是他收购这个行为肯定不只是一次投资嘛，是吧？对，有些战略考虑，嗯，肯定不只是财务上的一个收购而已，还真有这些手游吧，那些也还是很刺激的。我觉得不是，但是 take two 旗下其实有很多啊是很多 IP 啊。对对，嗯，所以也不一定他有很多公司就是下下，, Start Time: 1897480
Text: 但我觉得首选应该是太值。前几谦那个没准是这个手游版二 k 啊，之前二 k 有 app 程序啊。对，就是用来用来买币的啊啊，那不行，就是我以后就是可以直接在手机上就玩了，嗯，对吧？五五日历是不是不是立试啊？可以出出手出手出手，什游玩意不太好出吧，就是别的玩法并不一定是啊射射击的。, Start Time: 1917280
Text: 嗯，是，那就得他们想呗，嗯，啊我觉得都是可以尝试，都是很好的，适合上手机的东西。我觉得嗯然后再往下说，绕手哥永恒啊，现在已经这个结束了， IP 一个平台的独占升，呃，登录了 steam 平台了，我去售价是四十二嗯四十二块钱，大家可以去试一试。这个游戏我觉得还是要强调一下他的玩法和之前的瑞歌是不一样的。, Start Time: 1946810
Text: 如果大家没有了解的话，可以看一下预告，稍微就能比较清晰。那个线上手机那个是吧？呃，线上的 IP 线上的 IP。对对对，大家就能知道这游戏玩法什么样的。它是一个自动往前跑的，就是用手机一点点，像那个那个妈也要跑，对妈要跑，就是他永远自己在动。还有那个叫一个是小三角，, Start Time: 1970020
Text: 然后来回翻跟头，然后就有节奏躲的啊啊，是那个那种的吧啊，一二那个意思是吧？我不知道这游游戏吧，我看很多人在一个血压特别高的游戏。对对对对，跑很远，跑死了那个嗯就是他想改变方向，必须要依赖于墙啊，嗯嗯，要折返一次嗯，才能往左就是就是这么一个游戏。嗯，然后还有什么呢？, Start Time: 1988580
Text: 这个刺客信条的爱教合集呀，即将登录这个 switch 平台，然后豫 b 官方也放了新的预告，其实故事来说肯定玩家们都已经了解过了。如果是很多这个错过了 AC 系列，之前一些作品的朋友可以拿这个补补课。是是谁把艾 zr 的故事一说再说是吧？嗯，继续说嗯汪汪队立大功。, Start Time: 2011060
Text: 哎哎，好，一月十四号就上映了。朋友们啊，就是今天啊今天大周末就录节目的，今天非常推荐啊，这个大朋友小朋友们都可以去电影院看一看，但会不会那电影院里边孩孩子特别吧，应该场靠靠我经历历过似的的事啊，一个我也受不了不去。那毕竟这电电影你可以夜里看陪看谁么雪豆还是非要给我票房子好看好看什么挺好看的。, Start Time: 2035780
Text: 我做什么啊？跟我一顿炸做耽哥，我这天加了一块吃饭的时候，我陪我侄子吧，应该是，然后他就看看的什么那个小猪佩奇看那汪汪队陪他看两两汪汪队，我我操是汪汪汪队，行吧？嗯，汪汪队，小公主苏菲亚啊，它是小电视，然后对剧场版是这意思。嗯，好看，这次不错，是个完整电影，, Start Time: 2058440
Text: 这是不是以后也会出那个 young 不落的那就不知道这个彩彩彩虹小，但是他确实在家新狗啊啊，他以前没有这么多，后来加的猪猪小克和那个利博帝啊啊，好好好大陆叫贝贝啊，贝贝贝贝啊。嗯，然后大家可以去关注一下这部电影的配音阵容多的我就不说了啊。好，给自己自己去看一看就行了。, Start Time: 2081080
Text: 嗯，然后还有一个其实不太算这个游戏的新闻，但是挺逗的一个事儿啊，就是海外一位网友啊做了一个单手操控 PS 五手柄的辅助装置。嗯，然后这样呢它就能这个非常轻松的用一只手来达成双手操作。所以这这个朋友就调侃一下，是不是这样就能更轻松的一个人，就完成这个双人成型的这个游戏了啊。, Start Time: 2102220
Text: 嗯，它是一个怎么说呢？呃，很多的这个辅助的有点像传统杆的感感觉，是那种联按按键。对，就是比比如你控控这个摇杆的时候，他会在帮你控制一些别的按键。对对对对，嗯，确实直接。你看一个人那个魔兽界下下午人副本来了，这都不新鲜，这玩意儿，还有这个打刀塔，把其他四个人都骂退了。, Start Time: 2127100
Text: 然后然后然后自己一个人共着五个这人模模儿就罢了。呃，还有一个游戏啊，这个灭世 score，这个其实好早好早了好多年了。嗯嗯，然后官推是说会在这个月公布进一步的消息啊，这个游戏预计呢是在二零二二年的十月登陆 s boall series s 和 s 然后同时 PC 版会在 GOG 和 steam 上发售。, Start Time: 2151030
Text: 因为其实已经太久没有游戏详详细内容。所以我们也不清楚这一次咱们会公布多少。嗯嗯，是一个非常打美术的这么一款作品，是嗯具体玩法有待官方进一步的试出。嗯嗯，然后我这边就是这些新闻嗯，嗯，天说说说宝可梦吧，是吧？那款阿尔宙斯啊之之前阿尔宙斯公布了一个六分钟的预告，, Start Time: 2178590
Text: 嗯，那个是中尔频道以及日文频道，英文频道好像都公布了啊，就这次呢只有英文频道公布了一个十三分钟的详细演示解说，嗯，怕之前那个没看不懂没懂懂，这次特别细的跟你说了一遍，手把手教你从头到尾弄了一个信息的大集合啊，他说的是什么呢？比如说野外，我们这野外是有一定规模啊，, Start Time: 2204030
Text: 但之前信息也说了，这不是个开放世界，这类似于呃高猎人崛起那种大地图那种设计啊啊，然后有一个据点，你可以在这儿回写，可以在这做东西做东西指的是呃精灵球啊，以及一些这个投掷的道具，包括烟雾弹。什么很战术的一些东西，你还能采矿嗯挖果子什么的，然后让宝可梦打那树采矿也是让宝可梦撞一下，, Start Time: 2229060
Text: 那石头，咔石头就碎了，它特别别要猎人，因为以前没有采矿这个东西，但实矿石这个资源是可能有一些特殊资源或者说挖化石。但很少有采矿这个东西，以前都是那去底下挖的一些小戏，然后能看出来他的呃游戏特别注重宝可梦生态的塑造。就比如说可大家会在水边待着，嗯，然后有一些白天夜里会出现不同的宝可梦啊。, Start Time: 2254400
Text: 然后捕捉方面呢，就是你可以直接去抓一些弱的，可能直接就抓成功了。然后有一些你还可以去先扔个果子，他趁着他吃的时候扔个球。呃，是怎么说呢？把捕捉这个东西弄成一个游戏玩法法，因为以前选精灵球直接扔了。对，在你得去瞄准啊，或者选一些战术考虑。那如果说你把一个宝可梦打急眼了，, Start Time: 2281850
Text: 这会儿你就可以进入宝可梦战斗环节啊，然后就让宝可梦打打完之后，你可以呃收服啊或者什么，然后给你的宝可梦长长经验。然后还讲到了一些比较严肃的战斗，就是这个游戏里的 boss 战，他有狂暴的王或女王。嗯，就是包括之前那个叫虎皮螳螂，还是叫什么一个金色的宝可梦魂无发激光宝可巨巨大。, Start Time: 2306170
Text: 手里是两个大斧子，他一进入这个战斗，有点像黑魂那种游戏了。上边是一个条血条啊，然后你要直面这个比你还要高一倍的这个怪物。然后呢，然后就是你不能被他打，被他打回扣你的血，等你血扣完之后，你就是眼前一黑回到基地了，就相当于猫车那种感觉啊啊，不是，那就是玩家要干什么呢？, Start Time: 2330800
Text: 玩家最开始不能直接上宝可梦，你需要拿就之前我说过，先让他们直接有点狂暴的，就不能直接上宝可梦打啊，然后你得拿一个他喜欢东西，相当于一个投掷道具啊，就去砸他。这上面那个条就会往下降，相当于减血嘛，你可以这么理解。然后等他降完之后，你就可以进入宝可梦战斗，跟他打削点他血。, Start Time: 2355790
Text: 等把他这阶段打完之后呢，他就跪那儿了，你接着拿香包拽他转完之后呢，然后他又站起来又接着打你。这是一个循环，是一个战斗的 boss 战循环啊，就这样，但我就是没太 get 到他这个就真正的那个特别吸引人点在那这这有什么乐趣？不知道确实没想到，哎，现在宝可呃现在宝可梦还能自己随便给他改名字什么的吗？, Start Time: 2378730
Text: 还能吧？能呃可以自己抓的就可以哦，出击吧，小咪什么的那种可以，但有一些这个禁用词汇啊，这这 boss 战听着就没什么乐趣啊，感觉是他就是一个玩法设计，就特一般，因为其他游戏你都能见到类似的。对，就就把他打瘫了，打一打，然后他又起来接着打你之类的，是躲避他的招还挺狠的。, Start Time: 2401260
Text: 之前日本埃 GN 还写了一篇文章，说这个期待阿尔宙斯的十个理由，就是前几天前几天发的这哥听着也真是软对软文戏，然后硬说就比如说那个特期待这个呃新的险翠地区的自然环境，然后这次是可以这个实时扔球，可以骑乘飞天，骑着鱼骑路。嗯，然后还有这个描绘了生态戏，这都是单独拎出来说还可以制作道具。, Start Time: 2425540
Text: 那我说这你说的也太细了，真没有必要，实在没有十个对们对，辛苦。他们愣凑是收五个呗，夸下海口非要说十个。嗯，对，说十个，然后他挺逗的一点，他讲的是古代的故事。他说因为那会儿这地儿还叫选翠地区，结果呢叫喜翠地区。然后他有一个东西叫阿尔宙斯手机，它是个全触屏的一个有点阿尔宙斯设计元素的意思就是让那个什版一样样之时时对跟上古文明，, Start Time: 2454920
Text: 对阿古文明爱国就那种感觉。然后我就觉得是说啊，那会儿科技到底是高是低，那难道说以前有这么高科技？后来大家就是到现代宝可梦的时候，他们用精灵图鉴那按钮了吗？没有，现在这么高级，我怀疑是不是阿尔宙斯把他们这个游戏里世界给消灭过一次，时光倒退了。对，就是让那个重新来给我科技的发展又退步了。, Start Time: 2487120
Text: 对，然后觉得这个只有你还在乎这种事儿。对，这边世界对，喜欢这个嘛就是看一看那喜欢不不会买一样，是是会会对，那是比比较生气一点，不在于说他这个游戏品质怎么样。他你要是光看着的话，画面什么的，其实比剑盾好太多了，嗯，帧数也相对稳健，他到底是有多次了，剑盾画面真太烂了。, Start Time: 2511740
Text: 呃，然后我比较生气一点，就是他没有就是给你们跟你们说一下自己，他也没做。真正的宝可梦续作反而转向一个新的项目啊，新然后又没有太吸引我啊，包括比较我比较关注的可能是呃关于他的战斗，目前看起来可能没有特性，他有一个强力招式或者训民招式，嗯，就类似这种设计可以多打点血，, Start Time: 2536270
Text: 或者让下一次攻击出现会快一点啊，需要多费一点 PP。嗯，啊就这么一个特殊的系统，好像特性就给淡化了。在这一座里，嗯，而且宝可梦他也没说我们有几百个几百个的，他也没说具体多少个会出现，我估计不会会太多，可能呃一一两百只的可能。嗯嗯，所以我还是等今年年底看有没有这个所谓的正统宝可梦续作冰蝠水给能不能交出一个呢？, Start Time: 2561170
Text: 能有没有他们也来不及做呀，这感觉工期上来不及及，要不然那个剑盾这个锦标赛可能能打四年四年吧，差不多，那估计可能就得这样爽身丰富。对，可以，那么我们在做个调着微调是吧？他这游戏我没看出来，这个公司是有追求还是没追求，肯定是有追求的嘛。有追求，就是想做一些这种工匠精神，, Start Time: 2588620
Text: 就是就是想做一些这种新的新的感觉。就我笨寻思啊，就咱们土话说啊，如果你要是就图赚钱，嗯，你应该出手游，因觉得可梦是很适合做做手出出呀。有一个啊，但但啊不是够那个就有一个对战的那个手游，就再正经点啊。因为临常现在也也支持出做做这个做这个手机平台嘛，就他有很多那些东西。, Start Time: 2612910
Text: 就是说白了他的这个游戏玩家玩的是他里边那个宝可梦的一样。那套机制和战斗的那个系统，并不是说玩你的那个冒险和。但是我知道有些玩家也是，反正每次玩一次剧情吧。那我知道有这种，但是我觉得大多数的忠实的他的这个用户还是玩这个那那部分是吧？所以那部分我觉得就是很适合做成移动平台。, Start Time: 2634510
Text: 因为他本来就是个 RPG 点一点什么的，我觉得不涉及什么操控的问题。嗯，啊其实有好几个他宝的梦大师，就是你抽卡扮演一个呃角色，然后带着你自己的宝可梦，都是剧情里边有过一些历代角色。嗯，然后是一个三 v 三的那个，其实其实不很不太好玩。我觉得不过他就是说能把好多以前的老人叫过来，, Start Time: 2655830
Text: 然后整到一个岛上展开一点原创剧情，嗯，这还是挺有意思的。嗯，呃其实每个宝可梦的新作，最大的商业价值还是在于有新的宝可梦。嗯，然后有新的角色，然后 PPC 可以自己卖周边。嗯，他们那宝可梦中心，这其实是一个大项目啊，其是高速抽抽卡游戏的吗？啊，对啊，所以他们也卖宝可梦卡牌，, Start Time: 2677490
Text: 不知道，我是觉得这个新项目令我很迷惑啊。嗯阿尔宙斯这个是吧？你要说他有追求吧，你说你这玩意儿没看出个，所以然，他就是什么都有，但没有把这东西很好，整合在一起，形成一个特别的说吧。咱现在不也没玩到吗？是嗯没准特厉害呢，嗯没看出来，主要这是十三分钟给我讲，也没讲出来特厉害的感觉。, Start Time: 2700410
Text: 嗯，然后再说一下，呃，天说还有吗？没有了啊，然后那个再补一下一月份叉 GP 的事儿哦，呃上一期说了吗？我忘了上一期说了啊，说了是吧，说了啊，那那我就不详细说了吧，反正就是这个月该登叉 GP 的游戏应该都已经完全都上架了。嗯，啊因为已经十四号了嘛啊啊，布莱 ankey 和那个 anaccrisis 也上了。, Start Time: 2723030
Text: 嗯，就是大家之前想在意哪些游戏可以玩啊啊，然后比较推荐的是那个比如说 outer wies 啊，然后奥利亚是去年 depover 发的一款游戏啊，然后也可以花中世界挺推荐的。还有一个就是我个人口味上我觉得特别好的一个游戏中文叫呃是叫步行者吗？就是反反正咱这翻译叫步行者啊，, Start Time: 2746970
Text: 反正英文就是行人，那个意思是一个解谜。游戏路牌里路牌上的小黑人，那黄黄色路牌上里边的那个小黑人，黑色的小人。对，就那个游戏呃就是推荐大家可以试一试，应该是叫 pedestrian 啊。这么一个游戏，它是一个特别有意思的解谜，就特设计的特别有意思的这么一个解谜。, Start Time: 2766640
Text: 游戏就是玩家可能在马路上，你看那种路牌啊，几块铁板之间，然后是设计一个路径行人啊什么。对对对，嗯，就是大家把几个牌用线连起来之后，然后地图是产生通路，然后你在里边进行解谜之后，在现实中的一些道路就会产生反应。比如说你把路牌里边的一些铁门什么的通上电打开。嗯，, Start Time: 2788120
Text: 然后你现实中的一个大铁门就会打开之后，然后你能通到地铁里，场景也会进行一些转换，就是很难描述，但是是很有意思的一个解谜游戏大家可以去试一试。嗯嗯，好了，嗯，龙马那边还有什么想说的吗？我这边说个小的吧，之前那个辐射不是说要拍这个剧集嘛啊啊，他们公布出来这个这个事儿呢，, Start Time: 2807040
Text: 交给了这个木兰嗯，弟弟啊，弟弟弟弟就全看分斗，就是那个西部世界的那个弟弟两口子。嗯哎，来，而且这个是第一集，世博第一集应该是诺兰亲自来导对，嗯，所以听起来还是挺不错的，是嗯希望他这个能拍的引人入胜。嗯，因为当年我记得咱们那个中兴来录那个节目的时候也挺兴兴嗯，, Start Time: 2831670
Text: 嗯，就是这个诺兰两口子。当时为了做西部世界，其实对游电子游戏做了不少的调研。嗯，因为他们做那个其实和游戏很像很像，他们要参考一些特别是就是贝泰斯达这一类的 logo。这类游戏其实其实和那个很像是一个开放相对有很高自由度的一个 RPG 的一个情景。嗯啊这样的这个东西，, Start Time: 2856520
Text: 所以他们考察了不少。所以呃他本人在采访里也表示说，对辐射这个整个这个设定和这个东西很感兴趣。我觉得还挺对他味儿的吧，就是那种时间侧位的那种那种设计，嗯，那什么复古未来主义那些是吧？啊，我觉得他应该是很感兴趣的，希望他能他如果他是他不是在说客套话，真的有热情。, Start Time: 2876060
Text: 如果他有的话，肯定能把这个东西做的特别好。嗯，也许能成为一个就是游戏改编影视作品的一个比较好的案例啊，希望是啊，因为前几天我看了一个一个特别牛逼的东西，叫那个欢迎来到幻星室一乖看了一我也不知道为什么啊，就是你是真爱啊，出现在了我的电脑里，大学生毕业作品啊，, Start Time: 2897800
Text: 太牛逼了，嗯，太牛逼了，震撼一整年真的看不下去了。震撼了，不是他那你看完了吗？就他他其实很多碰槽都说瞎改什么的，我觉得其实就还好。改编部分真的还好，就是比如说他有些设定改，比如说给那个什么 chris clear 的那个绅士做啊，我觉得吧也不是不合理。你比如说他俩为啥打仗那么厉害啊，, Start Time: 2922200
Text: 那人人家这里给了一个解释嘛，就是当年是怎么选的，选那种。因为他咱不讲过嘛，说任泰的那个计划是选那种就是就特别优秀的基因的孩子是，所以这兄妹俩厉害啊，是吧？就不就是相当于也给了一个解释，其实没有不合理。但是问题是这个片子本身的质量实在是令人震惊。嗯，就前五分钟我都他都还没有跟这个 IP 涉及关系的候，, Start Time: 2943460
Text: 我就想关掉了。这是这六十年代的恐怖片，还是什么玩意儿，就节奏巨慢，我操，然后嗯没法说，那你看完了吗？倒着看了哦。这快呢呢辛辛苦你了，然后那个特想看，还要愣看，这个特效太牛逼了，我的是挺不容易的吧。这个片儿是在任何领域都没有什么好口碑的啊，他不可能有三其里就里边有几个演员还挺喜欢的啊，, Start Time: 2963000
Text: 都是其他的电视剧，美剧里的那个手领，其实歌词还还可以，嗯，啊就是折在了起八个导演上，是吧？编剧和导演其实差点意，不知道蛇在哪了，反反正就折了呗。对，整个拦腰段啊。嗯，好嗯，那说到这种就是是吧这种错位历史好改编的，有这个题材的游戏。嗯，提一下这个上周一比较是在热门讨论的一个国产的游戏，, Start Time: 2991720
Text: 哎，昭和米国物语。嗯， wa america story。哎，其实是在这个哔哩哔哩游戏大赏这个颁奖之夜上公布的嗯公开的这么一个游戏，由凌空游戏制作，是嗯不知道都以为是日本组呢，是其实这是咱们国内的一个这个其实这样当时这不是就是日本泡沫经济时代，不是日本人就很有钱嘛，, Start Time: 3019410
Text: 是到处买买买。对，然后当时有一个非常经典的一个属于一个说法，民间笑话吧。是是那种就是日本人有钱到什么地步呢？是吧？美国日本人觉得说说咱们呀到美国去买地，嗯，把把整个美国买了再租给美美。哦，是的，就是非常猖狂的那种。嗯，那时候就配个图格局，你知道吗？就日本人在自有权的时候，, Start Time: 3045990
Text: 他们能想到的是什么事儿，你知道吗？就是小国家的人的格局，就是嗯然后这不是这个游戏里边其实就有点这个意思嘛。啊，对，现在这个整个这个美国都变成了日本的这种感觉。然后那个金门大桥上，我上一次见到金门大桥被恶搞，是在这个国外国防国国防线啊，被朝鲜人进攻，对，被朝鲜人占领了啊，, Start Time: 3070460
Text: 对，然后这次是被日本人占领了。其实这种东西在这个国外其实很常见，就是恶搞这种。比如说像德军总部，就是对罗卜走，整个被被高保奇人被纳粹啊占领了。对，就是那种呃平行世界的被种种。对，但这个就是可以说不管是预告啊，还是游戏里边那些小的环节设计，就是可能拿捏的准就知道。, Start Time: 3096250
Text: 可能就比如说咱们国内的玩家们对哪些元素会比较敏感，就是一看就知道，哎，他会笑啊，对，他把这些东西能够汇总在预告片里边呈现出来，就是昭和那个泡沫经济时代的那种日本的一些标志性的文化符号。对，在玩家在玩家概念里边能成熟的准，就直接能戳中咱们的这些东西，它都给呈现出来和美国的一些哎，, Start Time: 3119790
Text: 对对对，一结合自由女神啊、金门大桥这东西一结合啊，然后产生出一种这非常微妙的化学反应，是这个非常啊嗯非常奇跃跃纸上上这个跃然纸上的这种巨魔氛围啊，老白深得老白的这个欢心，老白的太喜欢。而且歌选的也就是正嗯是嗯这个歌中国人可能更熟悉。对啊对，所以就是面向咱们来看的是李克琴、, Start Time: 3140600
Text: 李克琴、李克琴、李克勤唱的红日嘛，就是翻唱的这种这歌在日本是一般火啊，据我了解，就是反正也也是很很有名的歌，但是嗯没没有在。我不知道为这歌歌在就是这个歌在中国那么火，就是可能在港台地区翻唱红了之后，然后传那个年代，就是基本上所有的娱乐场所什么滑冰冰。第二，, Start Time: 3166880
Text: 什么游戏厅打台球什么的，疯狂的放红日，嗯嗯，就可能台词也比较励志吧，几乎可以说是第一粤语歌，第一广东歌广东话歌比较好传唱。嗯嗯，我看他这游戏的介绍吧，就他的一些这个主线支线任务什么的，其实有点像如如龙那感觉。对对对对对，就是如龙里边不有好多那种特别胡闹的支线嘛，, Start Time: 3186340
Text: 就老胖其实是怪人什么的对，那种其实能感觉到他还是受了很多这个日本游戏的影响。对，所以很多人说看到了一些像什么呃英雄不在之类的这种游戏的感觉。那种劲儿啊，徐天刚一的那个那个气质嘛，我确实确实也看到了。嗯，招和六十六年，招和昭和哪他妈有六十六年气上就就架空的嘛，, Start Time: 3207280
Text: 嗯嗯就是九一年呗，是吧？嗯，然后再加上丧尸。对啊，我觉得这个丧尸这个就是这个东西，又把这个就是过于巨魔的这个历史题材的事儿呢，又给中和了一下。嗯，丧尸一进来就整个就彻底忽逼了嘛。没有人在任何丧尸题材的游戏里，你不用再严肃太太严肃的看这些历史元素。对，除了生化危机是吧，, Start Time: 3231560
Text: 占讲励人数那个也不严肃的哈，不严肃。嗯，还得说这个内容可以忽逼啊，但是不能在质量上开玩笑啊，还是得等游戏真正卖了啊，大家了解到这个考验一下。对对对，感受一下这游戏在玩方面的这个嗯这个质量到底怎么样。是的啊，差不多好，新闻是这些了，大概就是这样了啊。嗯，然后马上一月份其实有彩虹六号一种。, Start Time: 3252055
Text: 对，然后宝可梦阿尔宙斯是对大家都可以开始忙碌起来了，而且感觉特别快。咱们录节目时候已经是一月中旬了吧。对啊，距离二月份又进了一步。春节前朋友们有一些游戏可以玩。对，然后其实今年的二三月份会很忙，巨忙，有特别多的游戏，嗯，会前后脚卖。对嗯嗯，所以 stocker 二严了好像也没什么。, Start Time: 3279290
Text: 嗯，呃对，当时有这个，你看二月份有二等返还返环儿啊，地平线啊，啊，那俩就一个地平线就相当够玩了。三上的游戏到底是幽灵线，什么情况？幽灵线那个就不知道了，那是我这一年二零二二年最期待待戏。也有可能他的性格就是捂着不一点一点的选法，我就是怕做踏实了再做这游戏这么严，, Start Time: 3300360
Text: 然后也一直不清不楚的，就是我怕怕这开开发有问题，嗯嗯，还是就是不希望这个质量出问题是还经过了一些人员变动过，是吧？啊，对，就怕他有有问题。嗯，不光人员变动，公司都变了，是备赛的事吗？嗯，然后二三月份还有像命运二的新的资料片哦，哦，最终幻想十四六点零国服的新版啊，, Start Time: 3323110
Text: 对啊，巨蟒嗯就是事儿很多，看来我还行，二三月份我不用干，我不用，我没有这些工作。嗯，我现在每天我已经回去，我就好好的玩正经游戏就行了。你稍微注意点儿，你稍微注意点儿呃，现在每晚回家就玩戏，如同上班。嗯，啊对，很累，玩的稳正，你刷的注意点吧。没事儿，家家不听这节目上班，, Start Time: 3344810
Text: 如同玩游戏，玩游戏如同上班啊。嗯，好，我这两天回家再补一补之前的没玩的一些游戏戏，像什么么那灵灵魂桥啊，回科纳，科纳对大家有可些独立的游戏啊，啊，然后还有那个那个银河护卫队啥的啊，营护是吧？妈呀，想玩一下啊，趁现在我今天还想再买一个啊，趁现在就还有时间玩嘛，, Start Time: 3372780
Text: 到了二月绝绝逼是没有时间玩回回头回回头啊，嗯怪力我还没玩的没买呢啊啊，有一可能没时间买。我想等他那个回头一起出的时候，打折的时候，我再买一口气直接买了，现在买了也没时间玩。嗯，好老贵的。嗯，大家也可以说说在春节期间有没有打了这个猛攻一下的游戏啊啊嗯春节马上的春节了。, Start Time: 3394820
Text: 对啊，两个礼拜吧。对，有，还有两周，大家就欢度春节是嗯今年春节没有上飞机游戏呢，你再看一遍电影跨年，哎，电影有几部了？七部原来加上这个，原来那六六集嘛啊加上那个嗯是别的，就啊对，应该是真人版的。就是你可以真人电影跨年一下，别如那那个米拉乔维奇那个啊第一集其实是很不错的啊，, Start Time: 3417140
Text: 我觉得是挺不错的。嗯啊嗯，往后面想不起来，第一集二样，甚至我觉得二都可以。李冰冰是几是三吗？李冰冰那都是四五五五，对对，都挺往于了，特别往后就不行了，一和二我觉得还都是可以接受的。嗯，尤其是一，我觉得那个处理方式是很不错，就是说像打入那个内部嘛，一还是在洋管那个地方嘛，, Start Time: 3447780
Text: 是吗？一不是一等于是一个生化危机初代的一个平行的故事。然后最后他能出现在那个杨馆，那啊就是一个和呃相当于和和游戏讲了一个不同的一个平行的故事。虽然它也不是一个世界观嘛，有一些出入，但是这种这样的方式我觉得可以的。因为他首先你不受游戏的限制，然后他可以变一个很好的。, Start Time: 3468940
Text: 然后在关键时刻哎，让大家发现啊这个是和那个有关系的啊，一可能和和很多人看了，那你半个大半大半就气了四十分钟，一小时没发现是生化危机，可能就我就就是个打打打丧尸，可能我觉得这也挺好的。二就是动作片嘛啊挺爽的。嗯，往后后边越来越怪了，差点因为我是觉得就是你改变游戏的时候吧，, Start Time: 3487180
Text: 你直接把游戏的这个故事剧情直接拿来用重重一遍电影啊，很难成功啊，因为游戏那个叙事手法都是一样，都完全不一样啊。因为你想生化危机，那个那个东西，你想淘像的故事，你用嘴说出来挺没劲的。十五分钟那能是一个跌宕起伏，好看的电影不可能啊，对对吧？嗯，所以就是你还是想点别的办法去去做一，, Start Time: 3509190
Text: 这不是想出别的办法来了吗？这新的这叫啥这啥吧？所以我觉得 CG 电影做的不错，哪个就是生化危机的哦， CG 电影就是看看热闹吧，只能说对，挺有意思呀。对，真的有人在乎故事吗？就是很热闹啊，就是挺有意思。然后你然后你还能看到那些就是人气比较高的角色都在里边登场。, Start Time: 3530720
Text: 对，李昂，我觉得前哎那个也是开始还行啊，后边越来越垮是吧？你刚才说 CD 电影，我不是咳嗽一声吗？没听清，我听成了 COD 电影，我还说什么时候我啊，我错过了没有？嗯嗯，但是那个剧集不行啊，看了吧，就是之前那个啊啊啊那个我记得你说过嘛，其实就是把一个电影给切碎了，, Start Time: 3552280
Text: 他丢掉了。原来那个就是他 CG 电影一贯的那个特质是对，就是严肃严面嘛，是不就是夸夸夸夸夸就是特别胡逼的那种打架，对杀僵尸的场面，然后这个没有嗯，还想严肃一点，完了就很严肃，搞完了还严肃严肃的不行，质量还不行，然就原来那打架真挺好看的，我觉得越来越升级是吧？, Start Time: 3577380
Text: 嗯，毕竟你们见过的东西越来越多，我们只能再拿点新的。对，就是你要再讲以前那些就没意思了，一值太高了，那僵尸都慢慢走。然后你那种就是恐惧生存那种感觉，可能大家都看腻了，已经啊就想看点这种对赛亚人什么的，那挺好的啊，你总得有点可取可取之处嘛，是吧？对啊，有意思的地方。, Start Time: 3598510
Text: 嗯嗯，行吧，好，那本周的家家游戏新闻节目就到这里，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜才对。时空你都是乐，有谁感受没有些跳那些假。, Start Time: 3621300
