Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。吉密哒都给你表白。我难道西玛索嘎达达玛西里奈哈斯诺普古罗那德萨在不谁内有？, Start Time: 49125
Text: 大家好，欢迎收听。三月份第一天，天 ACD 五十天。大家好，我是大拉。大家好，我是玉川。大家好，我是一百九十六斤的雪豆，哇，开始了不较少体重了。对，已经成功的回到二百以内了，结合这个上一期的是吧，上一期讨论。哎嗯所学以后你有孩子是不是每期都要报身高呀？也可以，, Start Time: 117865
Text: 大家想听的话，长一点点关关系。这豆哥，这是不是已经瘦了四十斤斤了，没没到四十斤啊，这算算有个十来斤了吧。哇，十二斤左右小不太厉厉害了，减肥确实有效。行行，哎啊这我们其实之前啊也非常艰难的讨论说嗯聊点啥，哎，后来实在没活了，没啥可聊的。对，这就是大家也讨论嘛，, Start Time: 140940
Text: 主要是这个最近游戏大作特别多，大家都在沉迷那个老头孩也没有生活了。是的，嗯，我还开开车什么的。再加上我们以前的这个话题与生活已经是被榨干了。大家评论区也说过嘛，说真聊生活还是得听 ACG。不过呢？是的，最终我们要被榨干的一天，我们也假生活，你知道吗？是对，, Start Time: 167550
Text: 所以还是先从新闻开始来俩巴请啊先说说最近的几个新闻吧。第一个是这个高达的剧场版动画读完的岛呢公布了一个新的预告。那我们这部作品呢会在六月三日啊，先在日本的院线上映，嗯，预告也挺好看的。呃，整个人设呢也是接近高达 origin 那种风格了。对，嗯嗯，也是期待呀，, Start Time: 186990
Text: 他什么时候能上线一些不同的这个网络平台。是我看他那个机舍也公布了嘛，就是有一个扎古的正反面的一个二 d 例会。嗯，它这个细节跟一般的扎古二的那个型号是挺不一样的。加了好多细节，我觉得这玩意儿肯定会单独出模型的肯定出啊。而且我特别希望这个能有一个 MG 款的，, Start Time: 211540
Text: 嗯，就是细节展现更多一点。而因为之前 MG 的扎古二就很经典，它那二点零版本嘛。嗯嗯，这次换个壳的话，我觉得我也愿意购买，可以商法啊。嗯那高达是不是也要出新的配件包呢？半块盾的配件啊，可以都可以。然后卸胳膊里边有一替换件，把电线露出来，是吗？啊， OK 嗯，, Start Time: 236100
Text: 行，你们你们才应该去这个工厂代工啊，啊，那不就喜欢这些嘛。是行，下面一个新闻是这个 TV 动画间谍过家家呀公布了一些新的信息，动画会在四月九日播出。动画导演是古桥一号。动画呢是由这个 wait studio 和和 lover works 合作制作的。嗯，啊两个都是很有名的动画制作。, Start Time: 260600
Text: 公司没错，最近做的作品也都非常不错，嗯，很期待是，而且漫画也很好看啊。对，大家可以看看，现在也有这个国行版本出到了第四卷。我觉得之前还有特点什么的，送的那个明明片片还挺可爱的，舍不得用欢乐搞笑的对，欢乐搞笑。行，那下面新闻呢是这个 TV 动画五指转身呢确定是要推出第二季了，, Start Time: 285140
Text: 也是大制作的 TV 动画呀。嗯，希望第二季还是能够保持住质量，嗯，然后继续看到后面故事，对一季的作画真的是可圈可点，这都太好看了。对，好，我这个新闻就这么读。嗯嗯，那下一位于分老师请嗯我这边也是有三个小新闻啊。第一条是关于我转生变成史莱姆这档事红莲之半篇的剧场版动画公开的预告片。, Start Time: 307515
Text: 这部作品呢还是由原作者伏羲担当剧情缘案。嗯，反正创创作的全新剧情预计将于十一月上映。然后我在预我看了一下预告片啊，里面是提到了拉贾这个小国以及他拥有不可思议力量的一个女王，同时呢也出现了一名与红丸就是那个史莱姆呃，利木鲁的那个第一个第一个收服的那个随从吧，, Start Time: 334860
Text: 应该是就是大鬼他们那个种族跟红丸很相似的，红发大鬼族众人就是然后这两个人呢就是把利木鲁这一行人又卷入了一个不知道是什么的了不得的阴谋里。嗯，反正史莱姆这个动画当时上映的时候还热度还挺高的吧。我觉得在同类型的动画里算是比较好看的。然后这次也是直接出了原创的剧场版。, Start Time: 361540
Text: 动画对，挺期待的，有点像那种热血的少年派，感觉到热度呢每年都要出一点那种原创的题材的剧场版。对我看火影啊不是个猪什么的。对，不过这动画我看了一半多，我就没看下去，因为感觉到这后面还挺套路的。嗯，是，他肯定是这样，是啊，看来跟 overload 的时候， loload 第二季还是第二季，, Start Time: 387170
Text: 第三季来着。嗯，就是一看第二季，就是也是看了一半之后，我就没看啊，感觉就是被套路了。但是来我真全看了一集不落是吗？我也是，但就是看完之后吧，你过两天也不记得，他具体看了就是舞蹈的那种，而且那个手游我也玩了，手游就做的巨无聊，就还还能困那种。可能是我感觉他那个他这个动画里就是所有的利木鲁这边的人都是有那种战力爆表的感觉，, Start Time: 409170
Text: 就很容易一刷就刷到了武力直接上线，然后你再给他设计对手，就也是有奇怪。对嗯，对他反正我感觉他站立值设计的有一点问题，但反正就是看的时候可以无脑无脑看嘛啊你也不用怎么着思考，就拍到最后都成龙珠了是吧？对，龙珠超是吧？嗯，过段时间也就忘了嗯，行，三三段进化啊。, Start Time: 434630
Text: 然后第二个新闻是假面骑士 w 正统续篇动画风突侦探公开了先导预告。 PV 预计呢将于今年八月开播，动画中将出现一名新的角色石墨，同时呢也是该作的女主角。他在初登场时被称为替字录的魔女，然后是涉及到了一桩凶杀案之类的。然后当然后来应该是会被那个主角双人组，然后洗清这个嫌疑嘛，, Start Time: 459435
Text: 毕竟是女主角。然后这位新出现的角色呢是由关根明良配音。两位主角左翔太郎由戏骨家政配音，飞利浦呢由内山昂辉饰演，明海亚树子，由小松卫格子配音，赵景龙由古川慎配音。然后我是看我也是看了一下这个仙岛 PV，他的画风有一点嗯怪怪的。然后就是那个赵景龙嘛，然后他真人剧里还挺嗯显得还挺老的，, Start Time: 488710
Text: 就实对不起，这个挺老的，对不起那个演员啊。但是那个就是在动画里，他画的特别像普罗森拉四里面那个男主角嗯，就是就是那个头发是那样子的，然后头像鸡蛋一样，那个男主角嗯哦上面比较圆。是的，反正嗯如果能接受这个画风的话，我觉得这个动画应该是还是还值得一看啊。他这毕竟是根据漫画改变的嘛，, Start Time: 519790
Text: 他漫画再看过他就是这画风啊，漫画就是这画画，就是这个画风。我觉得好的漫画当时除了这个人啊画的，其实我也不是那么喜欢。嗯，但后来就是习惯了看习惯了。嗯，然后再往后有一个呃贩子的凯撒外传，嗯，然后那个画风是真的不行。嗯，后来才知道疯格侦探，那还可以。嗯，我当时看完这个 PV 之后，, Start Time: 547450
Text: 我也觉得这人设这样就完全还原了。漫画嗯就真的特别特别像，嗯，主要是他那个动画里颜色用颜色用的也非常的亮啊，就是尤其是是飞利浦那一身绿啊，什么东西是飞反光什么的。对我当时看了宣传图，我以为是吹麦克风又出新组合。对，恍惚了一下。嗯，现在这个漫画已经出到第十二本了，, Start Time: 574220
Text: 嗯，呃剧情也都展开了。不过我从第六本之后好像没看，因为后一直是习惯第第十本了啊，然后因为之前说的是实体，所以以没有去去买什么版之类的。嗯，然后这一疫情也出不去了，就再也没接触这个漫画哦。然后后来我看一些就是官推的一些公布的插图啊，或者一些关键剧情，点一些图图透吧。, Start Time: 597860
Text: 算是我看有一些角色回归以及有 inindw 的新形态哦，比如说金属獠牙之类的，在之前剧里边就没有出现过，游戏里没有的。嗯，就他给画出来了，估计啊又会卖一波魔契，是结果还是不给他卖玩具？对对对，要不我插个嘴啊。那个天叔，你看漫画时候喜欢看实体是吗？呃，不见得我习惯其实不是追连载，, Start Time: 622680
Text: 我习惯单行本儿那种这种节奏，你就不会就不会追着一个，就是出一话就看一句话这种。对对对，因为我觉得那样太不过瘾了，吊着嗯，也是是豆哥呢，我是更习惯追连载，嗯，而且就是必须得一段时间，就是连续追。如果一旦其中隔了一档话的话，可能就就忘了。对，嗯，上次之就是之前追电锯人的时候，, Start Time: 647640
Text: 就是嗯每说玩哎呦难受啊，不行，就没有新话的时候就难受，太难受了。天天跟翅膀哥在那犯病啊，然个看的人特多的，还是得追连载，要不然的话你不看就被别人剧透了。对，剧透这个东西实在是嗯最后一个新闻是郎与香薰料在近日宣布将制作完全新作动画，并公布了一则 PV。这个 PV 啊，, Start Time: 669970
Text: 它实际上是由那个一经经典的台词拼接成，没有什么特没有什么么的画画面。然后狼与香薰料这部作品呢是日本作家之仓冻沙所著的清小说。距离二零零九年九月二十三日，第二季动画完结，已经过去了十三年。然后主角两个人的女儿也都老大不小了，也不知道这次会带来怎样新的旅途故事呢？, Start Time: 692970
Text: 然后这部作品我也是看的还挺早的，当时是看的轻小说，当时动画还没出，嗯，然后就是反正还挺可爱的吧。这部作品，然后那个里面也是讲到了很多呃经济学的知识。我觉得他把这些生硬的知识讲的还挺让人容易接受的。但是他剧情总体来说都是偏治愈系的。马是嗯嗯之前还出了一个 VR 的游戏啊，, Start Time: 717150
Text: 哦然后反响还挺好的。嗯，你是驾着马车呀，还是怎么着？不是，就是你跟他一块儿在屋里面生活，给他盖被子，可以跟他互动什么的，可以摸尾巴吗？呃，也可以哦，那 VR 嘛，对吧？你想摸哪摸哪，对，还能带他去，好像能带他去其他的地方啊。当时我看那个 steam 上还是好评如潮啊，, Start Time: 745700
Text: 好像是后来还出了一个 VR 的续作，就是好像是应该是换了个内容啊，就换了个地方，然后加了个内容，你能你能能。但是你说那个驾马车那个我还挺想玩啊，一回头啊一回头又被马现看起了了，啥都没穿 OK 你给的感觉，然后警察碰门路是吧？就等着你。嗯，行，哎，我这新闻就就这三个了。, Start Time: 765180
Text: 行，让呃，写哥请，那我补两个啊。第一个新闻就是这个三月八日啊，是这个新世纪福音战士新剧场版中的上映一周年纪念日。好快啊，都一周年了。对，然后官方在今天呢也就宣在在当日呢就宣布这个将推出该做的动画原画集。新 a 八 gilding 剧场版动画原画集，这名字叫这个啊嗯这分卷卷卷卷将于二零二二年五月下旬发售，, Start Time: 793050
Text: 然后下卷就不知道了，先把上卷卖了再说。没说呢，没说呢。对，只说上卷，然后原画集为 a 四规格，采采用这个全彩印刷三百五十二页，括弧预计啊，就不一定这么厚。三百五十二页。对，光上册就三百五十二页 a 四规格。对， a 四是不是有点小呀？是挺小，可能是，但它可能图放的大嘛，, Start Time: 818540
Text: 嗯对吧？然后封面有景日敦史，绘制景日敦史，也是参与了这次 EEV 的制作啊， a 八制作，然后由卡拉兼修，然后这也是这个这部剧场版首次推出的官方书籍啊。嗯然后这本书定价是四千零七十日元，含税不便宜。嗯，然后如果你要在那 eva store 买的话，还有这个明信片特点，, Start Time: 839840
Text: 也是那个呃原画的啊，挺好是。然后如果有这个喜欢收藏的朋友啊，或者搞动画的朋友去可以买一本来参考参考。对，上下两本，下本还不说推出时间，这个行为让我想起咱们站里边好多文章啊，对什么什么一什么什么上，然后那个下边就没有了，不写了，还有好多电台啊，我也就不这事，, Start Time: 861930
Text: 具体就不点名了，又在这点。对，嗯，不过确实啊这个文章这个写了上，就是写下的这种挖坑行为其实挺多的，但有时候实个很么看反省。对，有一些可能就是就是文章区的文章，就是连载时间，连载跨度越长的阅读量会越往下降。对对，可能很多朋友就是写到后面一看就没有什阅阅读量，, Start Time: 884690
Text: 就就没什么动力了。对，希后就是大剧剧读的时候多多点赞赞，我们那种喜欢。第一个就没有什么动力的对，可能他们这个摄影集下边赶紧出，是你适合这种易发译啊。对，一次就全先把这个感情倾泻出去。对，是，然后那个豆哥稍等一下，就是我还有关于那个因为剧场版中上映一周年，然后里面是暗影。, Start Time: 909030
Text: 宋明还回答了观众的几个问题，我想挑几个有意思的念一下。哎，行，嗯，然后就是里面是有一个问题是大白丽的形象是以谁为原型设计的。然后回答是是基于赫卷何灾的想象创造出的。但是眼部动作是用了安野秀明的眼睛哦来做的动捕数据。贺卷对，贺卷前辈确实非常厉害。嗯，好多那种灵魂的卡的都是他画的。, Start Time: 932970
Text: 嗯，是，而且其实大家不是都说那个珍惜波波的型型是暗梦梦阳子。对，但其实安夜否否认了，就是说他其实还是贺卷何灾创作的，然后就是套入暗夜梦阳子这个行为实际上只做着自己的解读哦，嗯，还挺有意思的。嗯，是的哦，对了，还有就是那个明日香马，就是甄继波和甄四，最后不是有一个一起牵手跑上那个台阶的画面嘛，, Start Time: 962000
Text: 然后就有人专门问了他们两个后来去了哪里，然后阿友回答说是两个人一起去了前些日子遗憾关店的一家 kisa live kisa live 就是一家呃咖啡店啊嗯咖啡茶店，完了挺有意思的，我还去采购去呢，拉拉泡的，看嫖打去了是吧？嗯，还有一个就是那个问提问安夜秀明说到现在为止，, Start Time: 993620
Text: 他看了这个剧场版几遍。嗯，安夜说自从配够音之后，就一次都没有看过。对，是这样，我这活完了之后看就就没看过。嗯，对，就很正常嘛。对，好像很多有我记我记得听说有好多游戏制作人就是做完这个游戏之后，就不会再不会再玩自己做的游戏就能玩到吐了。很多电台录完了，我们自己的都不听嘛，, Start Time: 1020670
Text: 不听，首先别人都不听自己，我强烈谴责这种行为啊。对我记得原来在日本不是学，我是在日本学游戏嘛，嗯他最后会有这个就是游戏展示，就小组制作嘛。嗯就有很多人就是做完之后就根本不玩自己的游戏。但是但是就是在公开展示的时候，就发现这个游戏他自己玩都玩不过去。对，就是自己也不玩，, Start Time: 1043210
Text: 也不知道这个游戏别人能不能玩不对，这不暗示那谁呢？对对对，所以就是最最后到这这个终展展示时时候是让这个游戏的制作人自己上去玩自己的游戏。嗯，然后就很多人就是自己做的游戏，自己都没法通关或者怎么样，嗯，常尴尬做的自己出题自己做，哎，结果做错了。对，行，嗯，挺有意思的。, Start Time: 1064810
Text: 嗯，呃这是第一个新闻啊。呃，第二个新闻就是由荒木哲郎担任监督。徐渊玄负责剧本小田健负责角色援案，作为红之负责配乐的原创动画电影叫泡泡巴布鲁，然后公开了一个正式的预告和声优主题曲的信息。然后该作将于四月二十八日上线网飞，然后五月十三日在日本上映。然后这个故事呢，, Start Time: 1088660
Text: 就讲的是由于就是东京下了一个泡泡雨。然后导致这个地心引力失效。嗯，然后这个跑酷一个跑酷少年，呃，叫想他就不慎掉入海中，然后被一个叫做狮子少女救了。然后这两个人呢都能听到这个别人无法听到的这个独特的一个声音啊，于是就有很多谜团就是等着他这么两个人去揭开啊啊，, Start Time: 1112060
Text: 那那泡泡雨代表着什么呀，也不知道啊，也没说那泡泡雨会引发什么。对，反正就是下了一个奇怪的雨，然后东京就完了啊，跟天意之子似的，东京老是玩啊受罪啊，这地儿。对，然后这个泡泡呢是由川村元气担任企划和出品。然后刚才大巴说的 whit studio 负责动画制作，, Start Time: 1135890
Text: 然后这次这个参与的声优也是非常豪华啊，比如工业真守啊、韦玉贵啊、田中佑啊，然后天美木采花井上马里奈三姆真一郎怀爱丽丝啊，非常豪华。大家可以期待一下。我看了一下，我看了一下他那个之前放出的这个预告啊，做的也是非常精细。而且今年也是在这个柏林电影节正式出展了。, Start Time: 1155305
Text: 嗯，感兴趣的朋友可以关注一下。行，我就这一个新闻。好，那我最后说两个。嗯，第一个是阿尔塔，就我们最爱的模型厂商阿尔塔老朋友要推出碧蓝航线的火奴鲁鲁这个角色使得普通例会。嗯，这根据这个形象呢，又分为普通版和轻装版。和之前一样啊，普通版就是带建装，就跟画画的一样的那个形象。, Start Time: 1177610
Text: 嗯，轻装版是没有后边的武器，只有一个人的形象哦。嗯，那天看到这图之后，我还跟大巴讨论了一下，说火努噜噜，这怎么看着好高啊？这个人嗯模型前高是二十六厘米，比例一比七，换算过来又是一个一米八的个子和嗯，只不过我们俩越看越怪，之后发现这个模型和他的原画比例是不一样的哦，, Start Time: 1206220
Text: 原画里边他的脑袋显得更大一些，然后身身形相对来说比较匀称。嗯，然后模型呢他做的脑袋比较小一些，然后显得腿下身特长。嗯嗯，然后加上建装之后显得比较匀，是因为建装是在他后背展开是横向的嘛，嗯整个模型呈现一个十字形，所以他建装有点靠下的感觉。对，然后这十字形呢就画成一个呃菱形的感觉。, Start Time: 1233220
Text: 但如果说只有这人站在这儿，你会发现就是奇长无比的两条腿。是我看听时发的图啊，就是感觉腿就特别长，好像是被美颜拉过的感觉。对，剧剧场是然后感觉这个身体部位啊有地方也是做了一些调整，相比原画的夸大处理，我觉得这没什么道理，就整个给按这个男性审美给弄的更怎么说更壮了一些。, Start Time: 1263770
Text: 对，是这样的哦。嗯，然后两个版本的普通版售价是一千七百九十九人民币。因为这都是官方给的价格轻装版的，就是没有建装的呢，是一千一百八十人民币，会在明年的四月份出货，嗯，贵个六百块钱。对，因为他这个建装和人是两个原型师和两个色彩师分别去做的哦，等于是请了两批人去做一一个同样的东西。, Start Time: 1291510
Text: 但是感觉这建装也不大，也没那么复杂。但它其实块块钱就是都是采用写写实风格。虽虽它设设计是很奇怪的，不过它涂色呀、阴影以及金属处理。还有一些细节其实还是比较考究的啊，这个特点呢就不是特点啊，就是有什么特色呢？就是它的帽子我觉得非常细，它帽子上面有这个徽章，然后有这金色的边儿和这个纹路的都给还原出来了。, Start Time: 1321340
Text: 是个很见细节的地方，剩下的地方我觉得服装什么的也就那样发型什么的，阿尔塔那个正常发挥。嗯，好，下一个新闻就是呃饭田抛弃的漫画单，行本漫画恶魔姐姐要出第六卷。哎呦啊就不是那个本子版啊，是漫画漫画吧，能看他也一直在连载。而就像我之前说的，我是一个爱看单行本的人，, Start Time: 1350740
Text: 是中间有连载的话，像这种没什么讨论热度的，我也正好不用被剧透了啊，我就不看就不看了。结果恶魔姐姐漫画真是隔太久才出一本。是我应该也说他是不是有点太懒了，最开始的时候可能还是半年那个更新周期。嗯，到这本的话已经是一年多，更新一一本是我之前是一年，然后现在变成一年零三个月吧。, Start Time: 1378780
Text: 啊大概是这样。这个恶魔姐第六卷会在三月二十六号推出。然后也是我跟大巴聊大巴都忘了之前讲到哪儿了。故事讲到哪，我后来使劲回忆想到好像是跟呃主角的男主的叔叔有关啊，什么什么好像又有一个新角色，我才慢慢想起来。第五、第四件讲的是啥？尘封的记忆对尘封记忆，但确实前面我都看了，, Start Time: 1405220
Text: 嗯，就是忘了。不过咱们仔细想想他，我之前还说过一新闻，说他们要出 OA 动画。二零二零年底他是那么说的，嗯，结果也没信这隔了一年啥了，还是没有彻底割了啊。对，彻底割了再见了也不知道作者现在干嘛，可能就是可能是致力于他的 we tube 事业。比如说那个帮人接原画工作的这个事业是可能挣钱啊。, Start Time: 1429870
Text: 是嗯，行，我这样就这俩信闻好。行，怎么连漫画家都去当 v tuber 了，还挺多的。现在很多这种画插画的画，漫画的微图本还挺早的，算对哦，有一大类的 v tuber，就是直播画画嘛啊自己挂个题，就在那画画挺多的。嗯嗯，行，然后接下来讲讲评论。好，平板呢上次我们聊的是放松的方式。, Start Time: 1455470
Text: 哎，结果大家好多人说放松方式就是听你们电台呀。嚯，感谢大家捧场。嗯哎然后，我们就没有放松方式了，应该说自己录什么都不听。行，然后还有人说睡前会听一些视频，比如说小约翰可汗啊啊，有人说听相声啊，就是当个入眠的声音。是啊，我有一段时间一直在听这个东北往事，就是他那个剪剪十十七分钟版本，, Start Time: 1480530
Text: 那个后就听精精华版的精简版，然后听了那个入睡。因为晚上是不是老梦见有人在翻跟头，就人在骂我，指着我骂骂是还挺好，反正就是有个声是现在我逐渐在锻炼自己，不听任何东西去睡觉。我那会儿就是把自己浩特困了，已经因为可能十二点多，那会儿真的是睡不着，我就在那固置半天才能睡着。, Start Time: 1512900
Text: 是嗯不过我这哎我记得是讲过嘛，就是我以前前有有开收音机睡觉的时候，嗯，就是开着收音机，然后随便调个台深夜故事，或者是就白天节目重播那种就开着睡。就有一天就是早上起来嗯，就发现我们那个我那个浴室的窗户给打开了，然后那浴室的台上有两个脚印。嗯，然后我回来跟我爸妈说，, Start Time: 1537339
Text: 他说坏了，是进小偷了。嗯，但是我因为我开开着那个收音机睡觉，他就以为这个屋里还有人没睡啊，所以他就进来看踏两步就走了啊。对，就是现在还挺后怕的，把收音机拿走了，楼上邻居是吧？嫌嫌你收音机太吵是，但但就是觉得事事还挺就挺侥幸的。嗯，多亏开着收音机，睡觉是可能有些人就喜欢晚上睡觉，, Start Time: 1561680
Text: 开个灯，然后再放点什么背景音乐了。嗯，看个直播什么的也不看，那就放着啊。是，那开个灯有点太累了吧，但我就我晚上睡觉，我就开灯是吗？对，习惯了一盏留留光是吗？对，地灯什么的不行吗？可对，就是类似那种的啊，小开灯嘛，小光园啊。对嗯，我家有一个圣诞树嘛，我晚上就开个圣诞树，, Start Time: 1588660
Text: 那你还时微的找个花呀，这招的就他在外面，然后他那个光灯是递到我的屋子里面来，就还好一些。嗯，对，你那圣诞树也没收起来是吧，就不收了，明年再接着用，哎，任何节日都可以用。对对，要是那个圣诞树装起来太费劲了。对你要不但要装圣诞树，你还接电线，你还往上挂各种各样的东西，, Start Time: 1610420
Text: 你可饶了我吧，才挂一次。是是哎，大白老师睡觉为啥开灯怕黑吗？就以前读书的时候吧，开个那种黄色的日光灯，嗯，写作业就很容易困，结果是生理记忆。对，可能到后面就养成习惯了嘛，大学也是就写会儿作业，把那个灯颜色调成那种偏黄的，就很容易就偏暖的那种。对，是，然后现在也是一样，, Start Time: 1628880
Text: 就灯一开，随便找一个直播，那个直播也不看，就听听声音，一会儿就听听是吗？啊，对哎，我有一个朋友是睡前要听郭德纲，睡前不知道为什么，我挺多朋友睡前都听郭德纲的，不知道为什么可能自己笑精神了，他就不想睡觉吧，自己笑精神了，再熬一会儿什么的。但我我跟他一起睡觉，, Start Time: 1654350
Text: 就我们俩都是女生。然后那个我跟他一起睡的时候，就是我听着郭德纲就会忍不住笑出声，然后他把他吵醒了是吧？嗯，对我特别好笑，恶魔的循环。嗯，哎不过你们家里面的灯都是那种偏暖色的嘛，没有我家是冷光纯冷光是吗？我之前就是我买那个大顶灯的时候，就买了一个可以调节的，, Start Time: 1675250
Text: 就它可以调中色，就是中性色，然后偏暖或偏冷。嗯，然后用了很久就发现还是这种中性色会好一些。嗯，不喜欢太暖，不喜欢太冷的。我那个是出租屋，倒是没办法改啊，就比较麻烦哦。嗯，行行行，那我正经读一个入睡小技巧。哎，行呃，苍颜藏月。这位朋友啊灵魂质问对徐老师嗯说到出道一直很好奇的是下路是集合的嘛。, Start Time: 1696960
Text: 我给大家解释一下，这个下路就是一个 v tube 叫长期下路啊。呃，我经常就是在他直播间出没嘛，嗯因为他他玩游戏反正挺逗的，嗯，就老说一些胡话什么的，感觉像喝多了一样，就像打钱似的的，也没打钱，上个键什么的。对，然后呃他不是集合的人，然后他跟我们也比较熟啊，, Start Time: 1727760
Text: 其实现实中的朋友就是拉里呀，然后大巴我们都吃过饭啊，啊，跟天叔也见过啊，仅仅是见过。对对，但就是也是一个朋友啊。对，然后呃因为现在其实就是怎么说呢，就是 VQ be 也挺多的嘛，也相当于实名上网了吧，也相当对，然后 VQ 味挺多。然后怎么说呢？我现在也是比较习惯于就是黑厅就打开个直播间，, Start Time: 1751140
Text: 也不看他就黑听。对，然后但是有一些的主播我不是很喜欢，就他说话声音可能比较就是语速会很快啊。然后很闹那种就就不是很喜欢，然后就会找一个相对来说比较舒缓的，然后偶尔会说点调皮话这种的，所以我就经常会在他直播间里面，但是确实他不是集合的人啊，对，成清一下，澄清一下。, Start Time: 1775500
Text: 对，因为还是很熟，就是朋友具体什么人啊，欢迎关注。对，欢迎关注。对你直接问他是不是人，哈哈哈行，那那那我读一个吧。行，来呃读一个麦塔特罗的这个朋友啊，他说这个赛马娘新剧本挺强，随便一养。就是 s 加以后大概只玩这个剧本了，可是御程时间太长了。从开始御程到听完这期电台，, Start Time: 1798020
Text: 八十分钟的电台都完了，我这一把还没养完。嗯，以前还听你们吐槽御程时间长，没想到这次御程时间直接 double 了。这个我觉得大巴老师是最有发言权的，因为我们俩经常现在一块回家嘛，在在路上，然后大巴都不玩赛马娘了，都只玩 fitty go 了。就感觉就算是玩了之后，, Start Time: 1821540
Text: 可能就会误过这个下车的这个站啊。我上班的路上，我还在马马哦，下班的路上玩 FGO 哦，还分开是吧？啊，对，时间模拟大师不能一天只玩一个吧。但是这次时间确实很长，他虽然能把马拉到一个很高的一个水平嘛，舒适水平，但是八十分钟这个这个实在是有点太过分了。可能刚开始完有一个小时吧，, Start Time: 1841860
Text: 然后习惯之后可能就压到四十多分钟，五十多分钟嘛。我我记得是我那时候巨沉迷的是四十五分钟可以玩三把，是就闭着眼睛点。对，就直接坐着车，然后开始玩，然后一管体力没了，下车到到公司了还挺快。是，但是现在这个太长了，就会觉得很累。本来对你现在有这么多游戏，其他游戏要玩，, Start Time: 1870380
Text: 然后你还要在这上面耗费一两小时的时间，就会感觉有点得不偿失。然现在那个赛马娘工会，很多人也说就差不多到头了，结束了，有一些人也就离开我们了。嗯，但是还有一些人在坚持是也是继续有一些钱钱买买月卡啊，坚持养这个新的模式。对，大巴怀之前跟我说，他可能怀疑这些人都是大老板是吧？, Start Time: 1894060
Text: 对，就是有钱有时间那种可以经得起这个游戏的考验。对，需要有些人就需要一个这种可以玩很长时间的手游。对，嗯，但是我感觉这种现在很多游戏都是在做减负嘛。对，就是尽可能的让你不负担不是很大，但是 CY 这个感觉有点反其道而行之了。那现在不就是在反常规才能体现出他自己游戏的特色嘛。, Start Time: 1918160
Text: 是，然后也有可能是在筛粉啊，对，筛出一些这个游戏的重度玩家，对，然后他们会有很好的留存。然后会还会有很好的付费，就就你就短时间玩也行，他那个短时间的模式也在嘛。嗯，但就是你追求强强啊，就然喜喜欢追求一些完美的人，就会觉得这个东西养的时间比较长。是啊，迪瓦说的好啊，, Start Time: 1942280
Text: 玩游戏就是为了赢。就大家对对对，跟大家共勉啊。可能有些人对玩赛马娘也是不一样。有些人就喜欢看剧情啊，看看演出啊，看看角色。有些人就觉得应该把这个数据这方面的就养到一个自己想想要接受的极限了。哎，马上要开新的主线了，期待一下，好像也是这个特别周的故事。哎，不错，, Start Time: 1967000
Text: 看了个预告，嗯嗯唉，评论里好多人告诉我说，可以去看那个曼达洛人啊。哎，那个因为上一波巴菲特之书，对呃，因为上一期说了，去看曼达洛人嘛，然后结果对结局意难平。结果很多人就告诉我说，可以去看波巴菲特之书。哎，我也是跟大家汇报一一下，我正在看啊啊，不错。嗯，上次我们在节目里说是因为我怕剧透，, Start Time: 1991840
Text: 然后好多人在评论里说，结果有人看评论被剧透了，对不起。其实上其实上一期我也忘了剧透预警嘛，毕竟还是提了一下那个曼达达洛人结局局嘛啊然后那个但是我觉得波巴菲特之书好像是我感觉是没有曼达洛人好看一些，但我还是喜欢很喜欢温明娜这个角色啊嗯他塑造的很好，而且呃本人也非常漂亮嘛，, Start Time: 2019230
Text: 我觉得你可能就是不喜欢波巴菲特这个人，是不是您别说还真是有一点儿。嗯，我记得原来看本传的时候也是就是对他也没有什么特别好的感感觉，把人冻着抓走了。对，这还挺怪的，他其实是个反派吧，相当于就是说就是但是我看本传时候，我也没觉得他是个多有魅力的反派。然后戏份不多是，, Start Time: 2044310
Text: 然后当时就看那个网上讨论，他还挺热烈的，好像都是从漫画里边过来的。我没有看过相关的漫画或者其他书据去看本传。所以我还挺不了解这个角色的。嗯，我也是，然后有那个假日特辑，假日特辑那个枯涩动画里边他出现了，拿着他那个叉子枪什么的，那个形象都是从那来的哦，后来加进来就是发生那些事儿哦，, Start Time: 2067940
Text: 然后把他的故事又往前写，他爹是克隆人的那个呃对基因本体香格菲特什么什么的，是这么来的，克隆人进攻里面不讲讲么吗？我记得是嗯挺怪的。对，而且他那个波拉菲特里面，我感觉叙述方式有一点让我不太习惯，因为他是两条线交叉的嘛，嗯就是他的过去和他现在哦这样子交叉着。对，, Start Time: 2094600
Text: 但是我感觉就又有一又有一点突兀，然后两人切换的又有一点突兀，而且我感觉不是很熟适，我感觉他台词比曼达洛人还少。对，就不怎么说话，整个片儿都然后就干演，他是一种特别老派的呈现方式。哦，对，就是有种老派那种硬汉英雄的感觉。对，嗯，主要也是他跟那个什么温明娜的形象都是很冷酷的那种，, Start Time: 2122800
Text: 所以可能也不好设计。什么台词。我看了三四集，后来是没看下去，是因为中间我老睡着。对对对对吧？不说话，说后我就睡着了。嗯哦我喜欢就是喜欢看这种老爱说话的，嗯，最起码得让我持续关注的这个剧情里啊，哎我真的是我看下来曼达洛人都是一个因为游打宝宝啊，就是我就期待这集游打宝宝又会做出什么离谱行为，, Start Time: 2146780
Text: 可以以后出一个游打宝宝单这个专门的剧集啊，嗯，希望能有游打宝宝之书什么的也挺好的。对，因为毕竟这个野生剧一出游达宝宝，他这个就相关周边不是也出了吗？嗯，就好像卖的挺火的，我好想买那个就是三千多那个会动的游达宝宝是吗？好贵啊，但是好想精。对，也可以买嘛，三千多。, Start Time: 2174690
Text: 他说是那种能挤眉瞪眼的那种，可以可以，他会动，让我想起来那个什么什么波比小精灵还是什么菲比那个是是大耳朵朵。对，那个睫毛精。对你刚才说话他会回你。嗯哇塞，只不过游打宝宝，他说话可能都是倒装游打宝宝可不是睫毛精游打宝宝是秃子好吗？头顶只有几死网毛是吗？行，嗯，, Start Time: 2196860
Text: 还有咱聊了吗？那最后咱们念一个跟最近热门游戏老头环有关的，嗯，叫 limbo link。这位朋友说周围人都在玩老头环，而我还在边看漫画啊，边看动漫这边听 FF 十四二二点 x 的主线。这一切的一切都是因为那期名为海报炒饭的电台节目啊。现在我真的我是真的有点格格不入了，, Start Time: 2220290
Text: 但是我还挺喜欢这种感觉的。这位朋友我跟你一样，而我是那个买了之后发现我自己并不是很喜欢这个游戏，就只老头环哦，还还 f 四呢，又开始玩别的。他就是觉得自己没有去玩一个，现在当下最热门最没有难分很很的游戏。然后他觉得自己有格格不入，但底下也有人说嘛，说这个每人品味不一样，, Start Time: 2249690
Text: 这也很正常。对对，不用强求。对，因为好多朋友可能很多朋友都是因为一听啊老头环特别火，或者是说这就是媒媒体到时候评价都很高去买了。结果发现这个游戏跟想象中完全不一样样，所以很多没有接触过的东西。嗯嗯，因为这个东西你想你想想他这个传统的魂系列他没有任何的提示了，, Start Time: 2271120
Text: 这次还给你好歹加地图了，你要最早玩魂的时候，连地图图都有有对吧？然后给你就是缺乏各种有必要的提示，然后很多的细节都需要你自己去探索，再加上你的难度非常高。嗯，所以很多很多朋友就会觉得很挫折。然后觉得啊这个游戏这这位这个大哥都玩的没完嘛，是我觉得接触就知道这个东西自己不会很喜欢对投入。, Start Time: 2294160
Text: 呃，其实有些时候我觉得就是很多朋友就是觉得这个不能跟风了。嗯，对，就是好多人跟风了买了，结果发现这个东西它确实不适合自己，然后说这个游戏不好或者怎么样，但我觉得归文结底这个没关系吧，跟风买了，跟风骂了无所谓，是顾文结底说这个东西还是不适合你。我买那 x box 版也没法退款，, Start Time: 2319190
Text: 还好是有人跟我绑定，然后他玩的挺开心的啊。嗯，他给你一半钱没给钱，哎，们就换着买吧，互想买一人买一个的。而且这个 x box 版当时我兑的那码不贵。好，就是还是比较值吧。我觉得嗯像这个是玩老头环，那你说有别的游戏，大家跟我说这个游戏特好。而且他普遍认知也非常评价。, Start Time: 2339910
Text: 非常高的时候，阿尔宙斯挺好玩的，依旧二野宙斯。再往前，其实我印象特深的是塞尔达旷野之息。好，就是很喜欢那种开开式的那种弱引导旷野之息。我也我也不玩，就他那种整个底层设计吧啊不太喜欢。但以前的塞尔达的话，我可能觉得给一些明天目标对后比较局限的情况下，我知道我要干什么。, Start Time: 2365230
Text: 但那种过度自由，过度开放那种我不太喜欢，就跟我不爱玩我的世界啊，是一样，是我就跟我不爱玩游戏王是一样。但就说他这个好东西，但是对哎天说如果喜欢强引导的话，其实可以去玩玩魂前作前作，他是相停设击，然后强引导的那个。但他那个我觉得魂的成长我不太喜欢啊，就是给我刺激太少了，, Start Time: 2386740
Text: 全是挫败感，然后败败，我觉得不死死不一无无处。对对，听说可以说说你当时是玩到哪就就就停手了，就就不再打开了。大树守卫吧啊就刚出门快对，刚出门二十分钟。然后大家后来说能刷级。后来我知道一些刷级方法升了级之后，后来发现我突然觉得这个事儿还没有什么意义啊。就是我即使打过这个，, Start Time: 2409660
Text: 然后后边可能你你那么刷级，然后那么痛苦的。然后如果你有一次失误，你可能还把魂留那儿，你捡回来就就那个是啊，我觉得这是是特累，就是在一个疲惫就是反复痛苦的过程中不断前进。对，又不是很喜欢这种。后来我想想，倒不如去回到剑盾的怀抱，去开发一些新的用法啊，是嗯然后或者说抄抄作业，, Start Time: 2434320
Text: 然后找朋友在打一把什么的。对，归根结底就是游戏是好游戏，但是不适合自己。嗯，之前我也看我朋友玩过雪原之狼什么的。当时还在那边上学的时候，嗯，听说小小时候对，而且我小时候也那候看他们玩的时候，我就觉得这游戏不太适合我，我不太喜欢那种风格。人穿着盔甲或者什么的，, Start Time: 2457550
Text: 包括这就扯的有点远，不过我就没看过指环王什么的，因为我不太喜欢那种风格啊哦，不喜欢西式奇幻的那种。对对对，什么龙啊什么的，包括什么权力游戏什么我我都没看过啊，这完全就都是个人喜好的这个原因。但这次就是跟风花了钱，跟风花了钱，然后这个让朋友朋友乐呵呵的，我这进度了，, Start Time: 2481140
Text: 然后当当了大善人嘛。对，也可能之后万一因为他这个我我明白他一直在勾着我就是觉得我是不是这样就可以打过或什么，他有一种东西在勾着我哦，后后来我是绕过大守守卫，我就去进那个城了。嗯，然后等那个之后，我再等什么时候想玩了或者什么的，再慢慢打吧。因为现在我已经完全放弃跟这个大家进度了啊。, Start Time: 2505420
Text: 是，但是感觉好像反正大家最近都在沉迷老头环，然后这个让朋友在老头头上可可以简单说说嗯话，他也说点不一样了。对，因为这个咱们节目上的时候，西蒙他们录的那个老头环也上了，他们那个就说的比较宽敞比较大。对，整体方面的对我们就说点不需要反思的。嗯，对，就说点特别主观的嗯体验嘛，, Start Time: 2532220
Text: 你想说啥天数人说完了，然后我我也没得说啊，因为我现在玩环基本上，但是也很习惯，就是我媳妇巨喜欢玩。嗯，他是以前从来没有接触过魂系列游戏的人，就是他一再都没接触过，但是一这个游戏玩的特上瘾。嗯，那你可以说说他为什么喜欢了，不知道可能抖 m 情情节发作了什么抖 m 嘛，, Start Time: 2555310
Text: 对吧？因为很难啊，就死去活来的啊，有些时候就跟自己较劲，说不行，我就要怎么怎么样。嗯，平他老逗逗他他他那不敢不敢不敢，那他就是那他是怎么升升或者者玩呀？呀？是刷机玩，还是说就是硬硬打，他也是刷级玩，他也是走的。大家现在不是非常鄙视的法师路线嘛？嗯，对，因为太简单了。, Start Time: 2576110
Text: 就就所以说大家都很多人就是觉得说这个东西太无脑了，不好玩嘛，嗯也走那个路线，但是他也能从中找到乐趣，他也没说特别无聊什么的。因为理论上说就是他虽然换了法师，他的攻略会简单一些，但是他仍然需要小心翼翼的去推进，对小心翼翼去探索。简单有简单的快乐。说实话，那我觉得我跟他应该是同一个类型的是吧？, Start Time: 2600350
Text: 嗯，就是因为他是埃尔登法环，是我也是之前从来没有玩过这个系列的作品。而我朋友说埃尔登法环跟之前的虎纹差别还挺大的，不光是开放世界，包括他的叙事什么的。这次不是乔治马丁写的嘛啊然后然后他就有很多的细节。然后那个你然后我光那个初始地图我就舔了，差不多二十来二十个小时，, Start Time: 2621400
Text: 比方二十个小时可能都推完一半剧情了。我现在玩了得有四十多个小时吧，我我刚刚到盖立德啊，然后就是哇我就感觉怎么哪哪都有东西可以玩啊，就很离谱。是我觉得他比那个旷野之息要丰富的特别多。嗯，而且他那个 boss 打起来也是很有意思，就尤其埋怨女王，我就是感觉自己努努力就能打，, Start Time: 2646590
Text: 每次就是努努力就能打过，努努力就能打过，但还是死掉了。对，这种就是有一定的挑战性，然后但是又让你没有那么容易去哪去够到仿佛有一根胡萝卜掉在我面前，嗯，啊，恭喜个驴掉了一根胡萝卜一样。对啊，嗯，勾着你再玩一盘。是是的，是嗯攻情高，把玩家当驴耍啊。嗯哎，我可没这么说啊，, Start Time: 2674830
Text: 然后但是这其实就是小高还挺坏。对，找了攻略那个刷了劫之后的效果，然后刷局之前我就是大哥，嗯，别别别别打我，对我就我就我我错了，我错了。嗯嗯，疯狂躲小怪攻击，我当时就差点被劝退了。是嗯当时就是怎么说呢？就是我媳妇儿玩的时候，她之前玩过人王。因为人人人王虽然不是魂系列的游戏，, Start Time: 2700030
Text: 但他同样都是有了高难度嘛，他也是老死什么的，然后我玩一会儿就放弃了。对，当时我就觉得说说就你是不是不是很适合这个游戏，就像我刚才说的嘛，嗯游戏可能是好游戏，但你不适合。嗯，结果这个游戏让我有点改观了，就发现可能可能就是怎么说呢？难不是一个问题，就是找到操作量是一个问题是吗？, Start Time: 2724510
Text: 对，有可能是对，可能是我看的这个看的方向不对。嗯，对，以为他就不喜欢玩难的游戏人王，这个要记得东西要多一些，操作键位要多一些，还有残心什么的，需要你瞬时反应啊很多。对，哎，那是不是艾尔登法环，就是他的适应的人群就更广了。呃，其实是我觉得是这样的，我比起前作来说是呃因为这一座给你提供了很多可能性嘛。, Start Time: 2746210
Text: 以前呢你像魂系列的游戏，基本上其实是一条道走到黑。嗯，他很少有那种可以让供你自由探索或拓展的一些东西。嗯，对，然后这一座你就可以自由的去选择你喜欢的战术，尤其是马的加入。对， ok，起码都是跑嘛，小牛马。对，起码倒是他好可爱，我知道我够快，就没人能追得上我。, Start Time: 2771410
Text: 哎，对，那个公虎老爷直到最近才发现马有二段跳的功能。开玩笑了啊，那真是辛苦他了。我觉得爱德法玩特别有意思，一点是它的场景特丰富，嗯，风格变化很多，然后就地域绘图嘛。对嗯，我觉得他们应该要真想赚钱，等他们有钱了。嗯，共青高可以做一个共青高乐园，哎，他他会做建筑了，, Start Time: 2792290
Text: 嗯，是，但玩家只有一条命。对，你拿着那进去，然后不丁在在那儿就被捅一下，那也可以啊，退场了，跟环球合作一下。对，但是也有朋友说啊，其实就是到了拉梯子模拟器是吧？曾总，那个楼上对你可以跳，从这五米跳下去，看你你要还能爬起来，你能拿着一宝箱。但其实我就是之前老白也发了篇文章嘛，, Start Time: 2818190
Text: 就汇总了咱几个玩二人法环的这个朋友的感想了。然后我有一句话我就说虽然说这次很大很下鲜，但是他这个玩法机制上其实并没有跳脱出以前作品的那些影子。对，让我觉得稍微有些失望。但后来我一觉得说，对，这既然是他们的特色，那就保持个特色作用，多想跳脱。对他怎么就没享受，, Start Time: 2842910
Text: 啥都改了。对他怎么就是就是这个味道，你保持好好，保持也挺好的。有些时候你贸然的去激就是激进的去开拓一个新的品类什么的，也不必定接接受。你像星华大战也挺好了，对吧？以前是战略类，后来改成 ACT 了，可能很多朋友就不买账了，后来要做成手游了，然后是后就抱死了标准操作是吧？, Start Time: 2863430
Text: 对，是就随便聊聊大巴呢。我说完近战近战，感觉和以前感觉也差不多。力量号。对我现在拿双锤双持两个锤子，嗯，其实玩力量号就稍微能学习一下那个各种 boss 动作嘛，哎还是有一些那种和 boss 过招，然后有一点交互的感觉是，但给我的刺激也没那么强了。因为可能这一套吧，, Start Time: 2883940
Text: 一二三那么玩过来也就那样。嗯，外面不离其宗嘛，对心情过程整个还是比较平淡。但那天大巴给我看了看他的锤子呀、盾啊，包括一些这种奇怪打法。是啊，那黄金大盾那个无限发波，我还挺心挺吃惊。对那其实大大巴这个行为勾起了我一些这个兴趣。他其实有一些很简单的玩法，是啊啊，, Start Time: 2911155
Text: 大家说是比较喜欢那种拓展玩法，是吗？就是有意思的跳脱于这常规的。比如说大家想到这可能就是挥砍翻滚，嗯，但让大巴吃块生肉中毒之后跑，是那个盾无限发波，我就觉得挺有意思的。哦，是哎这么一说呃，二等法环里，不管是武器系统还是那个装备，还是说他的那个就是物品系统都还挺丰富的。, Start Time: 2936380
Text: 应他。可是呃现在大肯肯定应该都是主流于通关攻略类型的那种逃克逃课攻略。然后我觉得之后应该会有很多衍生出来有趣的那个玩法。哎，就比如说有一个有一个战徽之从一个那个鹿身上拿下来的。他就是呃他在老头怀里，你打鹿，然后鹿是会翻滚着逃跑的。然后你来拿到鹿那个战绩之后，, Start Time: 2961280
Text: 你就也可以翻滚，然后你就可以变成一个泥，拿一个双双头都有刃儿的那种刀，然后就可以变成一个泥牛车。对，索尼克是吧？对对对对对啊，化化身成自己最讨厌的角色啊，我对玩的游戏也最讨厌。你偷车，别滚下山坡去，那不是标准操作吗？看看个景，一误触掉下来什么。对，但我玩这个魂系列还是喜欢那种稍微过过招吧，, Start Time: 2986760
Text: 不太逃课。因为逃课的话要变成一个跑图游戏了嘛，是玩到一定程度肯定会觉得有些枯燥哎，嗯嗯，因人而异啊，可能有些人觉得简单看看风景啊，能够过关，能够看看剧情也很不错。哎，咱们这个有不一样的玩法。对，现在其实已经算从刚才的话题就是评论您过渡到这个，看什么玩什么是是吧？, Start Time: 3013790
Text: 法环聊了不少，但最近还是看了假面骑士啊，玩了一下这个苏菲的炼金攻防啊，哎都很好讲讲。稍微讲讲，我跟大家都玩这个苏菲炼金攻防啊，它是跟二等法环同一天发售的大作啊，狙击二等法环确实很好。对，非常厉害啊。嗯，对了不起，我们本来说是想叫几个编界聊聊这个最近几个这个 GG 二等法官的大作啊，, Start Time: 3038350
Text: 什么地平线，然后苏菲 GTGT 赛车，然后马上那个那个自动幻想起源天堂陌生人，那个我肯定玩，还有什么八比伦陨落什么的，是然发现个能打的好好都没用过，先引落落。但是我跟你讲，地平线在我们机组里，可是有很多人发的，还是有很多人玩的。地平线毕竟是这个敌方的大作嘛，, Start Time: 3062550
Text: 而且画面也也挺挺好的。是，然后也把这个 PS 五的技能 PS 和 PS 五技能发挥到了一个一定的一个新的高峰嘛。刀哥把劲也通了，对，也通了。然后因为这个得写文章嘛是吧，以不写文章，你你也得通嘛，对吧？对得对，是 PS 五嘛。但这个游戏我觉得有个问题，就是他还是跟起起来无聊，, Start Time: 3083590
Text: 就是我不是很喜欢那种两个人站里叭叭叭叭给你说，给你讲，给你叙述一个事的这么一个表现什法的，我觉得说吧也得看人说嗯，对不对？对，然后就我希望有一些演出或者有一些更精彩的呃这种演出设计吧，说点逗的。嗯，但是感觉跟前座的具体玩法上没有，就是给我的质感没有特别大的区别。, Start Time: 3104970
Text: 所以想想这个就打不过二等法环。嗯，然后苏菲呢它是二次元大杀器。对，一般玩家吧也没有什么这个范围有限。对，所以这还挺狠的，这一赛这个赛车呢人那更一般人法环啊，好多没驾照的也玩不了这游戏是吧？这个赛车呢就属于那种人家是啊啊艺术品啊，我就我我把这个赛车看出来，艺术品，, Start Time: 3130900
Text: 因为你在里面能感受到满满的那种人文人文关怀啊，汽车这个这东西都没不有，博物馆里锁着呢。对我建议可以以后弄个汽车博物盘，把这游戏锁里面啊可以，然后打不过二等法环。呃，不是人家可能也不信跟人二等法环比。嗯，反正当然有些人拿方向盘通过二等法环，我觉得挺厉害的啊。, Start Time: 3153940
Text: 健健身环环对健术术啊，之前以以前有见有老外用跳舞毯，玩那个天使魔女啊。对，他改的那个装置嘛，那太骚气了也这反正是一个我记得是一个哪儿的大哥，印印尼菲菲律宾中国的，反正我也看了。对，他还他也摆，后子还挺骚的吧。对，反正感觉这这最近这些游戏吧嗯各有特色，嗯，嗯，, Start Time: 3173500
Text: 挺好。对，特色见仁仁智是我就我就没说这句话啊，非得点我给补上。是我最近看了宝可梦旅途，嗯，特别想说一下第九十九集因为从九十几集开始，反正这一集播出了好几集之前好几周之前就说，哎呀，玛丽要出来了，就放到第九十九集才出来。结果看完之后，就是跟小智打了一场，然后玛丽输了铺垫身半天就当了小智上位垫脚石。, Start Time: 3199870
Text: 不过这也很正常，因为小智最后那剧情一看，肯定要跟丹迪先生打一场，对吧？冠军对冠军嗯，结果对这个踩着这位角色上位的这个行为不是很满意。结别把别人叫出来，就为了这点事情。对对对，然后然后最后输了还得陪个笑，然后还是一特奇怪的规则一 v 一哦。然后反正动画嘛不能按这个游戏里边一招一式和他那规则逻辑去打，, Start Time: 3230770
Text: 是只能说符合逻辑情况下，还是玛丽还是输了。就是一气之下，我就买了一个玛丽粘土人。我看你买了买了一个，我看你买了一大堆，那那好多都是之前的，我有那个玛丽的，因为毛巾嗯她的签名卡牌啊，嗯还有菲格玛，但之前那 mx facfactory 的那个比例模型我没买哦。, Start Time: 3259970
Text: 哎你是之前就巨喜欢玛丽的，还是这游戏？不是一九年底发售的啊，是先有游戏那种动画还没开播呢。是啊，那会儿我巨讨厌玛丽的角色，对，说这朋克的小女孩怎么这样？就是讨有朋克呗。后是可能是还有一边那剃了马皮的。后来后来呀是什么时候啊，发现了那个去年头发比较秃的美感。, Start Time: 3283430
Text: 对，到了去年就发现自己好像没那么讨厌的角色，还有新的侧脸有点喜欢，现在就比较喜欢，头发少了。后来我就发现不对呀，说好解控兄弟呢是啊已经开开始对这感兴趣了。所以大家这个解控兄弟们救救我啊，教育教育我不是你是喜欢他，哪一点呢？不是头发比较，这头在这里有头发，哎，, Start Time: 3305750
Text: 确实是格吗？是性格吗？可能是那个这个不苟言笑，又有点想去主动接触他人的傲娇，感觉他不是傲娇，他是那种生性孤僻僻，但是还嗯是内心还内心还是想融入这个集体或者大家的这种感觉。然后还有一个是我用他的那个摩尔叫什么摩鲁贝科，还是摩尔贝科的那个宝可梦。嗯，每回合在会在电和恶属性之间转换，, Start Time: 3332030
Text: 他说还挺强的。对，后来我拿那个疯狂打，我朋友。对，有那么几次成功之后，感觉这个在灵魂上融为了一体，结果是对摩鲁贝克的爱转移到了。对，可能是转移到训练师身上。对，嗯嗯，也剃个头，反正就是大家教育教育，我是下半年换个朋克发型吧，马上天热，是他那个不更热。嗯，但确实啊我觉得整个我我在玩剑盾的时候，, Start Time: 3357190
Text: 嗯，就是印象最深，也就是他啊，是吗？对，包括他的应援应援团嗯，一上那那个登场那个气势就感觉确实跟其他的不一样啊。对，这倒是对水水系道晚那个叫什么来着，我都忘了，是吗？刘丽娜啊，对对对，反正我记得什么时候，那就啊不是他不是之前还挺有人气的吗？然后是他就纯角色好看，, Start Time: 3386500
Text: 对黑皮外表这方面的黑皮很健康什么的。因为到后来其实甭管是动画也好，然后游戏里边那些设定也好，他有一个设者跟你说了，比如他跟那个记者小姑娘啊，是好像是发小孩好友啊，俩姐妹。但之后具体怎么着的没说哦，动画里其实也没有太具体占挖个坑啊。后来有一个短片动画嘛，那里边稍微给了几个镜头。, Start Time: 3411220
Text: 对，就是点到为止哦，有好多这种应该展开讲，能丰富人设的设定的没有。但玛丽她这毕竟是跟主角是同年龄段的，是而且是一块冒险的。所以他有一些这个更多的剧情展开，能丰富人物塑造。哦，但这这我刚才说的那个你刘英娜为什么在你心里记忆没那么深？是因为 game freek 没有好好把这人给弄出来啊，, Start Time: 3435050
Text: 还是曾天哥的锅。对，你看什么呃彩豆啊，那几个关注，大家单看外表人气都很高，是但最后大家能记住印象不深，都是因为后期塑造不行。哦，可惜了，你像你催出来现在种联动动画吧。对，但是我发现虽然说你的喜好还挺广泛的呀，性性格方面已经开不挑食的是吧？对你像你你像你丽佳美家姐妹，, Start Time: 3458670
Text: 对吧？嗯，哼都还行，应付是情孩子啊，对吧？对，加上这个就就感觉你喜欢的这个角色的还带凤，就你喜欢的角色，性格上面跨度非常大。然后我还特喜欢那个美容，是那个宝可梦盾里边兵系道观馆主啊，然后剑里边是用的呃那个馆主会变成他儿子。好。嗯，那你有没有比如说哪个角色你特别讨厌，, Start Time: 3483990
Text: 就是哪个角色的设定，哪个性格方面呢？对我想想啊啊，是那个你的好哥们那个叫什么来着？霍普啊好像叫这个名儿吧，就是冠军的弟弟啊，他要特特讨厌，就每次都嬉皮笑脸的跟你这，然后说自己要变强，但但有时候他该特软的时候还是感觉是啊，然后在最后莫名笑脸的，就如果你玩键版的话，, Start Time: 3506200
Text: 他就收服了钝神兽哦，然后就跟你平起平坐，我觉得凭什么呀？是凭什么跟我平起平坐，就平时看你光嬉皮笑脸是吧？就像你那个学校里面的学霸同学，哎呦，我没考好是吧？老跟你嬉皮笑脸，今天咱去玩玩去，其实弟弟在学习呢是吧？对，就这个感觉是一学渣给你嬉皮笑脸的是这段时间考的挺好，, Start Time: 3532330
Text: 然后最后的考试考的挺好，那种感觉是对很不公平这角色。嗯嗯哎哎哎，那以后有没有比如说特别讨厌的，拿个角色的性格，性格方面是哦，你这个感觉考也挺好。就比如说看看这个角色好，毕毕一一定是雷做绝不对，所以一定要远离他。比如打个比方，比如比如说我一开始还挺喜欢病娇这个角色啊，, Start Time: 3554450
Text: 但后来我就就现在就觉得病娇这角色不能接近哦，尤其是在玩那个主播女孩，上期我非常愤怒，那个游戏戏的时候就发现病娇这个东西实在太可怕了。所以我可能以后觉得遇到病娇这种角色，我可能会远离的那你是在作品中吃了亏了，还是在现实中吃亏了？都有都有，那你都有。那你讲现实的对啊，, Start Time: 3578900
Text: 你现现实的就是大家爱听的。但是但这个亏其实想跟踪别人，现在发现啊自自己跟踪也挺有乐趣，也不是这个这个亏也不是我自己吃啊，是看我的朋友吃，然后我朋友和朋友，然后他就是找个病娇女朋友，我真有这种人。有啊，那病交女朋友就是啊跟他说话的时候，我不知道他是病娇还是会装出来还是怎么样。, Start Time: 3598000
Text: 就是比如说跟他跟你聊天的时候，他会掰那个筷子，掰筷的时候会把筷子点了啊，这不还挺这还好吧，怎么打的？定娇了，点点完之后拿打火机点了，他他会拿那个点燃的那个罐子去戳她男朋友啊。对，就就很怪。那他女那他女朋友会咬打火机嘛，眼睛挤牛奶是电到栅栏子就的，就是感觉就是她属于那种病娇属于那种啊，, Start Time: 3620060
Text: 会有那种行为异常吧，有一些自残倾向啊。对，就是好像是说就是有两种说法，一种说法就是我我通过自残来引起你对我的关注。还有一个是因为我觉得我就对你的关注不够，而对自残来惩罚自己啊，所以说就感觉这个东西就是后来问问我个朋友说你这个女朋友是不是平时也也也会伤害自己啊？, Start Time: 3645750
Text: 他说之前也有割腕儿，比如说吵架的胳腕什么的的后心跳文献部。对，然后就挺可怕的，一下子觉得然后再加上碰到几个现游戏中的这几个角色。嗯，我其实我哪一刻我还挺喜欢她，觉得哇这女的好厉害哦，好好强的这种力量性的代表就发现我靠被这个女人就长大之后，被这个女人喜欢，就觉得太可怕了。, Start Time: 3673150
Text: 嗯，对你稍微不注意，可能你自己命就没了。然后再加上超天降那种表面上很阳光，但其实背地里巨阴暗，嗯，我就受不了，受不了。我是这种人，不不，袁老师很很开朗了，其实那那只是一点点小的负面情绪。对，那只是一点了，不要再原了，谁都有负面情绪，我也有捧捧的这样的直接。, Start Time: 3693830
Text: 哎，我我刚好想起来一个就是就很讨厌那种就是霸道总裁类似的角色啊，就是说就是呃可以说是爹份可以说是怎样，就是说呃我觉得这个对你好，你就一定要去做，就是会强制给你安排一些他以为好的东西的这种人，就角色也就是漫画里也是有的，就是只不过会被描述的很浪漫。比如说什么比述东什什么那种就是那个猎鱼的里里那个李泽言啊，, Start Time: 3715570
Text: 是那种吧。呃，我没玩多炼语，其实啊就是那种就是总就是角裁嗯，布鲁斯韦恩呃，布鲁布鲁斯韦恩霸道多了。对啊，反正就是那种啊会强加给你一些那种，他是用他的地位身份去压制你，而不是用人格去感染你。是的，但是有些时候就是我看那种类似的作品官设定啊，就是他并不是说有意的时候想要压制你。, Start Time: 3748340
Text: 但他就是因为坐在他的位置已经习惯了，就像就是很多时候老板不懂人间疾苦。对，很多时候老板他坐在那个位置，他可能就没法用很平等的话去跟你说话。嗯，但这种人我大概就是会来用我的人格来摧毁他。我这融化他是摧毁的，摧毁给他一刀人体难对奥特炸弹是吧？着着火冲不去不报怪是吗吗？, Start Time: 3775000
Text: 嗯，你说不是打姆是吗？就这样才好啊，就是你把他人格摧毁了之后，然后你才可以更方便的掌控他。哦，我知道是那个公司，对，就是不是陆辉是个具体上位，我是陆辉有点恐怖哈，对不起，对不起，我就是刚刚宇晨老师对老遗憾了。对你这种才是最可怕的，并没有原来你才是最恐暴的，, Start Time: 3803150
Text: 并没有这种能力。我刚才都哥说定江那事，对我想起起上次留留言，对豆哥人人厚厚，是我的六倍。对，现在听完这之后可可能变成成七倍，对，可能更高。我体重也是你的六倍啊，为什么会有六倍？这个具体？所以我所以终于知道了如何激怒。雨辰老师啊就给他啊就给他说，于川老师帮我过个词条，, Start Time: 3824710
Text: 是我不满意。对啊啊，我二次元文化推手啊就给你点了。对，因我只只我只会给你通过，然后看别人嘲笑你。是啊啊，可以，那行，对，那大巴你有吗？啥呀？比如说顶娇雷点的雷点的角色角色性格。对，但这个还一下挺唐突的吧，并没有那种是那就举例，比如说有没有他讨厌的角色，就就是还真没有那那特别的对，, Start Time: 3847630
Text: 还挺博爱。对，就可能生活就是他对你做出怎么样的事情都能原谅他。哇，是这样吗？我觉得大巴可能一直拿作品啊，就自己是一个旁观者视角。哦，他们那边渣我没事，人没了无所谓，我在吃着饭干。生活是生活，这个动画游戏是动画游戏分开看是对活的非常明白，是也不是特别敏感。我感觉我感觉大巴在这里面就就像一个复活，, Start Time: 3875690
Text: 你知道吗？哇，就是已经跟我们不是一个 level 了。对我们还有有些时候还会因为这个作品因为有人描写而气的垂桌子或者是怎么样，对，还没有跳脱出来。哇，我跟豆哥真的是那种很容易带入感情的人作品。嗯，哎你说你是什么星座的狮子座啊、狮子座啊一直以为他是讨论星，因为因为怎么说呢？, Start Time: 3904130
Text: 就是我周围有很多双鱼座的学家，嗯，就是星座学家。对，就是么说呢，就是在日本的时候，要日本人很信星座跟血型。哦，对，然后就是我有一个日本的同学，当时就说说问我对你是什么星座的时候，双鱼呢？双鱼第一反应肯定多出善感，嗯，然后全世界都是这样。对，就为我选型，我选我选下 AB。, Start Time: 3927220
Text: 对对，完了你你这个人可能就会因为浪漫而死。哇，他说为什么？就是因为我这个人，他说你这人一定会多出善感，然后会因为很多作品而牵扯到你的心绪，嗯，可能会因为很小的事情而让你痛不欲生，让星座座学生，然后呢他就帮你躲过这一集，然有他就给我，然后卖飞了一分，然后我去日本卖了，, Start Time: 3947820
Text: 你个福是卖画了，还挺聪明的啊。对，就就就我觉得他说这个说的话吧，就是越说越准。嗯，然后发现我确实是这样的人，但其实人是复杂的人，其实多少都会沾点这些东西。然后最后他说出那些谁都可能会经历过一点，然后就得哦好像说的是这样感觉被套路了。对，哪怕你只有百分之二十是那构成的。, Start Time: 3973260
Text: 他可能你你在听这个话的时候，对，所以说哦好像我是那样的人，是不是？嗯，但我确实是以前是在被窝里面看着妹妹公主默默流泪的人心想，哎呀，我要是有十二妹妹多好啊，可以可以可以是我要是有十二个哥哥就好了，哥哥。纽带啊也是嗯嗯，行，这次聊话题也非常杂，是还可以就顺着聊对聊聊环，, Start Time: 3994070
Text: 聊聊病娇，你身旁的病娇，你知道你讨厌的角色类型对讨厌角色类型什么的。嗯，然后救救救解控兄弟，嗯，是我最后再补充一句，如果听本节目的，有总裁朋友的话，请忽略。我刚刚说的话，可以直接找我私聊啊。然后那个侵占他公司是吧？不懂不懂没有没有没有不会不可以下一盘大棋奥奥特炸弹嘛，, Start Time: 4018310
Text: 可以，然后让我们把这个城市烧成灰啊。嗯嗯哈哈哈哈成你出来迎手。嗯，那咱们下期再见，拜拜拜拜。多么孤独一大的爱一密外，何知道么？弄 you 爱你，懂得透虚的外卡的，你卡卡咧咧，孤独我心记录，寂寞还得堆。请问我我可以对 do 懦弱的，所以得跟他激动。, Start Time: 4044145
