Text: 真没感觉这个时代奶奶的大哥那做一个他哟。北京时间九月二十七号，欢迎收听新一期的家庭 wave 鸡浪电台，我是主持人大利。在在这里我们会以最快的速度分享最近我们感受的一些事情啊，请今天的嘉宾做自我介绍，打扰我的了，打扰我学校都叫吴苏明。哎，今天的主题就是呃利克利斯，, Start Time: 13830
Text: 哎，大家可能把这个十三集的动画已经从头到尾看完了一遍，是可能都很多话想要分享啊，尤尤其是豆哥有不少观后感，想要分享，就我真的没什么话可说。这个动画的讨论热度呢我觉得一直挺高的。是啊，最早呢大家比如说像我最早我因为其实不太看动画了嘛，现在是了解到这个动画呢其实也是在社交平台上的一些奇妙的动图。, Start Time: 45830
Text: 哎，现在主要看什么呢？你现在啊我什么都不看了，现在抖音现在就好好过我的生活活，突然我不想录这节目走吧走吧。要不最早就是看些动图嘛，躲子弹呀，然后踢屁股、踢屁股等等这些。然后后来发现这个动画貌似还挺有意思的，哎啊就燃起了兴趣看了看，一直看到最后，昨天也是赶紧把后边没看完的都补完了。, Start Time: 73450
Text: 嗯哎，所以今天也是想请几位来分享一下自己看完十三集之后的感受，哎，嗯，来路其浪又来要亮，要怎么要呢？这次哎那我就就是很想听大巴评价一下。对我觉得现在我看大家网上的一些评论嘛，嗯我觉得大家可能现在最纠结的点，大家觉得这个动画作最不好的点就是他的故事。他的剧情是主线剧情嘛，, Start Time: 100930
Text: 对它的主线剧情大家觉得问题非常的大。嗯，大巴是不是也有这样的想法呢？哎，我觉得很多人都有这个想法，嗯，就是动画片啊到后面剧情没什么意思了，没什么用了啊。前面比如说看到第四集、第五集吧，还是那种单元剧。嗯，就每集每一集吧给你讲一个小故事啊，两个人去包一些这种呃外派的任务，, Start Time: 125770
Text: 嗯，顺便呢就促进一下感情啊。很多人啊都以为这是两个小姑娘逐渐就相识，然后呢慢慢走进对方的生活，然后两个人呢成为好朋友，再然后啊互相解决一些生活中的困难啊，是以为是一个这样的一个比较好看的一个单元回的，讲述两个小女孩的一个这种故事吧。然后里面还包括了一些打枪的要素，, Start Time: 151890
Text: 对一些动作戏，还有一些那种呃比较好看的一些生活的细节吧。是啊各种各样的事情啊，但到后面就不一样了嘛，突出现了一个神秘的 boss，一个男人啊，是吧？他一来啊就个绿头发的男人，对，是这动画片呢就变得非常奇怪。对，所以我跟我的很多群友就讨论嘛，看完前面四五集吧，, Start Time: 181610
Text: 你顶多再看个第六集，再看一点，后面就别看了，再看个结局后半段，其实你这些呢都是能接上的，就是嗯签数啊和容耐呀，对吧？他们两个人呢就是有一些自己生活嘛，后面也不插手这个绿毛的天赋。嗯，最后两个人去了一个呃夏威夷去旅游，嗯，哎大家一起呢又有一个那种算比较好的结局吧。, Start Time: 209130
Text: 嗯，中间那一段你跳过了也不影响。对对，嗯，是不是这么看这动画片又能再看一看，又很好看了，不然啊不是去那个真岛这些角色。对，是啊，还有有这个亚篮机关，世界上没有发生这些事情，他们也没有那种苦大仇深的一些奇怪的天赋。对啊，也没有一些奇怪的大叔要逼你杀人。是嗯既然都说到这儿了，, Start Time: 232690
Text: 我觉得我快速的表达一下我这个一些看法，就是我对于这个动画它里边的一些角色设定啊，觉得特别的诡异。就是吉松这个角色我觉得塑造的非常的奇怪。是的，首先亚兰机关这个组织吧，听他那意思啊，说这组织就很牛逼嘛，对对吧？就是手眼通天，哎，资金非常充足，干什么呢？就是人干就是找这个世界上有天赋的人把他培养出来啊，, Start Time: 259750
Text: 让他凭借自己的天赋呢在这个世界上成为这个少数人，感觉就很牛逼。对，能就很厉害。豆哥改造成生化人那种呃，赛博人就是你首先不是你首先得有一个天赋，是这个机关才会找到你嘛。他们这个设计我感觉是这样的。豆哥那天赋是啥？我的天赋，我的天赋就没有天赋。哦，行对，然后呢按理说这么大的一个机关，, Start Time: 288240
Text: 这么大的一个组织啊，但真正看到其实就那俩人是一个吉松，还一他的秘书，对个秘书又干文职，又会做饭，又会这个又又能当保镖，其实怎么领工资呢？对，就那就不知道了。他好像除了做饭好一点之外，其他都挺失职的。搞到最后是对，反正就这个觉得一个人不能什么工作都干组织的设定上说的特别庞大，, Start Time: 315240
Text: 特别厉害，但真正凸显在动画里边的就是俩人在日本干了一些小小的事情，然后被一些除名其妙的小混混追着打啊。对，然后最后呢其实也失败了。对，没有真正干成吉松想干的这个事情是。然后呢，吉松的行为我也很难理解。嗯，就是他以他的这个想法来说，他不是很想让这个千树去杀人嘛。, Start Time: 339240
Text: 对，然后成为合格的杀手。但千树就是这个他自己不愿意杀人嘛，对他不愿意这个养父做出这种行为。哎，然后我就觉得得你这么大一个组织啊，就是你最终的目的，你是为了让你培养的这个对象变得非常的厉害，嗯，对吧？能够这个成为事业顶尖的梯队里边的人是那千树。我发现他好像他通过他这个天赋，, Start Time: 362100
Text: 比如他这个观察力很强，反应能力很快，我觉得他好像不杀人，他也已经进入了这个这个少数人的队列里，就是他不杀人，也能让世界更好嘛。对，所以自不懂这个意思。这个吉松为什么一定要逼着他杀杀人对他就特别执着？于就是如果他真的为了这个组织干活，那其实他这活已经经好了。, Start Time: 389290
Text: 对我觉觉千千数已完成了了，他他该有的这个样是就自己也是这样想的，他已经在通过他自己的天赋来让世界对吧？ make better better place，让这个世界变得更好了，已经实然不知道吉松为什么一定要说这个杀人这件事情他固执吗？你没看他最后就特别固执吗？, Start Time: 410160
Text: 我就是很不理解，对这个行为确实不理解。就是说你是这么大的一个庞大国际性组织的一个，你也肯定不是底层员工了，对吧？还跨国呢说对啊，然后你的你你的想法就跟一个初中中可可能也没什么区别。哎，就是你你你追求事情办成的方式好，和一个初高中生生也没有什么区别。就我感觉我高中时候我也能想出这样的一个想法，, Start Time: 431680
Text: 我就要逼着你杀人，我就觉我就要完成，我觉得你会幸福的这个状态。对对，特别像是某些刻板印象的父母啊，就是看自己的孩子就不行，你必须要去干这种事儿，就感觉不像是一个国际性组织的一个成年人。对啊，但我觉得这种奇怪组织吧，放动画片里面可以接受，但是他这个没有背后雄厚的这个团队去支撑啊。, Start Time: 456020
Text: 对，就一个人干，也不知道他这个组织呢到底是十分牛逼，还是也就只有那么一点点牛逼啊？是就是老老是感觉他这个执念吧，也不知道是组织让他执念，还就是本身这个人就很执念啊，真点就很奇怪。就设定啊就是一个设定，对他有那么执念，他按理说根本干不了这活在这个组织里边是就是前面二十几年也不知道怎么走过来的。, Start Time: 480530
Text: 对，如果没错，我记得这个真岛他也是伊雅兰安机关。对，也是救出来的对，也是救出来的这种有特异功能的儿童，对吧？也算是特异功能，整体雷达嘛。对，真导好像就是很符合吉松嘛。对，就个培养的目标是就暴杀嘛。对，他就是想扰乱这个社会嘛。对他也不是扰乱这个社会，他真导这个角色，, Start Time: 505630
Text: 他的塑造让我觉得就是昨天晚上我跟病说，我觉得这个塑造的这种反派塑造方式特别土，哎，就好像没有什么心意了，就是派派出来，然后就是一个很疯癫的角色，嗯，啊，会一些这个招牌性的狂笑啊，然后一些动作呀，行为怎么着都死不了。到最后呢讲大道理，哎，到到最后叭一反转说，, Start Time: 529050
Text: 哎，我其实不是反派，我其实是啊怎么着，我是为了我是真正为了让社会更加的和谐，对我现在更加的公平。我站在弱者这边，你们是弱者，我也帮你们这土没关系，不扯淡吗？不是不是，就是土没关系，这个我都可以理解，这个我都可以忍受啊接受啊，这个我不太能忍受，是他什么时候说出了他这个这个大的道理是在最后最后对吧？, Start Time: 550820
Text: 他已经在第十三集的时候，他才他和千树两个人对打。首先这个对打让我看来很像生化危机的 CJ 电影，两个人在这进行转射，谁也打不着谁，反正哎哎然后呢两人反正一会酷炫打斗，突然累了啊，歇会儿演的很酷炫啊，突然俩人就坐那儿。然后这个真导呢突然就很正常，哎，促膝长谈，, Start Time: 576370
Text: 促膝长谈说话特别有条理，特别正常。对，甚至表情呢也能表现出一点很像普通人的表情，是啊一些悲伤，有一些这种惋惜的感觉。对，这个事是我特别不能理解的，是这个是我特别不能接受的。但我们生活中有很多人就不说话，看着也挺正常。就他给我的感觉就是说我塑造了这么一个反派啊，, Start Time: 601340
Text: 但是呢我想让他立体一点，我想让他不只是那个疯癫，那你怎么办？还有一些人情，哎，我就给他融一点人情，但融合特别生硬。对，这两边感觉根本没有融合在一起，动画片就就很多这种非常深意的融就特别功能性。就我现在需要你疯，你就特疯，我现在需要你人人性光辉，你就是人性光辉。, Start Time: 621940
Text: 我现在需要你怎么着就怎么着，其实他很多角色都这样，这都我我觉得都不只是角色问题了。像 DA 这个组织，哎，对，一样道理，你你太废了，搞笑的这么大的一个人杀组织啊，对吧？就是这个你看开头第一集给你快速描述这个组织的功能的时候，当街杀人啊，那就是对吧？那几个对这几个培养的特工杀手就当街杀人，, Start Time: 643400
Text: 然后人瞬间就消失了，哎，就非常厉害。是啊，已经是特别特别厉害，而且这么多年也没什么，知道有什么意个通天。哎，对，然后到后边这个怎么着说被黑就被黑了。然后对，说一个被备方都没有有说到公说被公开就被公开了。真导出现之后，就是好像就没干成过什么事吗？对对，司令除了拍桌子，, Start Time: 669440
Text: 就是蹲马桶。对，没有任何别的有意义的行为，就是给我感觉就是爹这个组织我作为导演，就是我说现在让你强，你就是厉害，当街杀人都没人知道，是我说让你弱，就是你连这个黑客呀连真导都打不过，是，而且最尴尬的就是到后面不是有那个 lily bell 吗？对对，拍了一帮男生，, Start Time: 688340
Text: 过去要去剿灭女生，对也很奇怪。对，也很奇怪，然后设定，然后就是杀的就是感觉特别牛逼是吧？就是要去苏清对方，结果然后一句话就就撤回来了，就很莫名其妙。上头人也是，就是说需要你去剿灭对方我就去了。然后感觉哦这个事过远，那你该回来吧，那就撤吧，根本就没有任何的，, Start Time: 708260
Text: 就是让你让你思考，让你去想明白这个事儿的这个这个这个空间，那个那个那个司令也是他突然间冒出来就坐下了，然后出事都站起来就走了。对，然后后没没人管他，所以就说这是上头的意思。然后撤的时候就是哦我觉得这个这个事儿结束了就都撤吧。那上头头上人干嘛嘛，白白说了了，, Start Time: 727950
Text: 是就就怪怪就强行了。但是我之前看了采访啊，其实在最早的原案当中，就是 DA 这个组织啊，就是没有这个组织，他们原本写的是一个更加小型的那种暗杀组织，嗯，就是可能培养了那么一一小部分人去做这个事情，是雇佣兵。对，但这样的话听来就更加合理一些，就是他们的这个能力范围就很有限嘛。, Start Time: 749210
Text: 哎，不会像说这种这么大的这个手眼通天、手眼通天的组织一样。对，是，如果你是一个小组织，那你打不过一个人，或者你被黑客黑，我觉得都很好理解。是一个收钱办事的组织，就必然会有一些弊端，会有一些仇家对这个就比较好理解啊，嗯但最后非要给他拽成一个那么庞大的组织，我觉得瞬间就脱离了这个他原本应该有的逻辑性，, Start Time: 773250
Text: 谁都没想到最开始是看两个这个小女孩这么有情亲情的一个片，最后突然就变成说国家不行，政府不行了啊，这就不太有联系，你知道吗？嗯，我是觉得他那个主线剧情已经都不是说不好了，已经开始拖后腿了。嗯，然后就像他就没关系，他整个主线剧情就像最后那个烟花一样，就就一开始倒数多多久，, Start Time: 796960
Text: 忘了一个小时，搞得十分紧张一个时。嗯，然后最后就打个烟花出来，我就我的感觉就跟千树说的那个搞笑呢还行。他整个星际牛仔剧场版嘛是是强行致敬了，就感觉他呃打上花火。无论是刚刚那点数的这几个组织，还是说像胡桃或者瑞西，这样就非常的铁工具人。铁工具人就是纯这个人，, Start Time: 821760
Text: 脸上就写着机械降神，你有任何一个牛逼。对，开始要有一个转折，会有一个什么呃需要处理的节点的，就让他们出来镜头一切。对，而且我甚至觉得你就是说千树跟龙奈，但你奈他在第十二话中，他不是最后有点有点近于歇斯底里的那种感觉吗？就是我一定要避了这个谁，就是一定要集松急速心脏拔出来嘛。, Start Time: 846670
Text: 我一定要我就要避他，就感觉跟前面的这种给塑造这种形象就完全不一样，就一之前还比较沉稳，可能因为小女孩心智不是很成熟嘛，可能在一些判断上会出现一种失误，但是一下子就变得整个人会变得特别偏激，这就让我有点不能接受。我倒是觉得他这个跟他以前是一样的，他以前不就是呃出事了，, Start Time: 869230
Text: 然后队友被你说我就谈心吉祥就扫，但你说你跟千树待了这么久，千树是个什么性格，但自己还不理解。其实那一段我没太就是他不是最后就从那个外边爬上来，非要杀了人家吗？对啊，就我没太理解他的这个呃，当时的动机是就是他那个表情和行为吧。嗯，总让我觉得他好像不是说单纯的说我要我要心脏，, Start Time: 891490
Text: 我要把吉松打倒，把心脏拔出来给千树换上，是就感觉想报仇，你知道吗？对，就是他吉松不是说了一段，就是说我要你签速怎么怎么样吗？就是他就感觉他在替千树生器那种感觉打急了，感觉真松急了，确实好好急。我靠，就等于是他听到那个吉松这样说，千树，然后又逼着千树杀人是吧？, Start Time: 914940
Text: 我怀疑气了，我怀疑他那个秘书啊，可能在那个独木墙上，不是在那个房梁，不是把他打下去了。对，打完了之后做了个 t bug 就给人给惹了。我还觉得他就很多主就是刚才说那祖先拖后腿，很多清洁处理太轻飘飘就过去了，像真岛杀了那么多利可利斯，嗯，然后搞到最后仿佛就像强行严个剧场版或者强行留个第二季一样。, Start Time: 937120
Text: 那么高楼摔下来死活不死。对，是真导的角色。我甚至以为在一开始那个火焰筒炸汽车的时候就把他炸死。对啊，是，但是并没有还有还有米卡和吉松的那段，其实那段本来应该是很牛逼的一段嘛。呃，米卡为了救钱数流着泪把吉松杀了，那最后他的处理就轻飘飘就过了。是，而且我觉得最让我感到很奇怪的，, Start Time: 960680
Text: 就是他们对这个整个事件的处理，就最最后这个这个这个电火塔的事件处理就实在人了，实在是太有点轻毛带血了，搞笑的嘛就轻飘飘就过去了。对，就是感觉你说整个整个利可利斯，整个这个组织直接被暴露露是然后然后那个个罗纳塔就就直黑黑黑了这个黑了这个电火塔，然说说放那个片子嘛。, Start Time: 983250
Text: 对，牛逼嘛，我们就电影对我们这是一个活动活动。对我操，我就想到大街上的那个那个他那个女学生跟那个拿枪的俩人都倒在血泊里面了。我靠，也是演的嘛，谁信呀？我靠，就是感觉他就是导演一直在告诉我说就是我。但凡想往一个方向上，多想时候导演就赶紧就加速了。不不，你不用往这写。, Start Time: 1004550
Text: 哎，对，我刚刚看那个节目往下看，我看那边采访导演就这样说的啊。他那个有人采访，他说问那个 DAA 怎么不是呃，这机构构正义义碰碰撞这东东西具体是什么样？导演，你想怎么表达，说那个阻力说你不要麻烦，你不要想这么这么这么复杂事情，我只是想让大家看千树和浓濑在这个不合理的世界是如何行动。, Start Time: 1027180
Text: 对，就是他的原因。这个他当时采访嘛，然后他说他他做这动画，他不想做那种特别严肃，特别黑暗的那种。他说神枪少女精神枪少女对他说，神枪少女太牛逼了，所以所以我不能再做这个方向了。因为做不过人家，对，确实所以呢我就想作为一个轻松愉快的，但是你他他又不是完全的轻松愉快是吧？, Start Time: 1050820
Text: 他还非要在里边加加点这种这个日本世界采访说呃，对于社会的这种审视，是啊对于一些行为的审视。比如说这个直接当街开枪杀人，又当法官，又当刽子手的这这种为对到底对不对？然后你要非要让真导这么一个反派角色在那说的种种道道理，我觉得他就是很纠结，然后他根本没有融合在一起，, Start Time: 1073580
Text: 把这两个东西嗯他就是各做各的。然后呢日常故事这边做的特好，绝了，我觉得就是绝了，就太牛逼了。俩角色之间的互动绝了，我靠，看看的我特别的快。前五话真的好看的，我特别愉快啊，但后面又感觉是假互动，他演的那倒没有吧，你别别逼就对吧？俩人这个什么这个一块儿去逛街买衣服啊，, Start Time: 1099150
Text: 然后说怕他胸口听心跳，去去去去去水族馆什么的，这种就绝了。我觉得真的这个桥段话太好了，你看到到真的，他们两个又不商量了，对吧？出大事了，不应该就互相商量嘛，就关系好了嘛。对，嗯，然后像最后那个海边找人或者夏威夷也是，就其实他最后收的这个感觉，我觉得挺对，正好两人在海边什么的这种是啊，, Start Time: 1122900
Text: 然后说你夸过我好看啊，是吗？啊，对对对，这就就是特别精妙的一些小设计在里边。但反观另外一方面，他非要加的那个主线故事，纯拖后腿。我靠，就我不能说你应该把主人会删掉。因为我觉得这个主线故事是有存在的必要性。你留一点嘛，就是这世界上有坏人，但他就是讲的特别的烂。, Start Time: 1146860
Text: 对对，就看了一个感觉，他们是电影，感觉他没精力讲那些东西了，嗯，但是又必须要有，是我就随便给你讲点，嗯，你凑凑看一下。嗯，对对，那为什么就不是单独就编一两集那种小的坏人，他们两个互相处理一下就得了，就跟那个长发大哥一样。嗯，对，是长发大哥，不就是挺正常的一个单元回的出现的普通的坏人嘛。, Start Time: 1167610
Text: 然后最后 call back 一下，说他也来当顾客这种啊，其实也是好人吧，是就这种处理还挺符合的，就上班的人。对对，所以我觉得他就做成这种单编剧是最好的。其实讲一个故事，或者一到一到两集，讲一个故事，讲一个小的委托，嗯，一个一个委托坐下来，你慢慢的去展开这个整个整个背后的故事，, Start Time: 1191750
Text: 一点一点去推进的。因为前面都没有，怎么就是涉及到他们这个身边有人被暴杀或者是暴杀别人嘛，是突然出现了一个就是大坏人，真的就是开始开枪了。对一些恐怖袭击了是然后融入到一些他们不根本就不杀人的一些这种他们的生活日常里啊就硬要融嘛，对吧？对我就感觉他可能在那个个就第第七话，, Start Time: 1212150
Text: 第第八话就结局局他们两个别别。然后就第九话话，第九话对，第九话就那个时候开始，剧情就突然加速了啊，其实是从心脏那件事开始就团教。对，然后所有人就都急中直下，所有人都扔了。我从来没见过整个东京这么热闹。我前面之前都是小事，对吧？你说出去帮帮忙忙就去学校上课啊，, Start Time: 1233910
Text: 对吧？帮忙送个咖啡什么的，都是小事，到后边我对吧？整个团队所有人就都去忙忙这一件事。嗯，就导致的说你就感觉你前面可能吃的还挺顺口的。后来后来突然通通给你上了好几个大汉堡。对，然后催促你赶紧吃吧，快快结束了啊，我就觉得实在是没有什么必要。那你说如果你要拍个这种动画片，, Start Time: 1253810
Text: 但是必须安排一个坏人是真导这种还得是暴杀的。我觉得啊你要怎么改？我我觉得设计阶段，我觉得你完全可以不用讲吉松这个角色啊。你比如说我就安排甄岛嗯贯穿整个十二集，把这个把这对把真岛这个事讲讲完了，说最后留个扣子嗯，对吧？说呃说这个吉松可能会有些什么想法或者怎么着，, Start Time: 1273830
Text: 那就是甄岛的背后还有一个组止。对，但其实现在真岛的背后就是吉松两条线是被一个人头上是然但但是你你在一个事中讲的是两个反派角色，然后最后还是互相嵌套的关系，对吧？一开始你以为是是这个真岛是是幕后黑手啊，然后到第十二集的时候告诉你，其实人家是松松。吉松说，哎，, Start Time: 1297240
Text: 其实你们所有人都被我利用了。对，但实真导到最后也是被利利用。对，到了到了十三集，又反反一个反应扣子说，哎，其其实你也是被我利用了，没想到吧？对，然后是让人感觉就挺莫名其妙的是这种反转加反转加反转。对，还有我是有一个比较明显的感觉，就是做到他们可能做了一半啊，, Start Time: 1316440
Text: 突然发现我操我们这么火，他妈小岛秀福都是我们好，我们是不是应该续一下是旭哥剧场版，我者旭哥第二季。因为你他很多在前期扑的那些伏笔，像胡桃的身份，那些完全都没说。然后到最后又续了一个甄岛，突然间又出现在大大街上，对大家，尤其是夏威夷，夏威夷也有委托，对，其他的角色就是没讲评，, Start Time: 1335680
Text: 那这东西太多了，对，那怎么办呢？然后改变一下，有这个掉到就说这个甄导掉到硫酸里面，脸被毁了，然后疯了然对，然后就真正疯了。嗯，我感觉然后还有激动人，就老婆有可能有那么一部分程度。他们确实想让真导如同这个 DC 里边的小丑一样啊，作为作作为这么一个角色啊，但是呢他又没有小丑，, Start Time: 1357970
Text: 那么真正让人感到恐惧和纯粹。对，因为小丑他那个塑造也是要铺垫铺出来。对他做了好好久好久，可能有有一这么经典典角角色立起来。就是我感觉小丑那个角色，他就是他有疯狂狂理智智缘中间间一个角色，他他有很多不确定性。但是你要是觉得甄导真导一开始是给我就是他登场的时候，, Start Time: 1381570
Text: 确实给我这种感觉，他确实是挺疯的一个人。嗯，对，做什么事都挺不计后果的。嗯，但到了后面就反正这个角色一下子就转变了，变得还挺其思，还挺缜密。尤其是他们在十三话两个人坐下开始谈话的时候，我才我发现哦，原来其实你还挺有理想的，那段谈话真的没有很很道理道道理，我觉得你的角色没其实如果你要是前期铺垫，, Start Time: 1402330
Text: 他就是一个比较疯的角色的话，你就没有必要去再给他设计一个很苦大仇深的背景，在这集数不够嘛，是但让人感觉很突兀，其实有点强行凑偶的意思。那那是不是简单解决一下，把这个真导变成一个比较好看的大姐姐，能缓和一下这种比较尬的气氛。是，那我就不知道别人大姐姐就真我也不好作了。, Start Time: 1423580
Text: 因为确实里边有一些角色，首先他这个角色就纯粹的卖角色嘛，他这个角色设定也是改过的。再他现在就是卖角色，她卖的也不纯粹啊，真的也行。在原案的时候，角色不是这样的嘛，是那根本不是这个风格的角色。我才原本的那个案子里边签树是一个那种辣妹角色啊啊，感都对，就有点那种感觉。, Start Time: 1446980
Text: 然后其实恐怕也是微微啊。对，有点吧，然后就跟米卡那个风格差不多是吗？啊，不是，他有点像那个谁，就是封什么那个风析啊。对哦哦哦，对，就本来有点像那种，然后啊他 ky 那来了之后呢，俩人见面了，然后俩人之间呢互相会有一些那种就是看不上啊的感觉。性格上的冲突并不是现在这种呢，, Start Time: 1470490
Text: 两人相处就是那个天就就交有逼逼的那种，然后就怎么着就跟好的那种很包容容不变内裤。然后后边的故事可能讲就是他们俩经历了一些事情，一些事情，然后渐渐的两个人相识相知啊，最后又到了一起互相接受，轻松走向了夏威夷，成成成为朋友。是也挺好的，这么设计，这这样故事我听起来非常合理。, Start Time: 1497930
Text: 哎，是啊，但是我个人觉得啊，就是如果你他他他现在这种呃千树跟龙奈，这个就是他们俩之间这个关系的处理，我觉得挺反套路的，我觉得还挺好。如果一上来就是两个人啪不一桌面水火不容，嗯，然后你肯定其实很容易能猜到下面的走向。嗯，所以一开始我我看牵署个角色的时候，我觉得还挺意外的。, Start Time: 1517670
Text: 就是我其实在很多动画片中很少见这种很很有包容性或者是什么事儿，都就很能很快的去融入到某一个环境中，或者某很很快的去认识一个人的这种也有一些，但最后基本上都疯了。对啊，我我觉得很，我我觉得并不找，就是并不多见啊，大部分都是那种就两个人，就很明显，就是就老不对，, Start Time: 1538700
Text: 付老不对，付老不对，付到最后才融在一起那种感觉。那他这种一上来就哦没想到这个人还挺意外的，挺挺好。嗯，对，还挺温柔。然后有的时候看动画的候，我也会身身处地把自己带带入。对，就是如果我要遇到这么多角色，我也可能也会很快的就喜欢他。那说明是不是现在人就没有那么多耐心去和别人去再去深入沟通了。, Start Time: 1561960
Text: 喜欢就一上来呀，就比较速度的就认识了。那是我觉得我觉得很新鲜，是不是就反映了现代人的一种心态呢？还是级数不够吧，我觉得但是如果急要是想想受出来动度，看到那个比较感紧好的那些桥段呢是就动画整体就是这个意思嘛，就赶紧什么都赶紧推解，然赶赶紧就来就好好，然后故事赶紧就这个发生一些事情。, Start Time: 1584260
Text: 对啊，这组织赶紧就出来，然后失败了。对，然后最后赶紧就打架。对，赶紧收拾烂摊子是吧？对，按其实按你们刚刚这样说，我突然觉得就是为他为了把签数弄成，也不知道是哪一个哪个先生是目的啊。但但签署他是现在这样一个性格的话，他需要有一个人生经历去支撑嘛。嗯不然你会觉得这个莫名其妙。, Start Time: 1611650
Text: 那这样人生经历其实就是他的主线嘛，心脏啊什么的。对，然后对啊，其实他的故事应该还能再挖掘挖掘是就是你那个现在你签署他是一个非常包容的人，或者说怎么样觉得绝对的阳光，正面对对，生活活可贵贵，生命很可贵。他这些就是从他这个人生经历得到的嘛。对，是，那他要让他这个性格合理，, Start Time: 1632290
Text: 他就得把他人生经历讲出来。他讲出来就是现在主线剧情，只是他没讲好。而且我其实我觉得你像签树的这个角色形象还挺难塑造。因为这个人就是很阳光，很你很难找到他什么缺点。对你就必须把他那段背景讲好了，他才能整个立起来嘛。对，所以他的故事其实很难讲。嗯嗯，但是昨天纳迪亚他是个究极阳光的蝙蝠侠。, Start Time: 1655500
Text: 对对异嘛嘛夜。对对对对，就是我我要的是帮助别人，我我要的是正义，但我要的不是，我既当法官，又当跟随者。对，就是我不能说，因为我觉得他是坏人，我就直接把他杀死。那我觉得动画应该该加一个红头套暴力一些那种，那不就那个谁呃 takka 嘛，对不够暴力嘛啊。但其实昨天纳迪亚跟我说说，, Start Time: 1676260
Text: 他觉得那个声优表演什么的，给角色讲了，配音表演，这人绝了，太牛了。我的太喜欢签树的很多那种表演了，就那种现在打针的时候，那种很日常的真实那种感觉。对，就营造出了一种很真实的那种感觉。然后他的语音调也不像是那种那种日本动两个角色的样子，虽然他也是表演，但是给我的感觉是那种很真实的。, Start Time: 1702820
Text: 对我当时看访谈说就是这个配音导演是整两位设有很大的自由啊，让他们就很多很多都是即兴发挥，包括水族馆那一段。我那段就实现在想想，还真是挺可爱的，就是就是纯是两个声优的自己的能力非常好啊，那一段那真是大家疯狂的截图嘛。对啊，疯狂的做短视频什么的的，就瞬间就火了。, Start Time: 1724010
Text: 所以从我的角度来讲，我估跟就是这两个角色的设定，我觉得没有什么问题，我觉得反而挺好。走了一个现在很不常见的一个套路。对，然后他们两个的或者说整个 liquo reco 的这个咖啡店，日常也是做的挺好的。对，但是就整体设定是没有任何问题。所以他能在前三话立刻就吸引到很多人，, Start Time: 1746550
Text: 包括整整世界界，包包括他一些很细节的，像是这战斗中这些考据。嗯，对吧？ carard 射击什么对对，都非常好。我觉得导演还是挺懂的。对，知道什么东西能火，哎，甚至他就很懂什么的标签。对，甚至比如说那个核桃其实也是葡桃啊，胡桃，对对不？胡桃桃其实也是导演，看完原来之后，, Start Time: 1765970
Text: 然后他自己说得加一个这种角色，非常商业的导演是对我觉得他在商业方面没有什么问题了。那可能商业也拖了这个主线的后腿了。所以你哎你看整个咖啡馆，这四个电源的构成，嗯，就基本上涵盖了现在很多就大部分所有的标签对所有的刻板印象。刚刚我进来录之前，还看到动漫动画学术趴发了篇文章，, Start Time: 1789320
Text: 就聊这个就是他这个短视频呃 SSNS 传播和这个玩这个角色资料库这一套。嗯，这动画做的很好。对呀，这觉了这种传播效果是，而且我觉得就是可能传播效果好，跟他这个不好看啊，也没有必然的关系。对啊，就是没做好嘛，就是做的最好的结果肯定是传播效果又好，然后又很好看，, Start Time: 1811440
Text: 这故事讲的又非常完美。对，也不是非常完美吧。但至少讲的比现在好一些。对，也不要不要像现在这样纯搞笑讲的这个逻辑更通顺一些。然后剧情发展更合理一些，人人物的这个行为和心理也更加的真实一些。现在就什么都割裂，什么都是感觉，全都是分着做的。对啊，然后传播和日常搞笑，, Start Time: 1835350
Text: 或者是像这个情感这方面做的特好，然后别的方面就是实在在时间了。对，赶紧随便便点点。然后这这个部分的做的差异，就反而为为的的度高影响了其传部分分评价嘛。对对，而而现在你知道这个网上大家有些时候评价都比较偏激嘛。可能我因为反正我我上推特上看很多朋友就也是表示说很多日本的网友就感觉也是觉得骂的挺狠的。, Start Time: 1858210
Text: 对，嗯，我要觉得你要真想写那苦大仇深的，你就不如让导哥哥过来做一个什么 super advisor 什么的。对，做一个顾顾问，他也没有真的苦大仇深下去，他就是感觉就他很多东西就处理的太轻浮了。对，就甚至可能我猜测他根本没想好该怎么真的去塑造。这样很快可能是慌氛围，, Start Time: 1885180
Text: 可能是前五话表现的还真不错啊，然后就有点慌了，该该怎么问？对，然后就可能好多好多听到好多意见啊什么的，就可能自己也没个主心骨，所以导致他现在这样一个局。那这不一定这内部我们就不知道事故发生，你等一下微信问问问。对啊，就瞎猜嘛。但是我觉得他的作画什么的还是挺好的，, Start Time: 1906500
Text: 作画没有什么没什么问题。 a 一的 a 一的实力还是，而且还得展现动作场面什么的也非常过瘾。看起来基本每集都有一些动作场面，对很专业吧。打下去强戏和动作起码很专业，看起来非常愉快。对，就是就就看的非常多。我希望这个打斗在长点可能会好点点，当然可能会很花钱。, Start Time: 1926820
Text: 最后一段不挺长的嘛，俩人事打来打去。他是啊说到那个你们觉得像生话的时候啊，我觉得像美国队长，美国队长二冬兵和美国队长那段啊也是对，也打滚呗。对，也在那个玻璃啊路上打滚啊。对啊，然后龙奈冲出来救他那段，哇，太牛逼了，是这挺帅的嘛。对，而且强你说这个我就想起来，, Start Time: 1945790
Text: 最后他那个烟花我觉得也反正我是不能理解，我也不能理解。对，可能很多朋友觉得哎放个烟花还挺，我也没理解到。对，就告诉大家，这个动画片也没那么严肃。对，就是他要的可能就坏人吧，也没那么坏。对对，坏人只在他妈的电影里面，对你纯粹的坏人只在荧幕里面是你以为这个好的组织吧，, Start Time: 1967470
Text: 其实也没那么好，坏人只杀路人是吧？是是是，但是不都是路人杀路人嘛。对，那四个被车撞死也不那个那个被车撞死，还有几个被枪打死了。利克利斯也不是你要你要说下狠手，还真真狠手。对，那真的杀的人太多了嘛。对，那女龙说我靠，说炸就炸，我靠，说啥就杀杀真行哦。但然后刚刚豆哥说那个顾客啊，, Start Time: 1986930
Text: 我觉得那个那两个警察啊，最后让他们去抓那个机器人，这个设计计挺到位的，就是那千叔和龙耐帮了那么多人，最后那些人也会反过反过来帮上他们的忙。是是，但是我我一开始觉得那俩警察出来还挺突兀的，因为那俩警察戏份太少了，也就是没有太多戏份儿，没有太多媳份。他地铁有一段嘛，, Start Time: 2009600
Text: 对他是为了塑造这个组织手眼通天的能力嘛，就是我作为一个刑警，对我甚至都不知道有这么一个事情，而且那个地铁站里发生那么大的事儿，都不让我们警察进对警察察察还要跑过去。一一一开始他给好那个那两个警察去去调查这个戏份。我以为说这俩警察是不是还会有什么新的，没有故事或者怎么着，, Start Time: 2031480
Text: 他会发现一些什么东西，结果没有，最后是胡桃一个电话叫过来的嘛。对，然后最不是胡涛打电话，我都没想起来还有有什么事事，而且他就是为了塑造他们这个组织的，就是这个 DA 这个组织的厉害之处嘛，然后包括也加入一些那种，就因为他们来老来这个旅这个咖啡店刷脸，然后和千树和他们就其实都已经有非常深的这种交情的。, Start Time: 2052200
Text: 对我觉得这几个他也不知道，对方其实是一个特工，但我觉得这几个角色是真的很有很多的可以挖掘的空间。其实那几个警察再给点什么新的委托什么的对，跟他们在交多交流交流。而且你看他那个警察的配置也是对吧？一个新老带新啊，对吧？肯定也有什么迷犯，迷糊着什么程度，就是他们之间的故事再挖掘挖掘。, Start Time: 2076150
Text: 那主要的主角的剧情都不够呢，你还想他们吗？对，所以说就感觉等后边吧，现在我觉得强行让真导接着活着，可能是为了后边的一些考量。哎，是，然后如果第第二季也者做剧场版也好，那就等到真倒掉入这个硫酸桶里，可能一下不是已掉硫酸桶桶了吗？对，他已经都是绷带怪人了。那个绷带的设计组，, Start Time: 2097950
Text: 我我及了了二十年前打设嘛。对，也不知道为什么会这么这么处理，那么高的塔他都没死，是不是可能已经给他改造成赛博人赛博人了，那雅兰机关还挺那什么的，仰当正嘴。对，或者是不是就是之后可能那个机关会再多展现一点了，是雅安机关反正挺迷的，他也不在机关搞，在日本就俩办事员是然后对吧？, Start Time: 2119590
Text: 这还不知道生死未名的，然后还改了一个也不知道，对于到也不知道，也明明什么么是对，那就当然没有音效，连枪声都没死，是指不定打哪的，这谁知道。而且雅兰机关这个组织也挺迷，他自己也没有考虑过，后果，我就一疯子出来是吧？下次我是不是要杜绝或者怎么着就挺怪的那保镖跟随打架五五开，, Start Time: 2141410
Text: 遇到迷卡直接倒了。是对，都是迷。哎，谜语人跟命人打架嘛，总之呢故事方面吧确实我觉得看起来会觉得不太满意啊，但是小岛也没那么懂动画片是，但倒不不说说这个小岛刚我们 spboty ty 会问他吧，到时候对啊，小我觉得导哥哥看着还挺乐的，就主线故事范边吧，看完了确实不是很满意，, Start Time: 2161530
Text: 但日常那边确实很好，有很多需要改进或者应应该改进的地方啊。但是日常故事那边作画音乐啊、配音表演，我觉得都非常的不错，包装很好，但里面呢还是比较垃圾。是，但我觉得 a 一反正出这么多动画对吧？他这个动画质量倒是在我的意料之中，是对能想到的一个情况吧。觉得是在我的预期范围内，, Start Time: 2188060
Text: 当时也担心我是不是会很可能会烂尾或者怎么着。但现在来看吧，确实是有一点烂，也不是也不算很烂。就刚开始挺挺烂的吧，高开低走吧，算是那个我在基博看到就有好像要讲安水，说重拿轻放嘛，就整整个尾收的不不太好嘛。对，这可能是很多 a 一动画的一个通病吧。他 a 一不是做商业动画这么多年的，, Start Time: 2213980
Text: 也不是第一次出现这种情况，商业方面它非常成功了。对，而对他在这个宣传，包括这个是对，而且其实他整个就是角色设计也不好，包括一些服装的东西，可能一先预定是不是也挺好嘛，对吧？对，挺好的，我觉得应该会启，可能会启发到很多之后的动画是是吗？以后都做商业打枪，有这个技术传播效果的动画啊，, Start Time: 2238090
Text: 这确实是一个我估计可能很多的导演以后会考虑的整个一个事情。就短视频时代，你要做二十四分钟以前的动画片，你还得出圈还得火。对你怎怎么卖碟传播开来。对他能讨论论。对他可能确实会考虑到某些环节，就某些镜头的设计就是拿出来适合竖屏传播。但是你不能把所有精力全放这个事儿，, Start Time: 2262910
Text: 对这个上面那很多人就被这个亮迷了心窍，嗯，就每集给你做一个技术，但这个动画片啊就烂完了，给那就更完蛋了啊啊。那如如果之后动画这这样的话，那更完蛋了。那我觉得这种利克克斯代呀很有可能就会出现这样的现象啊，就为了传播而传播嘛。有可能吧，还真是以后的动画画在 tik top 上播了嘛，, Start Time: 2285630
Text: 那就不好说了，反正还是希望能出现一些更好的作品了。也希望如果利克利斯会出后边的作品的话，能把他这个故事剧情的问题改进一下，希望你各个方面的水平要统一吧。对对，是可以了，咱能为利克利斯单独开一期这个基浪。对，也算最后给到面子了是吧，给导致的面子。本期的加州位大概就是聊一下我们看完利克利斯之后的感受。, Start Time: 2310440
Text: 哎，这些感受呢仅代表我们个人是我们，也就是表达一下一些看法。我们也就说说对听到节目的朋友们，如果你看完了，也可以跟我们分享一下你的这些想法。对频看完了之后，嗯，也可以先去看完看看你有什么心理感受。嗯，哼你觉得他哪儿做的不好，哪儿做的好，你哪喜欢你哪儿不喜欢，, Start Time: 2335720
Text: 都可以在评论区里边跟我们说一说。是那本期的加州 wave g 浪电台就就到这儿了。我是主持人娜典，我们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 2355050
