Text:  as you will now take again or just ter sorremove your dozent of to be sitting to with the talk and the future you set set the way you would you try wherever you chosisisay 走嘟嘟嘟嘟嘟。, Start Time: 700
Text: 大家好，听到这首歌啊，大家都知道今天我们要聊聊水星魔女，哎，起 wave 节目是呃刚不刚播完嘛。对，大家都有一多的话想说，最早是大巴想传一个说聊一聊，我说行，但是请容我补一下，因为我好几集没看了，狂补是吧？对，基本就是补了一季吧啊这样我可能看了就落下来有八集啊啊，, Start Time: 12335
Text: 就信息量大的，就后来都没看。因为最开始吧，我是对这作品就能感觉到这作品品是我预期期那种一展雾水后，我就没看了啊，是吗？结果到后来确实不是我的预期，到现在完结了嘛啊也引发了大家的讨论。咱们也借着这期电台聊一聊，都得说说可以对，心里话。对，毕竟是作为这个高达系列的最新作品嘛，, Start Time: 48050
Text: 就大家都对他多少或多或少都有期待嘛。啊，重振高达荣光就看大河内对，大家连高达本身就挺有荣光的嘛。对，这期呢就是肯定会涉及剧透，而且呢呃各位要是没看的朋友啊，听这期可能就是一头雾水，是但这看到也是我们一头雾水。对，聊起来可能也是语言啊，包括涉及到一些剧情，可能会有一些疏漏和错误，, Start Time: 73670
Text: 大家还得多包含一下，是因为它毕竟是两季吧。对，前面跨度比较大一些。然后它其中涉及到很多企业，它很多人物关系比较复杂。那我们也尽量是说一说自己的对作品的想法，咱就是不太对某些细节和设定太展开聊，对吧？能说清楚的先说清楚。其实我觉得他们自己也没说清楚之后高达作品嘛，, Start Time: 99970
Text: 他毕竟会有外传，是小说也好， OV 也好，漫画也好，会补充一些说设定。哎，是或者说这这件事到底是信息怎么传递的呀？对，某些东西具体建立的时候是怎么来的之类的这是他们的商法呀。对哎，也行吧，但咱就围绕这 TV 说一说。行，那咱们先要不然说说整体感受吧。对，就是说这部作品你觉得好不好？, Start Time: 121700
Text: 刚看完的第一作品吧，天梭有什么想说的吗？我第一反应就就跟我刚才说差不多嘛，就完全不是我想象中的呃高达的故事，嗯，啊它是一个很新的东西，但是我这不是我期待的东西哦。嗯，天说你本来想着这个水水魔魔女应该是个什么样的？呃，就不说说水魔魔吧，就我我觉得可能是这帮孩子最后得卷入战场哦。, Start Time: 147400
Text: 但后来发现吧，这里边有战争描写，但更多的是作为一个呃地球与宇宙那边企业的议议会的冲突哎，是冲突的具象展现，对他们并不是真正被裹挟在这个战争的大背景下去推动这个故事。更多的呢是一些呃企业家，或者说这些幕后黑手们，大佬们他们在玩玩儿，然后搞一些矛盾，推着这些学生利用学生也好，, Start Time: 170850
Text: 或者说呃被学生反击也好。对，是这样展开，就是老耍。他们对到到了最后几集才发现哦，你自己才是被耍的逆天了。对，是，而且最后这个前边表现很惨啊，第一季有一些包括第二季的开头的，有一些情节很惨。但最后从光从结局来看，大家都还比较好哈，是就落了个善终，把是个结局局，, Start Time: 197730
Text: 祝祝了了，先祝祝福。嗯，点题了，最后扣的这一块了。原来如此啊，大概这就是我的想法。那雪哥呢哎我想问那天叔是不是最喜欢第零级那种感觉？第零集比较严肃的第零级。其实看的我就是特害怕哦，我觉得特别可怕。这个小艾丽啊作为一个小孩，可能刚刚会说点话，就是说过个生日啊。, Start Time: 221380
Text: 对那就就卷进了这么一事事。对对，开着他的魔灵高达，随便挥挥手啊，这逼他一出，把这边的企业派出来，几个士兵的全都给抹杀了哦，第零集就交代一些背景是就是企业之间有冲突，嗯，地球和这个宇宙也有很多矛盾。对，而且我们主角也是有血海深仇来嗯嗯，以为在这个大背景下是一个呃最开始那莫秋利啊是是这个潜入学院展开复仇的。, Start Time: 247480
Text: 哎，后来发现他确实就是一个挺单纯的孩子，因为还是鲁鲁修是吧？对，到后边发现其实要说坏吧，这可能具象的就是他这个母亲哎是全都是在这边的坏。对他这个母亲一上来就给人感觉就不是个好人的样子。嗯，对，那学海深仇嘛还是。但最后呢看到第二季结尾又发现这个这该所谓该报的仇吧，, Start Time: 281400
Text: 也没报，也没报，不报了和解了也就收手了，还是更爱自己。这个他眼中真正的孩子是嗯最后又回归 family，瑞星是瑞星小助手卡卡。对嗯哎，我倒是觉得就是对，确实一开始我以为这是一个会讲一个集中于复仇的故事。对，因为他妈妈一下来给你那种感觉，就那种哦，我已经设好了局了，, Start Time: 305390
Text: 我就等着有一天我要一定要弄垮你们弄垮盛唐这帮人。嗯，但是到了最后几集，他妈就说说复仇什么已经不重要了。我首先还要 family。对我还是要孩子爱孩子。没没错，母爱是很伟大的，但是我觉得跟你前后这个给我的感觉反差特别大。你至于我不能理解说怎怎么就怎么就不复仇了呢？, Start Time: 329650
Text: 对啊，你你的老师，你的丈夫，你的那帮童乐都死在那场争斗中了啊。对，这时候你就放下了，还我我我引起的感觉更深刻。是而且他最后还圆回来了。最后这这这些他这个丈夫什么都出来，对吧？来了个这个心灵感应，对吧？然后说这个是你得往前看什么的。对，都都大家都在劝他，早干嘛，, Start Time: 349670
Text: 早点是干嘛去了。但这时候大家出来就是劝他叫你，你不应该复仇，你该往前走，你应该跟孩子一块啊劝劝了，我就觉得这些人死之前他不会怨恨嘛，但是他之前还给那个白毛说呢，对吧？我真想让他们听听，对吧？我们那些那临死死前说那些话对吧？说我一定有一定要复仇了，怎么着？好吧，, Start Time: 372020
Text: 到头一集都和解了收手吧。对，收手吧，阿祖就是就让我觉得就是真的是，哎呀，我觉得他妈最喜欢的首先是排名啊，是艾利啊。对，肯定。然后是那个各种同僚丈夫也好，那些牺牲的人是呃的像就是背负他们的使命去复仇啊，这可能是二二位，再往后排可能才是轮到这个莫莫求丽，什么斯莱塔。, Start Time: 391040
Text: 对，因为我老觉得就是索莱塔，他他就没有喜欢这一个东西在里面，尤其越往后看，越觉得就是说对他表现的东西都是都是表演，就是我我为了怎么这么着，而让你会感觉到我的爱，他一直是作为一个替身道具嘛。对啊，要是嘛他的他的心里其实是容不下这个这个女儿的。其其实我感觉他没有把斯莱塔当做，, Start Time: 418260
Text: 是他的女儿。对对，从来没有当过，就只是当一个客户人，就就是用完就扔了。但就是你你说不关心嘛，可能也不完全是也有感情，因为他多次跟白毛那边的对话呀，就一直是把女儿托付给他的这么一个心思。嗯，啊是他是有这样的表达，就是说哎希望他以后远离争端嘛，对吧？他自己的心心里其实包不下这个人，, Start Time: 441990
Text: 但他是希望呃这个女儿能有一个寄托，因为他看出那么一点吧吧，有毛对过度解解，因为他办出一事事其实挺狠的。这阿姨呃是那阿姨确实挺对自己也挺狠的。哎，我觉得总体上来说，我觉得装卸商嗯嗯，就是我对大河内的期待有点太高了啊，对大河内有期待了。对我大对他，我觉得我最大的失败就是我不应该对大河内有这么高的期待。, Start Time: 466410
Text: 确实因为这个这这这个职员点一一出吧，他就是一个卖点了啊，是大家讨论的，也都是跟他相关东西西表。对，而且大河内其实我觉得第一季里里还还挺能整活了呀，对吧？我的四号对你的四号，他一上来，我好，第五集就给你整一这个对吧？就跟敢给你撕破这个平和的这个伪装，对，开始给你支持一些深刻的东西。, Start Time: 490980
Text: 到了第一季，最后一集又整一活儿是吧？各种弥目图什么的太多了。对，然后到了最后一集过去的，反而你你你开始有点收束自己了，为什么没搅了，就你该下狠手不下。嗯，对，不该下狠手的时候吧，就是也没这么下软静。对，就尤其是比如我最不满的就是挑染哥跟他弟弟啊，他们俩最后那场战斗，, Start Time: 513040
Text: 他弟弟这个转变是让我觉得最不能接受的。嗯，你平时我这么信任哥，结果我一听话听了一半嗯，就听到说哦哥哥杀了爸爸，然后我不想我一定定是他么受这个魔女蛊蛊惑你们，他妈的没有一个正常人，我要提前行道，然后开着高达冲过去了。我是米，你错对，跟他哥还打了一架，然后最后还捅他哥一刀。, Start Time: 535480
Text: 而我还以为他哥要是死了，你也是个汉子，结果愣是被人救回来了。对我说你这个实在是有点就是为了说这个就不让大家太难过，你还是兄弟。对，还是得挽回家，然后就这么一，然后他哥把他那个天线捏碎了之后啊和解了。对，但是就就不能坐下来，好好谈谈嘛，对吧？这这样为什么不一定要开高达，, Start Time: 554590
Text: 争着你走我活呢？弟弟，为了表现，那高达信任干嘛？因为也要卖教你，你一开始你哥回来的时候说，哎呦，哥我操我太我我太敬重你，我从小就要辅佐你，对吧？然后好嘛，你一刀下下去之后，你才想起你哥以前对你的好啊，爱马逊。就我就觉得这个事儿，我后就就是我理解啊就太逗逗了，, Start Time: 576170
Text: 太太太为了整活整活。而且到最后沟通的时候，呃，弟弟其实并不是说不让父亲杀了我恨弟，你是你当时怎么没跟我说呀？对他跟我说，对，这个事儿，咱咱不到那种要动高达去打架这个程度啊，这就是家庭一种种交一病娇的体现。对，可能喜欢他哥哥，喜欢他哥，最最还找找一女朋友，但我看那段就觉得就弟弟叫劳达嘛啊对他有点选了一些独角兽里那个利迪少尉的戏份。, Start Time: 594230
Text: 哎，是最后他开那那个集体也有点，就是爆发是吧？那集体性能又那么强，黎迪少尉是这种就是又菜，但是最后还又想装个逼，然后最后被暴露一段情景了，就往上比确实可能比不到那程几位，但他算是这个普通人里边精英了。对，实际上来说，他弟弟这个角色，我觉得描绘别人琢磨也并不多。, Start Time: 624980
Text: 对对，主要是他弟弟啊，他这个情绪，还有他整个感情线的戏份不够多。对，你看利迪少尉吧，他从头到尾一开始和那个澳大利有感情情，有感情，一直是吃瘪也好过。对，就是再然后呢，他有这个分开，对他有这个他又开上了自己的对子，对，一条新的路，就是利地上尉。这他给你的感觉就是哦这个人一定是以后会吃瘪或者怎么着，, Start Time: 646480
Text: 以后会爆发会他会给你这种预期。但是他弟弟吧，你完完没有完完全我们完全没有对他有这种预期，我甚至剧情里都没有这个地位的表现。对我甚至都觉得说他哥回来，他弟弟应该会成为他一个得力柱或者怎么着，但最后在最后一战中提供更多的帮助。好嘛，他就成搅屎棍了。对对，那么这么紧急的一个关头，, Start Time: 671930
Text: 然后你你就在后面捅你哥一刀，之前有表现，他弟说驾驶驾驶技能挺强的这种吗？而其实是有你像这个大混战，他弟不是上了嘛，但是也没有多强，不是照样被暴揍啊，然后可能还是这机体能太强强。对他弟弟的小女朋友还说呢，说谢谢你救，就就我就救我老公啊，要不然他死了，我很难受的。, Start Time: 690450
Text: 还是这么说呢。行，只要他弟弟这一块，这个现嘛，他就戏份太少了。嗯，而且就是到了最后吧，大家就开始去整这个寂静零号嘛，对吧？叫这个名字，然后后他们两个也不是什么重要的事情。对他俩在外面说呢，他们对，然后其他人是到里面去干真事。对，然后我就觉得在里面应该是个比较惨烈的那种吧，, Start Time: 711730
Text: 对吧？大家可能会牺牲自己什么的好嘛，全身而退，对，大家就是特别顺理成章。我敢侠到一号呢，我就为了钱没了。对，因为我一开始对大和内，就是我感觉他最后会不会给我一种这种很悲壮的感觉。对大家为了这个理想，或者是大家为了这个信念，就是前仆后继牺牲。对，总么会牺牲，, Start Time: 732240
Text: 总会有付出。是，然后这时候斯莱塔在不断成长，或者是这个白毛，他自己会见经历，很多事情会变得很坚强，嗯，结果就还挺顺利的。以至于到以至于到最后发动那个月光碟的时候，我是心里没有一点波澜。是我就觉得这个是就就就是没实在是没什么招了，咱就整一个类似于这样的系统，, Start Time: 750120
Text: 就建一下独角兽，致敬一下月光碟。对，然后还还最后还特别出乎意料的，把所有的高达全分解了，然后连精灵号都分解了就可降解。对，如果这也太他妈神奇了吧。对，这你说这个东西，那看这个东西还挺好的，早早早弄出来就没有高达那么多事儿了。但你说这个吧，就是现在看可能不理解他的数据风暴的处理方式，, Start Time: 770820
Text: 以及这个机械零号最后发挥的作用是。但这种感觉突然让我想起以前看零零的时候，这个量子分解再重组的那种感觉。当时看我觉得我怎么可能啊，但后来长长大理解零零，但没准我在咱们在长大或者看以后有什么新技术没准准也会理解他了。可能我八十的时候差点就把上躺上突突然哎呦好好像理解了这个当时啊那发发那一下，, Start Time: 794290
Text: 那意思就是就算是把兵器分解对，就就也没了，就发没了。我对我感觉就是跟全世界合解，就是就连触发的人也没了。哎，对我我觉得这样还挺酷的。而且而且你看那个他们叫联合议会还是什么啊，就执意要发那个炮啊。对，执意要发发了，一发挡下来了啊。对，我就是觉是还能能打，第二发，, Start Time: 818910
Text: 对，续上呗。对对我我一发我实我就是你说你作为一个这个，我感觉这个联合应该是个最大大的组织，最大的黑手。你看他都可以强制说说这个这个企业已经很大了。嗯，我甚至可以介入这个企业，就是说让你怎么怎么着，你必须听我的。对，就这么大一个一个一个这个东西竟然会被一个人所把持。, Start Time: 840250
Text: 然后就是说啊不行，我今儿我一定要把这个东西砸烂，我一定要发着好几炮。嗯，嗯，我觉得这个事儿就挺而戏的。嗯，因为你说你动用这么大那种卫星兵器嘛，嗯是是吧？对，所以我就得发电站战的。对对，然后我觉得说说这段我不是很能理解啊，就感觉就是为了整活，那我就一定得有一个东西过来啊，, Start Time: 859740
Text: 最近独角兽哎，对，做那大炮有点像细的那个哎细的那个一大炮是吧？对，然后我我觉得甚至有点那种小行星坠落，大家最后一定得齐心协力把它推回去那种啊哎可能就是第一回这么正经，最近吧我们都看着不习惯。嗯，然后再多最近几回啊，大家就没这么起绪起伏了，真近不是挺多还击建什么的啊。, Start Time: 881740
Text: 对，基建那段真的是哎呦，基建，大家想都是按摩和下亚嘛。是啊，但我想的富春山体图就唐突室内击进，对唐唐突决斗，唐突击进。对，然后我就觉得就是反正挺挺失望的，最后反正就是而且我可能我连失望都称不上，就是没什么感觉。对，没什么感觉。看完了啊，没什么心情起来了，就是也不会让我躺床上去。, Start Time: 904040
Text: 这个东西可能唯一想就哎呦操这机警零号到底是个什么东西，然后晚上形象这原理是吧？对，因为其实其实我感觉就像机警零号这么很关键的东西，其实他的信息也不够多啊。对我因为我印象中我看到的就是最后这段时间，他只是说啊有这个东西，前期说的是个概念。对，后期说有个东西，, Start Time: 929070
Text: 然后说啊这个这个东西企业也参加了啊，然后这也是我的心血什么的，我我一直在布这个角去弄这个东西，但这个事是什么？最后出来一个大战舰啊，我我会把它当个大战舰或大基地，一样要塞吧。对，要塞，然后这个要塞到底能干什么？然后最后我只是觉得他他只是一个形成一个就是那个数据风暴的一个一个一个催化剂或者什么东西，, Start Time: 947690
Text: 他有这个功能。对，反正他有这勾对，跟这是有关的。跟世界风暴啊，他们就是想利用这个东西呃消除所有兵器，然后让这个人类之间地球啊、宇宙这边维系一个平等的状态。是，但是最后我我感觉就是这个东西就是他妈弄出来，我就是说我要给我女儿一个很自由的空间，我其他什么我都不管。, Start Time: 969370
Text: 我这一生。对我就想给他一个完整的医生，我就想这样。对，所以让我所以就是这种东西让我觉得很冲突或者怎么着，就是看完之后不理解。对，后面再去翻东西不太明白哦，原来是这么回事。嗯，但而我其实我也觉得就是说很多很多地方都是感觉刻画不足，包括比如地球上的设几个套什么的。, Start Time: 990040
Text: 嗯，其实对不起，我我没没看懂的。嗯，对我我我可能是因为前面看着太无聊，我当时我对地球设个套，为什么这个事儿就能给给白毛那么大的打击，整个人就已经一蹶不振了。我说以前前你也没经历历过这事，可能是让得我自己的来这儿才引发的这个问题吧。对，其实是和真有关的爱一的一环嘛。, Start Time: 1007900
Text: 但是我觉得这个事不至于说会让你崩溃又怎么着？你说你一个人死在你面前变成肉酱，你都没崩溃。但是看到这种事儿还是挺崩溃的吗？都对我一开始哎一开始，所以我看第二季第一集的时候，是不是说哎这个事儿会影响到很多人什么的。但结果其实没有有多少文章战争是个天头，哎，他还是想描解这帮学生干这个事儿，, Start Time: 1030120
Text: 卷入这个企业事件。他妈布的这个局是等于战争，并不是这个作品奖主要表现的。其实我觉得豆哥这种想法也正常，因为第一季啊已经给了这个米米，他有一些性格塑造了。嗯，第二集吧，他地球的崩溃了，已经算是挺后期了吧。对，就觉得这个人物成长啊、性格经历呀到这个阶段应该会有一个更完整，, Start Time: 1052970
Text: 或者是更具体的一些人物体现了，应该成长了。是啊对经历那么多事了。豆哥是这种想法，对我是觉得你经历了很多很多事儿了，包括战争，包括这些商场上的这种勾心斗角什么的。你算计我下，我算你一下，比就他说你应该这个时候你更应该有这个你你是马上担当了。对你马上是企业的接班人了，, Start Time: 1076970
Text: 对吧？已经算是给他爸爸做事了，是你马上就要成为下一任总裁的候选人了。你需要去扛起这些事儿来。结果你到做个关头，好好把自己一个人把把自己关在屋子里面，谁都不听，就一定得对吧？一一定得斯莱塔来说，嘴号一翻，我才敞开心扉，需要被拯救一下。对，说那些话特尬尬为为个人人呀呀，, Start Time: 1097590
Text: 为好几集没互动动，对吧？是不是得让那个俩主角见个面聊开了？是说的，反正就特肉麻嘛，感觉就是在小两候说情话嘛，就那种感觉。主要这个片吧，第一季他也是二二年十月播嘛，到二二年七月了了，三间这么长时间了。我觉得很多朋友啊，就这个时间过去之后呢，会觉得这个主角应该和我们过去时间一样，, Start Time: 1118840
Text: 嗯，也会有很多成长，很多经历嘛，对吧？也没啥经历和成长了，是是啥眼还是傻眼。我觉得而且我觉得就是说你看你学校里面那些同学，其实他都成长了，对吧？米卡那个都有一点对三普对他他其实我觉得是一个挺挺有意思的角色，其实我还挺喜欢他啊，他也是算是一开始是为了为了某种，, Start Time: 1142820
Text: 就怎么说呢？就是被迫去加入到这个反抗组织，喜欢女间谍。对，然后被被抓起来，然后被毒打到最最后说，哎呀，我我承承担这个责任任什么嗯，我可以在他身上看到一些湖光，而且他这个这个很讨喜啊。对我我他跟秋秋比，我就喜欢他啊，因为我觉得秋秋这个角色他是真的是没什么变化啊，, Start Time: 1167230
Text: 有变化很小，还是那脾气嘛。他是他是这个他不是想把自己心情外化的那么一个人，他他外化表现永远是自己嘴炮啊那么一套。对嗯，他但心对对，他从头到尾都给你一种，就是嘴脸上很很很冷漠，或者是脸上就是心情很激动，但是其实还是很关心人那种。对对对对对，他的改变不是很大。, Start Time: 1187030
Text: 嗯，但是三普这个角色我就我就属于很小。那你觉得他这个间谍罪就被关三年放出来这件事儿，你觉得这里边有没有猫腻，肯定有猫腻，肯定是被资本捞出来的。对，就是这样嘛啊最后人家也很上进嘛，对吧？考了一个什么驾驶驾驶师什么的嘛，对吧？很上进，就这个角色我很喜欢他这个整个周围其他的还有他那个是疗长，, Start Time: 1209210
Text: 那个疗长，反正我也觉得挺迷的吧。我靠，当时那疗长我就觉得这个角色可能会死。第二季一开播，就这角色会死。对，嗯，就是疗长变舔狗了，我觉得还挺挺意外。是是嗯这个疗长其实你也能看他有一些变化嘛，一开始就是就是拿不准拿不准，然后下决心他不是一个能拿事的人。对，然后但是他也想去承担这个责任。, Start Time: 1233570
Text: 对，然后到后来发现啊，其实自己做错了或者做太偏激了。嗯，在道歉在反省，自己到后面也确实能扛事儿了。嗯，对，我得得这些这些这些配角反而还挺深得我心里。因为这个配角成长还比较简对，感觉现在没那复复杂。对，就那么两件件事情，教育育是够了。是。对，尤就是那个学院预习那一段，, Start Time: 1254130
Text: 就后面对那个那个把学院就是应该死了不少人。我看那个那那时候我觉觉得哎呦是不是给宋人挺大打击的什么的，就就这几个就意外是这些配角，其实他把这个整个场面撑起来了。对对，那个时候我的目光全全集中在他们身上，斯莱塔反而不重要了。为什么？我觉得斯莱塔那时候太怪了，嗯，, Start Time: 1275370
Text: 就那个时候感觉斯莱塔就完全是换了一个人。他确实像很多时候说，哎哎，你是不是变了，怎么着，但是我心态态变了多了。嗯，对，就有点夺舍了。就是我我一直没有我，我一直不觉得斯莱塔这个角色是一个很很好的一个角色，主角人容塑造。就因为他有好几个，就是他的他的这个状态的起伏特别大，, Start Time: 1294560
Text: 他他的我都不知道他是怎么恢复过来的。什么一切切在剧里里的东西都是被动的。对我不是说被动不好啊，但他是被自己的爱人，被自己的母亲就是好的坏的，他是被动的一方。是啊，他没有特别主动的去想改变什么的，那个他一直被推着走的。我其实我当时就是有种他们他们同学之间对他的看法一样，, Start Time: 1315900
Text: 就是你你母亲说的那样的话，一直一个人扔在空中，嗯，对吧？你跟对吧你跟你跟这个风铃对话之后，知道自己不被需要了，里边说你的人生关系就是崩塌的嗯，对吧？你应该会像白毛把自己关关起来，他虽然也也把自己关来过嘛，但好像也没有像他白毛那么深刻。嗯，他应该会有这么一个状态在里面，, Start Time: 1336900
Text: 你要先经历过打击，再突然恢复，在慢慢慢恢复，就他是突然恢复那种状态。嗯，没办法，戏份不够了，可能觉觉得自己该该耽搁事儿了。反正我那时候我就跟他同学一下，说你怎么就一点事儿都没有呢？或者是说一下子就就变成另外一个人吃西红柿了。反正要如果要是我的话，我可能会觉得这个角色应该会变成一个很魔障的状态，, Start Time: 1357480
Text: 就在发发发病什么的对，发发病什么的。但是可能对斯莱塔来说，可能就是正正儿八经上学或者是嗯那个又吃又吃好吃的什么，这才是他第病扣的这个表现。是，反正就这一段，我就其实我觉得挺挺挺不理解或者挺难受的吧，嗯就没没说好。这个感情经历嗯折了之后怎么成长？对，豆哥就觉得不对。, Start Time: 1379740
Text: 我个人就觉得就是他会他的这个感情的变化是有空档的啊，他有留白，他有故意留白。你像他第一集，第一集，比如扔个扣他第二集可能会在第一集的几周后会给你再继续讲这个事儿啊，这个时候大家都已经恢复了，或者怎么他会给你留出一段空白。嗯，但对于主人公来说，你这样的留白，, Start Time: 1402520
Text: 我是觉得是不够连贯的，知道吗？对，就是我没法去感受他的这个没法伴随他的心情，去去去去带入的这个事儿。嗯，所以我觉得因为不是每集都有主角，你知道吗？哎，对，是这样。然后所以反正我觉得哎呦确实问题挺大，对我们来说问题挺大。我也提一个点吧。就首先作为一个就普通看高达的观众啊，, Start Time: 1420010
Text: 对这系魔模的战斗画面是不够的哦。嗯，因为他没有一个战争背景，都是学院比较多，集体也不够。是最后一句话，你说算是有一个翼林的新形态吧啊，但是也没打戏发波嘛啊吧，因为 AOE 嘛。对，只有一个这个彩虹的人性的奇迹了。对，就翼灵高达，它最后还是上的风铃的那些福音炮在身上。, Start Time: 1441870
Text: 我以为最后会会合个体或者怎么着，就方方便个很简单，就无具复用嘛，就最后变得很简单，而且我觉得对我觉得翼灵也我觉得不是很好看，我觉得不是风铃好看啊，这么看是不过那个模型做的真不错。我看完之后跟大家来说对吧？也太漂亮了啊，是吗？翼翼高达达它戏戏戏对 HG 那还行。, Start Time: 1467630
Text: 但但我觉得在动画里表现，我觉得还不如那个他弟开那个高达，叫什么高达来着？战旗啊，对，战旗那个很帅的圆形天线那个那个除了脚有点肉之外，嗯，是我觉得那个还挺好看的，我也没去细算啊，就感觉大概是平均两话，他能打个半场一场左右。嗯，是，而且主要还是以学校的这个决斗为主嘛。, Start Time: 1489940
Text: 对，一般都是一对一，或者偶尔有个一对二，一对五那种出场集体不够，对战斗斗这个戏不足啊，就导致我们这种普通的想看画面嘛，想看看这玩具新形态的这种观众呢，就少了一个直观的这种感觉的体现。这就是没有描写战争的那一个缺点。没办法，但大巴这么一说，我自己想，我觉得打的我看了最爽的，, Start Time: 1509920
Text: 她可能就是学院大乱斗，那那集集大家都都了嘛。对对对，大家在比我觉得那一集还好看，点点后面好像就没什么意思了。可能啊就是血性魔女呢，她如果不算是一个高高达的 IP 的话，可能就算还行吧，普普通通能及格。嗯，但算了高达 IP 呢和以前的一些作品来比，缺点还是很多是对的。, Start Time: 1536260
Text: 主要是是不是大巴就觉得说这个这个战争的这个东西做成甜头是比较可惜的。对，还是还是想讲些战争方面的比较残酷的东西。你看他那个大世界观其实也有挺多事情难讲的。对啊，剧本社会他就说是大企业构成了一个经济的联合嘛。对剧本设计也有那种经典的，说地球人和宇宙人啊，他们两个是不搭的。, Start Time: 1559495
Text: 对，立元素素。对啊，这个里面就是宇宙人地位更高嘛，对宇宙的一个财富啊，产业啊东西也更好。对对不起，地球人嘛，对地球人地位低，经济业产产业也行。是是。对，而且这个作品呢也是正仅做了一些那种军事元素的设计吧。对啊，那企业的联合呢，有这个 MS 评议会下面有独立的特殊部队。, Start Time: 1584640
Text: 是啊，地球呢也有一个反抗军嘛，就反抗军的游游击队是设设计还很合理。对，就就是宇宙联合，还有调停人这个角色。对，所以很明显就是可能宇宙的事儿更多嘛。啊，对你说如果你要做一些局部战争，那他想做应该也是能做的嘛。你像很多以前高达的外传，嗯，他们都是做一些小的局部战争。, Start Time: 1610930
Text: 对，其实人没多少，机体呢也比较有限，但就是围绕那么一两个事情呢，他能够给你讲的很清楚，是就是战争描写是最容易把这些东西表现的淋漓尽致的。对对，他有这个做战争的一些潜质嘛，但他就是回避了战争的残酷嘛。可能水星魔你要做外战的话，我觉得可以做做做传什么的的，是讲企业之间那些些可能他们的打戏呀，, Start Time: 1632930
Text: 或者说呃一些人物描写能脱离学院这个范畴。能范就是作者能发挥的东西也更多。对，但批评归批评，我觉得他到最后那几个商战的那那几段挺有意思的。比如说说这个佩尔社嗯，就是说这个呃说说把你们都剿灭了，我来负责修这个东西。我就是我是一个已经算计好了，我就要来捡你们的漏啊，, Start Time: 1657830
Text: 这么一个就很心机很深的。这个在商战其实部分也挺少，而这是挺少。但是我就觉得这是唯一可以就值得琢磨。琢磨的点就是你能觉得说哦有人在算计，对这个故事后面会有一个比你比就是超脱于这个整个故事本身的另外一一个事例啊。对，他们在其中无论谁赢谁出，我都能去捡漏捡漏。对，, Start Time: 1680260
Text: 这才是这个商人这个本质嘛，对，这个战争才对，但是没没有想到，最后白毛还摆了他们一手嘛，对吧？我直接解散公司，哎，完事了吧，是，所以说就还挺有意思嘛。嗯，呃首先魔女这个帕梅特算是里面应个特殊当东西，是是他其实设定也做挺多的，感觉他也是没有发挥的特别好吧。对，, Start Time: 1702660
Text: 也最后的时候对，帕梅特可以着重写了写嘛。因为毕竟是这个数据风暴这个东西，他就说是一个帕梅特，是个黑科技的元素嘛，是他说是一种矿物中的元素特性就是这个东西能够在帕梅特之间共享信息。哎，嗯，有这个东西呢就才有本作中的一些技术嘛。就比如说身体扩展，还有高达之前的一些强化技术，, Start Time: 1724390
Text: 嗯，是这个 beat 技术对各种神奇自由炮。对钢当 note 嘛叫什么么子子机，还是怎么着，就用这个技术弄。嗯，对，但就说帕梅特如果用在人身上呢，就会对人产生负担嘛。啊，是呃其实我觉得这东西就算是如果是用高达以前的一些方法来写，就是说这个东西能促进人的理解是吧？, Start Time: 1747710
Text: 人的交流可能他中间呢用个几集讲讲这个东西也会是有一些发挥吧。是，但放到整个剧里面，他就是还是比较工具啊，到最后就告诉你，也算是高达传统的一个超能力元素的一个模板吧。对啊，没有发挥特别好，就专属于水星模拟的一套特殊系统。对，就前期感觉就是用在呃人操控高达这件事上表现比较多。, Start Time: 1768510
Text: 对，到最后的最后才知道，好像用过帕梅特课文或者就是就是展现都是因为这这些东西牺牲的人啊啊，他们好像被动的就已经被传输到整个数据风暴里。呃，是最后爆发之后，能能看到他们，对，后后话就告诉你。对，都挨了家了。而且大家不是之前的那个状态，都是好像一直在这个身边看着这一切发生，, Start Time: 1795620
Text: 经历了这些历史。最后能跟妈妈对话说你收手吧，然后四号出来也跟女主说了几句多。对，就那明显感觉到那不是之前的四号的那个时间点，他也好像也是观察到这一切之后。对，但是我觉得这个数据风暴里面就是跟圣母之家一样展现的东西好多好大呀。对，但最后大家都是，反正很很平和。, Start Time: 1819360
Text: 对，可能如果是放到老的这些 UC 高达里面，嗯，他可能也也算是那种宇宙男鬼女鬼吧。对对对，身体之间的或者是每一集每一些特殊时候啊嗯都会见到这些人。对，都会说一些话。然后通过这些宇宙的亡灵，或者说是这些残留的思念吧，是言鬼语对男主女主在心态上嗯，还有精神上得到一个慢慢的成长吧，, Start Time: 1839640
Text: 这也是一种致敬嘛，对吧？对，但他这就也没用，特别好是反正最后一话就感觉就是强行给你删一波。对，前前告告诉你有这个东西，前面一直觉得这是一个必须通过牺牲才能让人类抓住的技术。到最后发现这东西好像还有这个用法。对对，而且是一个特别平和的展现在。对，就好像你们这人死了吧，, Start Time: 1867950
Text: 也没死，就就是那个星辰大战的原理嘛。嗯是呃游打大师没了之后，对，最后还是能通过前期影像跟你说话，奎冈也一样，是就这种感觉。对我就觉得这就是这种影像的原一样，哎，放到水晶魔女中，并不是一个很高明的事儿或者怎么样的。我觉得它最后出现这个点不对啊。对，它出现在一个书店。, Start Time: 1888870
Text: 对，就是就感觉就是比如说这个结局它可以说塑造的比较残破，比较残酷一些。嗯，是吧？但是最后我要通过这些人去圆一个大团圆的梦。嗯，对，通过他这些东西是放，然后说说服这个反派啊，放下武器。对，放下执念缴械偷降。对，至少得有一个那种心灵对话的场景是吧？不管听不听对，, Start Time: 1911600
Text: 就让他有个动机机放下。对，然后最后放下了，感觉就是这么惨，就和独角兽最后一定要和贾恰恰说两句那种感觉。对对，打烂了再跟你说两句。对一个个道理，对我露个面什么的，嗯，也算是前后呼应啊。嗯，但是反正我是觉得最后这个我也没感动，就没呼应的很好。对我一点感动都没有。, Start Time: 1937270
Text: 真的是看到你那些老师，看到你这些所有人都说，哎呀，你看往前看早他妈干嘛去了，我早出来说两句。对我他妈我这个我我高达都没了，你现在就出来说这个是嗯嗯我我也挺服气的吧。是这也说我们刚刚也讨论很多人物嘛，就是人设上他其实也有很多新的东西，人物也很多。嗯，这个米米米奥琳尼呃，, Start Time: 1956370
Text: 这个莱莱塔，他两个女学生是一对嘛。对，米米大小姐，但是很聪明嘛。对，大小姐，我这白毛我真是很喜欢，我觉得白毛也是一个，就是怎么说呢？他的这个角色他不会让我觉得很突兀。主要刚开始他就给我们一种什么样的印象呢？就又聪明又坚强。对啊，还想独立。哎，但是人人的自己的经历比较少。, Start Time: 1981180
Text: 对，而且是他到了后天换了几个造型啊，对吧？换几个造型让我觉得呃是不是有点转变什么的，但是他后面也没什么转变。对，所以就是以至于到就是我最唯一不满的，就是他崩溃那一段，我觉得就是那段很突兀，但其他的时候表现是 OK 的。嗯，人类可能自责导的的吧，是是个对，就看大家是什么么法段，, Start Time: 2001300
Text: 是我是觉得就是我是不是很喜欢喜欢这段。嗯嗯，再看这个斯莱塔呢，他就很单纯嘛，但是很会开高达，是嗯很有实力，很会自我安慰。对，内心其实也算比较强大了，就感觉这两个人其实很般配，就挺好一对。但其实他们两个这种恋爱线感情线铺垫的也不多，呃，没展现太多。对你说算是比较重要的桥段，, Start Time: 2019820
Text: 就是送那个手机扣，然后吃西红柿了。是是是场面不够多。对，就放到一般的就恋爱作品或者这些百合的那种，呃，算是有百合元素剧里面吧，这种女主之间的互动应该会非常多。对，是吧？就我感觉到了后期，就因为两个人等于说是我感觉像是走了两条路一样嘛，一个人是主要在后面去去运作这个事。, Start Time: 2044550
Text: 另外一个人是冲冲往前线，你看这个鲁鲁秀冲冲突对吧？是，他们也是有很多自己的经历，也走了不同的路。是，但是我们当时看他们两个就觉得戏份很足，冲突很够，哎，对吧？是就确实是冲突少了点。对，以至于到后面感情线就是很平淡。对，明敏和斯莱塔就是突然有人就心情不好了，, Start Time: 2069750
Text: 然后突然两个人又和和好了。对，反正两人在一块一定得出什么事儿，那时候陆修还真是啊，也同样是两季内容，他展现的呃文戏打戏，然后角色冲突和角色塑造转变，这都挺足的。哎啊啊，就不知道为什么对这人可能得深挖陆修那个就是每一集的信息量会更大一些嘛，对对吧？我觉得这种深度就不是我们 v 部就能讨论的对，, Start Time: 2094300
Text: 而说说回这个魔女吧，这些魔女就魔女还有很多配角嘛啊就刚刚大家说都比较喜欢调染哥盖尔，哎，他的戏多一些。对，而且我觉得调染哥的这个转变，我是很很赞赏，很很赞赏，至少是能接受吧。对，能接受就刚开始很狂，但经历很多呢也慢慢成长。对啊，对，到最后还开开始感化别人了，, Start Time: 2119040
Text: 哎，这个事还挺大。对，而且我觉得就是我对调染哥，他救了小女孩，就没救成那个就那段其实我感观还挺大的，就人间真实嘛算是用几集讲了一个小故事嘛，就是他以前跳上哥给我感觉就是他就就桀桀奥逊驯，他根本就不会把这些东西对，就是放在眼里里。但是因为你真的经历了这么多事儿，, Start Time: 2140400
Text: 还把自己爹砍了，对吧？嗯，就是确实悔改了，是，而且确实回来能扛事儿了，他就算命途多喘了。对你这个最后对这个金发哥沙迪克嘛，对不对？就还挺我还挺喜欢他的，就是点表现啊。金发哥，我怎么觉得这人这么金发哥属于是社剧的工具人特装，然后他还没有一个特成熟的想法，但他还特自以为是啊，, Start Time: 2159090
Text: 对他说的话就特自信。我记得他有一个主张是什么，把武器也给势均那边点，这样不两边就一样。对，然后这样能维持一个势均力敌的和平。对你就是说先是闹得不够大呀，您对他毕竟是从地球出来的人嘛啊倒是有点偏心，是到最后又扛事儿说，哎，那都是我干的，你就管我吧。对，现在感觉啊确实是学生能干出来的事儿。, Start Time: 2184290
Text: 对对对对，起哥哥就是感觉还太幼稚了，哎，也算是总得设置一个算反派的反派了啊，就这意思，主要金卡哥一下，可给人感觉不是这样一下，就感觉我靠算的头头头是道运筹帷幄所沙发，那坐着对所有的事全全是我安的。对，所有的计划全是我弄的。对对，其实括号仅限学校的。对对，然后然后被抓了吧，, Start Time: 2209050
Text: 也面面不改的心跳跳。对，就是啊就就就我我认的我认对抓了我认啊。对，那种怎么说，就特别像是那种教导主任，抓那种完完名不化的学生啊，你就随便便就是这样样。对，但是大喜我吧，所以你说什么我都做啊，有道理，他特别喜欢这个什么嘛。对，行，不要立？那嗯嗯这个大哥反正我觉得设计也挺有意思的吧。, Start Time: 2233850
Text: 对，哎，大大哥你最喜欢谁呀？哪个角色配角的话，角色啊，这个片啊，咱说配角啊，咱不说俩主角，可能就秋秋吧啊，还真喜欢秋。对，从头到尾，他说如意。对啊，点比较，你点没点评，秋秋秋秋就没什么好点评的啊，就是欢欢这种角色啊。对，喜欢那种高达里面的有一些自己亮点的配角哦，, Start Time: 2256450
Text: 嗯挺道理，也有一些自己个性嘛啊啊，其他的呢呃其他就没了吧，就主要是这个片很多配角啊，嗯也有很多自己故事是但你发现他其实都是算单独的线，没有一个融合到一起那种感觉。嗯，是对你说你的我说就有一些割裂吧，嗯就特别是跳亮哥他自己那块戏还挺多的，特别是最后还占了一些戏份嘛。, Start Time: 2280420
Text: 哎，是，那最后其实发现这个事情吧，和你们两兄弟关系也就那样，是条尔哥，是是让我给给我一种就是最后回来，但是没有完全回来的感觉，感觉像像是一个外传的角色吧。嗯插到主线里给你讲了很大一部分。对，就碰了一下。对，就是这个事儿吧，有你没你其实最后的关系不是很大，我的感觉也有关系嘛。, Start Time: 2307200
Text: 最就是占篇幅占的有点多了，在地球上那一段确实很关键，没有，他就发现不了计划哥的这个这个问问题，对对吧？但到了后面，包括最后打这个寂静零号的时候，我觉得好像也没有什么特别明显的。他其实起了个护卫作用嘛。对，最后是让自己来找你。对，所以这篇嘛就是他感觉想讲很多东西是嗯就地球想讲讲人物成长，, Start Time: 2331990
Text: 想讲一讲，想设置一些很惨的主角，嗯，也想设计一些有自己经灵的配角。但就就发现这东西啊他没有融合的很好，对吧？你在跳过这些中间，你就是看见大结局嘛，也是拦截卫星炮，还是一个传统的人心奇迹，也算是就情有点题嘛。是，但就是只能说啊他回避了那种铁血孤儿上一部作品那个结局问题嘛啊对，, Start Time: 2355950
Text: 就算是给大家做个好结局，哎，人都活了，有电子生命了。对主角配角呢也有自己新的人生目标了。是啊有爱情，有亲情，还有友情就突出一个新的东西。我们都有有一些新的元素是老的，传统呢我们也算是都都没丢啊，都有哎，就特别给我一种模板作文的感觉。哎，对，为了首尾呼应，而首尾呼应是中间还用了一些名言警句啊啊，, Start Time: 2381020
Text: 是嗯中间导演编剧呢有些自己的回溯啊，一些自己的那种炫技吧。嗯也有卖的好的主角机，还请了这个流行歌手唱了好听的主题曲，那可不是吗？对，雅克、苏巴和亚马，对，特别都是这个名角啊，就从这个这的元素是就现他们在社交媒体上做的也不错嘛，哎，对吧？嗯，买了推广，在做了话题，, Start Time: 2409040
Text: 每一集呢是突出点活，对，也都算讨论，热度很高。唉，对，就我们往大的这么一看，就感觉唉这个动画会不会会不会特别成功，或者特别好看的。哎，但其实我们仔细看了每一集，就发现还真不是。对啊，就感觉制作人和导演他们啊就感觉他们是想做一个比较好的一个东西，嗯，想做一个比较好的模板作品啊，, Start Time: 2433840
Text: 有点理想。对，就说我们这个作品做完之后啊，可能公司内的一个 PPT 宣讲就比较好做了。哎，给大家说哎，我们的作品啊为什么成功呢？有这么这么这么一些东西啊方法论，所以血星魔女才很成功啊。我说领导这个戴哥领导可能也不会去，每集动画都看嘛。是哎领导可能是年纪大，, Start Time: 2459370
Text: 就哎说你们这个东西做的不错，我的要求呢也都达到了今年的元素呢，你们也没丢。哎哎，老的东西呢也都有，还开拓了，新的市场是又又传承又开拓，哎，可就他们自己公司这货一开，哎，到达新 IP 蒸蒸日上再创辉煌，你知道是哎，那个刚 m great great again。, Start Time: 2483160
Text: 对，但对于我们这种真没一起看的人就特别可怕。是，哎，那我不知道他是不是他们现在这个出的这个胶卖的怎么样，卖的，应该还不错啊，主掘机应该不开。行，那我觉得还挺成功的，但就金发哥那个就算不太好吧。哦，就我们刚刚就随口一说，就感觉啊这个片呢可能就是有很多代沟的任务了，, Start Time: 2504480
Text: 嗯，是有很多要求在里面。哎，嗯我觉得应该也有这样的顾虑在里面，但我觉得他这个机体类型数量还真没其他的那么多。哎，是他没有军队方面那些东西的对，大部分都是量产，最后就是有几个不一样的。然后有几个那种无人机子机，哎，这个就是无人机，学院里边独立，他有那个配件嘛，, Start Time: 2526740
Text: 状态的那个啊那个还挺挺挺好看的，没有没有些亮点的这个量产机吧，是最后一集，最后一集一播完什么 HG 拼装什么萝卜魂啊，立马出来。嗯，还有那个好像有一个食玩类的吧，那那个还就狂公布说我们要做这一零高达高达各种各样的。他们那个支架好像也带卖的吧啊，那个应该是吧啊，, Start Time: 2549420
Text: 反正挺挺逗的。嗯，就感觉最后两集包括这弟弟开的战旗吧，嗯啊能感觉到戴哥还是有任务下了命令是是对，就感觉制作人和导演啊，在公司里在整个项目企划里也在拉扯嘛。对，首先我们得对这个商业企划负责，对万代负责。对我得外交啊。戴哥领导就是说有些死命令了，是你得有什么什么元素嗯，, Start Time: 2575630
Text: 集体呢，你至少得保证有多少台，有什么画面，我就在开完了，你不能让我对吧？是对我在在外人雄出吧。嗯，啊所以以至于到后面就无所谓了，就不如来一个这个这个这个超级精英大战了，就感觉往里塞就可以了嘛。大河内一些传统的元素吧，在第二季其实也不太多。嗯，小林宽可能自己发挥吧，, Start Time: 2602350
Text: 也比较有限。是因为我上一个看小林宽的作品，我也看了是网飞版的一季守护者嘛啊对这个作品其实还行啊呃也算是我就感觉小林宽呢他可能是做一些有这种原作作品，有一些漫画支撑，或者有一些编作支撑，对他都能发挥的还比较正常。哎，但高达这种大原创还得什么料都加，对吧？还有各种要求，, Start Time: 2624370
Text: 对，背着 KPI 呢。对他可能就感觉还算对里想的事情太多了啊，就缺乏那种自己的一些表达了。那你都说不出这是谁的罪，也是小林里的罪，还是小林宽的作业。我就感觉啊这还真不好说。哎，你像是以前很多高达，他里面都有很多那种呃，一方面是导演的一些强烈的表达啊，或者有一些那种编剧，, Start Time: 2649480
Text: 他加了一些对时代的感悟在里面吧，对吧？对，就是以前高达我们至少能看到一些那种很强烈的东西，那个太强烈了吧。费野大光头那几部真的是啊。对，但就是看血腥魔女呢感觉不到这种东西，有点几方的拉拉扯感。对，嗯，而且其其实里面融入主义特别多，就是我看到最我看到他最后解那个门锁的时候，, Start Time: 2673440
Text: 是不是觉得最后他这个一个一个落到母落母母爱上是有母爱吗？啊，对，最后的母爱是不是更更牛逼一点。对对，他把他把他把这么重要的这种母爱都设计成密码了。最后是不是啊？我母亲要作为母亲，我要保护我的孩子，牺牲自己怎么着，结果没有嗯，完全没有结果。是孩子出来保护母亲，, Start Time: 2696300
Text: 对吧？是这样的一个一个一个一个桥段，我觉得哦跟我预期就差很多。我本来以为是这样哦，不是，那是是这样吗？也不是。嗯，对，最后最后是什么样？我我不好说，但啥都都有，对啥都有，什么都有，啥都有。对你说他母爱吧，有对你说他有友情吗？有对，主是在这个我们随口一说啊，, Start Time: 2714420
Text: 就随便想象一下，可能这个开大会的时候啊，这制作人、导演、编剧，他们三个不拍板，拍不了板，嗯，对吧？啊，可能大河那个时候我一开始想做一个复仇的故事，哎，想沿用一下自己经典套路是对吧？嗯，小林宽容，我还是想做校园，对，可能就打起来了啊。对，制作人就说呢嗯是不是我们还得就是保留一些经典元素呢？, Start Time: 2734750
Text: 啊，是点战争是吧？因为还是得有战争，地球和宇宙这个东西，你是不是要有哎，是对吧？对，然后代哥带领导的边，哎，对对吧？又有一些自己的一些细小的要求嘛，对吧？是不是设设置点幕后黑手什么的的，最后来个反转反转再反转是就感觉这个作品没有一个特别强烈的主题。可能也是由于呢做这个作品的人啊，, Start Time: 2763400
Text: 他这个拍板的这个话语权啊不好分配了。对我觉得是这样，就是大家都有话语权，嗯，可能内部也分成好几个派系。是，就像我们看这个水晶模拟，就是什么都有，等于什么都没有，是就像我看了等于什么都没看。对，最后 sunrise 可能就是那个宇宙联合，就是最后强制进来干涉，, Start Time: 2788240
Text: 你必须得给我怎么着？是，所以其实大河那样写的是日生之间内部的争斗好几个派系，对吧？啊啊，但大河内他其实也算是一个那种编剧界的打工战士嘛。因为他做很多作品是嗯像是这个最近做的鲁邦，哎，其实鲁班做的都不错，形容小故事他都是有些实力的对，而且大河内做改编作品其实很好，, Start Time: 2807940
Text: 也还行。对对，然后马上个间谍过家家也是他负责的改编有原作，然后有一些那种能拍板的人就支持他。对，十二月份上了，或者说像以前那些那个陆宇秀，他和古口导演是吧？啊，郭舞朗，对，有一个旁边能够帮他拍板的人，嗯，他可能就是也能够比较好的发挥。你如果说是啥都有，但啥都挺好了。, Start Time: 2831590
Text: 是是对，在死的人也不少啊。哎，是是，所以说我觉得到这个这个作品看到第二季之后，我就觉得他不大像我想中大河内太不高达了。对，也太不大和内了。对，所以说就就让我最后就觉得说，哎呦，看着没感觉啊，没有感觉。对，祝福就完事儿了。对，大家就和解了就完事了。对，还特地就是每一集最后给你留个扣，, Start Time: 2852590
Text: 是我们下集要讲什么，就让你期待下一集呢。他那个包装作特好，包装做的特别是啊就一直让你吊着，然后那一些可能中间觉得看的不爽的，观众觉得哎之后肯定有爆点流扣了。对，咱们得继续看呀。但我觉得是这样，就是我之前看那个小道消息说这个大河内好像还就是挺期待网友骂的，或者怎么着真假的。, Start Time: 2874830
Text: 我记得就是好像有这个说法，就他发推嘛，没有必不群骂那种。现在啊不是大是你看吧，最后你无论怎么骂我，怎么恨我，到最后我都是祝福，哎，我都要和解啊。对我觉得大河内是不是也表达这种观点，就是最后大家是需要和解的，或者说拿自己当靶子，说你们需要谅解我是吧？对，就大家都不要不要打架了。, Start Time: 2897000
Text: 对，没有必要争吵，没有必要没有没有必要战争争斗这种东西。就说你看到就推推特上或者一些那种记得媒体匿名摆上评论，说这个血性模女学攻期还挺紧的，但中间也是延期过好多次嘛。是，就是说我们大家猜是不是中间也是改了很多东西呢？是就是为了把这个 PPT，把这个商业宣讲以后能做的更很好。, Start Time: 2917980
Text: 对，但反正很恐怖，这个事情很恐怖。对，但反正最后就祝福就完事了嘛。嗯，对，但是我觉得最近近看看了很多日本这种长线的 IP 作品吧啊呃包括奥特曼嗯，假面骑士算是这几年我应该是都看了啊。啊，就看这些作品，就发现他们这种做领导任务的感觉非常强烈啊，嗯都背负东西太多了。, Start Time: 2941130
Text: 对，该说不说，就是会有前辈的致敬会，然后也会有一些创新的要求啊，嗯一定会有一些总结片，类似于这种的啊，也会有一些固定的回溯和桥段啊啊，这种感觉上你一个导演，一个很想做自己表达的导演。你背上这么多东西啊，你能做好是你的本事啊，做做不好也很无奈，做不好那就是就属于是大家一起风锅了，, Start Time: 2964990
Text: 就是那种感觉吧，祝不好就祝福呗，就只能祝福，就只种祝福啊，挺好的。这个祝福也是一种摆烂的心态，对吧？嗯，反正骂就骂嘛，我反正我也祝福你是就最近看，反正就属于这种经典事故吧。嗯，就是反复演绎啊，看了又看高达，这边就属于他把很多这种爆点都给你设置了，每一集都有讨论度了。, Start Time: 2991410
Text: 是，但他呢就真不是那种你能够反复去看的作品没有后劲儿。对我觉得对他他这个弥补可能也就热个一周、两周，甚至他很多元素都是为了维持他下一周的热度。对对，这个事情很恐怖。对，甚至最后就上一季最后一集那个爆番茄酱。对，就完全就是为了给你续一下就悬疑。对，隔一季就是就是吊着嘛，, Start Time: 3014400
Text: 但你不得不说，确实很有效果啊。对，有弥补图这个东西不断的阐述。大家就爱讨论，无论骂他的或者或者是夸他无所谓，只要我有热度就 OK。所所以说他们以后公司内部做商业宣讲非常好做 PPT 很好做了。对，就搞弥补图呗。那么我们每集啊都设置悬念了，故事啊也设置了很多亮点了。, Start Time: 3039320
Text: 嗯啊哎呦，但是我我觉得还挺担心，如果要是以后高大都按这个套路来，那可对挺没劲的，就变成了一个特别特别商业的作品，完全不是像做一个那种反映时代或者反映一些东西的一个作品了。是对的。嗯，我觉得这点还挺挺可怕了，是怕是他们拿这个东西当成方法论以后，我每一个高达我都会给你整点活。, Start Time: 3060080
Text: 嗯嗯，看久了也不一定就好使，每集上一当当然不一样呗。对，反还有的是当让你上来呗。对，哎，你还是低估日常，这也是苦了编剧了。可能编剧可能自己也不想做这种东西，能把控东西可能有限。对，但是为了这工作，作为了一些这种命命令，就只能这么写，真不不容易。对，反我就觉得希望高了。, Start Time: 3082200
Text: 编后啊，真是别搞这么多元素了啊，搞一些这种正常讲一个完整故事，或者正常讲一些主角经历的那种呃长篇故事，其实挺好，是像上一个高达创新者是再起嘛。嗯，对，那个就是相当于是讲了几个人之间他们慢慢成长，慢慢经历一些事情的。这个过程是大家也对上部作品就是高达创新者再起还是很有感情。, Start Time: 3108560
Text: 哎，是吗？我觉得大巴你说那么多，你也是真喜欢高达，才会对他有这么多的期待啊。你是很多就是普通的观众。我觉得看这个血型魔女其实不会想那么多啊。我我现在看任何高达作品都已经不再像小时候看看 UC 或者看打看 w 看 g 忆。那个时候的想法一样了，就就就当做一个普通的娱乐片看的。, Start Time: 3135740
Text: 对，其实很多人其实就是当一个普通娱乐片看，但是可能他们给的预期不也是是呃我们考虑到中学生群体怎么怎么着的，是他们对高达没有那种没有那么这么深的情怀，或者是特别特别浓厚的记忆。因为固有印象的一些东西元素啊什么的。嗯，就我觉得呈现新的东西是好的，是就是这个呈现方式嗯，, Start Time: 3158280
Text: 再改改改是可能就正是因为他带挂着个高达的这个这个名字，在这里，嗯，就很多人就不得不会去带入一些东西。是是对，但他其实他自己本身也没有承载太多的东西，嗯，就也没有想。但是一想哦，我还有那么多观众呢，我不能让他们失望啊，所以就加一些经典桥段。嗯，但他他们基建什么一样？, Start Time: 3179020
Text: 对，然后但是对于这个新玩家就新的观众来说，观众他会觉得就是说哎我看不懂或者什么玩意儿，这么搞笑很唐突，如果你看不懂，你看不懂。夏雅阿阿姆罗，你看击建那一段，你会觉得哇啥玩意儿一定要在这个地方叫叫决斗吗？是走一个形式什么的。看过新阿莫罗也简单很唐突，但是你可以理解啊，, Start Time: 3200780
Text: 这个地方可能是个致敬，是，但对新玩家他就懵了，对吧？这不这么个事儿嘛。对，是之前也是我自己买过一些万代的那种研究公司的一些书吧。哦，白皮书什么的，也看过一些 sunlise 一些制作动画回顾，就感觉他们很早就开始担心这个事情哦，但就是没想到还是就担心没用啊。, Start Time: 3219830
Text: 但是历史的长留还是会不断往前进，他们担心也会会变成这种现实。是，但是我觉得整就是能开拓这个事儿挺好的。你说你要现在真的按照大光头的套路，他给你做一个 UC 特正统的高达，他未必就会有很多人喜欢。对你就反正现在年轻人肯定不痛不了那种太沉重的这种。就感觉这个片其实作为一个预算，, Start Time: 3240950
Text: 可能没有像上一部那么高的呃高达动画，是啊也算是完成的目标吧。对，应该是完成。我觉得在市场层面上应该是成拓展现。现在观众啊觉我觉得也有很多那种话话说结婚了祝福啊，我觉得死祝祝福。对，是起码大家都团圆了也祝福。对，真的是如果你要是就话说过来，你要真的像最后最后一集空旷死人，, Start Time: 3266120
Text: 就活下两三个、三四个。那其实现在的观众还真未必能受得了，那他可能就就骂早骂街了。但我觉得这个尼卡关三年还是关少了，对你是不是？对他有仇，你纠纠结于这点，我说那间谍罪怎么可能只关三年？不可能。我觉得这也是史兴萌有一个特点，就是你如果你抠一个细节，你会发现这个细节巨不合理啊，, Start Time: 3294540
Text: 细觉得前后不能呼应是吧？不能，我觉得有很多地方尼卡这段是不是因为嗯他们就未来算是企业作为一个世界主导啊啊，企业呢你想啊就商业间谍这么牛逼的不多。哎，对，肯定有公司在后面捞他，对你兼工补过呗，对吧？对吧？本来就是有实力，一个机械师先在局子里已经把下一份工作找好了。, Start Time: 3316680
Text: 对，是可以。对，还考了个证哈。对，是对，来，都是有技工证了。哎，你看看直接能上岗了。对呃，他这个世界设计是挺有意思。对，反正最后再总结一下吧。嗯，就作为一个高达观众嘛，就是看过很多高达种作品的人，或者说还是希望高达能够有一些表达人嗯，对血心魔女的这部作品就只能说一般啊啊是虽然是一部非常合格的社交媒体动画了。, Start Time: 3341110
Text: 对嗯哎那我正好在最后我想问大巴就说就是说倒水魔女这一部所有高达中，你最喜欢是哪一部作品？高达高达作品啊，对，高达所有系列有呃，但咱不算外传，这你把外传算上吧，你就是对说正正传 TV 吧啊，对，正传 TV 也 OK，正传 TV 啊。嗯，可能正传 TV 的话，, Start Time: 3372380
Text:  z 吧，然后算上玩具的话，就是创战者第一部吧。啊啊啊，对啊，对，确实对天数呢我看的比较少，真正看过就是说看过的嘛嗯 w 和零零哦，嗯就是人物啊、战场啊、鸡舍呀人很有个性，这几点都能满足。我的是这两个，而且其实还没那么野熟，我比较比较新生代，然后剩下独角兽也挺喜欢的啊。, Start Time: 3392960
Text: 但现在看独角兽有有可能就感多理学候东出现了。然后当时看的时候变年轻，呃，高中到大学这段期间看的嘛很帅。现在看感觉好多东西人物动机觉得呃表现有点过了，就是每个人都好像就应激反应一样。但是受受这精神力影响吧，感觉还怪人了，其实很敏感，对，感觉也是有点这个年代感的力量，, Start Time: 3420230
Text: 毕竟他跨度那么多了，在可能就是看看不了了。就每个人看高达接触的第一部作品不一样。对我可能就初中的时候看到元祖嘛，后后面就慢慢慢就往下看下去了啊。对啊，但我我我感觉可能也有观众会觉得属于模女很好看，那肯定有肯定会有。对，所以就是很多年轻人第一部高达，对，而且什么都有，, Start Time: 3443170
Text: 还是好结局。对对，是最起码最后还看着还是比较快乐的，不至于很难受。对我觉得肯定有。对，所以我觉得最后叠个甲，对这个我们的一切这个观点啊都出自自己，哎，可以叠对大家这个大家一起发表一下自己的观点。对，骂就骂无所谓。对，反正我最后还是要祝福，大家行可以，然后我们又不背这个万代的 KPI，, Start Time: 3463210
Text: 对观点不同无所谓。最后就是都来个祝福就完事了，就完事，祝福就完事儿了。对对，挺好。嗯，行吧，简单的聊了一下。对，期待下一部高达会是什么样，不容易，不期待了吧，看看吧，等等。那哈萨萨卫吧，那个哈萨维呗，哈萨维也可以，哈萨维还是收蓝光限定版给我啊。还还有那个最近才公布的啊那个三 d 的这个三 d 的一个高达，, Start Time: 3491520
Text: 讲一年战争的这个一个动画，对，集中于欧洲战场嘛。对对，大家不是说这个还挺担心的嘛，因为那个导演啊啊太平金刚那个那除了再看呗，变变金刚几啊，变形金刚也分好坏，就好像是风评不高的那几部变金刚啊，那我我我们仔细看，嗯，希望在这大框架里边能发挥好，嗯，期待明年的个个 CC 的剧场版吧。, Start Time: 3517360
Text: 哎对 c 也要出新作啊。对，感觉他们最近用力还挺猛的。行，嗯，想了半天还是以前老的作品，对，挖出来用一用，是那 w 还 w 估计没戏了。嗯，行吧行，那本期 wave 就到这儿，跟大家浅聊一下我们的对水水星魔女的个人看法，是希望大家也可以踊跃留言，哎，支持或者反驳。, Start Time: 3540780
Text: 我们都 OK 是踊跃祝福吧，对，祝福就完事儿了。哎，行，那各位，下期再见，拜拜拜拜拜拜。打开百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，, Start Time: 3563830
Text: 现已登录集合，立即加入 g ps 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 3668090
