Text: 好的，欢迎收听本期的加里奥 early excise 节目。我是四十二啊，我是渣谎，我是老白。哎，这期先给大家拜个年啊，哎，这期节目上的时候应该还在正月里，是场录的时候是在年前。哎啊然后我们这期的 early excise 节目呢，我们也再次尝试一个新的内容，, Start Time: 17230
Text: 就是观影体验分享。哎，这么个节目。因为呃我们在上这个节目的时候啊，应该流浪地球已经正式上映了。对，大家可能有一些这个很激烈烈讨论论可以分非常一享。这个呃得到了一些这个点映的时候的观影的一些机会啊，所以我们也正好想趁这个机会录一个 early excise 节目。, Start Time: 43410
Text: 这个节目呢就是跟大家分享一下这个个我们自己的很个人的看各种电影的一个体验。是啊可能比如说呃这期我们请来家访，比如说可以分分享一些这个电影爱好者对某些片子的体验。嗯，然后像我是这个，我看电影看的很少啊，就是小白，像小白这个观点啊，然后像这个老白呢提供一些比较比较苏联方方面的对苏联方面的对共产国际的观点啊，, Start Time: 64110
Text: 对，提供一些 cheeky break。哎，对对对，然后就是差不多是这个意思。以后啊我们想多多尝试啊，比如说有些如果有些电影我们能提前看到，我们就提前把这个节目录好，可能给大家这个做一些自己的观影的分享。是行，我们这期啊刚才也说了，我们这期主要呢是这个我们提前看到了点映的流浪地球，, Start Time: 93280
Text: 哎，我们就是来这个抒发一下自己观看的这个一个观点。哎，嗯，在正式讨论开始之前呢，就先先说好，我们这节目非常个人啊可能会说一些非常非常奇怪的观点是我们已经做好了 i 盘的准备，是本来这期节目呢想标配龙马的，但是龙马在我录制录制之前呢，年前了，哎，他年前这个所以舅舅又又好像是玩了好多游戏啊。, Start Time: 111890
Text: 好，就天两个羡慕了，是是是是是是羡慕死我了啊。哎，好，然后这个我们就正式开始讨论。哎哎，二位可以先聊聊一聊，觉得电影怎么样吧。看起来呃这个这样啊，请允许我在就是正式讨论开始之前，我先念一首诗，我操这么嗨开始对对，今天扮演念尸之王的角色伏羲伏羲金是吧？不不不不不，, Start Time: 135050
Text: 这个是曹操。哎哎呀，对，就，东临碣石以观沧海水何澹澹山岛竦峙，树木丛生，百草丰茂，秋风萧瑟，洪波涌起。哎呀，日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里。哎呀，里边像像陈汉老师师直，哎哎，情情情情啊想想。但是就是说这个曹操这个观沧海啊，确确确实是呃我个人非常喜欢的是一首诗。, Start Time: 157110
Text: 对，就是小时候狂贝。对，所谓建建风风嘛。对，但其实他也代表了就是说中国人的一种就是世界观和宇宙观。对啊，这种宏大这个啊对对对，有古以来的一种想象。是是是是，那么就是我们谈到就是流浪地球这个片子本身呢就是嗯他在这种就是文化观上的这个一个承节，其实也不一样哈。, Start Time: 187560
Text: 对于我们来讲是一个超乎想象的，我可以说是超乎想象。因为就是长期以来就是科幻这个概念，嗯，包括就是是过去常听我们节目的朋友们也会了解。就是啊我们一直在说，就是说包括黄金科幻啊，然后就是国外的一些科幻流派等等的。那么它一直是在就是带有很强烈的印记的。对对，就是为什么中国在之前就很难有科幻题材的大片出现。, Start Time: 209780
Text: 嗯，是因为我们在潜意识里边，根本没法把这两个词儿联系起来。嗯，是是是对啊，就是缺少这样的一个，就缺少一个文化的根基。对对对对对嗯对对对，那么就是说呃但是随着近些年来讲，就是使电影产业本身也在变革和进化。对，它不再像就是差不多五六年之前，那是狂上银幕的时候。, Start Time: 235580
Text: 对，就比如说银幕铺到就是三线城市和县级市，嗯，一年上两万多块。对，那个时候就是说电影上量就可以了。对，因为有相当大的这个就是空白的那些对对新用户来填补空白。但是近年来尤其是一八年，嗯，到现在我觉得是这样，就是从荧幕真正铺开了之后，对于我们每一个人来说，看电影的机会变多了。, Start Time: 257840
Text: 这样也就意味着我们对于电影的审美在逐步的建立，对提高。这样也让我们每一个人呢就是说呃看电影不装，不光是为了关注这个电影本身啊，是个乐呵或者是个电影。嗯，消遣也是你要关注他电影本身所叙述的这些东西。这也是为么么我这些年可以在电电影幕幕看看到更多题作作出现了。, Start Time: 281770
Text: 对，然后那然后另外一个前提其实就是数量够了，数量够了，然后其中就是涌现出具备质量的内容。对，这也是一个必然的，就是事物发展必然规律吧。对对，那比如说像去年在那个就是在荧幕或者说院线大爆的，他也并不完全是凭借流量明星或者噱头这种比如说就是叙事类的药神。嗯，啊我不知道神，, Start Time: 300950
Text: 然后动画电影，白蛇神啊，算一个对算一个白蛇本身的，就是品质是很硬的，我还没看这个。对对对对，看你们看完吹爆对惊了，然后就是今天这个主角流浪地球。对对对，就不不是啊，是是是是就四十二，是我们之中最先看过流浪地球测回来之后吹爆，没没没吹爆，没吹爆，就微信上给我发了四个字，, Start Time: 323950
Text: 心潮澎湃。哎，看哭了，看哭了吗？是是我天天哭哭了吗？我非常喜欢挺激动的，但是被阿斌打了个岔，然后就就懵了，哭都给我哭。你看我为什么我在看电影的时候不乐意跟冷无缺，做过一期对这个这个电影，反正我先分享一下，我这个非常我非常不专业的观点。因为我这个我看电影非常少啊，, Start Time: 347400
Text: 这个可能之前听节目知道，我就是尤其对呃小说，我就我在我的这个认知里面，对认知里就是看的很少。电影里因为我非常喜欢科幻作品，然后我看的电影主要都是科幻作品，都是科幻电影。对我就这么说吧，就是呃虽然流浪地球客观的说啊，就是一个及格线的，就是从硬质量上看，我觉得就是及格线的科幻大片。, Start Time: 369440
Text: 嗯嗯嗯，但是呢作为一个科幻小说改编的电影非常非常优秀，是因为我印象中就是往前倒五六年，就是几乎我印象中所有的科幻名著改编电影都砸了。你像什么这个安德游戏，呃，安德游戏砸的很厉害了，然后更往前了。就是我印象中就是呃反正好莱坞的这个院线的科幻大片儿在改编这个就科幻小说的时候，, Start Time: 394380
Text: 他把这种就是高密集度的信息嗯呈现到一简化，或者是做成那个提炼，其中这个视觉元素比较冲击的部分，这事事干干其其实并不是特别好，不高明。对，一般来说它都需要这个大幅度的改编，嗯，就是他的这个流水线的一个运作形式。是这样，就是说他提炼了你原来原著小说中这些呃精华的部分，, Start Time: 420310
Text: 然后可以呈现出非常好的视觉印象的部分。对，把这些部分着重的放大了之后呢，他再去用一些小的细九旮旯儿的那些地方，给你慢慢把这个东西填出来。但实际上这个东西违背一个小说正常的一个叙述的一个主线。是是是。所以有些时候我们可以看到一些小说改编的电影，科幻电影估计是就不是那么讨巧。, Start Time: 442170
Text: 对，而且非常失望。可以说对对对，而且对于陌生观众来讲的话，因为你接受看你闹心的原因是什么呢？你没法通过电影给你输送内容容，营造一完整世世界观。对对，个是小说读是就是小说的读者可能会被这个名字吸引。然后他看着电影看的特别不痛快。对，然后这个普通的吧，他觉得就是一个好的科科幻片的的观众去看，, Start Time: 460325
Text: 也看上不痛快，就是经常会有这样的结果。因为你这个东西嘛，你不能说两边都讨好，很能有故事，两边都剧好，就是两边都讨好。对对，而流浪地球这次单说这个本子的改编啊，我估计会有很多人喷那个人物塑造的那个扁平化的问题啊，这个是大流小说问题。编就而这个故事，对，会有就是我单讲这个故事啊，, Start Time: 481080
Text: 首先呃因为我们这期上的时候，大家可能很痛快。对后但是我们这些电故会尽量少剧透，但是还是有剧透的，会有剧透透，会有一点点这个流浪地球的故事。这个电影的剧本改编的特别聪明，是因为他改编的。他他讲这个内容是一个独立的新故事，对，跟原著是没有关系的啊。是大家可以这个听一下，, Start Time: 501200
Text: 首们这个上上上应该是前几天上的这个流浪地球的读书节目，我们也讲了了一遍个流程。大家家可以看到个电电里讲讲的这个故事，在小说基本上是半个自然然对对的内容就就特别特别少少少。对然但是呢这个故事虽然完全原创，但是就完全不违背原作的基调。对，它就是它相当于就是这个小说是一个宏大的故事。, Start Time: 520140
Text: 对，就你可以说他是用了一个中篇的篇幅来写一部史诗。对，就是电影是一个微观的基事，是然后他居然能和小说形成特别好的连双向补充互补，这个非常厉害。就是是在一点上，我作为一个就是非电影迷，而是一个科幻迷来说，这部电影在这一点上我就觉得特别特别厉害，是我觉得特别对于我来说，, Start Time: 543070
Text: 我觉得他这次改编非常讨巧。因为呃我其实也是看过他原著，但我说实话我最早接触流浪地球是因为玩了橙光游戏做的某一个是吧？手机游戏非么牛逼。对，然后这个切入点有点牛逼。对，但我后来后来去看了原著，然后我当时觉得这个东西你改编成电影真的很难太难了太难了。你用原著完全改原著改成了一部电影的话，, Start Time: 563550
Text: 你很难去做到一个怎么讲？就是你有很大投资，然后你做了一个投资票价的双赢，就有这个特别大的特效压力。对，然后它那个故事作为电影的话，其实特别缺少，就是起生转合。对，缺少一个明显的一个情感性，跟他的一个起伏，就是这个东西很难拍成一个非常好的电影。对，就这个其实就好比说你看真正的历历史书，, Start Time: 584440
Text: 比如说你看史记，哎，你能从里边看出多少感情来，也没感情，都蕴藏在事件里边。对你只能说是把事件发生的情境尽量还原。对你单年后就来慢慢看。对，所以说这个是我觉得特别好。而且这里啊我接下来说的是很剧透内容啊，它里面融合了很多刘慈欣别的小说的那个元素。对，就是它是这样一个状态。, Start Time: 606160
Text: 就是如果你不看刘慈欣小说啊，它也是个非常好的灾难片和科幻片。对，那如果你是呃老大流的这个老读者里面有各式各样其他小说的小元素，让你就是会会心一笑，但是又不会说那种破坏主线。对，就是那种哎，你看我好懂啊，想起来了。对对，我各种玩梗。对，没有这个感觉，所以很厉害。, Start Time: 628300
Text: 包括他这个几乎算是完全独立的设定这个领航员的这个空间站。嗯，包括他这个特别有三体成素的那个火种计划的设计啊，对，其实我看的时候留了一个别大的悬念。因为我觉得如果这个地方，他把整个流浪地球的故事改成了三体式的那种绝望的黑色黑暗。事实是故事。我觉得这个其实是落俗了。, Start Time: 646510
Text: 对，但反而我觉得这个电影的改编，如果刘慈欣参与的话，他有点类似对自己三体成功的一个回应，有一个重有一个重新解构，就就是告诉你说人类是是这样的，是人类是因因为这样而伟大，就是三体。可能我们看到是那种人类的那种，以同样可以说是以同样的冷漠，面对宇宙的残酷，对那种行为而在流浪流浪地球中又回到了又回来了。, Start Time: 667710
Text: 那种就是黄金时代，有的那那种昂扬的精神，就是人类不会不会放弃啊，就不会做这样的事情。因为人类就是这样的，这一点是我觉得流浪地球特别特别达我的一个。对对，让我们接着往下说吧，接着往下说，就说到这个片子。因为其实一部电影可以拆到很拆出很多部分，包括它的呃视觉元素，, Start Time: 689850
Text: 包括它的配乐啊，包括它的整个剧本，包括它的台词。嗯，你们觉得就是打动你们的这部电影的那个元素是什么？我觉得其实主要还是情节，因为实话实说啊特效呢，这个游戏这个不是这个电影的特效其实非常好。但是有的时候你也能看到他那个捉襟见肘的地方，粗糙的地方。有的地方我跟阿斌看到那个刚开始他们就是开运输车出来的时候，, Start Time: 709940
Text: 阿斌那说我靠，靠掉帧了，掉帧了。对，有的地方他那个大场景，他必须是拉特别远远景，然后慢点动。对，因为他可能明显是就是要扛住，那就是但是就是特效特别恰到的好处，而且就是我们我那次参与的点映。刘思欣在现场会说过，就是说他很担心呃中国的科幻的那个特效做出那种玩具感特别强的那种啊，, Start Time: 735330
Text: 就是对我质感非常差，然后就是那个干干净个个劲儿。有有次没没有，就是说在在该该有的那种氛氛围，现现细节上都拿的那个非常准，就是科幻影片它有一个比较大的坑啊啊，就是说你容易跳进什么奇观观化，这样样。对对对对对对，陷阱里。对对，就是要打要我尽量在荧幕上给你呈现一个，, Start Time: 758500
Text: 就是你无法你之前没有想象过的奇观。哎，但是呢就是说这种东西我斩精竭虑，然后用尽了我所有的经历，结果其他部分不是不讨巧巧不巧巧。对对对，让我想起来最直接的东西就是安卓游戏。哎，对对对，就是个个特别华，特别精华丽那一段高度华丽。但是看完之后觉得就就就那二维里外这个电影讲什么，, Start Time: 780520
Text: 讲讲么对你讲什么，对于就是关键情节本身来讲就很很无助，你知道吗？对对对，但是像比之下我觉得流浪地球里，比如是比如说这个行星发动机啊，嗯然后比如说地下城里那个老北京的那个劲儿啊。对，然后包括这个很多人其实很夸了，夸了非常多的那个整个这个运载车和里面那个带白骨骼的那个运载车，, Start Time: 800400
Text: 如果出手办一定买，这个就是是巨喜喜欢。你看他设计的很收敛，但是细节完全都够到了，特别到那个点了，是特特别棒。这一点上我也觉得很惊喜，然后这个有关他那个特效的一点，然后用的很聪明一点。我还想提一个就是他那个开头嗯，其实啊这个这一作的就是这个电影的行星发动机，, Start Time: 821270
Text: 其实跟我想象的那个小说里写的就不太一样。小说里写的特闪蜡含粗，就感觉是个大管然，是他开场说对对土地上那种感觉。然后这个其实电影里还是时髦化了一些，包括他那喷喷的蓝色火焰。但是他开场的时候，有一段把地球推动的时候，嗯，就是他推出了一个那个日出啊，对，特别好。, Start Time: 841050
Text: 那个那个我感觉就是对对于小说小说的读者来说，就这个一定会想到小说里写的特别有仪式感的。就是说行星发动机正式启动那一天，然后地球的最后一次对，这是最后一次日出。然后他在电影里就是非常收敛，他他没有用那种。我想如果那度煽情的那种，以前可能是一大段旁白一顿说嗷嗷的。, Start Time: 860860
Text: 然后他没有，他就说他简单的提两句，实际上他一开始放出来那个预告的时候，他有一个预告是一直在旁白解说，然后一直还有还奸杂有人物对话。然后当时我看完那个预告时候候有一点小小失失。然然后非常怕，就是说你这个电影真的是按你这个节奏来来拍的。我我得得这聊聊天天式电影。, Start Time: 881400
Text: 对，这太乱了。全人在说，对你说其实不用有些东西，因为镜头它其实本身是带有带语言的。对，就镜头他给你可以可以给予你的东西，比你要旁白的，什么石白的说要更高明，而且这个东西会更加直接，让你有一个脑海中有一个化身的影。嗯嗯，你不会，就是说实话我们现在在小，然后这个电影开头的时候，, Start Time: 899000
Text: 我们不会想到说胖白说了啊，第太阳即将什么对这那那这那说了一大堆。但是我们会想到他这个镜头是这个镜头，它一下就会出现在我们脑海里面，这点是非常重要的。是的，就是这一点上我觉得就是非常专业，非常好非常好看。就是我个人我个人就是观影呃这样一个观点啊嗯嗯，几个方面。, Start Time: 918510
Text: 嗯嗯，第一个让我特别惊喜的东西是它特别中国，嗯，是这这非常中国。而且就是说你只要去看了这个电影，你就知道他是一个原生的中国产品。对对，因为各处的细节内容有益的，无意的都在告诉你，这是一个中国 made in china。对对对，是这样的。就是我当时我提个题外话吧，, Start Time: 938260
Text: 就是我当时去采访那个乔兰道的时候，嗯嗯，他说就是我就问他那个问题是有关于很多就是大概亚洲这边的漫画，包括是一些小说作品，有没有搬向大荧幕的可能性。他他他对这个是什么看法？他当时说他改变阿丽塔，原因是因为阿丽塔所带的这个钢铁城，他是一个大熔炉，这个没有听怕。, Start Time: 959260
Text: 嗯嗯，这个大熔炉指的是全就是他是没有一个带有特定地区文化属性的一个东西，它是一个全世界各地大家都融在一起的一个。所以你看到很多文化元素在里面。对，就是你可以看到很多杂杂东西在里面。但是如果说呃你要拍作一个非常亚洲中心的东西，你只能在亚洲拍，你只能用亚洲本土的故事来拍。, Start Time: 978220
Text: 对对，是本土导演来做这个东西。是是我觉得流浪地球就是这样一个这样的一个作品。而且我非常高兴说能在中国看到这么一部作品，这个评价很高明。是因为我跟老白也说了，就是说这个东西很很中国的一个很重要原因是我感觉已经在十年了。嗯，不客以说十年都不止是已经好久没有在科幻片里见到就宏大叙事。, Start Time: 996490
Text: 是就是无论多大的剧，多大的事儿，我定要落到一个具体的特具体的儿女情长的这个个人的，要么个人拯救世界。要么这个世界无论如何，爱是最重要的。其实也不是说这个拍的不好。但是在很长一段时间里，我觉得这个科幻电影本身啊是可能因此缺乏了很多科幻小说感敢下的重手。对对对，, Start Time: 1018030
Text: 就是他就告诉你，就是他可能是出于综合多方面因素的考那种观影。考对对观众喜欢看，比如说那个情感线啊，或者类似这种东西，或者这样好理解啊。对对对对对，但是你会现浏浪地球敢这么拍，就是敢传达出一种可能。现在甚至在娱乐产品都有点忌讳的那种，就是说在在真正的灾难面前，, Start Time: 1043620
Text: 人到底有多渺小。对，就是就是天地不仁四个字，你知道吗？就是很简单，就是没有什么都没有，就是在这种情况下，所有人都在挣扎。对，这个而且是大范围的挣扎，没有是是是没有任何起码的人性的这部分这个这个电影敢敢落在这儿。对，本身就很厉害了。我觉得我觉得是这样，就是他这部电影在拍中间某一些镜头的时候，, Start Time: 1064410
Text: 让我想到了大概是在呃一四年吧上了满脸电影叫星际穿越。对对对对对对对对对，他的那个电影给我的整体印象说非常客观，就是提到了非常多。呃，我们我据我据我这个个人的这些理解可能理解不到的东西。对，但我感觉是给我留下印象最深刻的节目，都是跟他们人物都是都是情感关系，, Start Time: 1087320
Text: 都是家庭那个关，跟他情感关系有关的那部分，包括他爸爸就是第一次的上上。对对对对对，回来之后发现经过了多少年，然后他女儿一直在给他塑信。对，他当时看到那个荧幕，然后满脸满脸流泪那个样子。但我的脑海里留下非非常印非常常的的一个一个东西。所以我觉得呃流浪地球在在处理这些人物的可能说人物他本身塑造。, Start Time: 1109800
Text: 对他当时有一定给他问问。对对，就是平啊，很平，他没有过多的时间再去给你。因为一部电影其实就这么长。对，而且这而且你知道大刘写写的这个写小说啊，人物扁平问题，大家都是已经喷成习惯了。对，就每个人物一出场，大家都知道他干嘛，你负责干这个你负责责这个你负责国家大大大义，, Start Time: 1131160
Text: 你负责这个人类情长，你负责死，但不多如此。太是是是是我们我跟你讲，就是很多黄金时代，科幻本身都有这个良谱化的问题啊，改变成小改变成电影变人物。服务故事不是故事服务人。对，然后所以说可能缺乏那码人文精神啊，这个流洋地球也有这个问题。但是问题在于是我们如何定义人文精神。, Start Time: 1149330
Text: 如果你在就是是他这个电影或者说是这个原著要讨论的人类文明这个宏观尺度上来讲的话，他其实反映的恰恰是人文精神最具体的东西啊是对实是在难面前的对所有人所有人他不是说把这个东西必须落到具象化的某一个个体，他怎么父子对心思如何复杂呀？然后就是说那个去描绘那些情感细节等等。, Start Time: 1167870
Text: 实际上我认为就是说星际穿越里边说星际传大看女儿那个视频，那里边有有点用力了，对，过于用力了。但是就是他真的很感动啊，是是很感动。但是从从流浪地球这个东这个电影本身来讲，它的立益上来说的话，他在当前的这个消费主义和这个娱乐工业的这样一个大环境下，他是个特别异类的东西。, Start Time: 1191230
Text: 他很异类，因为是什么呢？它这里边讲的是集体主义，对这点很少见。他讲的是人类文明的集体化之后，能够带来多大的创举。是对它包括他是这种其中那种很朴实的国际主义精神。对，所以说就是他其实是一个真正能够站在宏观尺度上思考，就是是人类在宇宙中的命运的这样的一个没错。, Start Time: 1213160
Text: 而且作体说到这里之后，还有一点就是他没有因为大尺度，然后就导向彻底的使用主义和悲观化，就是世上世世是世是是。你看三体三体，为什么那个地球往事，这个四字字听的就是尤其尤其残忍，是因为地球已经是稳是了，就是宏观尺度下，人类就是连连蝼蚁都不如。但是但是到了流浪地球，, Start Time: 1235640
Text: 反过来又重新给了这个这种视角一种浪漫。就是说是的，人类是连蝼宇都不如。嗯，是，但是就在那个最后最后那一刻，全世界所有人可能那些就是那段其实特别打动，就是所有的救援队可能连家都回不了的情况下，所有人都啊转向车头。那个已经非常我我觉得是我好久没有在科幻片里见到如此大气的对人类文明那种那种乐观乐观。, Start Time: 1257835
Text: 就整个冰原之上所有的车，就是其实那个像关头，这如如果你没有你没有注意的话，那段之前就是韩诺朵，他在那个对呼叫这段剧透啊，就是哎对那段其实做的挺次，对，台词挺次，台词非常次啊，他词呼叫的时候，你可以看到那段有很多救援援，那那汤米就放弃了。对，已经放弃了日本日本老哥，, Start Time: 1283620
Text: 但是啊好像是什么？对，在配上倍增汤啊。对，就是一手了，就是会依然会表达人类文明。在极限绝境之下试的我们就是就是就所所有救做不了，是就是束手无策的一个状态。但是我觉得是这样，就是他这段处理也是想用一个对比，就是在发出这个最后呼救之前，似乎好像所有人都已经放弃的样子。, Start Time: 1303700
Text: 对到之后还有一个高潮，大家都回来帮帮忙。虽然这段有一点落俗，对，其实是我后来想的，就是因为现在落俗的东西太少，就这种俗的东西压根就没了。对，但是实际上呢我们其实很渴望在看到这种就是告诉你，人类就是在绝境之下，依然就依然爆发出自己的能量。对，这种能量是这个我觉得是文明的一种美感。, Start Time: 1324750
Text: 文明魅力，而且这是科幻小说，就是我这么说，在小说小说层次两千年之后也很少会写的。一个是是呃回到扎谎，最开始提的问题就是说这个电影里边哪些部分最打动你？嗯，那么这个对于我来说，就是呃最后对联合政府的发问，就是说没有人类的文明，嗯，它是文明吗？哎，对你看我觉得这个这个整个呃流浪地球不知道这个刘斯欣作为这个辅助这个参与的这个剧情兼修，, Start Time: 1348870
Text: 它做了哪些工作？流浪地球是一个很好的对三体的三体的宇宙宇宙价值观的回应。对我想做一个口聊，这个东西非常棒。我觉得那么如果还原到三体里边的一句话，就是给岁月，以文明，而不是给文明以岁月。对，但是问题是这个有的时候科幻小说需要告诉这个读者，告诉所有愿意看的人就是文人类文明。, Start Time: 1379600
Text: 文明到底应该是什么样？嗯，对，但是是体里边的这句话的出处，其实是帕斯卡的以给时光，以生命，而不是给生命以文光。对对对对，但是就是你把它放到一个真正的宏观尺度上去考虑的话，就是说它其实只是在对于呃在面对巨大灾难或者危机面前，人类整体的一个嗯就是态度或者说是一个认知逆境。, Start Time: 1400760
Text: 包括说之后，就是在呃最终的这个就是计划执行之前，嗯，人机对话那一段，哎，跟 moss 对话个跟那个就是主控梦主控电脑 mos 来对话这一段是什么呢？就是致敬太过明显。对这这故事，关键是 mos 长得太像我太像了。关键著名 AI 是吧？是一次登场，我就给我咯，, Start Time: 1425910
Text: 楞一下，我说好家伙太像了，笑目一下。对对他其实就反映出来是人类是很复杂的。对对，人类很复杂。我们不能说人是一个就是呃正反或者说是黑白这样一个简单的二元对比。对，它是多种意志情绪。嗯，掺杂在一起，最终导致一个就是行为的决定论题。它不是一个纯粹的、理性的冷冰冰的这样的一个实用主义结论。, Start Time: 1447550
Text: 而且我想说的是这个我反正我们现在录制的时候，在年前嘛嗯然基多人已经遇见到了，这个在在讨论中了。包括我之前我之前每次这个，比如说我推荐老贝尔行星的时候，包括有很多人，嗯，然后很多人会来干我啊，说好这个这个名词用的行好好，就是很多用那种非常冰冷的逻辑啊，去去这个传达这个说它的不合理，, Start Time: 1472950
Text: 说人类文明的这个具体的那种就是基于实用的严密逻辑的悲观主义的结论是可以这么想问题。我觉得而且实际上是这么想问题。但是你知道我们看科幻小说的时候，因为科幻小说是小说科幻小科幻可以承载绝对意常的悲观。所以我们才有赛欧朋克的作品，才有后面是更多的，而科幻也可以承载绝对的乐观。, Start Time: 1494610
Text: 所以我预计可能会有很多人在第一次看这个小说之后回去杠那个曾经我们我们读流浪地球小说的时候，经常干的一个事儿，就是推动地球这个事儿不合适，是不成不成立。然后之后说啊说最后这一个反转说这个不合不合理不够，理性不够，考不够，这个合理理性的考流不是嗯，或者是觉得这个结尾是个大团圆，, Start Time: 1517140
Text: 我不喜欢这这样的事情。但是我想说的是，有一类科幻故事是会讲这样的事情，而而这样的故事有他的存在的价值和意义。这个这个非常重要。是因为我们我觉得就是我们看了太多年连科，就是如果连科幻都这么放，那是就让人觉得得奇怪怪。是对我觉得就是这是一个我觉得是一个人类整体想象的一个问题。, Start Time: 1541460
Text: 对你对于未来的想象到底是怎么样？就是我是一个非常悲观的人，嗯，我喜非常喜欢看那些负面的，就是说对于人类未来描述非常负面的东西。但我觉得看多了，你也会想说到未来到底是怎么，就是我想说是科幻观，不是只有三体这样一种的对哎，所以我我特别喜欢流浪地球的。还有一个原因就是在于他他把这个事儿又转回来，, Start Time: 1565770
Text: 嗯，就是科幻可以传达恢弘且有人性，而且昂扬向上的。嗯，我觉得我觉得在很多比如说科幻电影里，或者是一些科幻故事里，人性被被拿来讽刺人类的软弱和明。对，这个事儿吧，我觉得呢可以这么讲，而且他确实挺打动人的。是，但是你不能全这么讲到这儿呢，我就又要念一句诗来请来请。, Start Time: 1586090
Text: 哎，这个不是诗啊，这是一段台词，这个是 meriics。第二部里边就是我我记忆最深刻的一段台词。最后建筑师啊在和偶对话的时候啊，对对对，他当偶选择了爱的时候，嗯，啊，他为人类做的这样一个判定，或者说是断言，他说的是有关希望的事。嗯， nenehope 那么希望是什么呢？, Start Time: 1610990
Text: 希望是一个特别典型的人类的错觉，人类意想和错觉。对那么同时也是人类最大弱点和最大最强的地方。哎，拥有希望。嗯，对，这个其实就是四十二，刚才讲的就是这种极度理性嗯啊无视人性嗯的这样一个判定。但是呢就是恰恰是希望能够驱动人类焕发出最大的动力。哎，是对呃，另外一个我想提到电影中的一个细节是这样，, Start Time: 1634850
Text: 就是呃我们由吴京扮演的。哎，这，刘刘是出于什么来着？刘培、刘培强中校刘培强对刘培强中校。对他在最后面对，就是他最后进到那个种共同事，然后面对 mouse，面对联合政府的这些种种提议之后，他做出那个选择。我们其实呃从他这条感情线上来说，好像是应该是出于他想见儿子，, Start Time: 1666210
Text: 哎，他不想放弃地球上的儿子这么一条线。对他最后没有在任何他跟 mos 的对话，跟这个中联合政府的这个对话中又拿出来这一点。对他出于的一个考量，并不是说啊我想见自己，我想见自己儿子最后一面，凭什么凭什我见不着？对，而只是说出于一个更加稍显理理性的一个环节，就是为什么地球上人类有希望，, Start Time: 1691130
Text: 你非要直接发达的放对，而且他他的那个人性是落在和俄罗斯老大哥说，我们要去湖上钓鱼的，就是加尔湖。你看这个这个我们在我们中国的科幻电影里落人性灵魂落的是很不一样的一个位置。嗯，这个其实就是我们说这个片子非常中国的一个佐证，或者说是一个内核所在。因为是什么呢？, Start Time: 1712690
Text: 呃，在世界的各民族的历史记录上都有大洪水的记录是，但只有中国治水是对，可以说可以这么说，我觉得可以这么说，没事儿吧，就是是这样，就是这个事儿还呈现出一种，我觉得我特我特喜欢那种特别朴朴实。哎呀，就是直说就是土嗯，你知道吗？就是中国人哪怕住在这个城底下，我们想的也是年三十儿的时候，, Start Time: 1733690
Text: 该该该怎么不该吃饺子，吃饺子确是是该五十五十，其实这个事是挺好，很有意思。这个这个片子的中国式的思维，那核是什么呢？在科幻电影里边，我们经常会看到危机。嗯，对，经常会看到灾难。嗯，但是中国人思思维方式并不把危机当做你的敌人。对对，危机是客客观的，他不以你的情绪为转移，, Start Time: 1760070
Text: 他也没有爱恨。对他只是生活的那么一部分，对他只是很客观的一个东西。对所以说呢，当你面对一个就是不以你的情感为转移的现象或者事件的时候，嗯，你能做是什么？你能做的是发挥自己最大的力量，然后吃饱了所所谓的知人事，尽天不知那个尽人事，知天命，哎，对吧？那么天地不仁，, Start Time: 1781270
Text: 以万物为糟糕。对，哎，王侯将相，你有种户，对哎，我能做什么，我就去做什么，不是中国人本身来。对对所所说危机或者困难的一个大的态度，就是说说宏观情感上的一个态。嗯嗯，那么你在就是说希望动画里边，他为什么具体到个人？对啊，因为就是说他在很多时候并不能肯定在一个群体的这样一个情况下，, Start Time: 1802690
Text: 我们能做出什么。嗯，是的，但是但是如果说放在中国的史用上讨论的话，我们可几乎可以确定。嗯，那能可以为什么不做呢？为什么不做？然后想到了一个事儿，就是那个电影里面后期出现了那个离异长条。这个这位是的，这位大哥对，在那个某年除夕的时候，对放了一个十二响，春节十二响。, Start Time: 1828820
Text: 我觉得这个东西真的是完全体现你刚刚老白所说的这些。对，而且我想说的就是可我觉得这个是根源上的文文化差异之一啊，就是我觉得比如说欧美，欧美的这个艺术创作者愿意在故事中加入这种很强的可能是决定论或者是宿命论呢，就是他有一种被感召的，或者是嗯呃可能回回归到原点，, Start Time: 1849460
Text: 可能是亚伯拉罕一神教里该有的那种就是原罪论，或者是嗯就是有这样一种注定的那种，比如说水壶列车。哎，对，就是种种冥冥冥之中，他认为自己有一种指引，或者有一种有该做的事儿。哎，就是这样，就是我觉得很多时候他们会把自己的这个责任落到一种该净的事业，或者是该应该去做这样事。, Start Time: 1869840
Text: 对，嗯，然后反过来，其实我觉得中国人没这个概念，特别没这概念。是因为啊这个事儿是我很个人的，我自己的一个没有观点，这这些节目都有一个个人观点。对对对，没错。就是我觉得你看到一个文明文明看待自己的一个很重要原因，很重要的一个方式啊，你可以追溯到这个文明的造人神话上。, Start Time: 1891070
Text: 是啊，所以你看我们的造人神话是什么？就是女娲女娲土对土，就是我们是黄黄土捏出来的人。对，而且就是捏我们的人，我们其实说是把它看作女神。实际上女娲就是一个长着没有人形的，但是女性族长对，是是个是个领袖，然后他干了什么呢？是天天有了窟窿之后，他补上去了。嗯，然后这个故事迷之就是这种黄土捏出来的生物活着的一个活着土，, Start Time: 1910270
Text: 就个正当性。其实他暗示一种感觉，就是我们我们的创世神话中把人视做是一种解决问题的工具，或者是解决问题的事物。这是我们就是存在正当的理由。不是说上帝以自己的人自己形象复兴，然后上帝说你死长万物，然后你有神神生。对对，就我们想法就是既然都这样，我们就活着吧。等什么时候天如果再有窟窿了，, Start Time: 1937590
Text: 然后再再去补，我们就补上去。是就是就是是这样一种观点。所以我们冥冥中就是那种我们的顶天立地，原因是我们吃饱，我是吃饱喝足了。然后我们有一种就是自强不息，就是没有什么告诉你，你该你应该做，你注定做这个事。只是我们觉得危机来了，对我们能做什么了能做。如果果个天这个这个窟窿窿们们上去去用，, Start Time: 1959420
Text: 用们们就去赌。如果一个人不够们所所有人都扑上去，嗯，是就是这样一种非常朴实。然后你可以说并没有那么辉宏的要有一个思路。对，有一个感召性。对，就就在这个整个流浪地球这个片子里体现的特别明显。 youtube 上流浪地球预告片片边边就是下流评论区有一个热评，嗯，, Start Time: 1980900
Text: 是一个老美写很逗。嗯，但是就是我觉得说到了本质，他写的什么呢？就 bad ad things to earth， uunited states look for nehours h china saved the old one。嗯， different culture，, Start Time: 2001200
Text:  different solutions 是对。就是这没错是没错。对，是因为什么？就是嗯我这个就是冒昧理解啊，就四十二讲的这个就是民族性的问题。嗯，西方文明的核心是什么呢？殖民尊名和得救。对对，虽然我不太敢这么说，但是老白经常这么说了，我只能说。对对对，我不要脸。, Start Time: 2016010
Text: 行行行来是试西方核心呢就是它本身来讲的话，就是它的文明和传播，包括就是是领土嗯的开拓，它都是建立在殖民的这样一个基础上。我我觉得可以这么说，对它都建立在殖民基础上。中那个那么中国本身的这就是民族性传承是什么的？因是种了几千年地的这守土，对，是是守土农耕。哎，, Start Time: 2035830
Text: 对，所以说就是文明的根基决定了你面对问题的时候，选择的是方向是不一样的。或者说你选择的解决方案是不一样。因为我在想这个片子，如果国外的观众看有一点其实特别奇怪，但是我们特别能理解，就是吴警演这个这个宇航员说今年还是大年初一对，嗯，所以我就不希望这个家就这么没了。, Start Time: 2060480
Text: 嗯，说这事儿，我当时我当时看到是觉得特别有共鸣这个事儿就是对于中国观众来说是非常有共鸣的。一个是就是我们认为的喜庆，或者是我们认为的传统，确实跟跟宗教式的感召没有关系，就是一个特别踏实的说地种了很好，然后家里热炕头都有很具体，然后加午八大姨的都聚过来，是这这就是觉我们觉得多好，, Start Time: 2082780
Text: 这叫喜庆。这个喜庆可能跟任何事情的神圣性都没有关系。就你可以呃这个喜庆呢在英文里边 happiness，但是 happiness 呢它是绝对没法体现出喜庆的概念。对，所以就包括流浪地球里，最后里每个人孜孜不倦的要做这个事儿，包括每个人觉得不想不想放弃。嗯，, Start Time: 2109010
Text: 这种态度其实冥冥之中都是有这种一种很奇怪的。嗯，就是我我们觉得特顺，我觉得就就这么干吧，你能你能去就是很顺畅的理解，这是因为你的本身接受的文明。对对，是这来源所决定的。对对对，包括他最后其实呃我们看到虽然是最后非常英雄主义，刘培远中校开着这个空间站撞向了火焰，, Start Time: 2128700
Text: 然后把引爆了整个礼爆的土星对土星大气。对，虽然听听起来确实不太那个么是，但是就先这样吧，嗯虽然是最后一个相当非常个人主义的一个英雄英雄救主一个感觉。但就是这这样的，实际上之前他铺垫了很多，包括各国宇航员都已经觉得啊，算了，都已经回不去家了。那回去帮帮他们的，, Start Time: 2150260
Text: 帮他们去推那个撞针的那个是那一幕。虽然那一幕那一幕给我的感觉是这样的，我当时马上想到了逆袭天涯的最后，我就是玩大石头，对特推了越退越起来的那种感觉。但是我们可以看到的是逆袭袭亚，包括这个流浪地球，他这两部作品都是非常怎么亚洲化的作品。对我们也可以是可以在很多好莱坞大片里面看到这样的一个镜头。, Start Time: 2168660
Text: 但是我觉得这个东西也体现了，我们对于最后呃一个人是蝼蚁，但是很多人聚在一起是力量非常大的这样的一个体现。嗯，我觉得这一点是我觉得非常好的地方。是的，就非常就顺顺说一下，就是点燃木星这个事儿呢，他也不是说不可能的。嗯，因为不因为在就是二零零一嗯太空满星里里，, Start Time: 2192390
Text: 对，已经有了点燃木星这样样一个说法。而且就是说按照呃剧组的这样一个讲法是什么呢？是中科院大佬去研究了一下，请中国大佬做了一些研究。然后大概意思就是说呃，你把地球球全部大气都扔扔木星上面的话还是有可能的啊。是，而且他最后这个撞向这个木星大气的时候，有种，除了那个点牛皮前进三了，, Start Time: 2215590
Text: 前进三太牛逼了。我当时我当时就百眼交集，然然后后因为你想你想前进四的时候是什么方在三体里前进四是个什么方向？他是个个什么样的文明官，这个前进三又是冲着什么方向？为的是就非常非常微妙，然后这一幕本身也特别有这个全民带阻塞干扰的对这个风格。所以他整个是最后是一个大的，, Start Time: 2240730
Text: 最后终于扑向太阳的那哎是所以就非常好。这个片子就是对于我这样一个囤读者来说非常好。是是是这段这段就是我被阿斌打岔的那段，是阿斌跟我说一句什么呃，说你知道为什么天上飞也不是他妈吗？嗯，因为能看到你妈长的么，说说说说说在电段里边讲，所以所以说是一一呢就是我看电电影千万不要跟冷，, Start Time: 2261780
Text: 不却做做一起，这这这是一个核心。我觉得这点还有一点就是在说一下接下来的这个话题的时候，突然我突然想到一点也是特别希望扎谎。能说一说。就是你觉得作为一个就是常看电影的嗯一个观众，你觉得流浪地球在比如说作为电影的角度，比如说技法或者是镜头上有没有什么好或者特不太好的地方。, Start Time: 2284000
Text: 呃，对于我来说，首先呃我们出发点就是我谈论这部电影，出发点是国产科幻电影。这么多年终于出了这么一部片儿，你觉得能把它称为里程碑吗？里程碑这个事情呢，我觉得不要随便乱讲话，不能随便乱讲。行行行可以可以。对，但是我觉得确实二零呃，包括我其实也看了一下，今年二零一九年可能会上非常一，, Start Time: 2303380
Text: 就是制精良的大片儿，除除流浪浪球开头以外，包括括个谁古天天嗯跟 facace 他们做的那个明日战记。对，预计也是在今年上。嗯，然后再往后的话呢，呃好像还有那个张小北这位著名影星人，嗯，他拍的他的琪琪演的那个叫什么哦，拓星者这边啊。对，也是在今年上我们可以看到是有一个科幻片的一个井喷的形式将在今年迎来。, Start Time: 2324720
Text: 嗯，当然我们也确实要知道国产科幻电影过去几年的发展非常不顺遂。是的，是我今天看到非常多粗制滥造，只是把一些视觉元素当做你整个户星理念的一个东西放出来，叫一部电影。对我要吐槽一部电影，叫做破梦破梦游戏。去年儿上的哎那部电影这看完之后，我真的觉得绝望了。我曾经十五分钟快进了，, Start Time: 2349930
Text: 看完了新的追捕啊，这部片子我看了五分钟，我不忘了，你真的看不下去了。那个电影是你你的，他当时前期宣传，我记得我看过一个就是导演他们一个介绍，就是一个简单的一个幕后的一个介绍。他说啊突出什么赛博朋克元素，视觉元素什么的，你博一克视觉元素，它只是一个视觉元素，, Start Time: 2373260
Text: 他只是一个风格。对你可以在电影里面充分的体现，他整个社会是讲运作的那他不能作为你整个电影的主体，对你电影该拍什么，你该有的什么，你该有的本子，你该请请演员，该该打磨好的台词是你都应该好好去弄你，而不是说只是说突出一个赛博朋克风格，你自己想流浪，地球里有非常赛博朋克的设计。, Start Time: 2392700
Text: 哎嗯对，这个就是是我要夸他的一点是什么呢？就是说流浪地球啊，他本身来讲不廉价。对对，不是廉价概，不是廉价概念的堆叠是很扎实的细节，自然形成了这自能看到的视视内内容。对，包括他其实他的试效团队，我跟阿斌最后结束的时候数了一下，嗯，至少写了六七千啊，是包括非常有名的维塔斯 FFX 国内的贝斯，, Start Time: 2411600
Text: 包括水下穴，味非常像也是也。当然可能中间会有一些传闻，说他们自行链断了，投资没投资，没钱了，这个倒是都有这个这个倒不是说传闻是真的在不断的补资，补不断的往往补补钱。就是整体来讲的话，其实这个片子在一八年的夏天就已经基本完事儿了，剩下的时间全在补特效是对，但但我觉得是这样啊，, Start Time: 2437630
Text: 就是他准补片特效呢当然有丢帧的地方。哎，那肯定这个这个说说这个个有丢帧的地方，但是后面的呃整个包括他最后看到那个木星，就他在那个苏哈拉是叫叫什么地方？那个那个斯拉维希对斯拉维希那个发动机，哎，看他看到木星往上那一幕，就就是觉得非常震撼，他给了他一个非常好的视觉效果。, Start Time: 2460490
Text: 对，呃，但是呢就是我要说的不好的地方确实是有，我们必须要承认。对呃，在他的剪辑上面，我觉得真的是非常乱。哎，是有一部分，包括前期的这个，他刚的刚刚刚刚刚开头。对，有两部分甚至有音效，没有处理好的地方。就是两个人突然说了说话，然后突然大了一个背景音进来。对对对对对，, Start Time: 2482745
Text: 是我听到你说话，然后包括呃前面一些镜头剪的跟预告片，那感觉哎这个事儿还特别有意思，就是我我那次这个观影会导演和大刘都在现场。嗯，那导演上来之后说的第一句话就是我发现刚才有一音要有问题，我得练一下。对，就是导演也是很很认真负责，他是很负责，在院线中是不是可能就没有这些矛病也有。, Start Time: 2502160
Text: 对我觉得可能是呃呃就是这我不敢下结论了，不能下结论之前，在其他的就是访谈里边，就是郭导曾经说过这个事儿。对，就是呃关于素材，然后剪辑的一些问题。嗯，就是呃我我我是很期待他能出一个完整版的这样的一个导演剪辑版。对对对对，就像国内些，因为呃我我是因为他里边就是就是说去掉东西实在太多了。, Start Time: 2521720
Text: 嗯，对，因为我这我说一个这个就是属于班门弄斧的评价，可能没有。其实我觉啊电影这个东西呢，我个人感觉是每个人看电影都他都可以有自己的效果行，没有什么专业不专业。因为我们你说的我明明显感觉就是比如说在那个上海电影之类。对，就是纯粹的动灾难片动作戏的时候。对对对，, Start Time: 2544510
Text: 镜头特别乱，是嗯就是就是就特要命特特别特别搭不上啊。这边就是他没有把那个紧迫感，就是落到那种。比如说这就是好莱坞电影公寓，他这一段的他这一段的这个镜头的衔接点是什么呢？有三有两有两个长镜头，就是能看到的镜头，就是他从那个一个剖面图对，然后从上到下谁在什么位置。, Start Time: 2565330
Text: 那个时候我们第一次才知道啊，原来什么那个老头、老东西在那个火种的上面什么之类的，然后有人在下面趴着。如果没有这一段镜头，都他这一段镜头完全就是不我觉得在这段你就体体体会到，就是中国的拍这个科幻电影的跟跟好莱坞的那种电影工业的差距，这是基础问题。哎，对，就是有很多很基础的表现力，, Start Time: 2586250
Text: 他可能他他可能有自己的这个规范。对对，但是我们还没有这这里边边不是说怪谁谁。但是很明显在拍这一段的时候，分镜头没写好，而且这是不成熟，我觉得他真的不成熟。其实其实这种不成熟，我觉得在很就是整个片子过程中都有。所以我估计比如说没有那种就是比如说对对大流的感觉，, Start Time: 2607980
Text: 或者是对科幻片的一些像我这样执着加成的执着的观众来看，会觉得这个片子观影看起来有点乱。七八糟的是嗯呃好在就是他整体的就是整体整体表达是很充分。我觉得是这样，就是呃包括你开始就这个电梯里这一段儿。嗯，他有一个不是有一大哥在拿加特林那儿啊。对啊，狂燥，但我不知道为什么一直要回到他那个镜头，, Start Time: 2629520
Text: 他一觉得这个多重要吗？对对对，因为我觉得他可能想的是这样，就是他因为已经开始那个他想通过就是不同那个不同的场景切换来表达这种紧迫感。对他因为我们我们可以看到几处镜头是那个冰川战往下落，大下江青那种感觉。对对对，他想表达出来，我大概猜一下啊，就是这个加特林马上就要打完的时候，, Start Time: 2652660
Text: 这楼就塌了。哎，大概是这么一感觉，但是真的真的特特别乱。他对他肯定是想表达到最后所有人就是有一个就是从那个楼里面就越出的那个镜头头是一个慢动作。是是是那个镜头的时候，我就说啊原来大概是这个现景，这个场景结束了。我前面我前面明白什么意思了，就我我句不好听的话，, Start Time: 2672720
Text: 就是从电梯开始往上爬，一直爬到就是出来就是出来就是主力从上面出来这段我没搞清楚谁在上面是在下边。嗯，然后因为不是先上了俩人，然后结果那个那个主角在下面说线线上人。对对对，就就就这这么一段突然开始，包括从从这开始之后的几条分线，嗯，然后这几条线的汇合，然后再到后来那次居然是各方配合这些镜头。, Start Time: 2690090
Text: 说实话啊就是为什么我说我觉得流浪地球作为一个比如说科幻大片和灾难大片，嗯，就是在到又边格格及格线上面。因为在他在这些地方，你会发现你拍我们拍出来的。我们终于明白那种客观的跟好莱坞大片的差距在哪儿。对对对对，我你看我作为这么就是这这么有私心的人，我要说这个片子立益比好莱坞的科幻大片要强很多。, Start Time: 2714590
Text: 但是客观的时候，在制作上这个时候你会发现在细节处理上他的这种稳定发挥。是是是是还是赶不上的，是真的是这个就是没法呃，包括他其实但我觉得好的一点是什么呢？就是他呃大的镜头长的那些就是情感，包括冲突点爆发点的那个那个地方，他没有掉链子。哎，是对他至少能把你要表达出的情感给你表达出来了。, Start Time: 2738120
Text: 一开始可能就是刘培远走的时候，哎，那段镜头很乱，哎，突然出现他妈躺病床上我也不知道什么意思。他后面还说了一句啊，他妈说因为选择了一个人，选择一个监护人，觉得他他他他老里面还是有些刻意交代设定的。对对对，就他妈就突然就从躺在病床上变成躺在他们的火化盒里面，送上火化。, Start Time: 2759480
Text: 我觉得这真有点突突兀，是是这段有点突兀，但是他呃大的情节就到大个冲突点。包括呃最后刘培远跟他儿子说啊，你就往天上数一二三，我们知道是一个 recall 的一个点，但是我觉得这段真的是处理的非常是的。如果阿斌没有打断我的话，我觉得应该非常好的感觉。你是得有恨他，, Start Time: 2778500
Text: 但我现在满脑全是你妈炸了，我就是很烦烦。这个事儿不是不是，是这样的，就是嗯你今天看到的就是缺点，这个东西是什么呢？电影本身作为一个娱乐产业来讲，工业化的基础不够。对啊，但是是这个事情。对，但是你看的优点是什么？你优点看到的就是你看到的优点是因为这个电影本身把技术做的特别好。, Start Time: 2796070
Text: 对对对，就包括说是像一些基本的设定啊。对对，就就是概念啊、细节啊、场景、环境、建筑工具来载剧都不错，这些东西都不错。而且就是说很多内容都是确实下了下了心思去考虑。没错。那么就是本身来讲，它它本身是流浪地球史诗中的一个小部分。对，太小了，对，太小的一部分。但是就但是就是说这个就是剧本为了这一个小部分，, Start Time: 2818830
Text: 写了前后一百年的编年史。嗯，这挺厉害的，他不用心了。对，就是他去推断，就是地球上的文明在面临着这个危机的时候，在这一百年里边发生了什么。嗯，是对，那么就是包括说你我们看到的特别中国赛博朋克的是这样一些桥段。就是你看就是原来我们老说第三新东京市，现在我们的第三新北京市特逗了。, Start Time: 2847070
Text: 对对对，开车开车之前想那个声。对对，他开车之前想那个车载那个警报什么，北京市交会提提醒。对对段其实是一个就是我知道他要铺一个点，就是他最后铺要有想他有他老爷爷的时候这么一段。哎，但我知道就是说但他老来记是活着不能上路了，那倒是没没没什么办法，扣十二分了。倒是。, Start Time: 2870990
Text: 所以我觉得这段特段就是我觉得文明其实就是这界了。就是呃科技的发展很多时候不是那么有仪式感的事，对呃渐渐的生活就变了。对，但是生活也有很多东西跟之前其实一点都不会变。因为他些东西是传承的对，这个态度特别好。因为我觉得欧美的科幻小说和这个科幻电影在这个处理未来世界的时候，, Start Time: 2889730
Text: 都有这种非常重的仪式感。就觉得客户科技让一切焕然一新啊，是或者一或者说科技带来带来带领我们人类全部都走向毁灭。哎，对，但但是实际上有的时候就是这种科幻观反而可能相对中国一些，就是它是个用渐的，就影响我们就是我这边那个就是差一段很个人的内容啊，就是我对于呃历史或者说人类对于未来的这样一个体验嗯和感想是印象最深的地方在哪儿呢？, Start Time: 2915410
Text: 是在苏博苏州博物馆，然后我去苏州博物馆的时候，然后他有一个专门的展示，就是完全按照明代的啊生活嗯布置的一个居室，就是里边的家具啊，然后就是用具全都是全都是文物。对，这样的就是在几百年前，我们的祖先嗯就是按照这种展验和生活去生活去完成日常。对哎对，那么就是时光沉淀下来之后，, Start Time: 2947680
Text: 在几百年之后，他们那后人站在就是当年非常非常普通的这样的一些用民家用品面前，你会感到敬畏。是的，这个东西就是仪式感，这是历史给我们带来仪式感感。所以说你从从西方角度来讲吧，就老有一种说法嘛，说中国是一个伪装成国家的文明。哎，是行，就是这样。其实其实道理来说的话，, Start Time: 2977580
Text: 就是这样的，就是呃是什么代替了宗教。对于就是说中国人的这个社会重要意义，对是历史，对是历史，历史代替了就是中国人。对于就是宗教信仰这样样的观念，就是我们不从宗教中获取敬畏。而是说这些历史中日常的我们，从我们从就是从未断绝过我们的历史，从未断绝过的历史。对对，, Start Time: 3001450
Text: 我们对这个这里就是充满了敬畏。对对对，所以说你如果说要在哪这个片子流浪地球这个片段里边，哪些地方能够看出只有中国人才能理解的仪式感。其实就是说其实对于家庭，对于民族啊，对于就是说过年这件事情，对于过年这个事儿的执着。对对，就再怎么样。我他妈的也也得过十二年给放了，, Start Time: 3023530
Text: 就地下城已经再怎么样，下班那个回去生长葱葱油面，就已经赛博蓬松上那样，你还有舞狮。对，这个事情就很有意思。所以对，而且我也是因为这个原因，因为我觉得中国人对待看待历史的尺度的不同，我觉得中国会写出非常棒的质感。对对，但是这是我想法。而流浪地球在某种程上已经证明了，, Start Time: 3045980
Text: 就是中国人处理科幻的时候，会给一种全世界都不一样的质感。对对，然后就是说关于科幻片这个东西，其实在近三十年吧，差不多近三十年左右，基本上就被好莱坞工业统治的。对，但是在此之外呢，其实我们需要去看一些视角不同的这样的个个产品。实际上我记得去年好像俄罗斯拍了几部还不错的科幻，, Start Time: 3066580
Text: 还有太空片。我觉得这几部还是是是可以看一下。因为就是我们你就像刚才张总说的，你是不是里程碑，这个暂且再说。对，但是我希望流浪地球本身是一个很好的起点，它能够就是把中国是中国味道的科幻。嗯嗯啊带给是说，当然我说的这个里程说不说里程碑这个事儿啊，包括老妹刚刚说是流浪地球为起点，, Start Time: 3089670
Text: 至于之后怎么做呢？这都是每一个就是相关的从业人士，他们要要考虑。是的，我希望看到的东西呢不仅仅是流浪地球这样的灾难片，嗯，是你有更多文文化核核东西参与与去，而不是只是说说对我们要跟流浪地球一样。对，我们要也要搞什么世界大和谐也要搞，这个桥段也要搞。不也不说说就这些了，, Start Time: 3110690
Text: 包括那些很基础，我们要也要在科幻片里面过年三十儿。我们要说大年初一，其实不是这个意思，不是我们不是说对这个东西，不是说单纯的抄，我们不是单纯把这个东西 copy 到你自己电影里面。我的意思是说，你能把这个文化真正内核东西带到你的跟你的科幻的东西不搭，就是是搭嘎的两个东西是有关系的。, Start Time: 3131430
Text: 建立起的它的连接是非常可能。你先要问问自己，就是如果是中国人独特的看待事物到底是怎么想的？然后你再再是中国人看待科幻或者是看待那个科幻场景的时候，我们会怎么怎么做这个东西。你放在美国，就是二零零一太空漫游。嗯，对，就是我们然后美国是美国式的黄金时代的积淀。, Start Time: 3148960
Text: 他们看待这件事的时候，哎，他的观点这个是这个事儿。如果放在俄国，嗯，就是塔科斯斯基，嗯，对，就是索拉里斯是索拉斯斯星。对对对对对，那么就是本身来讲，他就蕴含着俄国人这个民族性啊，他的一个思辨，包括这个流源于意识对于人的这样一考量量量地球球这个俄罗斯老大哥的设计也非常有意思，, Start Time: 3168360
Text: 就充满了我们很亲切了。某些文化符号是俄罗斯人的样子，包括俄罗斯的这种太空情怀啊，都都在电影里表现特别好。那张谎就是刚才提到的这个就是俄国的这个个人电影啊，嗯就是其实我是很推荐大家去看的。因为讲真，我这里边抛一个个人的观点啊，就可以骂我啊，可以骂格局很大啊，, Start Time: 3192230
Text: 他格局和就是说利益嗯比就是说好莱坞式的这样一种观点，嗯，要高很多。哎嗯对，三步第一步是写尤里加加林的，哎，啊，就是那个搏击太空。嗯嗯，第二步是国际太空啊，对，二零一三年的，然后第二部是圣城二号啊，圣城二号是那个太空漫步啊，他是讲就是人类第一次实行太空漫步的这样的一个故事。, Start Time: 3214510
Text: 第三部的就是名叫礼炮漫号啊，然后中译版两空空救援。对，是呃，苏联送两个宇航员上去修太空站，哎，修礼炮七号空间站的这个故事，就是他在里边讲述的内容，或者说是集中在集中在个体，嗯，是一个微观尺度。对，但是你可以从这个片子里面看出，就是他对于宏大命运的这样一个思考。, Start Time: 3242390
Text: 嗯对哎，说到这个这个宏宏观尺度或者是宏大趋势这个事儿我突然想到另外一个，我估计也会成为争议的一个点。嗯，呃在我们的网上的很多就是某些群体讨论中，我们可能会把宏大叙势和宏观叙点嗯，人文精神拆开开然对一下。嗯，我觉得不是的，就是我觉得这两个其实是一个事儿，其实是一个事儿。, Start Time: 3268300
Text: 而流浪地球呢，我我觉得这是我觉得我对流浪地球比较大的一个批评，就是我觉得他没有处理好。虽然他正就是这个片子的整个过程，证明了宏大叙势和个人的个人情感是一个东西。对，但是它实际上就实现了，没有那么好。对，其实本质原因是觉得里面所有人物都挺扁平的。是是是是是是。, Start Time: 3291540
Text: 但我们要注意到一个事情呢，就是其实流浪地球原著小说也我觉得整个的我的给我的感觉是这个这个已经是我们第三次在这个节目里提这个我觉得对不起。但我还要提一一句，我觉得就是呃他给我的感觉就是我们在看一部非常宏大的史诗，我们是通过这个主角的试点去看的。哎，主角是我们的一个观察者，, Start Time: 3313120
Text: 对我们带入的就是主角，但是主角他不需要其他的东西了。因为我们就是在看这个宏大的史诗，因为是这样，就是这个就不做这个大流的这个文学批评评。很多人会说你也敢，因为是我也你也配。但是但是你反过来再往前说，就是是我们会说大流非非重的那个黄金金时代科幻痕痕迹嘛。黄金时代科幻中，, Start Time: 3334250
Text: 比如说三巨头里阿西莫夫。嗯，行章就这样的，就是科学家一定是那样的科学家。嗯，科学家里好的科学家一定是这样的，坏学科学家一定是那样的。然后军人呢开明的军人和不开明的事点也都是那样。然后政客呢也是不开明的，和开明的也那样。然后里面所有的女性人物呢，基本上都是花瓶一花瓶 a 类和花瓶 b 类和花瓶 c 类。, Start Time: 3353470
Text: 然后呢，开明了就是有有担当的女性形象，又是另外一个门类，就是对对对，大家可以看一下 GB 你知道吗？就 GB 就是就是就是这种模式。所以呃对阿基莫夫的这样的批评啊，还有那个神门自己对推荐大家看一下，这个是特别明显，就是那神文自己是特别牛逼的一个故事，是这样，, Start Time: 3374310
Text: 人物塑造就是特别平。我来给你拆解这个问题啊，就是为什么会这样啊？因为刘思欣老师啊他的就是受到的影响主要来自于苏俄文学，哎，是对苏俄文学的就是场景描述和呃人类塑造就是角色塑造观点。嗯，啊是导致他后来写作特性的一个核事。这样为什么你能从里边看到就是说阿基莫夫的问题？, Start Time: 3392800
Text: 嗯，是因为阿西莫夫，阿基莫夫是俄罗斯有点人。对，所以就呃我觉得就是呃在流浪地球的电影的这个剧本改编中，他已经嗯整个整个编剧团队已经非常清晰的开始给每个人物特别强的呃动机了。嗯，对，给他们注入动机。对，不过这个动机呢还很难让他们成为一个丰满的有点青涩的这个人。, Start Time: 3417600
Text: 对，就是每个人还是这个非常明确的。但是我要重新说到一点，就是你电影就那么长。哎，是是是是有这影就那么长。对，凑合合得了。就是我只能这么说啊，因为不是每个人物他都能用非常大众的笔墨去给人家塑造一个特别丰满的整个人物背景。那整个纠结的问题。所以毫无疑问，这将会是这个电影比较大的一个差评的。, Start Time: 3442280
Text: 是是是是我可以预见到这个事情。对对，但是在综合来看，这个片子就是很多次的打动了。而且这个片子因为呃我参加了这个感谢不存在日报，我们这次观影应该是这个全全国最早的一批。嗯，我带着一个特别神奇的悬念，就是我在想这个片子这么拍，什么时候拍俗了，就是每一次都是嗯我开场看到地下城的时候，, Start Time: 3463100
Text: 我在想他是不是那种就是格局很小的抨击这个嗯人类暴政似的。嗯，然后他不是嗯，啊然后呢他看到这个空间站的时候，我在想他是不是一个很传统的嗯，太空漫游是个故事呢？哎，对，我当时也是这感觉，也不是也不是看到摩斯的时候，第一眼就是这种感觉。然后当这个火种计划启动的时候说好嘛，, Start Time: 3488140
Text: 完了拍成三体了，行吧，反正三体这么火，哎，结果还不是哎，哎，这就一次一次的把你拉回来。对，拉回来。这个这个过程其实我觉得呃我很推荐就是和我呃看待科幻电影态度类似的朋友，比如说看了很多小说，然后很少看电影的朋友，嗯，好好看一部这个电影。这个电影对于喜欢小说的人来说，, Start Time: 3508890
Text: 你会看到一个让你满意的一个跟你熟悉的故事截然不同，就互相互相弥补的故事。因为你想到最后众志成城的时候，从众志成城把这个木星点燃的时候，我确实这个哭了一个很重要原因是我想起了那个对比。你知道和圆柱的轨对比就在这件事，就在地球离开。木星轨道和好几个十年之后，在冥王星轨道上还有另外一件事情。, Start Time: 3529050
Text: 对对那件事情是如就对于整个文明影响如此宏大。相比之下，木星这个事儿似乎都不是很小小。对对对，无论如何只只面面对危机，人类文明就就是这样的，他会去做出自己的抉择，这样就是一一下对比起来，我觉得这个改编就非常聪明。对，就是他给了喜欢原著的观众，嗯，一些属于他们的东西。, Start Time: 3554580
Text: 对，这个就是不像我觉得以前比如说某些小说的改编是那种给人一种就是改编，就是改变你原著原著党不要说话。对对，那种态我改编就是乱编。对，没有，突然突然倒不是这唐突。哎，但是你看这个这个整个刘浪就觉得这种改编我就非常喜欢，我觉得很恰当是特别棒。哎，是我我跟张谎去看那那场场是是是亲友场。, Start Time: 3577680
Text: 对啊，就是就基本就是全知道怎么被邀请到了亲游厂。我不知道，我们其实也不是吴京啊，对不起，但是就是一般来讲都是剧组朋友啊什么这样对对对，关系比较好。这批人去了，然后就是吴孟达也去了。哎呦啊就是他也的观众席上完整的看完了自己的电影。然后他在就是映后嘛嗯说了一段话，, Start Time: 3601950
Text: 嗯，我觉得很了不起。对他讲的是什么？他说我对这个电影本身，包括我自己的演出，我是很满意的啊，因为什么呢？就是说在这个科幻影片里边，对你能看到就是是中国人的情感维系，对中国人情感维系是什么呢？他比他这是原话啊，他他说比就是说西洋人的我爱你。嗯，我想你这种粗陋直白的黑表达，, Start Time: 3624270
Text: 我怀疑他原话是不是这样，对不起，那么看到这些要高级，对，因为什么呢？对，因为在这个片子里边，维系情感那容是什么？是思思考的思哦，对，这是说我们去看待这个话问题的这样不一样的一个观点。对，就是说思考、思念啊、思索啊、思维反思。对，就是在一个决定性的内容。吴孟达先生。, Start Time: 3651010
Text: 对对，这是吴孟达说的对，但是他当时因为口音问题对对说了他说了。对对，完些思我们在台底听可惜的惜吗？还是但是说了好几遍，然后包括导演也帮头听妈，就这两天天武丁和郭华两两位就帮他去说这个事儿很有意思。这个片子真的我我们在录制的时候很难说这个片子在上我们这个节目上映的时候，, Start Time: 3676270
Text: 是骂作一团，还是我们其实非常忐忑对，一面叫好。对，但是但是我觉得这个片子确实很打动，我们几个是一定得分享啊。这里边其实就说到就是呃观影观众的呃呃这样一个状态，就是观众群体的状态，就是说良心话啊，我认为在中国做科幻片跟做游戏是一样的。我靠，突突突然拔高了，不是说不是说突然拔高，, Start Time: 3700330
Text: 是因为什么呢？两件事儿嗯，第一没有工业技术，对是对吧？我我对这没问题吧。第二个问题，没有群众技术是谁，他妈管你做的是什么，对对吗？但是呢问题来了，嗯，核心用户非常挑剔，是啪干做的不脸上我脸做的不好，做的不好，掉天掉地。对对吧？因为什么呢？他拿来横屏的不是别的成熟的，, Start Time: 3725579
Text: 是非常成熟，非常流程化。他对标的就是那些他真正拿海洋造重工工化，对流水线，对非常成熟的武装到牙齿的机床里面做出来的东西。而且任何一个方面，包括说你看就像刚才我们夸这个片子，但是也说出他很多不足的地方，对对吧？就是各个点都要去和已经成熟的领先的珠玉在前的这样一些对去去比杰作，, Start Time: 3753590
Text: 或者说产品去做一个横向对比。嗯，那这个挑战难度很大了是对，所以说呢他给我的感觉是什么呢？就有点像是拿海洋造跟卡尔酒巴比似的，就白了。可以啊，有点有点这种感觉。嗯，你这也很唐突是啊。对，但是就是这是从工业基础上的横向对比，纵向对比是什么呢？科幻的文脉嗯哎对，, Start Time: 3778790
Text: 中国这个东西确实很缺失啊。对，那么这因为就是说文文脉，我们的科幻文脉是断过的。是的对，那么在这样一个基础上，就是很多人包括说你主流电影市场的观影观众，嗯，他对于科幻一无所知是，而且这个文脉断过。还有一点很关键是我们之前是苏式科幻的文脉。到了后来断过一次之后，, Start Time: 3803440
Text: 回到这欧美模式，问题是苏式科幻，你也没继承多少。对，所以说他我们一直没有特别好的找到一个很中国的科幻的点。虽然你没找到自己的路子，对越来越好。但是我们确实到现在为止也没有很好的实现这个这个东西。对，所以说其实他面对的就是状态。其实和主机游戏很像的是你在中国你要做一个主机游戏，, Start Time: 3827180
Text: 那好家伙。对，然然后打个比方说你要找文，我想做一个游戏，这游戏很好，嗯，我的想法很好，你月流水多少操开始了。行，对吗？你一个一一个问题你就再见了。然后想起了个之前那个就是传的很久那个帖子是就就是说你拿什么钱钱，他给不给你钱，他玩什么游戏后后来发现做手游来听最多，, Start Time: 3849240
Text: 所以是这个道理，所以怎么办？那就是说你看我们去抨击就是很多现象啊，包括就是人物抠馅啊、鲜肉啊、流量啊这些东西就是大家都不满意，大家都觉得这个问题不对。嗯，但问题在于说是这个市场它是这样的。嗯，是对，所以说这种这个时候出现了流浪地球这样的一个片子。嗯，那么从我们的角度就是无论是科幻爱好者也好，, Start Time: 3869830
Text: 还是就是希望看到更多优秀内容的嗯好电影群众就是无知群众也好，我我们希望它本身能够成为一个现象，就是他能够看他能够给这个市场注入一个火种。对我最后说一点吧，就是作为一个电影观众，我不算一个非常非常迷的科幻迷这么说。但是作为作为一个普通电影观众，我的看法是我很乐意去看到有流浪地球这么一部科幻电影，, Start Time: 3895410
Text: 但在中国出现，而而是中国国产。你不要说什么，因为维塔 VFX 参与就不是国产什么之类的。你就先说它是一部中国人拍部拍出来的电影，它就是一部国产国产的科幻电影，它确实很中国的电影。他之前所有中我的感觉，那些先先放出来预告啊，包括那些什么么就又没钱了，那又钱钱了，, Start Time: 3922410
Text: 这些信息我的感觉了。那常悲观的电影，我已经放低了，放低了自己的一切。期待我去看了这部电影，然后我的感觉是在你放低了一切期待之后，你去单纯的看这么一部电影，你会有非常意外的一些惊喜。嗯，就是流浪地球是在流四星众多授权改编电影里，我期望最低的一是对，因为我觉得这个本子总完全没法改嘛。, Start Time: 3941210
Text: 是是是你如果真的是把小说改成电影，对，真的没个拍啊。然后是我二十年来一直执着，认为刘慈欣所有的小说改成电影，最好的就是能破冰的是地虎啊，是我我觉得是那个全明代子菜干扰，那那比我是更危险。你们这一个个的的科幻战狼嘛，哎你说说说战战狼这个问题，我们那个哎你这要说这个啊，, Start Time: 3963400
Text: 要说要说要说吗吗说吗？我们节目最后要不要夸夸下啊？呃，这个东西我觉得不是夸我们，只是说现在这个现象象对呃我们国内的整个包括娱乐圈，整个我们看到这些受众越来越没法把演员跟这个戏本身分开。演员跟本身，因为演员跟他的角色分开，你提到吴京，你一定要提到战狼吗？哎，, Start Time: 3988440
Text: 是是，他明明陪过还拍过非常多其他电影，他是一个非常好的武打明星。你为什么一定要提到战狼？哎，那这个是不是就是一种战狼？ PTST，我跟你讲这个在这部形象的攻击这个事儿，老实的说就不是我们这个电台能说事事，他说的事儿对我我就这说说吴吴京在这部电影里的演出，我觉得他是合格的。, Start Time: 4012000
Text: 哎，是的，很合格。他作为一个演员非常棒。对，而且我觉得他承认承载那个形象，不管很多人不喜欢，或者很多人喜欢他那个形象是对的。在在这个片里对是非常合适的，是需要一个这样形象的。就是说比如说有一点这个军人风格的对对对，然后这个父亲比如他的气场在哎这个这个气场还好，, Start Time: 4030540
Text: 真的很合适。对的确实实很好。哎，对，所以我们最后连吴京都吹了。对，不是从我的观点说，有一种这次这次次死的很惨的感觉。哎，吴京还没吹完，我要吹一部来继续，因因为什么呢？就是是我很佩服吴京的这一点是什么？当然就是我们作为评论者啊，站着说话不腰疼是也没有什么。我现在腰有点头发的话，, Start Time: 4051910
Text: 也没有什么说配合不配合，就是我只说一点。嗯，他愿意走出自己的舒适区去尝试其他的东西。你们说就是就是舆论上来讲，你说是那个爱国营销也好，呃，或者说是其他东西。好吧，我理最简单了，如果我什么也不想干，我只想挣钱，对我就拍战狼三。对我拍战狼三四五六七八，哎，战狼三战狼山太空是。, Start Time: 4072930
Text: 对对对，这然后说叫花画，各种流浪地球战狼伤害太空战狼狼惊了惊了，全全在这安排排。但是呢就是吴京京敢敢去呃做自己喜欢做的东西，嗯，是而且他把自己的资源拉来，而且他推动这个事，而且他做的进组他是带词进组，对他带自进组零拼酬。对对，这个东西他冒着风险的。嗯，我们不能说啊，, Start Time: 4097650
Text: 你拍一个片子进组肯定挣钱。不可能的是，这一年亏钱片还还少吗？对对，但是我我认为就是说他愿意去做这些事，而且关键是在于是什么呢？他很认真的做，是的对，就很很棒的这个事情。对我认为这一点很了不起，就是你别管战狼，就是说所谓的评价如何，嗯，是这个就是这个东西，他一定会在中国影史上留下一笔。, Start Time: 4121060
Text: 哎，是如果流浪地球能够在中国影史上再留下一笔的话，他就留下了两笔。是很有意思的。对对我觉得有有多少个演员能做到这样的一笔。对对，这个反正确实很棒。我对，反正我觉得他他整个演出的都很很，还是话说回来啊，最后结尾我觉得是这样，就是这个电台呢表达都是我们三个人个人观点。, Start Time: 4144980
Text: 没错啊，在这里我表达一个私人观点，我希望吴京能投投投资中国的三 a 游戏。我靠，惊了了，这这太惊了，大概对了。因为就是说经历过，这有之前的就是投资成功经历，我觉得大家应该看好他的方向。行行行，哎，反正这个片子因为是这样的，我们在录的时候还没到春节假期，我们其实也没看到说什么恐怖之类的。, Start Time: 4166370
Text: 我在说一个可能会有点得罪人的话啊，在出之前我觉得目前来看自来水的强度有点高，吹的有点有点猛。你是担担忧是吗？对，我觉得吹的有点猛猛了。对，所以我觉得这个片子上时候肯定还会有一波回潮，会有很多。对对，就是这个片子的批评，可能是情绪化。对对对对，个个题的行为为来对可能是情绪化的，, Start Time: 4192210
Text: 可能是出于自己的认同的观点的差别，可能是些更不一样的观点，反而很正常。哎，我觉得我觉得能引起一些甚至这个就同社会群体之间根源的认知差异的这种对抗对抗。就是电影他成功了还挺厉害的啊，真是很很厉害啊。他取得了某种意义上的成功，哎，是哎对，这个让我们拭目以待，看他口碑出来，, Start Time: 4212390
Text: 我们是不是要被喷惨了。对，还是我们人，反正录之前已经说这是挨骂节目了。对，最后就是需要提醒看，就是听我们这期电台节目的朋友，如果说有有家里有小孩的话，嗯，不适合带着去，因为他不是一个合家欢电影。对对，而且就是是那么合家欢的电影，而且就是声光这一块来讲的话，, Start Time: 4236710
Text: 对于小孩孩来说，可能会有一些就冲击这个片子，适合春节去看，但是他确实不是合家欢的。对这个对哎，而且对昨天老白主要是他后面坐了一个小女孩，然后就哭的哭啊，就这样。对，因为那是我认识的一个朋友，全程痛哭。对他他女儿最后回家日记写的是今天看了流浪地球，吓得我都哭了。, Start Time: 4256730
Text: 因为因为我当时看的时候，全场这个科幻影迷看的时候，真的是多次大家这个痛哭流涕，反正就是确实很棒。但是呃不得不说这个片子，反正看我我们也很难预测带来的争议，他有他的硬伤，在他有问题在对他有他暴露，说我我在想想我什么地方还没喷到，因为我是点可以了。不是，如那个如果到现在就是没喷到的话，, Start Time: 4279780
Text: 就这样吧，就这样就这样吧，但想起来到时候我可以再说。对果，我们可以在评论区补充。对，然后也希望就是看过这部电影的朋友们，能够在评论区分享你们的观点，实际上使劲劲喷。还是我还是我说这句话，刚才四川也说过这句话啊，每个人看电影大家都有自己要的不一样。哎，对你的需求是什么？, Start Time: 4303200
Text: 你的期望是什么？每个人都不一样，哎，你不要拿你自己观点往别人身上碰。是是是你也不要非得说自己的观点，要一定要被别人认同。呃，不喜欢喜欢都是很客观的，大家都很客观，每个人都是人，每个人都看着电影，每人都花了票钱。当然这个讨论造群体化的时候，肯定有不客观的原因。, Start Time: 4322750
Text: 没什么办法，我觉得没什么好，没什么办法再说吧，再说。反正就是这个事儿呢，希望大家都先到电影院去看一下这个事。哎，先支持一下这部电影，然后我们再做了一个讨论，无论他好还是不好好，他很有可能会让你得出说，哎，没你们吹那么牛逼的。是是是是这非常正常。是是是这非常正常。, Start Time: 4338830
Text: 好好，我们就是吹了是吧？对，好好，节目差不多录到这儿。哎，最后给大家再拜个年啊，哎再拜个年。那么就是新春期间呢，为大家送上最后的祝福，就是道路千万条，安全第一条，哎，行车不规范，切实两条位。哎，好，谢谢大家，谢谢大家，我们下期再见，拜拜。, Start Time: 4354830
