Text: 大家好，欢迎收听新的一期驾酒节目。我是谁呢？我是 AKA das panda，左路侠，哎，我是小五。而今天我们对面也请来了两位这个资深的这个跟我们现在放的音乐相关的那个嘉宾，就是两位。我们今天不要聊星战吗？哎，然后嘉宾也自我介绍一下吧。哎，大家好，我是暴风冰饼干。, Start Time: 33980
Text: 对，饼干是这个我在五零幺的前辈啊，然后也是五粮军团的创。然后中国驻方军的创始人之一，嗯，目前也是这个军官的审核官是吧？啊，对，是的。哎，嗯大家好，我是墨雪，是星游大战中文网的管理员之一。然后微博上是叫大肆莫雪飘，对，莫雪老师是很多这个星战相关的这个书籍的译者。, Start Time: 59600
Text: 对嗯对，翻译过很多他相关的作品。对，然后今天请二位过来，就是我跟小五，我们四个也是每年一度的都要聊一聊星战。因为就是自打是迪士尼收购了卢卡斯影业之后，我们知道星球大战基本上是每年一部嘛，电影动作比较频繁。然后现在的第九部已经上映了有一段时间了。对，然后也是延续了第八部的传统吧，, Start Time: 86170
Text: 充满了各种争议，对这么个传统。对对，所以既然有争议呢，我们也把这个争议带过来，我们来这个摆事实讲道理，跟大家聊一聊。对，因为这三部曲现在算是后传三部曲，算是结束结束了嘛。对对，所以说跟大家聊一聊这三部曲，对聊一下我们各自的一个看法。对，包括一些包括呃三部曲的一些想法，, Start Time: 113280
Text: 包括迪士尼接受以后的一些呃其他衍生作品的一些看法啊。对我觉得还是首先聊一下那个观影体验吧。哎，对，从那个最最最我觉得小五还是你。对，要不我来跟好好多朋友看了这个前一段我们录的这个 vlog 小五去上海参加了这个迪士尼的中国首映。对对对，然后当时在首映里的现场，, Start Time: 136940
Text: 其实在视频频也说了不少东西啊，但是因为那个当时说的比较长，所以很多素材剪掉了，没有放进去，以至于很多朋友好像没有看，没有太看懂感觉。我当时那个口气是在骂这一部，先先定一个基调哭了是吗？对，先定一个基调，我我是我个人啊，仅代表我个人，我个人是非常满意这部作品的。, Start Time: 160020
Text: 当然他有他，我觉得不好的地方，我们待会慢慢再讨论。但是总体来看，定个性的话，我个人是比较满意。第九部的，我当时那个说他不好的地方，当时在是在说第七部，可能很多朋友没有有没有看看懂啊，那就先说一下吧，就是为什么觉得第满意啊？其实我个人来看，就是从我这边看到的一些观点来看啊，, Start Time: 183430
Text: 就是很多朋友会对这个整个这个新三部曲的这个剧情的走向会觉得有点不太满意。包括第九部很多这个细节的处理啊，包括剧情上的安排，节奏上的安排可能都不太满意。不过就我个人来看，我其实不是特别的在意他剧情上是否严谨，或者是设定上是否严谨。因为如果你真抠细节的话，那你可能每一部星战你都看不下去，, Start Time: 208150
Text: 他也不是一个硬核的严谨的扣观。对对，那为什么太战机在太空中打架的时候，还会有哔哔哔的声音，这也不是很科学，对吧？那为什么第一部啊第四部炸死星的时候，那导弹直接笔直的对往里面。那对你要是硬扣这种，那确实没有什么道理。呃，我承认他这三部曲，因为中间换过导演嘛，, Start Time: 233250
Text: 对吧？我们之前刚才也聊，因为他不是同一个导演拍的，所以可能在这个安排和架构上确实有合不上的一些地方还挺多的。然后剧情上吧，可能节奏上也安排的不是那么的好吧，就是很多桥段很跳，或者是很多桥段，就是前面说了，后面就不再提，或者是很多这个支线就砍掉了，或者因为某种某种原因就不再去说这个事儿。, Start Time: 255410
Text: 然后呃就这些地方确实我承认他处理的不是那么的好。但没事儿，你先就先说你的为什么触动，你能让哎能哭出来。对，是，就是我觉得整部电影，尤其是当时在现场看的时候，在那个气氛下，所有就是算是怎么说致敬或者是服务老粉丝那些桥段啊，我真的都特别特别吃，就是老的角色登场。, Start Time: 281410
Text: 然后说一些就是对大家很有感触的这种台词的时候，包括他安排一些老角色离开我们的时候，就这种桥段，那你得哭几次啊，是其实啊现在应该可以剧透的讨论吧。因该电影也上了很长时间了。我觉得这节目上的时候已经是下咱们录节目之后，周周五了。对对，你要你要没看活该，我估计也不想看了，, Start Time: 305170
Text: 就听着节目就其实差不多也对下线了。对，反正我们这个这期节目会有量量的剧透哈。大家有个心理准备前提说一下，我们确实不是一期恰饭节目。是啊是啊是先定个性啊。对，包括其实最开始的时候是那个莱雅公主登场那些桥段，其实就已经让我觉得这块其实没办法，我也有点对。而且你在包括你有这个前庭背景的知识的话，, Start Time: 330750
Text: 就是这个演员本身已经其实已经离开，我们不在了。对，所以就像这些挑段，还有包括这个啊兰多这个角色，其实我倒没有特别的印象很深嘛。但是他把那个面具摘下来，一看到是他的时候，那个惊喜的感觉，其实也让我觉得特别特别好，然后给他致敬了。 EP 六里边兰多也是以一个这种这个隐藏身份。, Start Time: 357960
Text: 哎，对对对，假巴宫殿里。对对对对对，像这些地方。然后呃我说一个就是所有这些致敬里我印象最深，也最满意的一个地方吧。就是还是最后那个那个卡洛伦，就是先叫他卡洛伦，卡洛伦和洛伦。汉索罗就是以一个回忆的形式碰面的时候，那个地方那个地方就是他那个运镜明显就能感觉到镜头一转，, Start Time: 382710
Text: 肯定是汉索罗。然后但是看到他又登场，然后说 my song 的时候，我真的觉得特别就是那个情绪一下就起来了。然后这个情绪就维持在这，然后听他们俩说话，然后讲一些讲一些他内心的挣扎。然后直到一个点，就是他最后说 dad，然后有半句话没说出口，然后汉索罗就说了一句，, Start Time: 408350
Text:  i know 就这个地方就一下释放出来了，就当时一下热泪盈眶眶为为。呃呃，如果大家看过很多以前的作品的话，也可以看得出这是一个也是一个致敬。嗯，因为其实隐藏那句台词，所有人都知道，就是 i love you。嗯，没有说出来，然后他爸就直接说了， i know 就那个地方其实就让我印象特别特别深，, Start Time: 430810
Text: 然后就那个地方就直接被绷住了。我说这个地方还是我感觉处理比较满意的一个，哎，而且是父与子的关系，他肯定跟那种热烈的这种热恋期的这个恋人的感觉。对，完全不一样，他很多情绪是表达不出来的。对，就是比较隐忍。对对，所以父亲可能就是哎而孩子你别说了，我知道就有点有点这个感觉。, Start Time: 452480
Text: 所以我看这个桥段的时候，甚至会想到自己和自己父亲的那种感觉。对，尤其都会有这叛逆期嘛，嗯浪子回头的这种感觉。而且一开始一批一匹气的时候，大家对那个凯洛伦最不满的就是他把那个汉索罗亲手就那种杀死的队友。对他这种回来就是如果如果你想给他一个，比如说类似于浪子回头啊洗白，, Start Time: 476510
Text: 不管怎么说他吧，你肯定大家从感情上就就可能需要你有一个这种桥段。对，反映他。对，可以说就是说凯罗伦或者是或者是笨。嗯，他其实一直在纠结的是，我已经迈出了这个罪恶的一步，我是不是回不去了。但是这个时候他其实他替他他父亲替他原谅他自己嗯，对，所以说他觉得可以浪子回头。, Start Time: 498070
Text: 嗯，其实这个地方觉得原本有可能是想让莱雅去原谅他。嗯，但是因为凯夫雪去世，这些因素导致不能让外亚上安排外亚去参与这个情节，最后就现在就让汉索再回来。但是现在这个安排其实也就很巧妙。嗯，其实我觉得这块儿的处理还是比较合理的，就是汉森福特又出来一次，当时嗯我跟饼干坐一块儿，, Start Time: 521470
Text: 我还说我又挺回来了。哼哼是，所以这个地方是我就是比较突出的，比较吃他这种老致敬啊，这种地方我觉得不只是致敬吧，我觉得这块放的确实比较较适适对，也是一个呼应对包。且你从 EPEP 七开头的话，属于汉索罗，等于同时和莱雅和奔他们两个人都有分歧了。就大概现在就类似于 EP 八的时候，, Start Time: 548990
Text: 那个汉汉索罗和莱雅他们两个人重归于好了。到了 EP 九，汉索罗又和奔有他们两个又某种程度上算是和好了。对，就这种属于把大家的这个感情，又从以前那个分裂状态又都聚到一起了。对，包括他还处理那个桥段，就是呃奔奔索罗回归原理的时候，又给了一个镜头，莱雅也在那个时间，, Start Time: 574680
Text: 也是就是那个也是回归原力的那个状态嘛。然后就是这两方面跟他爸跟他妈就是同时呃在这一部里同时又回归于好的这个桥段。我觉得就整个我对其实我对新三部曲啊，就是对凯洛伦这个角色，可是的转变是特别大。就我第七部看他的时候，我特别讨厌这个角色。到第八部，哎，觉得这个角色是有深度的，, Start Time: 596700
Text: 有有故事可挖的。然后到第九部看完了以后，对这个角色有了一个认可。就所以我对心三部曲来说，最别满意的就是这么一个角色，我态度上的一个转变。所以这也是心三部曲，让我觉得呃整个线串下来我很满意的地方。莫雪老师呢觉得这片子有没有还是比较能够打动你的地方？嗯，是这一步怎么说呢？, Start Time: 620990
Text: 就是四个字，一言难尽，就是说也说不清楚。新三我整个说七我是接受的，然后八我可能是少数人吧，我是很喜欢八的，嗯，但是九就是彻彻底底一言难尽。嗯，当时看完之后，因为要给其他地方写一篇稿子，然后结果那篇稿子整个写了一整页，因为有些时候不知道该怎么说，也不能说好，, Start Time: 645020
Text: 也不能说坏。但他就是因为七和八，他 JJ 和完约翰逊也跟两种撕过，然后到九这边之后就有一个特别难收尾的局面。然后 JJ 其实就明显看出来，他是努在努力收对他。我们当时说说他已经把他以前擅长的能用过的招数，基本上都用用用了就用用尽浑身解数。他就是然后因为八确实很多人都不喜欢，, Start Time: 668220
Text: 然后九他又能想办法让尽量做到大多数人满意结。但是结果最后就是可能大多数人的感觉不是满意，也是一言难尽，说不清啊。嗯，反正我觉得这几个片子就是我能让我稍稍有泪点的这个地方好像都被小五说了。但是为什么你在片尾结束，最后你又哭出来了呢？就最后的这个地方，其实我对他这个怎么讲，, Start Time: 696780
Text: 就是因为因为大家都知道到他前面两部的剧情走到这儿，到第九部就是很难收尾。就是你就是说白了就是他坑挖的太大了，格局铺的太开，你到这个地方再往回拢，就可能有点拢不回来的这个意思。然后我对他最后这个原力正反面，然后这个怎么讲，就这种设定我还是比较吃，我觉得他处理的还算我比较接受的。, Start Time: 725690
Text: 所以他最后整个结局往高潮上推的时候，我是能情绪跟着他往上走的。所以我觉得最后最后说是接受么啊，对对，这个有点这个有点俗套，但我觉得还行，我还是这个我我其实也是接受的。对，就很其实我还是接受最后一个镜头，主要是嗯啊他们俩在那个地方，就是那个红日的那个对两轮红日这个镜头，, Start Time: 750670
Text: 我确实就是我觉得用你说的话就是一言难尽。我说这么多年就是以这种形式结尾了，但是我觉得怎么说呢？我觉得这个镜头我是认可的对，最后一定要有这种形式去结尾。但是结束了就是有一种这种感觉，对，内心里边会有一种哀伤。对，不？再有八第八部，当时看第八部的那种愤怒，而是一种哀伤。, Start Time: 772790
Text: 对，又或者伤感对伤感。那我之前就是在一篇文章里面就说过，说后传可能是其他评价都不太好。说说说是最最好最坏坏的三部曲可能都不太合适。但是你要说他是最伤感的三部曲，估计可能大多数人都同意这种伤感。我觉得并不一定是他剧剧情处理的，让你感动或者伤感。就片内片内片外，, Start Time: 797900
Text: 然后演员去世，包括片内角色围城，然有最后收尾。他整个最好的，因为看一日就相当于把剧情这个情节挖回个一个原的原点。对，这部就是用那种特别俗的话，就是哭的不是电影，哭的是青春。我觉得我觉得我觉得我就说，但是我回过头来一想， JJ 太讨厌了。你就还是用这种手段特别低劣的手段去去去触动我们这些老粉丝。, Start Time: 821200
Text: 但是星球大战作为一个新的电影，你要一直这么去做吗？你一直这些粉丝有成长了，他有他有他自己的孩子。如何去吸引新一批的粉丝呢？还是用这些东西能满足未来的市场吗？就是网上不是有个 mim 图，就是那个 JJ 指着那个，然后说呃这儿这儿是那个致敬了，你们赶紧给我哭那种。, Start Time: 849270
Text: 对我就有一种这种感觉。哥告诉你哦，你得哭了，你该哭了，你不哭，你就假喜了。这就逼着你就特讨厌，所以你会感觉特别特别讨厌。是，还有就是而片尾那个地方哭的比较凶，也是你看那个字幕表，尤其他就用的是那个滤网用的那个音乐嘛。然后看你看那个字幕表在滚，演职人员表在滚啊，, Start Time: 871585
Text: 你看到一个一个你熟悉的名字了，你以后再也在电影里见不到这些名字了，再也见不到他们的脸，再也听不到他们的声音了，就觉得就是还是他这个传奇落幕那种感觉吧。就那个时候真的是感觉特别特别特别复杂，就是那些名字从你眼前飘过，你就脑子里立马能想起他们以前的那些画面。以前在电影里的那些桥段，, Start Time: 896780
Text: 就感觉真的是脑子里过了一遍，就整个之前的那些回忆，然后然后还有还有那个就是威廉姆斯这个配乐其实确实功力很深。对，然后在那个情况下，其实也是至少是比八的喷乐做的还是要好一些。对，就真的是触景生情吧。算是还有就是像其实我到之前啊，在正传里可能也没有对某个角色的主题曲那么那么的那么的敏感。, Start Time: 920490
Text: 但久的时候，莱亚公主那个旋律一响一响起来，立马就啊就能反应过来。哇，确实是功力很深哦，就他每个角色打造了这个就是比较走情感，走内心的这种编曲，真的是功力很深，真的是功力很深。其是到了到了酒里以后，因为往常都是人物为剧情服务嘛，久的莱雅这个已经是那个整个电影为这个角色服务已经做到极致了。, Start Time: 949930
Text: 就是所有关于莱娅的情节都是先有台词，先有他在期拍那个素材台词，在编围着这个台词，编剧情对这个正常情况下是完全没有这种操作的。对，所以就是镜头不够了，赶紧对，大姐，你差不多想个办法收场吧。就我觉得这个片子就是你要硬说触动我的地方啊。嗯，我觉得就是因为他是星战哦，, Start Time: 979080
Text: 就是为什么我发了一朋友圈，我说我我内心毫无波澜，但是我还是喜欢星球大战。我发了一个那个微信，我还是朋友圈，我忘了。就是我能感觉到他给我的这种感动也好，愤怒也好，或者是一言难尽也好，是因为他是星球大战。嗯，就最后哦因为对他有了爱。对，嗯，比这个后续多年四十二年又他妈结束了，, Start Time: 1008710
Text: 就就结束了。像小五说这些人可能再也不会出现了，就是还是为情怀买了单。就是到时候当时看的时候，就是那种内心毫无波动，甚至有时候想笑那种感觉。因为这拍的什么呀，但是发现有的桥段一出来该哭还是马上就哭了，是还是很肉。我可能其实九生以前很长一段时间，其实剧情大概也不是说看网上巨头，, Start Time: 1033980
Text: 反正就通过各种其他渠道，就已经有个剧情知道了。对，就知道他这些东西会怎么弄。但到电影影院看的时候，还是还是很买账，就是还是刚才那四个字，就是一言难尽。就是已经明明知道他像嗯帕索罗会出外，像帕尔帕丁皇帝会怎么样？像个伊是帕尔帕丁孙女。嗯，像这种这你都知道了，, Start Time: 1059250
Text: 对你被剧透的太严重了。对，不是被动物，相当于可能一半被动一半主动吧。嗯，那就是在所有东西都知道情况下，具体看到画面，看到他这种眼，还是呃说不清楚什么感觉是心情复杂。然后看完了之后心情复杂，是就是说喜欢的地方倒是也有嗯，就是像他们凯国文赫格伊在死心上对建的整个那死心残魂上对建的那整个一段。, Start Time: 1081910
Text: 嗯，那个我觉得作为一个动作片的话，呃，那个那段的描写或者是刻画是啊很精彩的。嗯，就虽然大家有人说 OK 没有什么好看精彩的这种剑士啊什么的。嗯，但其实你注意那一段就有一个全西游最大特色，他可能跟这一部换过武术指导有关系。他对对段用特别多的反手剑啊，对对对，, Start Time: 1112170
Text: 整个新战前面所有都没有用过这么多反手剑的地方，就是只有像原威释放这种游戏里面主角它是用反手剑的对，卡罗伦动那个啥里面用都是反手的。凯沃文唯一都是跟很多通过它原力传传递光剑的时候也是反手。对，背后哦，对，说原力传递光剑，你刚才不是说八个人就凯维文这边和汉索那一段台词就致敬当初那 IIUI know 嘛。, Start Time: 1136420
Text: 嗯，然后其实后面还有就凯文文传嗯，就唯一把光剑传给凯维文之后，凯维文不是有一个对着文武士团耸肩的动作嘛。嗯，这个也是在致敬威哦，哦，就索罗在那个死刑护盾发射器那个地堡下面对着重温队员耸耸肩。哦哦，这你要不说我还真没意思是，就其实也就他回归光源之后，整个人精气神恢复了，, Start Time: 1164220
Text: 就能看着他有他父亲的影子了。是是哇，对，这个人的挺深深，我是真没看到。还有一个这个桥段，我不知道是不是有意为之啊。嗯，因为在前传三部曲，最后在那个欧比旺和那个阿纳基那个在沿江熔岩附近大战，嗯，然后这一部是放到海里边，所以我觉得有一段呼应的这个感觉。哦，对，, Start Time: 1188840
Text: 有点这种火与海，我不知道是不是有意为之，但是都有这样一一段经典的一个桥。因为这这部第九部其实关键的戏并不是特别多吧，就都集中在这一块儿了。对对啊，我觉得这块儿打斗还是挺精彩的。对，两个人，而且都是能表达出这两个人物的这个情感的。嗯，但是瑞这个角色我确实爱不起来，, Start Time: 1212100
Text: 就我觉得立不住太太扁平了。大家不就顺势说受大大家觉得特满意的地，我们这样吧，我们就不满意的地方，我们就三部连着一块说吧。好，就也别放在那个单拆开第九部了。嗯，呃其实我看第七部的时候，我当时看完特兴奋，然后当时的感觉是后来咱们基核不也组织看了吗？因为我首先我我是在迪士尼看的那个首映礼，, Start Time: 1238110
Text: 然后回来集合，看完咱们组织没有人鼓掌，我就特生气。我说这么精彩的桥段，说这么多伟大致敬，你们都不不高兴，都都不鼓掌啊，你们怎么能可以这样呢？我就特别生气，其实我已经进了这 JJJ 的这个天哪暗号了，你吧。所以我在看到第八部的时候，我就说这是什么跟什么哎呀，, Start Time: 1263490
Text: 就他已经把七的东西完全都颠覆了。嗯，然后就是九刚才我们说的那种一言难尽的感觉。但是我前几天在回来再看七和八的时候，我觉得其实八并没有当时大家说的那么差。如果单独放作为一度一部独立的电影的话，它并没有那么差。然后酒的话呢，它其实内容也很充充实。对，但是我觉得他的问题是在于这是三部曲。, Start Time: 1289300
Text: 你把它放到一起的话，就是问题特别大。嗯，他最大问题是三部曲，而是他又想把人物立起来，他又想做成这种史诗大剧的感感。对，所以这是他最大的问题，就是一个节奏，或者说我们好奇迪士尼到底前期有没有一个卢卡斯影业吧，有没有一个统筹筹规划划，为什么会变成现在这样？我觉边觉得他就是他统筹规划，, Start Time: 1316545
Text: 就按现在各方面说法，包括关于约翰逊。当时就是说写吧，剧本之前，其实他是没有一个很明确的故事方向的。就按这各方面巧悄来说，他这个统筹规划肯定就是不有是可能有。比如说像之前 JJ 和凯瑟恩肯尼迪都说像皇帝回归，这是在一直在计划中。嗯，那可能有些比较笼统的，像每个阶段的节点应该做到哪一步。, Start Time: 1342250
Text: 嗯，但是具体到每个阶段故事该怎么写，是肯定是没有的，或者就是他没有一个特别明确的指导思想吧。对，就是没有故事上没有一个整体的一个特别明晰的脉络出来，其其实只是想法。所以说后部三部曲出来之后，你就有一种要为卢卡斯平反的那种感觉，就是前前传三部曲你再怎么喷他。, Start Time: 1369670
Text: 从那个整的剧情架构上一看，就是一个很完整的一个三部曲，结构，一步一步推。而且你得说，比如说 OK，你说那个一批一万比较平，嗯，没有意思，但是他是递进的，他一部比一部更有意思，一部比一部这个人物塑造的更丰满。对，但是你看这个后传三部曲，它就是比较乱的，它是跌宕的。, Start Time: 1391040
Text: 我不知道他是一个什么样的节奏。对，怎么说呢？就是我也不觉得前传，它就是规划的有多完整。他其实像比如说像像杜库这种角色，第二部后半句才出场，第三部一开场就死了，就死了。像这种角色，他明显也是拍一部，想一部，一开始也就一个明概的方向。嗯，但是前传的部曲是他编剧导演，, Start Time: 1413300
Text: 从头到尾都是乌卡斯。嗯，就他自己就是再边拍边想再走一步，看一步他的想问题的方式，他这个逻辑就顺的是一致的。对，就他一个人。因为不可能说这两三年之内，整个世界观人真观就大变了。然那到后传 JJ 是一个套路，然后约翰逊完全是给你一个套路。嗯，这两个人就 ABA 这种插起来的话，, Start Time: 1434810
Text: 就是上面又没有有一个很明确的指导方向。然后下面的话像到八之后惹怒粉丝，因为现在粉丝本身又多又杂，这个声望又大。然后他反映出来的东西有些东西积极的，有些东西消极的。但是这混起来之后，其实就无从去判断，就相当于是就是被一个很嘈杂的粉丝群体的意见给左右，就是把就是把一个本身指导思想不太明确的官方就给牵着鼻子走了。, Start Time: 1460120
Text: 对对对，因为毕竟他们都不是星战之父的，但果说他可以任性性，所以说 OK 我我什么老的正传三三曲曲，我就把你这些模型都去，我就加 CG，对吧？就是有人吐槽说前传三部曲最失败的是什么？因是其实剧本还是比较顺畅的。就是那些看上去过时的 CG，但你不得不说，以当时的眼光来看，, Start Time: 1492630
Text: 他还是引领了潮流的。对，当时看了大量的大曲的，用这些 CG 的画面什么，但是我们过了十几年，接近二十年，再看就是看起来很幼稚。当时 CG 就是吐槽槽 CG 经不出时代考验。对，但是当时他是想引领这个时代潮流的，但是问题你放到现在，这个好像后传三部曲没有任何新的一种尝试，, Start Time: 1515410
Text: 可能第八部有一些意图新的尝试，但是你第九部又给收回来了。对，就比较保守了。现在对就造成了一个现在的一个问题，我这是整体看上来比较遗憾的吧。嗯嗯，就节奏这个事情其实我觉得也是就是新三部曲里比较比较比较比较比较突出的一个问题吧。就他这个节奏的把控并不是那么的好。, Start Time: 1538230
Text: 你像我觉得这个可能我我个人看法就可能是跟他想说的，这个这个事情本身也有关系。你像之前的话，包括就是正传的三部曲和前传的三部曲，他其实聚焦的点都非常的小。就正传的那三部曲，就是三个主角本身他们的这个冒险故事还是一个挺挺挺挺强漫画的。对，挺挺常规的一个这个安排方式。, Start Time: 1564010
Text: 然后到前传的时候呢，我就告诉你，我就是我就是给你安纳纳的故事。对，就是前传的话，你会感觉史诗感可能更强一点。对一个角色的成长的历程，包括他怎么变得强大，然后怎么又堕入黑暗面，心理挣扎，然后最后成为这个打死未来。就是他整个这个是非常顺的，就是我就聚焦在这个人身上，, Start Time: 1587390
Text: 就像到后传三部曲给我的感觉，就是他想讲一个格局特别大的事儿。就是啊这边有一个什么事发生，那边有一个什么事发生，他想一个多线推动的一个这个这个感觉，然后角色又立了一堆群像，就是七。当时我看完的时候，我并不觉得凯洛伦跟雷伊是唯一的主角，就是我觉得这片没有主角。, Start Time: 1607570
Text: 我当时看七的时候，我就觉得就是每个人戏份很平均。对，就没有主角。然后他想立一个群像，但是他三部曲推进的时候，这个这个不管是多线叙事，还是这个人物塑造，他都没法，就是一起往往前推到一个一个很高的地方。然后就让你觉得他想说一个格局很大的时候，但是没说好，以至于整个故事的节奏就很乱。, Start Time: 1629550
Text: 然后让你觉得啊剧情上你就会觉得剧情上啊怎么怎么一会这这样一会又那样，就我觉得这是他可能后三部曲里在这个上面的问题，他不他他可能没有一个这个好的这个大格局故事的一个把控。但是非这么拍，后来就可能就是就是没有没有没有收束起来，还是还是那个还是那个意思，没有最后收拢起来。, Start Time: 1651370
Text: 我觉得这是就是对每个角色想法上 JJ 和完了约翰逊，他想法又不一样，哎，就除了凯贵、温和唯一这条线基本上是一以贯之吧。对对，就可就是可能唯一的绅士处理上这个可能这个雅各人想法有点问题。对，但是整体上是一以贯之，但是其他角色像包括像分这种。对，还有像八的俄罗斯到九里面就小气氛又少了，, Start Time: 1673640
Text: 像波在八里面。就刚才咱们聊过是已经往领袖这个方向走啊，九又把它往回退了一截又往上走。对对，像这种其实有点就不同人想法不一样。对，但是其实如果因为第二呃第八部的那个制片人也是 JJ 嘛。其实我觉得你作为这么大一个制制片公司，我觉得这个剧本肯定还是要内部交流的吧，, Start Time: 1696520
Text: 还还是要开开无数次剧本会的吧。应该不是导演一个人，是 OK 说直接就拍板了吧。当然我们不知道这个卢卡斯影业具体的这个定制流程对是什么样的。但是其实很好奇，为什么会造成现在这种情况？对，十分的这个局面就是给人这个感觉很明显。对对，这都不用再去怎么去我找细节。, Start Time: 1721990
Text: 我觉得像小五刚才说的，其实前传也好，或者正传也好，他是一个人人物的一个成长的历程，嗯，呃特别是前传吧。对，大金从一个没有身世的，不知道父亲是谁的这么一个小孩，对，最后多如黑暗面。然后正传的话就是一个农家小子渴望冒险故事，对，最后拯救世界对的这么一个故事。但是后传就很可惜，, Start Time: 1744630
Text: 我不知道是为了迎合现在的这个时尚也好，还是怎么着也好，这么这我觉得是女性作为角色，我是呃主角是没有任何争议的。我觉得 OK 可以。嗯，但是很可惜就是第二部可能想把它塑造成一个没有身份啊，第八步把它塑造成一个没有身份，但是却能创造传奇的人。对，但是到第九又又到了宿命论和血统论，, Start Time: 1769685
Text: 对，又回去了。对，但其实酒这个做法就为挺有意思的，就是八是想引申出个结论，就血统这件事儿不重要。对，然后九的话相当于 JJ 是我觉得他是一方面继承了这个想法，一方面又把它引到血统问上，最后就相当于是用血统这个件事儿来证明血统不重要。你相当于说之大家家都说就都讲天天者的的故事，, Start Time: 1793590
Text: 都是这一家人的事儿，然后就给你来一个这个和天鹰者没关系了，就帕尔帕廷，而且而且他是变变成那个什么了，那个王那个王子复仇记了，而且他是黑暗面的后代，而且民又朱丽叶了，这两个仇家的孩子。对，就是那种就是一比气的时候，通过一些闪回啊那些回忆的桥段，让你觉得雷这个绅士肯定很有说有来头大有来头，, Start Time: 1822160
Text: 然后才第七就埋两个最最深的梗雷到底是谁？对他的到底是什么？来源，斯诺克到底是谁？对对，怎么这么可怕，这么邪恶，这么强大。第八部崩第给你说，你感觉 OK 第八部已经拍完了，第九部还能这么拍呢。而且第八部结尾的时候，那个小孩儿袁拿抱着那个片段，对哇，那简直了暗示的过于无数无数猜想。, Start Time: 1847830
Text: 就是之前那个九上映之前那个还还说呢，就是我比较想感兴趣，就是这个小孩有没有什么故事。对，然然后来酒出来以后，我看有人评论说就是那个小孩哪去了。然后有人说就是 nobody 还在扫地，那个小孩倒是确实从一开始，他就是一个什么象征性角色。像他在天演演员表上上看他名字都是明字，, Start Time: 1872670
Text: 那种网套角色似的，随便取的。关键是这个象征性角色到了九完全就没有这个意义了。你可能八就是想说我这个原理其实是他是没有那个什么血统论的。大家可能都有原理啊，或者说其实会聚焦在那个其他一些普通普通人啊身上，就这种到了结后感觉又回来了。对他第八部的时候，像刚我们跟我跟莫雪老师也在讨论第八部的时候，, Start Time: 1893610
Text: 给你的感觉原力就像是宗教他这个意味非常深。就是我只要相信原力，我的内心相信原力，我就可以跟袁力沟通，就可以跟袁力交流。然后我的这个力量也会也会得到他的认可，就是我可以直接跟他进行交流。就是我相信他，我的这个信仰就越来越强，就用这样的一个感觉是我我后然后又不提这个事。, Start Time: 1918000
Text: 对，又给放掉了。就八是唯一一部在台词里面直接把绝地说成是个 religion。对，是维布克在岛上那段台词是唯一一部用台词，直接点明这一点。对，然后到九，然后又什么都没有了，所以雷伊这个角色为什么立不住？就是因为他一直在跟风倒。对，所以就有问题。但是相对来说呃，, Start Time: 1940225
Text: 我觉得开路人可能就会更好一点。嗯，对，而且他每部都得杀一个人嘛，先杀他爸，再杀他，领导再再杀皇上。对他这这三个人杀的，我觉得还都是比较合理的，都在推动他这个人的成长和变化。但是雷伊就很可惜啊，这个角色就没有立住。然后另外几个呃主角吧分，我觉得第八部其实他的戏是很多的很重对，, Start Time: 1965610
Text: 很重。就是他这个人物其实在逐渐的立体化，把他传奇化，甚至有一一段我感觉有有点像自己己一个个外啊啊，就在赌场的那啊。对对对对，那部那那一段。对，但是在第九部就是完全没有存在感，就打架有角色的。对，第部，他拉罗罗斯重要性其实都削弱了。对，削弱了很多，完全削弱了。, Start Time: 1997550
Text: 但是其实你在看看正传三部曲的三个角色都是非常有魅力的对，特别是特别是汉涩汉梭了，对吧？其实你特别需要一个这种不是那么天真无邪的，不是只有正义感，不是只是一个平面脸谱化的这么一个角色，有点义正亦邪坏坏的，对臭流氓什么的。嗯，结果酒把这件事儿交给个波达，莫波龙在大魔龙在第八部已经成长为一个领袖了。, Start Time: 2018750
Text: 对，然后酒又让他成了一个香料贩子。其实按咱们的现实，世界上干个贩毒的。对，那其实这个就很奇怪，因为以前一直就他就是一个根正苗红的红二代。嗯，对，然后现在突然来个这么一出。对，就是这个又给他加了一点这个黑暗黑历史。对，所以就是让大家觉得这几个几个几个其他角色吧都不是那么的是的，, Start Time: 2044550
Text: 安排都不是。那么而且我发现后传三部曲的角色是真多呀。对，真的加了很多很多人物，包括第九部。他他那个老情人儿对，一闪闪烁，两只美丽的大眼睛的老佐伊，这个老情人最后脸也没露，最后大家总会觉得他俩有点什么故事。 OK，对不起没有然后在八里边你总会觉得那个法司马对，, Start Time: 2072930
Text: 不是菲恩和那个谁会会 rose 会有点故事，对不起没有然后你总会觉得八里边法司马哎，这就死了啊，我们说肯定没死，一般掉掉到那个垃圾垃圾桶或者下水道的肯定能出来。没有了，而且我当时觉得他跟菲恩肯定是有一个什么这个羁绊或者是什么的故事啊，那就完全就不提了。问题是我还法司马和坟。, Start Time: 2095160
Text: 对对啊对呀，他们俩其实有点对手，没有对手戏的感觉。对啊，问题是我还看了那个正传那个那个那个那个法司马的那个那个那个书。嗯，我觉得法马马能能在九部还会有一些戏份，就完全没有法司嘛，就是完全被浪费掉了。对，挺浪费的。其实我们当时都猜想说是这个角色会不会成为一个类似布巴菲特的这种非常酷炫的。, Start Time: 2119160
Text: 就是虽然没有什么台词，但是会被大家追捧这么一个角色，反面角色也没有。对，也没有。然后设计他每一部都在以莫名其妙的方式持瘪。嗯，像波巴菲特的话，你看他 EPEP 六的其实是很窝囊的。嗯，他最后死法特别窝囊，但是他他在 EP 五没什么台囊，但是包括括从从死从云城那边把汉索杰接嗯嗯有跟达斯威的对峙。, Start Time: 2145770
Text: 嗯，他最这一一里面他有一个形象都给人感觉很强势，对，很有十个的一个赏劫类人形象。就是说虽然说到哎呦他窝囊了，但是五这一步把他的形象给一着。嗯，嗯，所以之后就这个形象就成为一个对经验设计。对，后一直到现在，曼达沃人都把他对形象都用上。就我们当时就是都在在想，, Start Time: 2173830
Text: 是不是波费的没死，就大家都愿意这样幻想，因为你喜欢的角色你都不希望他死。但是即使你也没有从来没有正面说过波华波波菲的到底死没死啊？就是以前收购之前的设定里边是一度让他确实复活过。对，然后硬让汉索干掉一次。而既然达斯摩都没没都被腰斩斩了都死，那是达达斯摩真的是最惨的工具。, Start Time: 2196320
Text: 斯摩有需要就活过来，有需要就活过来，是他就回头也想也是，他就缺少这种这种反派角色，也没有让大家就包括其实最最亮眼的反派，那肯定还是正传里的达斯维达嘛。对呀对，就直接三部曲给洗白了。就对你在看这三部的时候，反派也没有。那么因为凯洛伦的话，他不算一个传统艺人的反派吧。, Start Time: 2220330
Text: 因为凯洛弱一些，凯凯洛伦他起点其实凯传一不是就是后传一的问点，也可以说他特此又给凯洛伦一个特别低的起点。对，一开始大家觉得这些熊孩子，你对他不会有太多的期待。就是后来这三部曲的反派，总有一种莫名其妙的喜感在里面，一比七里面。凯洛伦那个雷说，你摘部面的反看就就摘起来了。, Start Time: 2247370
Text: 然后赫布斯将军本来气感觉还有点那种纳粹的那种感觉，然后到了八里面又成那种喜剧剧星，谐谐星，就右直接直接直接导哥和凯洛伦会相爱相识。哎呀，太可怜了，这么个角色，感觉确实是讨论这些东西，就觉得特别可惜。对，还有就是你最重要的大反派，其实没有一个贯穿的大反派。对，, Start Time: 2270990
Text: 就是斯诺克。你不得不说他的第七部其实真的充满了神秘感。对，而斯诺克这个角色，我觉得七八的时候都挺喜欢的，尤尤其第八部他营造出那种气势，那种那种我洞察一切，然后我你们身里想什么我都知道那种感觉。对，但是没想到我斯真的干掉到第八部，直接就那么就死掉了。但我觉得把斯诺克干掉的那场戏也很精彩。, Start Time: 2297250
Text: 我不得不说，那场斯诺克打戏是第八部最精彩的，要比卢克成仙的那些要精彩的多。那那一场就有些排名里面就直接把它排成，就是可能全系位很靠前，这就是一场打斗。对，虽然说不是传统意义上的光剑格斗，但我觉得这个戏很好，但是你不应该就把斯诺克没有交代了，哪怕你就说他 OK，, Start Time: 2321170
Text: 他没有那么牛逼，没有那么有神秘感，但是他的身份你总要交代一下。在第八部的呃末尾或者在第九部的开始，我觉得他和皇帝这个接棒嗯完全没有感觉，没有这个接棒的感觉，没有接力的感觉。对他第九部大大反派塑造了一个失败。嗯，他第九部给他一个很敷衍的回答，就是 i made it，, Start Time: 2343300
Text: 就是我其实我造的 i made 诺 sck。对，就其实这个斯诺克是啥也不知道，这是一台球克隆人。对我就就可能当初我感觉我这就是纯属猜测，就是可能当初就是说没有具体规划，但他有些阶段目标可能八个阶段目标就是让斯诺克退场，嗯，然后这是最大目标，然后小目标可能是要引入皇帝，, Start Time: 2365240
Text: 然后但是完成约翰逊让斯诺克退场，因为这个比较符合他的想法吧。嗯，就像他因为他要破旧维新，他要做自己新东西，嗯，但是可能引入皇帝呃，就明显不是他想做的，嗯，他最后就完完成了一点点完成。第二点，对有有种感觉，可能就斯索克克死的比较突兀。其实第八部结束的时候，我们真的想不出来第九部还能怎么变了。, Start Time: 2389040
Text: 直到这个 SDCC 的时候，把 PPT 又对又给拉回来哦，其实是那个庆典的时候公布的。对啊对， celebration 嗯啊，让我们都说我行啊，这个 JJ 你可以的，你但其实完像约翰逊他自己是有想法的。因为他说过就第八部，第九部没换导演之前，他说过他写过一版故事大纲，, Start Time: 2411635
Text: 大概在推测什么地方？是说但是第九部要不要用这个故事，大纲还是得看第九部当时的导演克林特特维沃格的意思。嗯，但是因为问题就是有八的这个反响问题就导致。然后外孙隐约他在这个总体规划上又不是很明确，不是很强势。然后第八部反响不好之后，好像刚才说就被粉丝牵着鼻子走。, Start Time: 2436755
Text: 然后第九部就只能还是用 JJ 这种比较传统的方式来接救场。对，但其实就是我个人觉得就是如果可能粉丝压力不这么大，或者说官方能扛得住这个压力，就是按着八的思路往下走。呃，三业误取收尾可能是会是一会是一个很有惊喜的收尾，嗯，可能会不不太一样啊。对，就这个事儿，, Start Time: 2462710
Text: 还有一个不太好听的说法，就是粉丝也说了，你要给我喂屎，然后还要把这个锅让我背，凭什么呀？其实他这个可能 IJ 可能给给分分一个那个外传电影，让他自己就拍一个可能相对完整点的故事还好一点。但是你把这个三部曲，你中间的这一步交给他来做。对，这可能就是个问题。对，, Start Time: 2487210
Text: 但是但是现在原本有个意向是有他的一个三部曲，就是让他完全做这种新背景，新角色、三部曲，他肯定能做出来特别好的东西。但是现在有还是刚才的问题，有八，这个反响在之后，他立项这个三部曲还能不能真推进下去，已经不好说了。嗯，这不是已经据说据说要取消掉了，就是反正现在大家都是不提这事儿，, Start Time: 2509465
Text: 好像约翰先生问到我的时候也是模糊回答。对，可能之后就比较保守了，嗯，就就是不能说比较保守，但至少是不太敢再用它了。但是我个人是很喜欢它。可能我想过头来看，八作为一部单独的电影，其实并没有那么差。对，就还是或者说说起码是有看点和有有野心的，你能看到它是有野心的。, Start Time: 2535970
Text: 对，希望能做出一些新东西的是我当时看完八了以后，以至于我对七的这个评价又高了一点。我当时看七的时候特别特别不喜欢七是等了十十几年，然后我就看了一个不喜欢七是吗？我特别不喜欢你，如果喜欢这些老梗的话，这些东西不应该是七很触动你吗？但其实呃还有另一方面，就是我我个人非常喜欢安娜金，, Start Time: 2560110
Text: 就达斯维达这个角色。那你当拍出来一个小屁孩，就就一直跟跟着后面跑，然后自自己的想。然后后我觉得哇你这搞一方啊，你你这个就这么着去树立一个小孩形象没什么意思啊，而又玩这一套，当时都说是不是七星，大家会教坏小孩儿，对我当时对七就是特别失望。然后但是八出来了以后，, Start Time: 2584230
Text: 我我的八八出来的时候，其实当时的这个也有一些不太好的声音。但我当时就觉得我当时一个比较主要的想法，就是我觉得我看到了希望跟刚刚泡泡说一样，就是你对这个系列有了期待。就你你在回头看七的时候，你可以明白它是一个铺垫，是我看了三遍以上才有的感觉啊，拉就是很难让人一下子接受。, Start Time: 2605750
Text: 对我我看第一遍的时候，我当时那个水永里看的。嗯，然后我们当时不还去那迪士尼园区，让我们去玩嘛。因为老外问我，我说说那个你子角怎么样，然后我直接把他给我那甜甜圈菜地上太狠了太狠了。我直接说， i'll i'll tell you 啪塞，然后老外就说 easy，, Start Time: 2628080
Text:  easy，那把老外都吓到了。对，把老外吓到了太极端了。那其实你要想想，如果九当然按照八的步数走下去了，那可能新三部曲整个格局会比现在要强。对，其实我刚才说就是有一种遗憾是什么呢？卢卡斯影业作为一个拍了这么多电影的一个大公司吧，或者是呃迪士尼集集团也好，我觉得在犯一些中国一些这种互联网公司想做内容的错误。, Start Time: 2650060
Text: 因为我以前在这种互联网公司的这个内容团队嘛，就是上面的领导，因为不做做做内，他们会经常纠纠结。嗯，经经常呦做做这个可能不行，那明年我们再改这个。对，做那不行，我们们明明改改那个其实有些东西你就一条路走到黑，你一坚坚持下来。但后前刚刚初的时候也也被被大家下。, Start Time: 2679830
Text: 但是后来走过来的时候，大家也接受了这个是那我可太喜欢前传。是啊，那其实问题是卢卡森爷爷还前三十多年，那就是要不瞧着卢卡斯一个人说个算，那只是白角就是他独裁的一个公司。对，那其实我们也好奇，但是这个可不在我们讨论的议题之内啊，那迪士尼漫威拍了这么多部，二十多部还是三十多部啊，, Start Time: 2699650
Text: 那我觉得可能某一部单独的电影也并不是说那么好看。但是它的整体，它的故事其实是我觉得它是在统一的一个思路和一个规划的方向。然后可以说像漫威，你有这么多导演，对你有飞机这边做总的统筹来说，你你如果说卢卡斯影爷这边是 KK 说了算，但你说 KK 这个人，他是就是不是设计，, Start Time: 2724175
Text: 他是不是像卢卡斯这样就把握整个这个剧情大纲这个了，他还是把很多全都放权给导演和制片演员。但是你这个导演制片大家都是类似于龚英军。我我只要做我这一个，然后你这个和和如果和我这个觉得我和这个整体思路不符了，但是你要再补救，那肯定也来不及了。因为你从最开始你就没有一个大的规划。, Start Time: 2747180
Text: 对，包括有这么多，后来包括补拍啊什么，尤其是外传这边的对，他就很多，就是明显就是缺乏一个你和漫威这边没有一个一个人这个统筹这个整个这个计划就能看出来。所以我一直觉得那个就是你把这个卢卡斯这边，卢卡斯爷这边放放权，让他随便来做，就是完全放放权，你来做究竟好还是不好？, Start Time: 2770070
Text: 你其实你这边再怎么说，他后来出的店人，你可能说漫威这边的你有很多东西，你说这太套路化呀或者怎么样，但其实人家起码是有一个整体的规划来做的。嗯，尤其是现在这个成熟的商业体系，你就这不是拍商业片的方法。对，而且怎么说呢？漫威他那边是没有历史包袱的，他现在这个套路是他第一阶段和前面的那些电影，, Start Time: 2793950
Text: 他一步一步摸索出来的这么一个模式。但新战的话，他有前面的一个三十多年历史包袱在。嗯，然后现在又一下子用梅叶谷卡斯的这么一个独裁式的这么一个主心，在整个阵角肯定有段时间，就包括观众，包括官方其实都要问阵脚，观众是不知道自己想看啥。然后官方其实有时候也不知道，, Start Time: 2820550
Text: 哎，要拍啥对的。然后再加上刚才丙刚老师说他又放权给导演和制片人，然后导演和制片人，从此思路再差异太大一些。就前面那种种就像三部曲中这种问题，而且我真觉得就属于一手好牌打叉的。现在对，尤其是你像前传，大家都会知道，最后肯定安大金要黑化成威大嘛，大家都知道。所以这个大的悬念没有的，, Start Time: 2840130
Text: 你包括逍耀一号，这个悬念是没有的，知道最后所以可能这些人活不下去了。因为因为电视里没有这些人，后来而但是前传的话，你不是就是后来这个新三部曲的话，你这个角色都是全新的。就是当时为什么期待？就是他们有那个无限的可能性，完全不知道他们会发生什么故事。就像我们现在看曼达罗人一样，, Start Time: 2864880
Text: 对，我们不知道后面到底是什么样的走向。对，嗯，比比尤纳克太火了。对曼达洛人有一个好处，就是他不去动大格局。对啊，大格局是给人一个就是能给人一个安全感的。嗯，然后就大家只要关心这几个小角色就行，新角色就行。不用担心说他们的行动会把整个这个银河系局势搞得怎么样，, Start Time: 2884380
Text: 会把爱是但他熟悉的一些什么角色？对他就是还是镜头放在这几个人身上就比较好把控。所以我们那天在尝试开玩笑的聊，说是不是你不拍三三部曲会更好，就是有点像漫威宇宙那样，或者你拍零零七一样，就一步一步那么拍。嗯，你就算烂了一部，我看你下一步再好好拍，也许还能救回来。, Start Time: 2908160
Text: 嗯，但是三部曲你格局局大了，特别特别危险，其实你可能一步一步推着拍，你不说它是三部曲，嗯，也许会更好。嗯，就是每部电影每部电影自己的。因为你会发现漫威宇宙它不一样的地方，它是像拼图一样把它拼起来的。对，而星战这种三部曲是你一步一步要往前推的。所以它就很危险，, Start Time: 2931950
Text: 非常容容易出现问题。你出其中某一部电影，我可以跟前一步，或者跟下一步衔接不好，就会出出现这样的问题。节奏上就会他看漫威，其实他部与步之间包括同一个角色，钢铁侠系列也神系列列时候，他各部每一部每一部之间他也还会换导演和结构，其实也出很松散的。像 v 神神。你看一二微戏可能还接近一点到三，, Start Time: 2951890
Text: 换了一个很个性。导演之后，整个风格大变，包括角色阵容。其实也有变化，好看很多。对，那像这样的话，就是因为它整体这个宇宙就是一个看起来其实很紧密，实际上每一部各个电影之间结构松散这种情况下他就可以这样操作。但是到现在这边你要拍一个三部曲，又不可能说这样来。像这样来的话，, Start Time: 2976180
Text: 其实结果就是现在后战三部曲这样舒服就很多。但是主要是漫威，包括 DC，就是大家很多其实是角色粉，他不是说就不是漫威粉，它是角色粉。你星战的话，你很多就是星战粉。所以说如果你让拍单独角色的的话，我感觉其实汉苏洛这个电影外传电影某种程度上能说明一些问题。对，就咱们说到这儿了，, Start Time: 3000340
Text: 那咱们就说说这些外传电影吧。哎嗯嗯，因为我觉得三部曲我们已经基本上表明我们的观点了。对，嗯，其实侠盗一号不用说了，我觉得侠盗一号非常的符合我们心里边，其实星战电影的这种规格。对我对侠盗一号是有点意见，但是你可以是侠盗一号，他其实大家都承认他。但个这个故事概念，, Start Time: 3025380
Text: 包括这个角色背景设定，还有这个想法都是后来可以说这五部电影里面最好的一部。嗯，但他最后其实就相当于拿了一个一百分的构思，就交了一个六十分的答卷出来，平均分可能也就七八十。嗯，就这么一个感觉，你想的话秦恶索他整个电影里面，角色其实他是个人设很好，但是角色塑造没有特别立起来。, Start Time: 3050760
Text: 嗯，像包括他在异军会议上，前面还是一个。刚刚因为父知道父亲被义军杀了，还在那边和卡西安在那边发火的一个角色。然后下一个场景就在义军的大会上开始动员。对，包括这种就有很很多类似这种情节，还有像一些配角，像那叛讨帝国飞行员菩提这种角色，其实就是初始人设特别好。, Start Time: 3075020
Text: 但是最后发展上没把同怎么个忆起来。嗯嗯，他最后他感染人其实靠的是这些人设，不是说靠的塑造，就这一点上我不是特别满意。嗯，但是确实侠盗一号这个它的起点高，嗯，就是说他一百分最后交出来八十分，可能也有七八十，也是一个不错的结果了。嗯嗯，确实他操作上，而且再加上他拍摄期间那些补拍这类问题确实不是特别满意吧。, Start Time: 3102190
Text: 侠盗一号其实比较安全，因为它它整个基本就是非常接近于 EP 四的这么一个时间背景。嗯，所以它不需要太多创新的东西，所以它本身还是相对比较安全的。和曼达沃人其实类似的性质就是大格局是不用变的。就是这个整个 v 这个美术风格，它基本上都是确定的这个故事。然后其实基本上还借着大哥去讲小故事啊，, Start Time: 3133250
Text: 但我觉得侠盗一号有一点悲怆有余，浪漫不足。因为星球大战作为一个太空歌剧来说的话，其实我感觉还是有一点儿丧整个片子。对。因为可能因为你一开始就知道这些人要死，但是整体还是太丧了，就整体的格局比较丧，也没有那种壮阔的浪漫。对对对对对，但是尤其是，但是人家也有那个革命浪漫主义奇迹，, Start Time: 3159720
Text: 在最后那个加入那个琴和那个，比如说干线有鱼嘛。嗯他这个就是怎么说呢？就是新新价本，对他这个看法就是你情节可以就怎么说，可以秃可以蠢，但是就是你不要伤害我的情感这种感觉。嗯，还有我们说安全是因为侠盗一号，它基本是在一 p 四的这么一个框架下。对，那其实它可以没有什么特别多新鲜的一些鸡舍什么的，, Start Time: 3185790
Text: 他不会触犯那个老粉丝的这个这个底线，不会说去把小宝角色什么拿来大动。嗯，塔金只要出场一下，他按正传有人那个风格去，有段情节，大家就会很高兴。公主出来一秒钟，对威 ader 出来一秒钟，就虽然公主那一秒钟那张脸做的很像皮了眼，特像 HT 做的玩具。对哦，那其实我就我们来说另一部吧，, Start Time: 3213870
Text: 因为汉苏鲁感觉争议也比较大嘛。嗯，但我本人个人是很喜欢这部电影啊，我也挺对他他就是我说的另外一种，他是很浪漫的一部电影，而且我是感觉是可以拍成一个新的一个小系列的，而且一部一部去拍是可以很好看的。但是最后可能就像刚才饼干说的一样，就是你拍单独的这种人物的电影，, Start Time: 3242950
Text: 可能就是呃 OK 他的粉丝基础也好，或者整个故事也好，还是有一点太小了，可能还是比较适合作剧。还有在这个阶段上嗯，对，这是一方面的原因。另外一方面就是索罗他毕竟在 EP 八之后，嗯，其实受 EP 八这个分屏的影响。然后另外一方面，索罗这个拍法就是就是太服务于粉丝了。, Start Time: 3266070
Text: 然后包括最后想把达斯摩尔拽出来这种设计。达斯摩尔就是对于对于电影观众来说，达斯摩尔就是一个死在了前传一的角色。他复活这种事儿是就是要在下一个在声音层面是动画观众才会了解的事情。但是你和这个义军对，但是你现在把它抛在电影里面，没有任何交代把它抛出来。其实因为他是想接着拍的呀，, Start Time: 3290950
Text: 尤其是其其最关键的问题是你比如说大家喜欢钢铁侠，大家其实喜欢的是小罗伯特唐尼，大家喜欢汉索罗。大家其实喜欢的是哈里森福特对，但是你突然对就是出来这么一个人。汉索罗，你换了这么一个演员的话，他已经没有这个足够的魅力来来让大家吸引了大家去看了。我觉得这个说到另一个问题，, Start Time: 3318480
Text: 就是感觉新的星战的选角上可能还是稍稍的嗯差点意思，感觉这种探索这个选角就其实最后看他电影里面的表现也不就算不是特别好，至少是合格的。嗯，但是他这个角选角问题就是演员本身在台下没有明星气质。对，就不像哈尔森福特，就是他这个在台下在采访这些场合，明星气质就很强。, Start Time: 3339780
Text: 那演员可能在现实生活中里面可能显得就有一些憨口批放不不开，就就怕找个什么 RR 啊或者吉伦哈尔啊什么这种的。可能大家还觉得 AK 有点，但是也有不能真少认知度高的角色来就演员来对哎，就是就就给这种角色选年轻人其实就很也是很难挑。所以像像索国最后宣传期的重点可能放在很很很多时候就放在前年损耗放在万恩多身上。, Start Time: 3364810
Text: 在在兰多的演员，因为明显他在台下是有明星气质的，他包括他本人也是做音乐明星。对对，那在台下就很放得开。对我可能就是带大家认同他这个人，但是探索本身选角的就有争议。然后演员在台下一出场，可能让这个争议就更强，就就挺奇怪，宣传期就一直不怎么很让他露面。嗯，就是最后上映了，, Start Time: 3393640
Text: 大家发现哎也还行，嗯，但其实已经就是不太救的回来了。对，这部电影我觉得还是挺可惜的。对，是是这的，我我我个人还是很喜欢的，就是很符合那种浪漫的那种。当时我记得这个也是说要拍成三部曲啊，就是他个人电影的三部曲。哦，演员是说过，所以签了三部合约。然后像他那个结尾，, Start Time: 3421950
Text: 包括像把达斯摩尔和一点交代都没有，就拽出来这种事儿。嗯，可能是游往侠拍的，这个或者至少他在那个欧比旺传里边，欧欧比旺传本来计划不也是电影嘛，嗯可能是在做一个衔接，对吧？对，但是现在可能都搁置了，也不知道他们下一步会怎么怎么弄。因为看他那个排期表到最近的一部好像是部正传作品。, Start Time: 3448290
Text: 欧比望的话是说明年七月份可能明年七月份开拍。嗯，那可能就是后年作作为可能个个迪斯尼 plus 呗。对，八级还是个又集的巨上，那明年就没有曼达陆人人了，明年有有明年秋季啊，曼大洛也有那个侠盗一号的电视剧，应该也是明年上吧。但是侠盗一号的还没开拍，就是他有可能现在安排档期比欧比旺的还厚哦。, Start Time: 3473090
Text: 因为现在你们可能我觉得可能欧比奥这个演员他再不拍，他那个状态就就不在了。欧比奥的演员其实没什么问题，现在就是他也是要演那个中老年的欧比娃，现们年龄正好适合这个阶段。对，特别适合。对我意思是如果过了的话，再回头拍可能就没有现在那么好，那他就拍再老点了呗，那么又回到一批次，, Start Time: 3501235
Text: 那个就是又不能太好。因为太好的话就有亚克克吉尼斯那个形象在，他就是考不上去。对，但你看现在就是有两个时间线要重了。欧比旺这个时间点和曼达洛人时间点其实是差不多的，嗯嗯，还是差着的吧。没有没有麦达鲁是达打人人 PP 六之后对 EP 六二十年。我说错了，是那个欧比旺和那个侠盗一侠盗一啊。, Start Time: 3526080
Text: 对对，就是可能欧比旺靠前一侠盗一号，可那个剧的话有卡西安那个剧，可能跟 EP 在在在哪个侠盗一号电影再近一点。对，就不知道这两个会不会他们做一些联动啊什么的。说到说到这个影视剧，其实今年这个曼大陆人是就不管是圈内对圈内的粉丝，还是这个圈外的普通观众来说，都是一匹比较抢眼的黑马哈。, Start Time: 3549600
Text: 对，就粉丝拍的就拍的粉丝也很满意。然后这个无比可爱的 baby 优达已经俘获了所有就海海市场所，几乎大部分这个观像乎无比一里面。 baby y da 在开场。哎，熊猫老师，你您看过吗？那段段台我觉得特特逗，那那段特别生活完了已经被你们都接受了。就特别是我们五零幺军团成员的话，, Start Time: 3574380
Text: 会感觉很亲切，特别也他妈人间烟火好吗？而且又打枪打那么多枪都打不着。对，这这一集导演就是 i 加 VTD 啊，就我 v 神三的导演哦，明明白了，看里的这么炫上来，这个 IG eleven 这么酷，就 IGETD 还他自己配音哦，是吗？是，但是这一整开场给啊冲锋队这一段戏就特别有他个人的喜剧风格。, Start Time: 3596080
Text: 嗯，然后就同时还给后面那个极地帝国的戏剧总督在买铺垫，然后同时又接上来一个激光刀发着黑光的刀。姐，不知道是不是因为你那个下一步，他肯定要跟讲跟原力有关的故事了。嗯，这个的话那刀是动画的啊，动画里就有那个就是从克工人战争到异军崛起里面相当于现在相当于是曼达沃人有个领袖的象征。, Start Time: 3624270
Text: 嗯，然后按这一部里面背景，不是说曼达国人被清洗，可能就是他干的好事儿。嗯嗯，大就就他从现在当时的曼达沃领袖手里面把这把刀抢走了。而且你那个侠盗一号，就是当时秦趣那个数据库里面翻那个列表里面里面就有这把刀的名字出现。所以说如果他真想搞的话，下到一号那个电视剧还能和这个联动起来。, Start Time: 3650980
Text: 哦，很可能当时是有这回迪士尼来劲了是吧？都这时候电视剧的时候来劲了，开始有整体规划了时候哦，这个把刀其实可能定程上还是那乔乔恩费如和戴夫费洛尼制组织俩主创私货，因为戴夫伊克克恩战争和异军崛起都是费洛尼搞的嘛。嗯，然后乔恩费如就是在科文战争里面配了，就是当时曼达国人的一个叫做死神威的反派组织的首领是叫维兹拉。, Start Time: 3672730
Text: 然后他的配音就乔恩费如自己。嗯，然后这把黑剑第一次出场的时候，就是他拿着的。然后这一部里面他又把这个组自己当初拿过那个东西又搬了出来。对，当是大家都说全文飞猪终于靠漫威挣到了吃饭钱，然后以来救他喜欢的星战了，这又玩星战了，而且玩的还是他自己熟悉的。对，就这部片子我觉得就是比较好的一点，, Start Time: 3702290
Text: 就是他就是在星战的这个世界关系啊，就打造了一个西部片的味道的一个电视剧。而且那个西部片又特别讲究，就各种情节桥段都是那种，然后你一下就能感觉到是那个味道的一个东西就就特别好。就所以还他还是这种就格局比较小的这个故事，可能一是比较好把控，二是他拍起来确实也比较游刃有余。, Start Time: 3731400
Text: 而且三十分钟这个设定特别的好，就是让你不解养，你知道吗？然后还有每集一个独立故事，还让你不解养。对，然后他也埋了一些梗。这个 child 我们大家现在都叫 baby 优的，连海之宝卖玩具上面都写着 baby 游打，而而且 child 也搜不到啊，对吧？海之宝现在是这么写的吗？, Start Time: 3754240
Text: 就就写的对啊，还是 child d 吧。我记得是被鄙友打，不是盒子上写的是 the child 的，但是你的链接上，淘宝链接上就写 baby 的。对，就是就是搞国国内淘宝，要不不你搜不到嘛，刚刚开始出来的时候，对，就是他是那些搜索的关键字里面也能理解。美国贴吧上就写嘛，, Start Time: 3773705
Text: 就说着就这个叫什么名字呀。然后就比如说被逼诱打，然后好多人可能是性感性感老粉出来普及说这个种族是什么什么什么。对，其实他没有名字，大家好几人不知道哦，哦，我知道了，被逼友打真可爱呢。因为这个说法一开始因为是迪士尼的罗伯特艾格和乔治菲卢交围的邮件里面用的。嗯，, Start Time: 3791230
Text: 但其实后来又呃罗伯特艾格自己承认说这这么叫，其实从官方角度还不合适，对美国还什是角色混起来，但是这个更好啊，增加了这个角色的神秘感。作为粉丝来说，其实也完全无所谓。对爱怎么叫怎么叫？就我们其实就也不是很 care，就是一个代号嘛。对对，嗯，而且我还是期待波波菲特是不是能在这剧里边出现现一，, Start Time: 3812130
Text: 也不知道嗯，还是吃这些对热享。对对，所以从这个角度来看，其实也并不是说星战这个 IP 就是很难拍它。其实你换一个角度去拍，然后换一个故事去写，它是能拍出很令人出彩的东西。而且这一部其实尤其是这一部来看，他这个完收新粉的那个能力很强。对，就我身边其实有很多完全不看新战的朋友都过来问我，, Start Time: 3836530
Text: 这个到底是什么真好看。对我身边也有，就是完完全全知道我整天在搞新战，但是完完全全和新战没关系的人，就有天突然来问我这个剧可不可以看。对对，而且就是他们就先会先问说会不会看得懂，会不会就是有看不懂的地方。我跟你说说完全没有关系，你直接去看，直接当当部部西部片去看，, Start Time: 3866600
Text: 没有任何问题。就是那首先拍的是个电影，是个电视剧，然后他才是星战。对他整成这样才顺说。对，而且这个很重要，你要先把这个故事先拍好，然后他才是星球大战。对，这个就是跟之前我说触动我那种一言难尽的感觉是反的。那个就说 OK 我为什么难难过？是因为他是星战，我才难过，, Start Time: 3886650
Text: 而并不是因为这个电影真正感动了我。但是现在这个剧不一样， OK 他换成别的东西可能一样觉得很好看，他整个的结构是顺畅的，而且每一集的故事是好看的，有意思的人物角色也都立得住。对，这太重要的，我觉得像是其实问题是你不涉及大格局，这东西可以这拍拍骂大卫人可以这么拍。, Start Time: 3907210
Text: 你欧比旺的话，他因为像塔图鹰的背景，可能也会往西部片方向靠，可能也可以这么拍，像卡西安的，他就往谍战剧这个方向走。嗯，他也能，但是曼索罗其实也可以这么拍。曼索罗其实他有很大程度也往西部片的方向靠啊嗯，只不过最后整个效果不是不不太尽人人意。嗯，但就是问题，如果再拍一个新三部曲，, Start Time: 3927850
Text: 拍一个主线，你要是开大格局，你就不能这么搞。因为像曼达沃人，他像第四集，他能整个一集完全再玩七五式的奥根。像第八集他又玩了一遍终结者第四集吧，那是我最不喜欢的一集。因为七五士被致敬的太多了，就包括动画克波恩战争自己致敬过一次。对对，然后像第八集他又致敬了一圈终结者。, Start Time: 3949420
Text: 我最喜欢的是第六集，就是他去监狱里边救那个对整个监狱里面，其实人也是最好的。我最喜欢那坤还是叫什么行，特别喜欢那一集。但其实问题就是这些这种致敬电视剧能搞，你拍一个新三部曲，然后我把七十或或者中介介，或者把什么其他片子都框架框架搬过来用，这都不行，你搬自己的框架都不行，, Start Time: 3971400
Text: 搬其他 IP 的框架更不行。对，所以所以就是可难是嗯拍外传拍这种大格局已经定了的，讲小小故事的电视剧也可以。你要是拍就是一些新三部曲还是麻烦新三部曲嗯，更不敢创新了。我觉得是对，但也不一定啊。大家说了那个 skyworker 家族的故事结束了，我觉得迪士尼不会再碰这一块儿。, Start Time: 3998840
Text: 新三部曲它甩开角色和现在这个背景的历史包袱上，我换一个其他时代。比如说可能换一个往后多少年，或者往前多少年换一个快递，就和共和国时代啊什么这些都比较安全。就是因为现在后传三部曲，它是涉及太多搞角色，还有多搞角色，一些命运这些。就是其实就相当于一个很容易让大家感到不安的一个背景。, Start Time: 4028930
Text: 嗯，这雷区很多，其实对嗯还有一点，其实我是觉得我这也是把大家半开玩笑的话啊，有原力和光剑，气味特别多的这几步都不好看。你会发现吗？就是它自带一种中二气质。因为这东西毕竟是一个多少年前大家去做的一个东西。但你现在再去用这种东西去讲宏大史诗的时候，会稍稍显得有一点，, Start Time: 4058040
Text: 就是立不住，你知道吗？小王，你想啊，卢卡斯最开始对新人定定，他就是 for child，他就 for kids，他就会给孩子拍的。嗯，但是毕竟这些人已经长大了老了，就是这些粉丝变化了了，他相近就越来越多。嗯，像是他做成这大大批，他就已经他原本想的，他是以自己己想法拍给孩子拍电影，, Start Time: 4087210
Text: 但现在就已已经就是主观客观上都不能再从这个角度去做。对，就麻烦。真的是这这个 i 现在已经超出他原想的那个范范里了，就就因为新星大战真的不只是电影了嘛。对对，就已这个流行文化本身了嘛。对，就哪怕不太了解这个东西本身。但是对就比如说风暴兵的这个标志，这已经非常非常深入人心了。, Start Time: 4109090
Text: 对，所以你就说为什么说是正传，是这种前无古人和无来者，这是开拓式的。嗯，你可以说他的剧本其实现在看起来很幼稚，嗯，但他的影响他的这些美术设计，这些是这这个这没有办法。对，这个你在前传也好，好在传也好好都都对对，做到到了就没有办法了。这个没有那种创新的感觉，, Start Time: 4134880
Text: 我觉得所以我也说很可惜，就是在后传没有看到一个让我印象特别深刻的一个好的一个进化。我们说 OK 那个呃这个这个 first order 的暴风冰盔甲，我觉得是合理的一个进化，嗯，但是没有特别经验。然后一些新的一些机机甲的设计啊什么的，都比较平庸，或者没有让我有印象深刻的啊，, Start Time: 4155860
Text: 这也很挺可惜。整个的物继承路线就是都在正转这个方向上。对，往后推三十年。对，但这个贡线思考，但前前可能包袱少一点，所以你起码你还能记住一些东西。嗯，就这个也很可惜，因为我觉得星战也不只是原力和光剑吧，因为你毕竟是星球大战嘛。对， star wls 嘛，你要这种 x win 和这个 tipefighter 在天上狗斗。, Start Time: 4179050
Text: 对狗斗的这些画面，对这个这几部电影其实也不太够啊。哎，你还有起起码你 EP 七，还有一个那个那个行凶大炮，对吧？嗯，一批酒弄出几千来了，就有点就是我们刚才在下面聊，就说有点过家家了，说你有这么多船，我有这么多船，我有那么多船，我们就是比你们多，对我就是比你多，, Start Time: 4203610
Text: 而我老子不跟你玩了，全推了。因为就有点像封神演义那种，有些不不太好的小丹设计，这边打着不行了，搬来一个法宝。对，然后那边也不行了，搬来一个更强的法宝，再打不过了。什么把什么西方，什么圣人，什么如来佛，什么搬过来就不行了，把皇帝拉回来吧。嗯，有有点这种了，就有就和复联四结尾一样，, Start Time: 4231190
Text: 这个感觉到了结尾必须打一场大的来收个尾嘛。嗯，然后所以就但这种就有点觉得，为什么为什么之前莱亚怎么叫都叫不来兰多，一叫叫来这么多好气人那种感觉。嗯，其实这一点就是对 EP 八那个结尾就处理的特别不好。嗯， EP 八结尾就相当于其实卢克的那一个举动，但应该是给整个英雄系带来一个希望的。, Start Time: 4255870
Text: 呃，包括像最后新小男孩拿扫帚，也是在暗示这个一方面实还是远个一方面，实际上是有顾客最后那吸人自己拯救地方组织举动，是应该会给个一个东西带来希望。结果到九之后可能过了一年多了多久，还是那个样子，最后还得靠安度来搬救兵。对，这其实就相当于是把这个想法就给废掉了。, Start Time: 4279955
Text: 对，而且最可惜的是嗯，因为皇帝的这个再次一出现，嗯，包括还还有这么强大的这个有一个 final order 是吧？有 final 军团，最终军团你会觉得好像大四维有点白死了。就你前面正传在讲什么？就很可惜这个这个逻辑全都被打破了嘛。整个这个你你为了这这三部曲，, Start Time: 4302730
Text: 你把前面那个真正这个史诗的故事给打破要了。对，就也很可惜。你回头一想， OK 呃，扎苏有点白死了，他是不是不应该回回归原理？这个倒是至少他这一牺牲银河系是确实是有三十年的和平期。当然这个牺牲至少值得至少是在一定时间内，他确实让原力回归平衡了啊，就是怎么说呢？, Start Time: 4329090
Text: 我觉得还是比较草率吧，一些处理还是比较草率。哎，就是说实话让皇帝复活没什么不可以，但是该怎么处理？对，因为现在出轨就相当于一啤酒之前在家江说过就一啤酒这故故事模样，其实够他自己拍一个三部曲。对对，他太紧了。对，太快了。就按理说皇帝复活这事儿应该是大的不行了，, Start Time: 4353210
Text: 结果就在开头字幕滚了，就这事儿就对，就就来了。皇帝复活这个传说其实就可以拍一部了。然后可能再到到再拍一部时候，皇帝再出来就直接就一步都给解决了。就是直接片头说有一个广播。嗯，对，所以我们说回来就是还是我们对这个新三部写的这个看法，还是在他这个。对，还是感觉很很多遗憾吧。, Start Time: 4375730
Text: 对啊，非常多的遗憾。那其实我们就是吐槽也吐够了，其实有点吐不动。嗯嗯，我觉得还是得说说期望，或者你觉得以后星战可以怎么走，当然这就是我们自己意淫了。嗯，对我们左右不了任何事。小五说吧，小五先说你，你对星战未来还有什么期许啊？那我个人的话，那肯定还是希望看到就是那种怎么讲，, Start Time: 4402930
Text: 我还是比较传统的吧，就还是想看那种故事，就是那种比较偏史诗的那种故事，嗯，就是浪漫一点歌剧式的。对对对，比较歌剧式的这种故事。因为因为一开始喜欢，也是因为他这个风格去喜欢的嘛。然后包括我其实我刚才也说，我最喜欢就还是前传三部曲，就是这种英雄成长的故事，那非常俗套，, Start Time: 4430330
Text: 但是就放在这个里边，我还是很很吃不爽。对，就还是很吃这种格局啊，这种这种东西还是很吃，包括我自己，那肯定还是希望看到更多的光剑格斗，然后更多的这个炫对这种这种地方，包包括那个刚才你也说就是欧比旺跟安乃金最后那场格斗，那真是看了一遍又一遍，一边又一边真是太帅了，, Start Time: 4451830
Text: 惨烈。对，就是那个气氛也在那个打的那个激烈程度也在，就是各种地方都在线，就真的特别期待。还是我以后的话，这些作品可能还是会看到，更希望看到这方面的东西，就包括这个光剑上的一些啊更新的，更想不到的一些用法，或者是或者是什么，就还是在这个方面，包括角色啊这些。, Start Time: 4475260
Text: 我插一句啊，饼干你发现了吗？以前我们这种原教旨主义者都觉得我靠喜欢前传的这些小法，后来这些人也变成自己人了。就是都都说那个新三部曲拍完以后，是卢卡斯历史地位上升一天，我原力回归了平衡。但其实卢卡斯这种这样就相当于他自己把锅彻底甩掉了。对，之之前之前卢卡斯的说法就是卢卡斯就是一个拍战影的，, Start Time: 4497200
Text: 他懂什么星象啊，就个精勇退了他。对，然后对我我接着把这个说完啊，除了这方面的话，我还是可能就包括战战斗机、太军啊、太太呃太战斗机跟这个义军的这个 x 运飞机是不是可以再玩出一些什么花？对对，这种空战，这个空战反正确实少了一点。对，就这些方面，其实我还是比较传统吧，, Start Time: 4528300
Text: 就是你给我看那些东西我就喜欢，但你得拍好好，你得设计好这些东西我都哎好难呀，想想都难。对我可能个人还是希望看到这个，还是希望有新的三部曲电影是吧？对我还是希望有一个新的英雄站出来，然后包括我传统的这些元素，你都安排好光剑的战斗，然后飞机的这个战斗，你这些都安排好，, Start Time: 4552080
Text: 然后一个英雄出来啊，我就我就很满意，我特别想念嘉嘉宾，请愿迪士尼加给他排乖抓过来。对，那你这边呢我觉得比干先说吧，比干跟孟雪老师先说吧啊我这边其实我还是希望他如果还在新三部曲的话，就可能还是走征传那个路子，就是很王道的剧情。嗯，正邪呢他就是还是按正邪对抗，, Start Time: 4573980
Text: 这个路子走下去，可能没有那么大的创新。这个的话如果你说保守吧也是保守，但是这个剧情它是一个本来星战的最根本的基调，就是这样，包括原理光明着黑暗面的对抗。他这个路子走下去，我觉得他就是应该是没有错的。如果你要搞创新的话，你包括像这个外传电影啊，还是流媒体电视剧啊，, Start Time: 4602590
Text: 你在这个方面你可以有不同的发挥这个方面，嗯，就是争议会相对少一些吧。而且你像包括像之前克隆人战争啊、动画、动画这些你有些好的点子，他其实可以就是反反过来用在你的电影里面。嗯，在这个里面创新新话，你其实对你这个就是主主的这这 EEP 几这这个电影其实它是有促进作用。, Start Time: 4624650
Text: 对，是个锦上添花。对对对，其实就是创新的话，我希望它放在这些里面。然后正传的话还是这些比较王道的比较正统的剧情，我是希望是这样的那你是希望完全说是脱离现在的这些故事。然后还是说希望是是跟现在东西有有一定的关联。我觉得话就就可能的话，希希望还是还是脱脱离一些，, Start Time: 4647940
Text: 就不要不要再有太紧密的关系。包袱太大，就实在是实在是不好处理了。对，因为尤其是你有喜欢正传的，又换前传的，你可能还有喜欢新三部曲的想。如果你想联系到以前的传星，你想想同时让这些人都满意的话，我觉得几乎是不可能的事情。这些人他各自诉求是完全不一样的。对，然后这些人就是虽然都是新占比，, Start Time: 4672430
Text: 但实际上可能是前传迷正传迷就可能其实应该也有后传比或者新粉的。对，嗯，你上同时让这三波人满意，基本上就是不可能肯定有后传迷啊。就当时那个瑞和那个凯瑞瑞亲亲嘴儿的时候，好多人欢呼，我就个人观点点传观。嗯，那莫邪老师有什么目有我的想法，就是他新战就是不管你剧集这边拍的再好，, Start Time: 4696390
Text: 电影这好像就是得拍，嗯，而且就是必须他得开一个新的时代出来，就你不拍，电影其实就降级了嘛，媒体降级了已经。嗯，因为媒体降级，一方面一方面他星战的他的根在电影，你对像这些剧集，他包括未来筹备这几部，他跟都是在电影，他就自己是没有一个开拓大格局的野心在的。但是新战你如果不不开拓这个大格局的话，, Start Time: 4725450
Text: 他就是其实他肯定长远不下去。嗯，那所以最后就你一个就是一个新的时间线，可能和现在最好就是甩开现在九部曲。这天蝎座传奇的历史包袱有这么一个完全新背景的第三部呃，曲电影是一定要拍的。嗯，那具体怎么拍的话，其实我个人是无所谓。嗯，就是只要你有一个比较直比较统一的想法，, Start Time: 4751945
Text: 能把这个东西呈现出来，然后这个东西能自己开打开一片你新的局面，能自己能衍生出一套新的东西，那就可以了。就是希望开创一个新的时代，就是毕竟电影是根基嘛。如果电影不来做这个开创性的这个事情的话，那他其他衍生的东西没法往后推进。就就我说个题外话，像那个最开始就新希望开始不是美国有一家玩具商那尔嗯，, Start Time: 4778770
Text: 他当时做的那个新的玩具，恨不得平均。当时平均每个美国小孩就几个人，两三个人就有一个那个玩具，就就这怕已经火到这个程度了。然后在八三年嗯八三年绝离归来，放完之后也就过了大概三年，这个玩具就不做了，因为完全没有人买了。就是你这个这个热潮需要延续的，尤其是而且电影就是他这个最基本的根据了。, Start Time: 4805540
Text: 你包括括内内，不管说哈利波特指环王这些当时再火。如果你几年没有新的东西出来，这个热度降的非常快。对，现现在那八八零年代末九零年代初，在美国其实夸张一点有点无人问津的这个感觉。嗯嗯，当时是因为前传要拍这个想法大概除外了。然后当时吴法天也就比较聪明，用一些小说漫画把这个热度在一定程度上挽了回来。, Start Time: 4831040
Text: 嗯，就当时像索隆三部曲国内音进，这个就是九十年代初的漫画。嗯，就戏就当时整个正传成绩，好多年之后有这么一套东西，把这个把这个热度稍微挖回来了一点，然后一直持续到前传子之前，就大家会觉得好像是九九年前传一上映，好像在美国票房特别高。但其实他很早之前就是通过动画通，, Start Time: 4857190
Text: 通过那个漫画小说，包括那个就是再把征传三部曲重新再在美国重新上映了。这些他就是他好几年，就是把热度好不容易都都烘托起来的，有一个恢复期的，让大家要想起来这个事儿。所以说你如果想真的，尤其是要你想维持这个热度的话，你绝对是需要有需要你付出很大努力的。但电影的话，, Start Time: 4881480
Text: 这个这绝对是肯定是不需要往下拍的。对像包括前传到后传，这中间这些年他也有抗日战争，这种动画在这边这边支撑。嗯，然后像中间的话，其实像前段时期我感觉你做的比较好。他当时就顺着九十年代初那批小说漫画，他最后衍生出一条旧共旧共和国的线。嗯，这个也是在前段时期发展开的，, Start Time: 4902400
Text: 嗯，包括像旧共和国武十，我记得是零二年的游戏吧。对对，哇，那游戏的 kc g 我前两天就是我有个朋友友说他又帮我补补一遍。哇，我可那个那个游戏里的 CG 真是做的特别好看，那个关键的打斗真的特别精彩。从旧共和国五十到旧共和国，然后这一条是从演就是当时小说从索文三国曲开始到黑暗帝国。, Start Time: 4926850
Text: 这套漫画就当时也在讲屁帕尔帕廷怎么复活。嗯，从这套漫画衍生出来衍希斯事，然后古希斯又衍生出来旧共和国。嗯，当时就是童幻森影，可能那一段时间做的最成功的。不是说把前传拍出来是硬生生在电影之外开了一个几千年之前的时间线。嗯，好像不只是衍生宇宙，他开了一个和电影，, Start Time: 4948930
Text: 隔了几千年的时间线，然后在那一部分打出过自己的一套作品，然后在之后的作品就有扩充的可能。这个的话，所以说现在一说拍新电影，很多人呼声说拍就供拍就供呼身的根源其实就在这儿。嗯，其实我也想说，就是我们如果真的拍三部曲的话，我觉得在想清楚之前还是不要轻易拍三部曲。, Start Time: 4969670
Text: 但是我觉得电影一定要拍，我觉得你你要拍的话，你可以拍前面的故事，包括你其实你对大众到底有没有交代清楚原理到底是什么？绝地是什么？西思是什么？这些根源的故事，其实我觉得都可以交代。但问题就是这种大命题，你你单独拿来拍一部电影也不太合适。对呀，所以我说这些可以拍三部曲，, Start Time: 4993210
Text: 但是你不要往后拍，我觉得就有可能走向就带歪了，就路就带歪了。我觉觉得可往往前部拍就很难，就包括你你要跟那个因为尤达在设定上已经九百岁的么，但你怎么跟这个衔接，我觉得只要点到为止就够了，不需要牵扯太多的这个现在这九部里边已经出现的人物，其实只要点到为止就够了。, Start Time: 5015990
Text: 对，真没有像当时旧共和国武士旧共和国那些游戏那种感觉。可能像 EP 三帕尔帕丁说过，说西斯当初不是 EP 三标题，西斯复仇嘛，我当时前传那设定也是西斯当时曾经统治过银河系后旧共和国，他就搞出一个西斯帝国来，嗯，可能就是大概这种感觉。可能就是点到即止。对对，, Start Time: 5040615
Text: 就是拍前传。还有一个安全一点，就是你比如说在这个新的三部曲里面，大家会说啊，卢克你的这个性格怎么和你这个正传这个不一样呀，变得又怂又怎么样的。就拍前传的话，我讲我之前的故事，我不会让观众觉得我这是之前的角色的性格的延续。我说他就好像我们之前在之前看那个一批电影的时候，, Start Time: 5061800
Text: 嗯，当时那个阿纳金和欧比旺第一次相见，两个人重样介绍我是阿大金，我是欧啊，当时就全场鼓掌，我这没没有反应过来，怎么怎么样。后来想想哦，大家知道这是一个很很伟大的故事，要开始要开始了。但而且这个时候你不会说这个小小孩怎么性格怎么怎么样。因为他是小孩，他是小孩，, Start Time: 5084280
Text: 可以慢慢填嘛。对，是这为什么这个故事就就在这儿，你很好奇，为什么从一个小孩会变成大对一点？但其实即使这样，最后安纳金的这个发展路线就实到后来也是争议很大。对，因为他可能跟正传几十年给人达斯维达就那么一个沉稳稳稳酷的形象还是不太符合，而且把它又年轻化了，嗯，, Start Time: 5106740
Text: 就相当于最后就正传结尾头。原本它设定可能是一个和欧比旺年龄差不太多，可能欧比旺七八十，他五六十这个形象。然后现在结果等前传一拍出来之后，发现他当时去世，死的时候才四十多岁，整个人好惋惜啊，就是银河系的传说就四十多，就四十多英年早逝。嗯，九九九卢卡斯，他自己拍前传时候，, Start Time: 5127930
Text: 想法和拍正传时候又不一样了。然后他就直接把正传这套丢掉，然后最后一个 CG 重置，又把海顿辞也过去了。对，从大方向上，反正还还能说得过去吧。对，但是其实就是但是他因为也不触到碰到已有的人物。虽然说不是他的性格的延续的回溯，但是也是容易引起争议。呃，最好其实就是还是完全甩开，, Start Time: 5153810
Text: 就是对甩开这个具体包袱，而特别是别动主角，就是你可以有一些配角什么的，跟这个对呃新的史诗关联。但是如果你真出来一个出来一个真的游打包袱，声音太太高了，那我觉得我觉得也不能是主角。比如说你真是有一个尤达，比如说我们拍了，我们现在就是瞎说啊，我们真拍了一个前前传的三部曲，, Start Time: 5176050
Text: 嗯，可能讲九百年前的尤达，那我觉得可能就是点到为止，可能作为一个梗，就出现一下前前三圈一一下巴卡卡对大了下下度，你觉得最后鼓个掌就够了。其实很多东西你要过度消耗，你就没意思了，你就没有那种感觉了。然后把优达怎么成长的史这个挖一下，其实就把这个就先来拍外传电影吧。, Start Time: 5202410
Text: 我就其实相当于像 yoser 这本身他的角这个角色一大特色，它有一个神秘感在吧，你要把他成长史挖一下，可能他这个神秘感就没了没了。等于现在挖他这个种族的背景，其实就是曼达会这个剧怎么说，整体还是足要安全的。但其实挖优待这个种族的背景，就是他在这个大安全牌下就稍微冒了一个小险，, Start Time: 5224760
Text: 嗯，就看他后面怎么处理。对，嗯，因为你想想这一个种族，如果一旦处理不好，大家还还是要炸国。对对，就是曼哈罗曼哈罗人就是有点我。对，就是之后星战电影期望，就是他这个政邪很分很分明，就是不就是帝国里面就是坏的，嗯，他就是坏坏的，很纯粹的混很彻底。目前来看还没有什么反转什么的。, Start Time: 5246340
Text: 嗯，他就是一个很很简单的反角，这样的话其实就是所谓的王道剧情，大家其实更容易被普通人接受。嗯嗯，而这个其实也算是一个特色啊，就是我们就是走这个非常正的样板戏的这个路线。那这种情况下，主角就可能还得再丰富一点。嗯，像可能现在咱们说唯一单单其实正正的的时候，吴也不是一个个特别丰富的角色嘛，, Start Time: 5273180
Text: 嗯但可能在那个年代大家就都接受。然后这么多年他已经就成为一个标志性人物了。卢卢克的传奇完全是因为那个扎斯维德尔，他是他他爸，所以这个东西才会，你知道吗？有传奇，如果没有这个父子的这个故事的话，其实他就是这个角色就其实很很平庸，他就是这种就带带有一种宿命感。, Start Time: 5299620
Text: 对对，所以要在如果说像炳方老师说的这种拍个比较王道的剧情，这些很分明的话，那就是角色。就这个政协上比较分明化或者简单化之后，它的角色的丰富度上对早就需要下功夫。所以当时那个在呃，反正这边又剧透了，我们说那个曼达洛第八集的时候，就是把它打开的时候就看了一个阴影。, Start Time: 5324210
Text: 我我又猜是不是波波菲特，我每次都不服输这种期待，我说这样他的身份还能更复杂一点。对吧我们这个剧有点过分，把曼达洛人讲成是这个也不能说正义的一方了。嗯，对呃，我我觉得可能纳入人可能需要就是超脱于正和谐的这种。因为你整个故事是正和和的对对嘛嘛，那其实你这个主主角或者他的身份可能就不能这么过于脸谱化，, Start Time: 5351000
Text: 嗯，或者他的背景可能需要有一点复杂的身绅世。那就看第二句怎么挖吧。其实第一季你要说缺要说缺点的话，可能就是这个角色。其实背景说啊，但这个主角有什么发展，或者说他有什么复复杂的地方，就是你要说的话也没有。对，而他也不不是那么强，你说独行侠独行侠吧，他也不是那么强。, Start Time: 5377740
Text: 对你看他们就是凡正发生个枪战的时候，其他人都不会中枪，他一直被打来打去，对你的盔甲那么好穿。我这一身氪金装备对自带嘲讽，反正不管怎么说，我们对这个今后的这个不管是电影还是影视剧作品充满了期待，就是充充满了期待的。而且像比如说今天这个曼达楼人也是告诉我们这些东西还是可以拍出好看的东西的。, Start Time: 5399540
Text: 所以我觉得不管怎么说吧，不管这个新三部曲，我们观点如何，所管大家这个看法如何，总之未来还是肯定还是会看的，还是会对这个今后的这些作品都有一个期待。相信星球战战的传说还远远没有结束。对嗯，那我觉得我们今天这个讨论也非常明确啊，对，今天这个时间也差不多了。哎，, Start Time: 5426320
Text: 我们可能私下再聊一聊聊，哎，不过眼，然后大家也可以自己在评论区啊什么的，再自己去讨论一下。对，当然每个人都有不同的观点，我们说的呢也都是我们自己个人的一些观点。对大家有什么观点的话，其实我觉得我我比较讨厌那种跟风无脑的，就说什么今天就说不好就不好就不好，什么这这真傻逼，, Start Time: 5448040
Text: 什么这种上来就什么对什么理由都没有，就直接嗯就是就这么烂的剧，还有必要看第九部吗？什么？对，像我们今天这样，就是我们告诉你，我们觉得它哪好，哪儿不好。就是大家我觉得这种理性讨论大家掰掰了了了了说多对对，这个 IP 本身也好，对这个对对这个系列本身也好，也是一个很很好掰掰开了揉碎了，, Start Time: 5470440
Text: 你尝尝，因为吃甜还是苦。对，就是想比如说之前讨论一 p 八，那可能咱们现在坐在这儿，我喜欢你，不喜欢欢说说比比说我在其他地方方能说我比如说说一 p 八，甚甚至说完于约翰逊最近的心部应刃出窍。对，因说这个就对面玩一句句，完约约翰逊 PTSD，我不看话就没法往下说了。, Start Time: 5494890
Text: 对，因为就类似这种情况太多了。对对，好，那也是希望大家能在这个评论区啊，多多跟我们分享大家自己的看法。对，然后最后再插播一个广告，哎，然后集合部会上市一些和星球大战相关的一些商商品，主要是玩具。对对，大家可以关注一下啊，谢谢。好，那我们今天这个这期星球大战的讨论节目就到这里啦。, Start Time: 5516250
Text: 对，感谢谢谢饼干和墨雪二位老师。哎，对，那我们今天的节目目到这了，大家再见。 made the force be with you。那将远远力与大家同在。帝国万岁，大家再见，繁荣昌盛，生生不息。, Start Time: 5540100
