Text: 你们了啦啦啦啦啦啦啦啦啦， the 那边那个来对对大啦，啦啦啦啦嗯嗯嗯来来来拜拜拜来吧。哎，大家好，欢迎收听家里就友 EAA 节目，这是我们又一期的隶属于 EA 下面的一个。怎么说呢？小的已经成了小系列的一个节目，就是电影观后感节目。但其实我是龙马，我我是张长，, Start Time: 2330
Text: 我是小豆啊。今天的话我们又再次请到了之前我们录那个复联四的嘉宾，就是红盾局长克里斯来跟大家打个招呼。大家好，我是是红警长克利斯来这一期节目呢，其实录之前标题我都想好了，就吐槽者联盟是怕可以可以。然后看预告的时候呢，其实我怕大家会误会，可能是怕我会纠结一些这个跟我一样嘴很毒的人啊，, Start Time: 69380
Text: 然后大家一起喷一喷这个电影。但其实我的本意啊并不是这样，是因为其实因为我其实之前咱们没有沟通过这个事儿，就是我不知道是不是所有人都跟我一样，是整体对这个电影是持肯定态度的，就是觉得挺好的，这个观影体验还是不错的。然后在这个基础之上，然后我觉得实在是这个在这个还不错的这个基础上，, Start Time: 91340
Text: 这个槽点真的是有点多，想想跟大家分享和表达一下。对，所以然后就组织的这样一个节目啊。嗯，然后嗯我我的看法其实就是第一遍看完电影时候候，包括是因为那天是凌晨冲的嘛，大概其实五点多了，其实躺在床上俩小时根本没有睡着，有一直在反复回想说这十年看过这么多漫漫电电影，, Start Time: 110380
Text: 然后确实我觉得复联四带给我很好的一个感动，然后包括他有一些其中一些小梗，让我觉得其实挺惊醒的惊喜的吧。但是其实后面大家讨论这个关于平行宇宙啊，还是什么时间线啊，这些事情讨论越多，发现这个电影其实做的也没有那么完美，所以我觉得是有点褒贬不一的一个感受，就有感动到是吧？, Start Time: 133550
Text: 有感动到，但是很感动，你其实也挺不容易的。因为在网上是在我们这个负责这类内容嘛，所以说就是整天沉就是这个泡在这些什么？就是各种反反种侠的这个细息的海洋当中，所以他可能比经比较麻木了。对，之之之前被有人说那个成天老发的那个美国那些什么电影新闻，你是不是精美啊？, Start Time: 153170
Text: 行当我是精美嘛，就我们都被说过，就是行行行行行行行行行。所以如果你都能感觉到有一些这个情感的波动的话呢，那我相信这个电影就最最起码调调大家情绪方面还是处理的不不错。哎，是啊，呃这会该学到了。对后我是最感动的人，对我是最感动的人。你看我手上是这纹身，对，新先生的对，, Start Time: 170770
Text: 加时间轴上，加时间轴上，对，只是个已经好几个节目都说了，我就闻了了，我真真就笑后个我妇聊聊了个标。对，怎么说呢？我觉得也是对我来说非常感动。因为这个东西毕竟你说从这个钢铁侠一我是一一一集一集看过来的。对对，然后就是这一部复复联四呢，就是基本上就是把我想要的东西都给我了，, Start Time: 192810
Text: 而且给给了一个我比较满意的结局。所以我个人来说非常感动，而且我全程看电影，就是一边哭，一边笑，一开始哭，然后后来笑，然后然后又哭又笑，整神经病了。对对，我以为我这个神经病结，我发现我媳妇比我哭还大。是啊对，然后我那场也是我那场是一个粉丝观影场嘛，然后就到后面那个小虫抱着钢铁侠的时候，, Start Time: 214070
Text: 就真的就是姑娘。那对对对，就是出错过去了，那种感觉真的对，哭的太厉害了。对对对对，反正对我来说挺满足。虽然说也跟战网一样，就是冷静下来之后，发现这个片儿确实有很多硬伤，嗯，或者是说很多也不是很满意的地方。对，但是我觉得都可以我都可以接受，因为这对我来说是一种就是完结的地方。, Start Time: 234990
Text: 对啊对我来说这是这是这个这十年时光的一个总结。对，所以对我来说还是我是非常你是这二十几部都去影院看的，是我都去影院看的。对，比我还厉害的是，我是从美队一开始进开始进影院哦啊前面可能还是没挺早的嘛，有些什么 PPTV 什么那时候还因为之前有一个问题，就有一部分这些电影在中国上映的规模是不太大的。, Start Time: 255660
Text: 对啊，因为那个时候发行还没那么牢靠的，因为是个零八到那开始那段时间我不我在国外。对，所以就是可能就是我在日本那个时候，这是日本上点嘛，我因为日本是超英的那个坟场，对对对对对对对，基本本日日本宣传传其他任何影院看的。对，然后无聊的时候，突然间在就是网上中国的那种就是观看的 APP 里。, Start Time: 279040
Text: 然后看到说钢铁侠啊，然后我就去看了一下，然后他算了入了坑了啊，是那局长有什么感受呢？呃，我这样的就基本上因为他的剧情会做什么。我在他开拍开拍开开开播之前，我基本上都是心里很清楚的。嗯，但是我我当时看完之，我我我第一天写的评评论里面我也讲了嘛。我说即便我我的事情情完全在你的预期之内的，, Start Time: 300110
Text: 他还是基本出很多超出你预期事情，而且这一点是非常厉害的。就比方说你都会知道他会有一个修复时间线，而且大概率是说利用时间旅行去去偷东西。嗯，呃这个基本上对这个电影稍微有点了解，人都能知道。但是在于说他在这个前提下他的一些精微细细致的部分。比如说像他在纽约之战的那场戏啊，, Start Time: 322870
Text: 对我觉得安排的是非常精妙的。是呃但是我也同意前面两位的观点，就是说嗯你你在回头想的时候，还是会觉得有一些不够满意的地方。比如说对我个人来，其实我因为我我常年读科幻小说，对于时间旅行的这一块儿，我是非常熟悉的。我一开始看到他开始疯狂吐槽，我觉得哎他肯定是编不员的对，, Start Time: 345750
Text: 后来果然是编不员的。对，当然还替替担心，不要要利容腐了。哎，对，然后当然我有另一些朋友从另一些角度提出一些批评。比如说就是所谓的角色的待遇的问题，那个是那个层面的问题。我觉得那个是一个所谓的粉粉丝文化的问题吧。比如说那个就是在同人界，嗯，同人界有一种很有意思的现象。, Start Time: 366320
Text: 他很多时候是不太在意这个作品的整体性的。对对，他在意的是我喜欢的那个特定的角色，他就在这个拉得到足够好的一个待遇。嗯，所以说我能够理解有一部分的嗯观众所于这个视角对这个电影不满意。所以我觉得不满意的点主要是这两个方面，一个方面是逻辑层面的一一个方面是角色设定的层面。, Start Time: 387160
Text: 然后在这两个层面有人给他差评，甚打打出很低的分，我觉得是完全可以理解的。嗯，啊是我真的不太能理解我，我可以理解，但我接受豆哥比较理解这个饭圈的这个就是对行为理理。但是我本人是接受这种行为，我我不接受。对，比如说你说这次这个雷神这个啊这个角色就是引起了很大的反反就反响。, Start Time: 407560
Text: 对对，就可以从这儿了起来。我觉得要不要先说一下这个电影，这个电台是一定剧透了，反正这两天对对对对对，你先说一下这事儿，我们特意拖到这个大概一个多月之后来再来放这个节目，就是也是为了不影响大家的观点啊，看该该看的也都看了吧。设定之前已经两三两刷，三刷之后对反对。, Start Time: 427600
Text: 所以得如果你还真的想保存，但这个事情还要保持去。这个不要被剧透的话呢，我觉得已经很难了。但是你就不要听我们节目了，只要只要别让我们透明，你别骂我，对骂谁都行，别骂我了。对对对啊，行，那我就说回来啊，就是很个个个事，真的是就是我看好多就是我刷微博嘛。嗯对，多就是用那种很很恶毒的语言在喷罗斯兄弟，, Start Time: 444500
Text: 嗯，对吧？这个确实是你说一个当年个帅帅帅帅小伙，这时候变成一个死肥宅，北欧北欧死肥宅确实是很还在家里面是玩职业。对，然后有很多人就说 OOZ 嘛， out of character，像这个 OOZ 什么的，但是这个角色对我而言，我反而觉得他是有成长。对，很很有意思，, Start Time: 468070
Text: 就是怎么着。我认为漫威他就是在好几个电影中，比如包括雷神，包括淫户嗯，都就是他他可能就输出一种观点，是我认为的观点，就是他认为就是人和神之间最大的不同，就是有这种人的这种情感。你像银户里里面就是星星他爸爸嗯对他他是一个星球的神。对对，所以以他他就就对于人人类或者对于任何生命都没有任何尊敬。, Start Time: 485650
Text: 对没有尊敬，没有同理心，对吧？但是雷神作为一个神，他说为什么他能在咱们心中站住？就是因为雷神他他他有这种人的这个情感，对他成功的他会高兴。他失败，他会喜悦，他逐渐建立起来了。对他会他会把一些责任就就加在自己身上，让你觉得很有血有肉。他他是站得住的明对，所以说在雷神四里面就是说雷神三，, Start Time: 508080
Text: 他因为没有砍掉灭霸头，导致全世界一半人都没有复联三复联三对不起，复联三激动了。对，然后这个雷神神突然雷神四了有点懵。对，有点懵有点懵，有点懵。就是就是然后就是包括他把那个在复联四里面把灭霸头砍掉，也无法释怀怀什么么为为这个感觉救回来那个人了，救不回来了，他他深深的自责。, Start Time: 529220
Text: 对，就让我觉得很自实。对你当犯出一个无法挽回的大错的时候，你自己心里肯定也是会会受到一种打击。而这种打击包括你看他弟弟死了对吧？然后那个这个那个家园也没有了。对，然后人民也死了很多人人死了很多，还在在地球被迫迫，就就是相当于对炸炸了很命。很多人说什么呢？就是他因为在前面那个雷神三部里嗯铺垫了一个雷神的故事，, Start Time: 551280
Text: 一直是下行的。对，就是他不断断这个就是失去。对对，因为他之所以虽然失去了园，到到最后失去武器，失去力量，失去眼睛。就是他一直是一个就是从神一直在向下这么一个嗯对经历的过程，大家会觉得说都到这个程度了，这个爹妈都死了，你还能怎么样？为什么会因为这个事儿最是就过不去这个坎，, Start Time: 577470
Text: 最后还失去了外貌，大家会可能吐槽。对，吐槽这儿说是有点这个怎么说？嗯，那个人设有点就是崩塌，崩崩，但我其实觉得你没有在在哪怕你就是你只要再想一步就可以。就是他之所以还有那个有信念在，就是在复联的三对，最后到复联四开头开头这一段是因为他觉得就是经过了这些苦难，, Start Time: 599050
Text: 这些东西是要有有意义的，有价值。但让我活下来，我可以拯救宇宙，我就是我为什么能活下来？我为什么可以这个一个人拉动那个一个恒星的那个这个力力量？对，就是我是还他，还有一种就是我是神，我要来拯救这所有的事情，我要这个把全全都 fix 掉，我能做到。对对对对，就所以他砍掉列瓦头那一刹那，, Start Time: 618670
Text: 他什么都改变不了的时候，他意识到就是他的国家，他的亲人消失都没有任何意义。对，就是这个那前面那些所有的积累，反而是造成会让他的情绪变得更大。最重的一个重击就是你其实就是阿斯加德人，你不是任何人的神，你不是所有任何星球的救世主，你什么都做不到。没错，就是经过了这三集之后，, Start Time: 640860
Text: 所有这前面这些英雄事迹，然后这些感动，然后这些在崛起啊，在什么奋起这些事情，全部都变成了一种攻击力。嗯嗯，最后对他这一头这个头砍掉之后，什么都改变不了，这一下子就是人懵逼了。所以我觉得这个情感处理，如果你细想的话，我觉得我是可以接受的啊。对，而且而你说雷雷一蹶不振的雷雷神这个设定对雷神，, Start Time: 660700
Text: 你说雷神为什么在复联四开头会这么消沉？其实一也是因为他砍掉灭霸头，你看他在砍到灭霸头之前，所有的行为什么的都是很有目的性的。嗯，当你一旦失去这个目标之后，人就就肯定他就茫然了。对，茫然了，他是脑子里最有斗志的，然后有一个笑话嘛，他们一直坚称自己是最强的复仇者。, Start Time: 680940
Text: 对对对，美队队是一一复复仇者，然后雷最强最强的复仇者。然后然后那个斯塔克老开开玩笑，把这个拿着斧子最强的复仇者，其实是浩克就开开玩笑嘛。所以他一直坚信我是最强的。就是说当所有人都不行的时候，我可以拿着斧子一斧子劈开六颗宝石的那个光束，然后击中他就是他一直觉得我能改变一切。, Start Time: 699030
Text: 是啊，但是其实最后你什么都改变不了，就就这个打击是其实是最大的。对，而且是他自己那时候就是砍完灭霸的时候，已经他自己是想不到，其他可以改变这个世界办法了。对，因为你失去人，一旦失去了目标，或者失去了希望之后，这个肯定会失去个区别。对，所以说这让我觉得雷神更真实，, Start Time: 717650
Text: 更像一个人，所以我我立了嘛。对，所以其实我更喜欢雷神这个角色，我认为他一点都不 OO。对，当然我觉得有另一有那些些网友的之对的意见在哪儿？他在于说他接受雷神可以可以低沉，但是他们接受不了雷神低沉那么久啊，就这是那种我觉得这种观点会比刚才那种观点呢稍微有道理一点。, Start Time: 735750
Text: 因为经历了五年嘛，对剩下的所有的复仇者没有他能那么强的能力都还在去找啊，或者说去搜索这个宝石啊之类的。对，包括说呃大家已经一致决定要去偷宝石的时候，他其实内心还是很多动要。就是有有一些人觉得这里有一些不合理的地方，我觉得这个是可以可以商榷的。嗯，比如说你都已经决定要穿越回过去了，, Start Time: 756220
Text: 而且你都知道这个穿越回去是只有一次机会的。对你为什么还要在阿那个阿塞赛德找你妈，或者是在内心犹豫，或然那个火箭浣熊也是个很靠很靠谱的人了。是对，但是即使是这样，就是是在这一块我觉得是会有一些问题，但我觉得问题不是那么大。因为大家可以注意到穿越回过去的那个故事线里面，, Start Time: 777340
Text: 它非常厉害，它引起了很多观众共鸣的在哪儿呢？你可以看到那三三大巨头，他们回到过去，是分别见到了自己的父亲，见到了自己的母亲和见到了自己的爱人。是是就这是在一个人的人人生中中对对他的情情带来最大的冲击和影响的是人。所以在这这一点上，他的感情冲击可以让你忽略掉这些设定上的细微的不合理之处。, Start Time: 798750
Text: 哎，这是他整个电影，我觉得都从前到后都有的一个特点。嗯，是这有点意思啊。那对于我来说，其实因为雷神这个人物对于我而言没有那么深的，就我对他感情深深的印象有那么深感情吧。相对来讲，对我对可能对美队钢，对钢铁侠可能感情更深一点。所以我觉得这个人物他有一个最大的问题是他他这个三部电影，, Start Time: 823950
Text: 他的三部个人电影更多的部分并不是在雷神。他自己这个人物本身他带出了很多其他的人物。对，是这样，就让他，而且他三部电影的风格也不一样。对，这样他整个人就是无法从这三部个人电影中看到一个直接的感长。或者这么说，就是在你说的这个三巨头的这个每个人都有三部系列个人电影。, Start Time: 842190
Text: 对，相对来说，雷神这三部呢是比那两个系列要差一点点。对，首先钢铁侠三部都是他自己对对事儿是对应的。美队他对最后一部跟他自己没什么太大关系，因为那是内战嘛，对实话实实于他内战，对于他自己本身人物整个立起来还是有一定帮助的对，但是雷神三部曲越来越开始。对，但是那个方向靠，, Start Time: 860400
Text: 包括第三部时候，群剧剧已经变成群像剧的感觉。所以是这个让我觉得就是有一点儿就是可以认证说他到最后说雷神这个人物有一些崩塌，我觉得可以接受。受一个地方就是因为他整个三部电影他都没有，他没有一个很明确的主题。应该这么说。其实你得看到雷神的三部电影的导演是三个不同的人。, Start Time: 880120
Text: 嗯，对，包括说他的主线就是在那个复仇者主线里面，导演就是另外的人是。所以说雷神雷神这个角色会有一个点，就在于他的整个的有一点点模糊。其实是然后钢铁侠前两部是超越飞如，然后第三部换的人。但是其实你会看到第三部，他后来对整部电影造成的一些就是因为气那么大，影响没那么大。, Start Time: 899500
Text: 他主要是在技术上，比如说他那个装甲的技术的对，但是就人人物的性格和那一些剧情内核上，其其实然后即使是钢铁侠三，其实那个电影本身我觉得还可以，问题，没有什么太大问题了。就是但是他最大的问题就其实就出在了换导演，就是他和前两部气质跟那个一样的那个那个不太那个那个怪的那个地方。, Start Time: 922460
Text: 哎，是我们看那看电影里最不好的一个体验，就是之前买的梗啊都不要了。然后那个整个那个就是剧情的脉，什么能换了一个，包括括下开枪钢铁侠，最后把复仇者主了。这个其实也是让很多人你后后面人的太样都算炸了。对，然后美队是第一部是呃单独导演，然后后面两部是找找鲁兄兄弟，, Start Time: 942320
Text: 个时候之后拍复联呃，复这个复联三、复联四都是罗斯兄弟来经手，所以有个一致性啊，但有一个一致性在这儿。但是雷神很可惜，他三部电影都不是由一个导演来精争的啊，对，相对来讲讲对一个会有有割裂裂。你仔细想雷神的这部可本都是功能，功功能功能性的功能。对对，是一一个要引出这个以态。, Start Time: 960460
Text: 对，然后第三部是告告诉你浩个去哪里，然后他会引出到为什么对对为什么复联三他会碰到那个那个银户。对，最后出现大专家就就这么俩事儿。对对对对，所以就是嗯嗯对，这就是个人电影有些问题，而且我觉得还有原因，可能粉丝不满意啊。就是说整个这个复联四这过程中三巨头嘛对各有各的高光时刻嘛，, Start Time: 980290
Text: 是对吧？钢铁侠不用说了，这个只想嘛，对吧？是这个美队拿起锤子一刻，那是全场全场欢呼的。对对对，但是必须都要他俩装了嘛，对吧？雷神基本上就是这个你一一大肚子挺一大肚，一直一直被灭霸这个单方面虐待的这个状态啊，所以就是可能喜欢雷神的这个粉丝，可能不愿意我身材可以没意志，, Start Time: 1001270
Text: 可以消沉，你得给我点好好好好好吧吧，对吧？觉你还真是你现在想回来整个复联四好像真的就雷神没有那么很强烈的给人能留下印象点复联。三是他是那种拯救世界的一个事儿，直接中间降。对，大家都挺不住了，天上掉下一把大斧子。对对对对，给给我冲。对对对，多牛逼。所以他说也是缺场了一个高潮。, Start Time: 1020190
Text: 对，大家就是印象在金球者三，他基本上就属于就是我方水晶已经铺降爆潮。对他本来来一个大招是不对，所有的炮车都炸掉了，超级皮球全推回去了。对对对，那说回来其实复联四这个角色让那个这个神惊奇队长给担当了。对对，但是惊奇队长，我觉得其实也没有留下太深的印象。对对，, Start Time: 1040480
Text: 就是我觉得惊奇队长还是铺垫太少，要不这样说吧，就是反正我觉得经说这个就是咱们就说一说价吧。行行行，因为雷神续续了两两级的这个合同。对他本来他后面如果他真的要做一个什么历史性的告别，他还是有的是机会。对，所以就是毕竟那两位是最后一次了嘛。对对对，最后一次要走的人了，, Start Time: 1060240
Text: 你让人帅一下。对，最后你还有两级帅的机会呢，对吧？哎，是，所以我觉得就是雷那个雷神的粉丝也不用，那么就是觉得说被差别待遇了，怎么样给你留留一个口。而且而且我我还有一一我觉得就是死死宅是可以拥有姓名的，就是凭什么对吧？凭什么对，凭什么么就就就就稍微肥了一点嘛。, Start Time: 1078760
Text: 你这是个你们这身材骑士，我跟你们就是就这这这这就了别落后，真让再折磨你们了，你胡子再留长点点的。好的，行行行行对，然后惊奇队长。其实我觉得每台电影是没什么可说的。很多人会觉得说他会是预测的时候，说是他复联四的一个拯救世界的人嘛。但是后来发现他是一个，其实我一开始就不觉得像这些便当角色。, Start Time: 1097530
Text: 对，因为他因为他里面有一个点在哪里呢？我一开始就就就认为啊，随着老就最最早从零八年到一二年那一段在里面扮演重要角色这平，因为这些这些演员必然是要走的。在现在中的老老六代嘛，对，年龄在长，年龄在长，然后工资在长。对对对，各种的变化就是他们他们走或者是都都都是大概这个事件是个必然啊，, Start Time: 1120540
Text: 是个必然。所以说呃那些比较新的角色，身上合约还比较多的角色，他肯定会稍微的压缩一点戏份。因为他们以后有有的事情是是是对，但是这样就就让人感觉就是说被欺骗的感觉，很多人觉得被欺骗。对，比如说你像这个惊奇队长，我看惊奇队长之后，你再看整个复联四，我觉得惊奇队长在复联四就是一个工具人。, Start Time: 1143360
Text: 对对，因因为这样复联最最后唯一的彩色，对，就是街击队长。对， BB 机嘛 BB 机当时得说，那这个肯定是都已经这么化成灰了。之后出来大家也可以想一下，就如果没有他收到那个收到那条信息回来，把那个钢铁侠的那个船给捞回来，那不就也挂了嘛，对吧？所以这这点上来讲，, Start Time: 1162880
Text: 他是立了很大功劳的关键的一个嗯对，主要是主要这个复联三，他这个结局本身就是非常扣人心弦。然后看完之后不行，我我马上就要看复联四，就这种感觉。对我我马上就要是我特别想时间穿越到，但实际上他这个彩蛋引出更多的是惊鹰队长，他自己的个人电影。是这样，大家觉得就是你如果你回想当初，, Start Time: 1180690
Text: 你看完那个复联三到最后结尾啊， mother 发哥没骂完，最后突然 BB 机上亮出了那个锦衣真正的 logo。大家觉得我靠他一定是在复联四有个非常的的一个局。对对对，结果发现后来啊好像变成他个人电影就开头，而且他在复联复仇者斯里面基本上就开头救了一次美国队长啊，, Start Time: 1198890
Text: 就一次钢铁侠，他最后的时候打掉了那个个人没儿。对，就没了。对，而且主要是你在这个复这个复联三的结点上，你会觉得这个世界已就是已经已经没有任何挽回余地了。但他把惊奇队长搬回来，就说明这个人一定非常牛逼，非常可以可以改变到强大的力挽狂澜。对，结果在复联四里面就是气氛那么少。, Start Time: 1215370
Text: 对，就是就回钢铁侠，然后开了几个无双，然后炸了几个船，然后说就带着一帮，可以是对，你还想干嘛嘛，人家管全全宇宙那么多星星啊，也是咱咱先不说惊奇队长啊，更惨，是那个谁奇异博士啊，是最后大战的时候，真的一个镜头都没有啊，就给了一个特解，是跟钢铁侠比了个一对，其他时间在门头了，, Start Time: 1234900
Text: 其他时间在防洪，你也可以理解为他的，他跟雷神一样，逼着在这个复复联赛里装完了嘛。对，单单挑灭霸可以打打几个回合。是，但是而且最关键的是，他是那个已经看过答案的人。对，是，所以所以现在就变成了这几个新的角色啊。黑豹都不说了，黑豹的片我我都不。其实我是觉得大家可以从他这个角色里看到这个就是复联四的一个就是咱是一个全新的娱乐乐人，, Start Time: 1256120
Text: 或者说是一个电影新的那种模式的一个代表，就是人哪哪一部电影可以请请请请这个演员本杰季课前最当红的炸死级演员来到这个电影里，只说一句话，连台词都不给人几句。对对，就对比了个意，看看我手势。对，然后大家也不觉得违和，是其实就只问了一下那个网上，就咱们人好像还不太够那种，, Start Time: 1281900
Text: 就只有一句的 s 然后面比了个 ES。对，所以就只有复联四这样的电影，可以让这样的演员来源这样的角色。不过不过我说一个题外话啊，这其实挺有意思，就是为什么说就观众们对这个对对这这种事情会就就是意见会比较大。其实我觉得因为是角色的强弱，导致有些人他觉得就是这个角色强强，, Start Time: 1302530
Text: 他就应该会有一些很重要的戏份，或者很力挽狂澜的这个镜头在里面。对，所以说有些时候你看这个黑豹，其实我觉得镜头都比奇异博士多，所以其实是这样说话，黑豹我都没怎么记住他，对不对？其实很多人就觉得就是我周围很多朋友不理解，就是他觉得黑豹不不强。他除了领导一个很牛逼的国家以外，, Start Time: 1322250
Text: 之后他本身自己也没有什么特别强的实力。不是最后呢一军队都是人家的好吗？啊，是他他兵多，对兵多多，他也就兵多。但是你看人家奇异博士也是我跟你说黑帮黑豹粉丝挠死你，对不起，对不起。各位黑人朋友们，你一会儿你用会儿儿吗？大哥，对对，要带节奏了，作死。但后然后就是就奇异博士嗯，, Start Time: 1340850
Text: 应该是那种比较强，或者说他可以控制住局面的人，结果没有，但是而且他控制局面。对对，但是你还水了。对对，还要想还要还还要想一点，就是复仇者四的奇异博士是没有时间宝石加成的啊，也是他只会普充个魔法三，他也没了了，但其实观众不会再用了。对他没有，他还是用了一点，, Start Time: 1362520
Text: 用了一点，用了一点吗？他看了对，他用用保是往回抗的时候看了了。对，而且还有就是啊如果你要需求设定的话，我觉得装备时间宝石本身是有被动效果的。哎，好吧，但都这么说了，开始了，但我觉得真的很有意思。就是你看复联三也好看，复联四也好，很多观众他很喜欢说了，说他可以谁最强，, Start Time: 1383940
Text: 谁最弱。对，一点到一点到三点 v 是不是这种让让我看到了百家号的文章写法，对吧？没有，其实其实这个不光百家号，就就就之前在这个开路之前沟通的时候，我也讲过这点嘛。就是其实说排强弱或者是做这种叫做 ranking 这个这个事情是一个全世界共同的现象，对吧？不管是古代还是现在，, Start Time: 1405080
Text: 中国，还是像欧美，或者日本，其他的国家都是一样的。中国有一百百八八日本特爱这个个对对对，我之前说嘛说大家去去看，从百草园到三三味书屋里面的那个鲁迅说我们小时候去描那个画本啊，是是是大家会注意到清朝时候的画本，里面有很多三国说乐说唐是水浒这样的一些一些叫做画本。, Start Time: 1427700
Text: 小说对画本小说里面都会有很多武将的啊，包括括像像封神榜也是一样，是他们会严格的。就是在古代的时候，那些出版商会严格的按照那些实力排名给他做那种秀秀，像就是给他画的那种像京剧那样亮差的旗子上，拿着一个武器那种每个人物都有一个自己的象啊，这个像是按照那个战例来排的。, Start Time: 1447700
Text: 比如说像在那个三国里面，他们肯定会把吕布放前面，然后关羽像这样总态排，包括现在水浒里面，什么五虎将八标记之类的，他们也是这样往下排。你就算到现在日本的拼魔托直播，对吧？有是上帝帝帝国国帝国之虎、帝国之猛虎。对对，所以包括像那个，尤其是我印象很深的，像那个说说堂啊，, Start Time: 1466460
Text: 说堂里面有非常严格的排名体系，就是高排名的打低排名是掉的锤子低排名打个高排名就是打过像李元霸嘛，元霸基本上就等于是那个那个世界的神神是他想吹谁的吹谁。对对吧？是，所以所以包括像在美国，你去搜啊什么 more strongest 的那个对对类的，你能搜出蛮蛮多的帖子。, Start Time: 1487820
Text: 然后微博上也有说，那你看灭霸很屌，我给你讲述一下这个还有比他更屌的历历史上什么十大最强强的什吧。反正其实你去看，你去看，像在美国那边，不管是像 IGN 啊，还是像那个 CBR 啊，就是像游戏动漫这类的亚文化的网站站。如果那那那段时间没有什么特别大的动态的新闻，, Start Time: 1507000
Text: 他搞这些就会搞，就就比搞一个个啊排行榜的。所以我觉得有点 click 的。但是实际上就是一个非常耸动的标题说堂。对，但家其实就是说说白了就是标题党是。对，但观众们很很欢了，今天他就很喜欢这剑。对对对对对，尤其是在像复联四这种群，像剧之中，他是射神在一起，对谁能谁比谁更能打？, Start Time: 1525240
Text: 对，所以说很多观众，也就是说回刚才啊就是很多人不理解，也是因为就是可能觉得他真的是觉得有些角色强。对对，所所以说但是他没有表现出他很强大的一面。雷神可能就是一个很典型的对啊，其实我觉得我觉得雷神就是在那个追踪大决战开始之前，他不是同时召唤了两把武器嘛，是他双十武器，, Start Time: 1542950
Text: 还是把灭霸的血量磨掉很多的。就是你不能说最后他没拿那个人头，对吧？对，先把人家这号出了，先把人家耗残了，我觉得这个也是有功劳的，是吧？行吧，那包括像那个像真奇队长，你看他可能镜头的那个份额很少，但是他把灭霸的那个，但是巨神战机船给他就给他干掉了。也可以说这这点还是还是做了很多事情的。, Start Time: 1561090
Text: 而且毕毕竟索尔是这个这个角色，对吧？他可以当肉盾，就是他被打几下，肯实没什么大问题。对，锤不死他的，你像那个钢铁侠侠疗也被打打盔盔盔甲就碎了，人都了了。对，是对，太太能肉盾了。是，但是我觉得这个你要再说回来，可能就牵扯到这个影片本身了。就是群像剧实在太难，, Start Time: 1582510
Text: 实实在是很难拍。但是呃这里面有有有群像剧难拍，可能得有两个点。第一个点就是说你怎么安排这些人的吻戏的部分。文戏部分很重要，就是人物竞争关系。我们其实可以看到，且不说其他的电影，就是是说超级超级英雄这个门类啊嗯比较传统的路数呢有一个主要角色，有一个 cycac，, Start Time: 1601620
Text: 有一个他的那个助手的角色。对，嗯，然后可能还会有一个他的 love 英雄，就是他的一个猎人的角色。对然会有那么反派的派，可能也会有有也会有助手，也会会会有一些这个触触发。他有一些人物转变的角色是对这么算下来的话，一部电影的主要角色可能也就六七个。然后里面的关系相对是比较比较有范式的，, Start Time: 1619500
Text: 复杂点的，十个也打住了。哎，复杂一点的个个人，大家互相那个线标标的很重楚，就觉得谁是敌。对啊，这个对，但是如果是像像复仇者是这种就角色已经多到你你你大家其实可以看在片尾的时候出那个演员表，对那个演演员比较强烈了。对对，在那种情况下，其实这是第一个挑战。第二个挑战就是动作戏的调度。, Start Time: 1639260
Text: 在动作戏调度的方面呢，其实大家可以看到，包括我有一些朋友嗯也在讨论过这个问题。复仇者前两部和后两部分别是两两两个导演团队做的嘛。嗯，你就能看到他们有很大的很大的差别，个人风格在个人风格在里面。比如说你看像在复仇者一和二里面有大量的长镜头。对，就是你会看到一整场战斗，, Start Time: 1657910
Text: 那个镜头是不断的。然后你看那个摄像机到处跑到处跑，他特别喜欢秀一次这个 one take，然后把所有人的那个战斗场面全全部，包括括对对对那个复那那的那个战斗那个在全部给钢铁。对对对，钢铁侠进去，然后队长然后复上来什么的，然后最后那那那那疯狂上。对，最后最后落到鹰眼的那支剑上面一下射出去。, Start Time: 1676710
Text: 对你像你看那个复那个复联二开头在雪地里面追逐那一段演员，最后最后还能给一个大特写所有所有人把六集团个个角。对对对，他其实挺漫画的那种表达方式是这是一个就是对前两部导演的一个风格。对，就是你会看到这这这也是那个后两部的导演团队也被人诟病的一个地方。他们就是你你会注意到同样是这两兄弟导的片子。, Start Time: 1695830
Text: 嗯，美国队长二里面呢动作戏非常精彩。对，因为他涉及的人不多，对他总体来讲就是一些搏斗，就是单挑或者一 v 二、一 v 三的搏斗戏。电梯里或者电梯电梯里的一个搏斗性。每段的所有的战战斗的那几条都是小场景，而且都非常精精精妙，而且是非常的就是场景上比较精炼，时间上也不长。, Start Time: 1718480
Text: 对，然后那个涉及的人数也不多，很利索的。对个对觉是你会我我之前就是就讲啊就是那个个这兄弟有一个弱点的，就是如果他拍那个动作戏超过十个人，他可能就控不出场面了。其实你看哎内战的时候已经有一点点倾向，就内战的那个机场戏已经是他能控制的极限了。但我觉得机场戏还是还是可以的，, Start Time: 1739420
Text: 可以的还是可以的。但是你会看到那个已经是在极限了，再往上他就变成了一个三条路刷兵线啊，大家在那边打怪的那种感觉了。对，其实我觉得到复联三的时候，那个其那个个场场就已经经我觉得得一些不满，有水水了。对，已些水了。对，就就你你会看到像那个灭霸的军团，就那边疯狂的撞那个墙，, Start Time: 1757540
Text: 然后那个然后就是两边茫目多的人，这边盲目多的人，两边两排跑过去。然后就因为你想想，其实机场戏一开始就是两头人互相往中间跑，拍到复特写地方，让那那跑他没有其他多余的东西。对，然后你场场边就是然后你复联复复联三里面又是两帮人啊，跑复联四，这样两帮人还好在于什么呢？, Start Time: 1775750
Text: 就是那个内战里面双方没有小兵。对，就还是个人机队，个人机队、个人机还是整整个场面看看来比较简洁。对，觉得八仙过海的那个劲儿拍出来了，就但是如果是像在复仇复仇者三里面的，基本上就是属于大量盲，双方都有盲目多的兵线。导演。一个最大的槽点了吧，就是拍大场面的时候，, Start Time: 1794210
Text: 拍布拍的不是特别满，令人满意吧。而且复联三的那个大战场那边就是很就是还是打的很土。对我觉得盲人兄弟小大战场那边比较对，就变成你的所有的高级单位和低级单位都是排排坐往前冲啊。对我觉得罗斯兄弟这点点不大好，就是他觉得大场面就是人多人就巨他妈多拍到跟潮水一样，就是大场面。, Start Time: 1811470
Text: 但是复联和复联四全这样我想替他俩说句话啊，就是当时很多人说就是也担心说就这俩人拍不好，大场面嘛说复联四肯定会有更大的场面，可能会不太好。但是我当时就想说，就算这哥俩拍不好。那个这个世界上还有能有机会，就是在前面练习过那么多次的那个其他导演来拍复联四比他更比他俩更合适吗？, Start Time: 1832500
Text: 我觉得可能就彼得杰克逊了吧。拍指环王的时候，彼得杰克逊应该可以。其实我个人觉得前两部的导演就是那个威登在威登在 wedden 在在一个方面，就是如果先不先不讨论剧情上两个人倾向的差别。对，如果只讨论这个在动作戏的调度上，那个 wedden 是比他强出一大截的哦，, Start Time: 1853710
Text: 但是我觉得还是。但是还有一个问题，其实就是威登他自己本人的，他的这个个人导演风格确实也比较强啊。对，是为什么正前前前后差差那多啊？对对，就因为他本人风格格，但但那那个是另一个问题。因为本身本身那个正义联盟的另一个导演，也是自己个人风格，个人风格贼强。而且这两个人的风格强还没有强在同一个方向上。, Start Time: 1871350
Text: 所以最后就导致了一个四不像四不像对，也也挺可惜惜就而身。那我们其实可以再讲一讲，就是这部电影带给我们的感动是什么？因为毕竟刚刚说了这么多关于他的这个 bug 槽点，以及一些不完善的地方。对我觉得更多其实在回到电影本身就是有没有因为他很多一百多个梗嘛在里边啊，, Start Time: 1892830
Text: 因因为们每人挑一个就是是就是觉得我玩的比较好的吧，因为他可能有些比较俗套，有些玩的是比较好的。然后我先说我先说我我我前前前我我还喜欢这个个动蛇万岁啊。完了我刚刚想说这个我就知道你们肯定有人会说啊。因为为我在在微博上也也说过，就是说我就是我当时第一次看钢铁侠，, Start Time: 1910810
Text: 我进入了这个这个宇宙这个坑里啊，我从来没想到说这个美国队长会成为我这十年之后翻过头来看我最喜欢的一个角色。哎，因为这个是这样，美国队长这个角色呢其实很难拍，很难就是真人化。因为他身上这个角色创作的时候，有很深的这个政治色彩在里边，是他可能比超人还要难于包括说他的那个服装啊各种的特点。, Start Time: 1930710
Text: 对，其实会土到土到极致了这个角色啊。嗯，但是呢就是我没想到这这个美国队长这三部这个个人电影水平也很高。然后他整整个这个系列里这个对这个人物的塑造，我觉得都非常非常好。让人能够把这个情感投入起来。这个角色很很真实可信。嗯，对对，而且就是怎么说呢？美国队长，他就是一个超级人类，, Start Time: 1950190
Text: 就他他他就土在，他没没有任的的这炫酷酷能力。你看那个这个奇异博士是一张手来点什么特效啊什么的，转个圈圈。对对，美国队长就是他他他的成长什么的都特别的微妙。然后包括他能力，就是没有说能能能放到射线啊什么的，是就是人类的能力，而且而且我觉得没放大了一点。没没。, Start Time: 1969300
Text: 我觉得美国队长特别有意思，就是他性格就就就特特耿就他就是他是就个感觉就像是你你的爷爷或者奶奶那一辈就是特别正直直是。对，就这种很土，但是却感觉很亲近的那种感觉。我是觉得他像什么呢？他这在整个这个这个这几年的过程中给我一个感觉，就是他像一个你们班里那个就是最好的那个学生，, Start Time: 1989620
Text: 哎，班长半张格。对对对，然后他随着这三部美国队长和这个几部妇联的开始了，他开始跟你一块打赢游戏啊，跟你一块逃逃课。对，就是他变他他还学会骗人了，他变得跟你们互相理解，懂得你的玩笑。哎，他依然是班级里学习最好的那个队队队长跟你一块玩。对，然后你成绩上他他还是那么好。, Start Time: 2012820
Text: 对，而且我这个角色没有掉下来，但是他只是越来越来的越丰富了，能能丰富丰满了。我觉得这个就是对所以我觉得当时整会我相信在座几位都是看的很早的场啊，在那个场子里面九头特完全出现了，可能会有掌声啊、笑声啊或者各种的反馈。对，就是人们在我觉得那一点，他不在不仅仅在于他第一个玩的电影的梗和漫画的梗结合。, Start Time: 2031350
Text: 第二个，他在于这个梗体现了美国队长他是会玩心机的人。就是对要对对他如果要跟你玩一些独 c 骚，对嘛？对，就是因为以前大家感觉他会以非常那个固执的方法，就是战斗很实在这一次上他就说你觉说对，就是是为呃时时时间解任务中，然后而且我们这一次机会没有反悔的那个呃那个那个实实。, Start Time: 2053610
Text: 而且你想啊那个肯定不是提前想出来的对，他是进到那个现场，他灵机一灵机一动，然后突然因为他其实刚当，因为他我记得最早在那个美队二的时候，嗯，他还不确定身边人到底是不是九后。对，就是那个那个整个镜头是完全是 copy 了一把嘛，就给那些所有他身边那些人有镜头，, Start Time: 2078240
Text: 一个一下两下三下，然后给队长，然后他跟那个人打个招呼，是给啊啊队长。对，然后那人说多不多，然后对整个都是完全一样的。我以为就是他要再打一次，对，观众可能都以为要打再打一次，但实际上他已经知道那些人都是走的退。对对对，所以他心里就知道，就是我已经知道这个答案了，, Start Time: 2096360
Text: 那我还干嘛还跟他打呢？对对，所以其实我觉得美队这个形象改变，就和我刚才说的一样，就是雷神这种的，就让你觉得他像是不再像是一个传统的很死板的超级英雄。对他像一个人，对你像真的是像以前说，为什么大家会觉得美队很有趣儿，或者很发笑，都是一些比较古板的反应。比如说那个他跟 grow 的 i'm gw 的 i'm steam rojess。, Start Time: 2113280
Text: 对，很有礼貌。对，很有礼貌，很古板，很呆，包括然后任何其他队员骂人了，他就会说 language。对对对， language 就是就这种这种感觉，但是他突然一下子改变改变，让你觉得哎这人还有这样的一面对说话打拼八了，先骂了就是人吗？我记得对对，所以说这种感觉就让人觉得就是很很很亲切。, Start Time: 2133620
Text: 对对，所以说可能我觉得这次改变也非常成功。其实那个镜头我当时在看的时候，我觉得有点破坏，其他就是我身边的人观影体验了他进去，然后跟那些人耳语是吧？我都我就突然突然就直觉的感受了。对对对，还有说还有还有人吗？我记得然后后就一一直在说说我，我还然突突然就开始说还有还有哇，, Start Time: 2151470
Text: 他就震了，当时一下就震了。对所以我觉得这个桥段就在于他有特别多的这个深意在里面。除了有两重梗以外，他代表着这个角色。从这么多年以来，一个丰富角角的一个丰富性。然后也代表着就是这个这个这个整个这个观众的情绪也被调动了两次就是进去。哎，是不是又打了，然后就是说说来次就是是所以这个我觉得是一个非常精妙的一个就是梗也好，, Start Time: 2171430
Text: 是一个彩蛋也好，嗯，很不错啊。对对我我最喜欢的一个桥代，那他嫁过来来变也非常震了。对实那个肯定我觉得肯定是最后钢铁侠说的 m 跟 irman 啊。对，但是其实我我认其实我是没想到他会说这句话。因为因为就之前都说钢铁侠死或者怎么样，这种传言出来的时候，我以为钢铁侠可能是会被就是为为为了拯救伙伴而牺牲自己。, Start Time: 2191810
Text: 比如说打了灭霸一刀，或者这这种这种死法，但完全没有想到，在饭圈里，钢铁侠被人打死都是不能接受的。是行行行，他能不说这事了，他必须得主动选择一个英勇的方式。就是他们眼里可能这钢铁侠死了，就变成这种绝地英灵什么这种英灵。另另另外一种生存方式。但是就是说我完全没有想到他最后他能把六颗宝石握在手里面，, Start Time: 2214740
Text: 然后打出个响指的时候，我甚至想到他可能打响响的时候，他可能会出奇怪的话什么或者再见了灭霸什么的。我完全没有想到他会做说的是什么什么。就这一下子就其实从逻辑上好像没什么道理。就是嗯因为其实大家如果陈年侠会会，他说这这一句话是在全民派蚊球什么啊，对，日本人也是没有的。, Start Time: 2236300
Text: 对，没有的，我认为是这个这个我也如果你要讲逻辑，他肯定是没有那么强的逻辑。是是是对，但是然后我看完这个之后，我又回头看了一遍钢铁侠一对，我发现就是他在说 m 艾二四的时候，就这一句复联四这一句跟复联一这一句是完全是一模一样的。语气是就就是那个人人情情绪不一样的。, Start Time: 2254720
Text: 对，第一是时候他还在犹豫，就是看着加姆些记者对我是我说不说，说不出他还在犹豫，然后最后决定是我。因为个观众给他的稿子是他要解释啊，这个是我的一个保镖，是这这这我稍微插一插一嘴的地方，就在于什么呢？就在于在那个这也是钢铁侠里面的那个彩蛋了。嗯，就是在最早的钢铁侠电影里面，, Start Time: 2272730
Text: 的确钢铁侠是长期用秘密身份的钢铁侠一直说那个穿着战甲的人是他的保镖。对，不是他本人。对，然后这个事情其实因为在在美国漫画界呃，秘密身份这个这个这个设定啊，其实长期被使用的是其实一直是到最近的这二十来年才慢慢的在有一些角色上就走上台阶，不再那么呃强调这一点。, Start Time: 2292540
Text: 所以说你会看到他的前一段，就是那个战争机器给他准备的那个演讲稿嘛。那你说了啊，各种解释，他其实都已经准备念了。对对，然后他就选择了没有念。其实你就会看到他既对过去的漫画的传统做了一个可个相，一个一个转增。但是他后来就是说，对，如果那个设定已经不再，那么符合这个时代的一些东西了，, Start Time: 2314405
Text: 那他没有必要。对，没有必要再去坚坚持。是对，所以这这一点我是觉得整个漫威电影的系列非常强的一点。就在他的时个变变。他他可以把他的一些角色或者他的一些设定，他觉得这个时代的人喜欢的新的东西，我就给他做一些相应的改变，就想改他就改。而且而对他能他能，而且改的之后还很合理。, Start Time: 2335560
Text: 哎，对，是，然后我我的个人的感觉，还有一个就是那个他在说两次，就是我们那个时候我就是看完电影之后五点到家，然后躺床两小时想的内容就是他说第一句话话 ML 就跟他这个时候说 ML man 的时候，他心境是完全不一样。对对，到了有一个飞速的成长。对我觉得相对于来讲，, Start Time: 2356560
Text: 可能美队是因为他真的是是说为了很多年，他有些无法接受现在的生活环境，他需要慢慢融入，他慢慢融入。然后雷神就是因为他一路都是倒下来的对对，那么呃钢铁侠他从一开始自己有点纨绔子弟啊，精致的利己利己主义者个立即主义者。到现在一个可以为了所有人，为了在为了这打这么一次响指大无畏的英雄了。, Start Time: 2376180
Text: 对我觉得他自己个个人的这个心境的转变，包括他整个人物的形象的成长，是在这个漫威电影宇宙里面，没有人能比他更就是更超越性，对更有代表意义。对对他整个人的转变就是意味着从钢铁侠一到现在慢慢走过了十年。除了漫威影业以外，整个他 MCU 这个电影宇宙的一个成熟。对，, Start Time: 2395810
Text: 就是我们如何用这么这么长时间，这么多部电影，不止他个人电影，包括这些复联这些其他的电影，其他的电影，然后把这个人物彻底的立起来。到最后他打了自己响指，然后说打打成之前说了去去 m 慢荣，至少在当时那一秒让所有人都忘了，这是一个多么不合理的事情，是这是一个多么充满槽点，, Start Time: 2417050
Text: 突这个槽槽立突破天地的一个桥段，对他都沉浸在所以感。所以这个就有点像你有点像你去看魔术表演，魔术师的很多行为呢。哦，你看完了回家，你就想觉得是有问题的，觉得很夸张，或者但是这并不妨碍你在看魔术的那瞬瞬，他说的事情没没没没没错。对对，我觉得一一观观点跟张方比较的，, Start Time: 2434990
Text: 但是我并不是完全同意。就是我认为他说的这个就是他在说 IM arm 的时候，这个语就这个这个心情心境我认为是一样的。但是就是是什么呢？代表表这代表的是放下。对对，他当时在 arm 就是在钢铁侠一最后的时候，他就觉得无所谓，我不需要隐藏这个身份。对，我就把我这个这个这种我说出来怎么样呢？, Start Time: 2456180
Text: 对对，我我我我就把我身上一直背负的这个秘密我放下来了。对，所以我无所谓，我我敢说。对，而且我我也不用考虑其他后果。嗯，当然他当时也是因为年轻，所以他没有考虑到这些东西。然后但是到了复联四，他就后来的时候是他就是怎么说，就是已经有一种我已经悟出了，我已经就是下定决心了。, Start Time: 2476000
Text: 第第一次的时候，他只告诉诉世界界我这个份份。但第二次他说的时候，他就是就是说他这一下告诉我说完之后，意思就是说我已经知道了什么叫钢铁侠。对，就是我来我我除了是史塔克以外，我还是钢铁侠，是那个很深超越的深。对对，深层的那层。那个其实我想想啊，就是这个他对，就是这这就是不一样的，, Start Time: 2494520
Text: 应该是。而正好是这一句，跟这个零八年第一部完美的形形成了一个闭环。而且其实很多不太熟悉这个这个这个这个这个这个怎么说这个设定的人吧。比如说一般的观众会觉得说钢铁侠就是没什么厉害的呀。他那个盔甲给比如给一个会武术的人穿，是不是更厉害的呀？或者是给别谁穿那个甲，, Start Time: 2512930
Text: 不就谁就是钢铁侠嘛。是啊，就他那一刻也就证明了，就是说只有托尼托尼斯塔克。哎，我是钢铁侠，不是说这个甲是钢铁侠。对对，就是那个钢铁侠的那个核心在于就是那个那颗心温暖的内心嘛。对对，所以说真的就是这个超级英雄形象跟他本的形象就是很完美的合二为一了。对，这个时候的感觉是最好的。, Start Time: 2529830
Text: 这个确实就是无论你对电影的评价如何，就是这十年过来，就是在电影历史上，这个托尼史塔克将是一个会被被触到的最成功功一一对超级英雄星星。对对对对对，这是我的感想。行，对于我而言的话，因为其实我个人追那个 agent culture 卡特特工，还追追还还追蛮久的，, Start Time: 2549550
Text: 然后我觉得很很喜欢。对，然后我觉得詹维斯出现吗？对，首先第一个詹维斯出现了。因为我一开始我会觉得可能神盾局会出现，但后来神盾局可能哎我我我我我有期待，可能因为我是一个神盾局特工的忠实的观众啊，他不是就是神盾局如果出现就就接会会往他留电台了，没出现就不聊了。, Start Time: 2567220
Text: 对，录录录录录对不是新内季也也也出了嘛，他是那个电视剧啊，对我的个人感觉就是首先第一个是那个扎扎维斯，就是给那个他爹后尔尔斯开门的那一下。然后后发现哇这个人就很惊喜一下，很惊喜。然后包括其实还有一点，就是他之前就是美队就通过那个玻璃看那个 agent culture。, Start Time: 2583800
Text: 嗯，那他其实自己当时的内心波澜其实就已经很多了。如果说按场景大大想，然后如他最后那个镜头，他每队回去还这些宝石，他如果真正要完成任务的心态，他就真的是回来了。对他其实没有。虽然这边 bug 很多啊，我们先不说那些 bug。对，但我个人最喜欢完他的一点就是他最后就是跟那个 agen cuter，, Start Time: 2601800
Text: 两个人在一一小屋，就是在一城城市的小屋子里面，然后两个人共完成了了最后那支舞。对我觉得这是对这是对于美队这个角色最好的一个世纪之约啊，这是这个就相当于刚才那个 m american 一样，就是在在在大结局和那个最初出现的地方的一个互文吧，应该互相呼应。这两个是有类似的地方的，, Start Time: 2620730
Text: 是，所以这个地方对于我而言，个人而言是让我很很高兴，很乐意在这这一里见见到的大大家有有一个很好结局局虽然完成这个地局带来了很多来了很多 bug。那个我可以稍稍稍稍等一下再讨再讨论。那对于局长，你最就是感受最深的一个。呃，因为其实从从梗的角度来讲，我个人印象比较深的，, Start Time: 2639910
Text: 其实就是他中间时间穿越那段。因为那一段的互文性是最强的，但我前三位已经讲的嘛，没事没错，对不起，没有没有，我会另外讲一个，这也是之前有有另一个我的媒体朋友，我当时问过我一个问题，他说在整个复仇者复仇者这系系列里面，你最欢欢角角色。谁因我当时属于是火箭雄雄。, Start Time: 2661420
Text: 因为为因为他嘴很深的没是对，就是他他他是属于那个想法很清楚，但是那个又很诙谐，然后说话又有有点有点凶的这么一个角色，说定定顶着你来有有一点傲娇属性就是对，然后然后所以我觉得这一部的火箭浣熊的有很多细节让我还是挺你觉得挺有意思吧。第一个你注意看，以前他如果被叫错了，, Start Time: 2679080
Text: 哎，他是会很生气的。对，我摸你的小兔兔子嘛，这一部里面还是有人叫错，他的是小东西，斯塔克也叫错过他。然后他那个先宫那个卫兵也叫错的嘛，很多人叫的过他他就不气，哎，是无所谓，就他心里已经麻木了，你们想到哪里没候看到？你会看到那个火箭浣熊在这一部里的那个心态是什么呢？, Start Time: 2700680
Text: 嗯，他有目的，他有更更明确的一个目标。对，还他有成长，在他有成长。同时大家可可注意意到的一点是，在整个复仇者团队里面啊，就是最强的工程师。其实三个人托尼斯塔克，然后那个火箭浣熊嗯，还第三才才是那个布鲁斯班纳。对，因为班纳其实主要是解决理论计算的问题，就真正动手上手做东西。, Start Time: 2722500
Text: 其实是托尼斯塔克和那个火箭浣熊。对，包括做那个手套，做完之后，火箭浣熊是把他自己给吓一下。你可以看到他这种工程师精神和这种诙谐的性格的一个结合。是包括说他的很多有趣的细节啊，比如说像他们不是要去那个穿越回过去了嘛。嗯，出发之前，他把他那个飞船先用平民粒子缩小了，, Start Time: 2744520
Text: 嗯，交给了那个鹰眼，你可得给我好好带回来啊。就是包括说像他去到那个过去之后，那个雷神内心挣扎的时候，他上去就是一耳光。对你觉得只有你失去了家人嘛，我觉得我也支援的家人是我，我现在只只专注注些任务，就是你会看到火焰浣熊在整个这个这个剧情里头，他是一个成长也非常明显的一个角色。, Start Time: 2764660
Text: 虽然他并不是作为一个怎么讲一个很重要的里对他他是个护一的时候，他的那个角色设定，就是他对谁都不在乎。对，因为他有一个很悲惨的过去嘛，做是体对对他对世界上所有人的不在他他就是赚钱，然后想背被谁谁不对，他谁就坑谁。对，一护一就是一个戏代对，然后经过争，然后二的时候他就有一些感情戏了嘛。, Start Time: 2786660
Text: 对，然后等到这一集的时候，就是他真的就是一门心思想，要把他的一同伴伴都救回来。这个是在我们最早的那个幻学生涯，绝对不可能看到的一种就是啊一种怎么品质也好。所以所以我我我我我我之前跟我那个朋友讨论那个电影的时候，我就说因为很很显然要拍银河守卫三嘛。那在第三部里面里面，, Start Time: 2803820
Text: 他你会看到那个特克里和和那个托尔人的两个人在前面强啊，我才是船长。我的船船长是真正的船长是火箭幻想。是是对，是他把你们都带回来，这俩人的一个两个人内心都不成熟。对，而且而且不管从内心心智成熟度，还是从技能的全面性来讲，我觉得火箭幻熊是比他们俩都强的。而且最早的时候，, Start Time: 2819920
Text: 那个幻觉的话，经常会争一下你是船长，我的还是船长后后来不不了他的幻想争你的，反正事还是我的事事，还是我来弄你们俩跟幼稚鬼争去吧，反正到最后都得靠偷得看我。对对对，包括这里再稍微插一句的就是一个之前的剧情，就是也和雷神雷神有关吧。大家可以注意到那个火箭浣熊之前偷的那颗假眼，, Start Time: 2837780
Text: 嗯，后来给了雷神。是啊，这个事情其实是有隐喻的。除了第一点就是啊北欧神话的那个假眼代表智慧嘛啊哎对，所以所以这也是我在绕回之前聊的一个话题，就是说雷神这个人的性格的一个问题。我觉得我觉同意他的性格可以塑造的更好的。嗯，但我我觉得当下也是个可以接受的解决方案，, Start Time: 2857450
Text: 为什么呢？因为在北欧神话里面，奥丁不是瞎了一只眼嘛，对，奥丁陷金那只眼睛，他换回的是智慧。嗯，对，所所以大家去看美国众神里面的那个那个奥丁也是啊对所丁往往会故意用头发或者帽子或者什么东西，就是注意一只眼睛。因为那个眼睛他没有的对，然后所以按理说啊失去了一只眼睛的托尔，, Start Time: 2878270
Text: 其实应该是和失去一只眼睛的奥丁呢是有一互文性的。对，就是托尔应该也会获得智慧。因为本身包括大家去看漫画原著的那个，比方说像像现在已经有已经中文版的那个那个新的那个雷神漫画里头。嗯，托尔在未来就是奥丁哦，就，因为那有一个故事里面有未来的托尔，未来的托尔，你会看到他长得和奥丁丁模模一样，, Start Time: 2899370
Text: 然后头发也白了，胡子也白了，然后拿着着把把巨就是他应该是是包括说像在电影二版里面，因为在雷神三里面那个奥那个奥丁已经死了嘛。对，按理说对，按理说，如果如果说导演增加一个托尔，通过某种方式接起了那个奥丁的这个人设的这这么一个东西，我会更满意。因为像在这里头，, Start Time: 2922760
Text: 比如说他拥有了智慧之眼之后，嗯，他其实应该可以看到一些未来的，就大家至少能够感知到你的命运。比如说他也许不能看的那么清晰，是，但是他至少能感知到命运的转机。就是说他应该在得知有解之后，能够更快的参与到这个解中。有有个什么什么泉水嘛，对他那对他那个是一个那个那个是青春之泉嘛，, Start Time: 2945240
Text: 然后那个当设定不太一样的地方，在于说在那个眼我觉得眼睛这个设定呢给他的应该不是力量，而是智慧，是啊让这个角色变得更平衡一点。对对，但是在这一点上呢，我觉得在福格斯里面面对对对对，他有点把这一个设定稍微浪费了。是是，但是我觉得如果但是这里面又有另一个问题，如果你要说到这一条呢，, Start Time: 2968110
Text: 他又会占掉很多的时间和那个空间。对，所以说现在的现在的决决方案呢，我也能受受。我觉得他可还还是在给后后留点点留留点点料看吧。我觉得看后两部银护，或者说他会不会用到这一个细节。对，多人槽点也在于就是说你为什么这么轻易的就放掉了。对阿斯加德的这个统治的这个就是太不负责任了吧。, Start Time: 2989600
Text: 这个是是是，但我是觉得就是可能啊都是一些这个就是牵强的在给后面的这个东西去流露后话流露。就比如说如果他现在就是振作了，准备当一个好的国王了的话，拖着一个国家的人是没有办法冒险的。是是这个电影也没法了。是对，包括你刚才说的那些，就是他以后是不是能成为这个奥丁。, Start Time: 3008560
Text: 我觉得可能比如后两部啊，可能会给他一个解释，先续两个月嘛，可能比如后两户三呃，雷神四，这是这是有一一共三一一三三共三，一共三对假。咱假如说是这样两部的话呢，可能会慢慢描述他如何再找到。比如找到一颗新的适合他们的星球，然后对把这个阿德德德带回去。对他可能对就在那边成为真正的奥丁。, Start Time: 3025740
Text: 对，除了真正的这个新的这个神话，然后他在这你说那个那个场景变成了那个就是像奥丁一样的这样的一个一个男人。对，可能会给后面留一些这个。对，别急别急。因为因为从现在来看，因为但但也知道，因该所谓的咱的那个导演也是经历一些风波嘛。对，回来了，现在回来了，因为不来也回来了。, Start Time: 3046650
Text: 我觉得很多人回来之后，除了他接下来这个项目之外，他还其实还有另一个因素，就是他还要去接前面那些剧情。对，因为我相信他是不知道之前，因为中间他不是离开一段时间。对对，他不知道中间这么这些相当于放放逐对，他被放逐了放逐了放逐了两个回合爆炎爆炎的下场。对对，然是会消失一段事情。, Start Time: 3065270
Text: 但但这呢这个人我觉得最神奇一点就是他现在又要给 ped c 那边拍一个自杀小队的存像是，然后又要给这边拍继续拍银护的存像，而且是银护加雷神。但我觉得但我觉得加一个雷神，那那肯定是好事。因为银护这个片子一旦换了，导演后肯定是不行的，后果不堪设想。对，也就就是他这种老炮性质的真能就扛扛住银银这个味儿来。, Start Time: 3085550
Text: 对所以我觉得在第三部里面可能有两个主要的线。就是大家会意识到那个二零一四年的那个凯莫尔是没有死的啊。对，然后同时呢嗯雷神就有一个要去探索自己的人生的一点。所以你看那个船上最大的两个幼稚鬼会推动那个第第三部的剧情。嗯，对，你说这看不上，这个又是一个味儿来。对，, Start Time: 3105450
Text: 那个钢铁侠打这个直响的时候，他真的是这个死讲的很仔细啊。就是他虽然要灭掉所有灭霸军团，但是除了卡姆拉他那是他是谁呀？他跟他根根本没见面啊，不他他知道对他他是不知道，他都不知道，他是不知道道，他不认识二零一八年，你知道吗？这个槽点真是哎，而而卡莫拉到后面根本就没有讲他到后面怎么着了。, Start Time: 3127790
Text: 这仿佛就是那什么，你知道就是玩网游戏那个阵营转换一样，就是你一旦从红的变成蓝的，那么那就不算你了。你知道所以我的所有技能对你不再造成任何超。对对，就是那个一个烈焰风暴打过来是透过去的。对，确实是这样。然后刚才张谎说这个美队这个就跟 piggy 这个嗯卡特特工这个我想起一个事儿来，, Start Time: 3148660
Text: 就是就我有有一年就是那个迪士，就是上海迪士尼还在运营的时候，就是试运营的时候，就跟我媳妇妇去了，他是有个美队的见面很有意思。然后你就跟美队可以祸手合影什么吗？就就大家去演演员是吗？对，是那种演员，演成美队那种演员。但是但是但是我们不能说是演员，因为他他就是美队。, Start Time: 3169940
Text: 对，就美那边他就是是队好了好了，然后我媳妇儿过去跟他合影的时候，然后大家都是基本上合拍影就走了嘛。然后妇妇说了，给他说一句， i'm peggy，然后美队哦给然后然后美个第然对，然后然后就拉他说说小卫当，然后我媳妇一下就哭了，你知道吗？对，就泪流满面。就是就他一直觉得美队跟卡特特工是一个特别不应该这样的，, Start Time: 3187380
Text: 就是特特心疼疼这两个人，明明这好好结果，就因为阴差阳错这种事情就就点点特工，是他他的头发没看没看卡特工就就卡特演员是吗？责任感的啊。对对，这也这也是另一个点，就大家聊所谓的那个角色符合符合设定的问题。是是是是两这边是两个层的问题，一个是那个时间旅行的那个逻辑的问题。, Start Time: 3210860
Text: 哎，第一个问题在哪儿呢？首先大家可以意识到啊，咱们现在是要吐槽这个时间啊，可以对，来来来来来来来来了，我我先替那个什么这个女权那个说一下啊，就是大家都在感动，因为美队终于找到他的这个柯大最爱的行行。对对对，共度一生了，那请问时个直，那怎么办啊？那那也别 pigo k 别说别别直接说这将仅是最大的待遇，, Start Time: 3233010
Text: 这是不是渣男行为啊？你说你们说不是我就不是。这已经严格意义，大家所有人的选择就是选择性的忽视掉了这样一个这样一个设定啊，严格意义上说，这已经不是渣男的行为了。对，就是乱伦的行为。我一直觉得就只有这个设定，我实在不想再提了，太傻了。对，为什么加个个任也对咱别提了，, Start Time: 3254720
Text: 咱直接接切行行为。行行，先先先聊这个时间旅行的部分。因为因为我我我本身也也蛮爱看那个科幻小说，尤其是时间旅行这一块也是很重要的一个主题是其实在大部分的影视作品里头，你要把时间旅行这个东西给弄好，是非常不容易的。因为时间旅行两个套路嘛，一个就是旅行过去的地方是你原先的这个时空。, Start Time: 3272180
Text: 嗯，那么这个总就有一个点，你这个剧本必须是一次成型的。嗯，因为你过去和现在的事情只有一个时间线。我你会发现大部分的导演，他其实做了个偷懒的东西，他就用那种类似游戏存档的方法。就是我回了一个存档，我把后面删掉了。对，其实那个是不不是严格的时间旅行的设定的时间旅行，, Start Time: 3294100
Text: 你是不能那么设定的。就要不然你就是说说去了另外一个时空，另外一个时间点，那个其实都不能叫时空旅行。因为你回到的不是你自己的过去穿越，就是对你就或者说穿越吧，多重宇宙吧，或者你用随便什么词儿都行，但它不是严格一的时间。旅行是如果你时间旅行回到的是自己的过去，, Start Time: 3314910
Text: 你就会意识到那个其实非常难写。我给大家要面对时间悖论的这个对我我我给我给大家推推荐过一个作品，就是叫做那个商人与炼金术师之门，是一个很短的小说，嗯，是一个美国华裔科幻科幻小说家。就在江峰南写的，你会看到他写的非常的精彩。嗯，就它里面可以，因为当时间旅行的小说，, Start Time: 3331090
Text: 其实剧透一下不不影响体验的啊。它里面就有一个设定，就就是那种阿拉伯寓言故事的感觉。嗯，就说有个人有一次在一个树下捡嗯那个挖到了一个罐子，罐子里面有很多钱，他就去去花了这个钱。然后就等于说在年轻的自己没有努力工作，就过了很豪华的人生。嗯嗯，其实到了老来的时候，, Start Time: 3352130
Text: 你会发现一件事情，那个罐子是老的，他自己埋进去的啊，这样就没有矛盾，是他因为他没有改变任何发生了的事情。哎，它里面有好几个类似这样东西，比如说那个因为因为它是三个预言故事。呃，还有一个就是那个有前几天有电影，那个前目的地，就所有有都是他自己的那个那个那个那个片子，, Start Time: 3372550
Text: 看着有点胜利，胜理难以接空。嗯，整体来说，它那个对时间的解释思思路，包括前两个月有个西班牙的那个时间旅行的电影，叫叫叫什么来着？就是也也上映规模不太大吧，就类似这样的东西发还市蜃楼吗？啊，对，海圣老。对对，就是大大量的电影演，其其是绕绕过了这个技术设定的问题，, Start Time: 3393430
Text: 是直接接了那种类似于游戏存档的那种方法去做。那个其实是不严谨的。嗯，到到那个复制老斯其实也是一样的。你如果要严格的解释呢，只能说另外去的几个宇宙分别是不同的另外的时空，然后平行的时空。嗯，你只是说你能够通过一种技术呢，通过量子领域进到另一个平行时空的特定的时空节点上去。, Start Time: 3411750
Text: 但是这里面有另一个 bug 啊，就是大家注意到里面有一个设定。如果按照我个人的理解，嗯，首先你发起一次时空旅行，你是需要有一个虫洞的啊，大家会注意到为什么他们一定要需要那个野人的那个那个车那个隧道。对，尤其是是有一个场景啊，就是在最后的时候，他们发自自救，, Start Time: 3430790
Text: 救回了那些遇难者。但是灭霸追过来了，灭霸通过那个那个那个贾千云追过来了之后，呃，在在这。当然我觉得那年那个灭霸还有另一个槽点，就是灭霸为什么怎么了？不不，那个灭霸为什么不把那个二零一八年的幸运给给砍了？因为那个运的那个数数据，他读完了之后就对他没有意义了嘛。, Start Time: 3453690
Text: 对，没那那个节不说了不说。对，那个先不说了，大家会注意到呃，复仇者们当时的想法是我们赶快把那个手套传走，对吧？对，那个战斗的前半场是围绕着我们如何把这个手套传走，包括那个蚁人去开那个个对，但括那一系列很精彩。我认为这一步里面进打游戏最精彩，就是那个一一一群人传送那个击鼓传手套，, Start Time: 3472440
Text: 击击鼓拳手套传到那个那手点上去。最后对对大家会嗯，我这一点为什么重要呢？因为他说明了一个，他击少暗示了一点。对对，要起起一次传送，你必须要有一个虫洞啊，这个虫洞有可能是蚁人，那个车也有可能是那个复仇者大厦中间那个建的那个洞那个洞。对，但是你会注意到在那个情节时间点上的那个那个总部里面炸了嘛。, Start Time: 3494900
Text: 嗯然后呢剩的那个车呢后来也被炸了。嗯，呃当最后你会看到片尾，他们另外做了一个终端，又造了一个，这倒是这倒是无所谓，那个倒是无所谓，但是它带来了一个 bug 是什么呢？就是他们进到那个二零一四年纽约大战的时候，他们发现那个洛基跑了，嗯，他们从那个时空再去的另一个时空。, Start Time: 3520565
Text: 如果你要严格的说啊嗯，他还得在那个时空里面收集素材，再去做一个虫洞，然后再用那个虫洞去另一个宇宙。因为他们他需要在二零一四年的纽纽约再造一个虫洞。他从这传到对之前，那个是口所可以理解，你一次是往返，就是回来不用。对对，但是你要发起一个新的那个对你所上的那个小按钮，, Start Time: 3540680
Text: 只能说我完了之后是他是个炉石，他是个炉石。是的啊，他是个炉石，而他不是一个传送门。对啊嗯对，所以所以在这点上，当然我我觉得可以理解，因为他理论上来讲，他也可以讲。比方说他们在二零一四年，他找了那个找了古一法师，或者找了复仇德总部里的一些设备做了一个，他也可以这么讲，, Start Time: 3562920
Text: 但是讲的话就把那个虚事节奏打乱了。是。但所所这这点上来讲，他其实就已经是有很多的问题了。对，包括说他再回到那个一九七零年，他其实如果我说如果要讲的最严谨，应该是他在一八年先造了一个呃，不不是不是一八年、二三年、二三年、二三年嗯，他在二三年先建了一个虫洞，传到了一四年的另一个时空时空 a 在时空 a 里面任务失败了，, Start Time: 3581640
Text: 他就在时空 a 里面造了一个门传到时空 b 一九七零年。对，然后在一九七零年任务完成之后，他得先跳回时空 a 时空 a 在在个时空空跳跳到那个原时空。对，就有点像盗梦空间里面。你每次醒你只能醒到上一层啊，好几层的这种，就你不能一次性的从最底的那个梦醒到那个现实界界，, Start Time: 3605550
Text: 因为他它驱驱这个就是这种量子子域域个东东西，一定需要那个个幕离子。不不是一个是它有两个条件，一个是需要一管屏幕离子，把你压进那个对时空领域。第二个呢，你需要有一个那个量子领域到外面那个节点，就是那个洞。对，就是引入了车是一个洞。然后呢，他们在那个那个大厦里造的那个大洞是一个洞。, Start Time: 3624810
Text: 对，然后最后片尾那个那个那个布鲁斯班纳又造了一个小的那个再让美队传过去嘛。这里面还有另一个 bug 是什么呢？如果你要要按照严格的解释呢，你回得回到那个洞里，对这个事儿这个事儿是真的。这个事儿我那时候俩小时我想了半天，就是如果你回就是你传问，为什么你能直接传达到一个特定的地点，, Start Time: 3643210
Text: 这个事儿他是怎么做到的？对，就就是如果说你按照比较严谨的规定，那我们假如假假定他能实现，就是到就传这一下，呃，确定到哪个位置置，哪个时间点。对到这个，我们假定他技术上能实现啊。对对，然后现现对，就是我我我先讲前一部分是技术上的问题啊，后部分可能是情节上的问题。, Start Time: 3663219
Text: 然后在技术上的问题就是就是我主要讲的就是这几点，就是他首先他是一个去平行时空，这个是包括编剧自己。对导演自己其实也承认他只能这么写。然后嗯然后但是完了造君这些这些技术细节上的问题，包括你怎么回来，包括像那个灭霸，从一从一四年到二十三点那个地方，我倒是觉得可以解释。, Start Time: 3681780
Text: 因为在一四年，他如果得到了星云的，读到了星云的那个神经网络里的信息，嗯，他可以在那个宇宙里面去找平离子。因为他只要把那个跳回来的时间设定到那个点就行了。他也许在为你过了好多年了，不知道哦哦，这个思比方说他在意思他的那个时时空的一四年，知道了幸运的信息。嗯，, Start Time: 3701800
Text: 他知道了怎么实现这个东西。嗯，他可以在那边，比方说花两三年，他也许他能在那个时空里去进攻一次地球去进攻那个皮姆的那个家能拿到皮姆粒子，或者是从其他地方收集到皮姆粒子。总总之他有某种方法，他可以过了好几年，他他他他只要把跳回去的那个目标点设到一样的目标点，他过了这几年在那边是没有意义的，, Start Time: 3722390
Text: 太合理了啊。但是问题在哪里呢？问题就还是在于这个呃传回传送去传传传送去和回来开炉石以及开完炉石之后，你是应该出现在旅店，还是出现在城市广场的？问题是，但这几个问题我们都先不管，先忽略已经有这么多 bug 了。但我们先把这个 bug 放在先，先放在旁边，然后说那个性格龙，, Start Time: 3741620
Text: 就就美国队长。因因为我有很多朋友，也像你刚刚说的，他是不是逃避自自己责任任，就是说他是不是太自私了，他为了自己个人在那边和自己的初恋重逢，他他他变得那么老，他放弃了守卫这个世界的那个责任。嗯，他个人觉得呢是一个嗯我可以理解吧。嗯因为他除了要玩那个美队衰老和传承盾牌的这梗之外呢，, Start Time: 3759920
Text: 嗯就是其实从从整个电影宇宙我先不管援助，就只说电影宇宙内部。其实美国队长和卡特的这个嗯关系，他其实一直是有铺垫的，是甚至于这个电影的中断。当他回到一九七零年，他看从玻璃上看到。对对，其实你会意识到就是嗯就像我们刚才说的，就是变魔术的魔术师，他的当场是可以唬住你的。, Start Time: 3785520
Text: 就是你在你在那个观点的过程中，你是觉得这一步是这一步是很合理的。但是你如果回头来想一下，似似乎又有一点问题，对对吧？他他他的那个时间，因为你他看起来设计设定是什么呢？他去了那个时空和那个时空的，他有我当时就觉得有问题了，我已经不是回过头来觉得有问题了。对比如说对于大部分观众来讲，, Start Time: 3807530
Text: 就大部分同人学，他可能当时觉得合理，然后然后后来会觉得有点不合。对，但是其实我认为啊，就是说美队跟卡特这个东西，他只是给你一个交代，你不用考虑太多东西。嗯，对，因为你看他包括这个整个复联四中，他跟自己在二零一四年打架的时候，啪卡特那个吊坠掉出来了，然后然后一下就愣住了，, Start Time: 3827200
Text: 说你为什么会有这个之后之后有一个同人图嘛，不就是复联一结束。他们大家去吃烤肉吗？每个人都在那那发愁，想什么事情，当时就说美队就是说嗯为什么会出现跟我一个一样，一跟后一跟我一模一样的人，他他我当时也有卡特的吊坠。对这个事儿怎么解释？其实其实就是所有的就就是关于这个美队的感情戏，, Start Time: 3844600
Text: 他都一直在指向。就是说买美队心中只有卡特。那除了东兵这种友情以外啊，他当时有卡特这个角色，我呸。对你其实不是不说 agation engteen thirteen。对，不要不要说他是侄女了，工挺挺好的的，挺挺好。对，然后没说不好。对，然后就是说这个寂寞的时候不要找人慰藉，, Start Time: 3864020
Text: 他一直一直在做铺垫。然后他到了最后，我觉得嗯应该是给一个结局了。嗯，对，而且毕竟每队他作为是整个辅助者中最早出现的。对对对不他我能他的责任，而且我觉得还有一点啊。而也我觉得如果说那个美国政留在了另一个时空，他其实是守卫了那个时空了。对我没逃逃避他的责任。对啊，, Start Time: 3882810
Text: 不然他为什么最后还是出现在个就这样啊，这个他应该从那个那个炉石炉炉到那门里好吗？嗯，对不？那那是什么意思？这样解释什么我听不懂懂不好意思，就是他他不是从那个虫洞走嘛。对，嗯，他如果零生应该是从虫洞回嘛，就是正常来说说我不管在那边过了多久，然后我回来的就是这几秒之后嘛，, Start Time: 3902430
Text: 然后就回到那个虫洞那里的。对，所以呢他你可以本来你可以理解为他去那边和那个卡特，就是作为普通人过了五十年，然后他觉得我该回去了一摁，不是毁一个老头回来了。因为他在那边老他老了，但不代表就是这边只过了几秒嘛。他自己在这个就是在他的时间里就是过了几十年，就这个是可以解成的。, Start Time: 3921430
Text: 但是他没有在那个虫洞出来，他在旁边坐着，而且那个意思暗示着他一直在那儿坐着，就暗示着说，就完全打破了他之前对他们这个世界的这个时间的解释，就是说美队回到了过去，然后他按照正常的时间，这个时间线的过去，怎么可能怎么可能按照正常时间流逝，然后他又出现在这个时间点，, Start Time: 3939580
Text: 这怎么可能？所以所以这个这就是两重的两重问题。这些时候我一开始讲，为什么我要把把这两个问题分开讲就设定的问题伤那个剧剧情人剧情上的一些也不能叫硬伤吧。就是大家不喜欢的地方，或者有些人喜欢有些人喜欢的地方，所以那就是硬伤。就从当然我觉得从视觉上来讲，因为因为电影和写小说或者什么的不太一样是什么？, Start Time: 3957980
Text: 电影是个是以视觉为中心的，他说用数学语言来表示的是好吧，比如说啊五四三二一一个穿着那个夹克的一个老爷爷回来了，他就没有一个有点滑稽是吧？呃，就没有一个老爷爷坐在湖边的长椅上有一个落日，然后脚下放的一个袋子。对对，有有种种感情。哎，里对你就包括像刚我之前说的，, Start Time: 3979280
Text: 他从二零一四年为什么他不说我在二零一四年见了个虫洞，再跳过一九七零年呢，这视觉上也很累赘啊，对，是太麻烦了。是对，所以很多时候我我自己是可以理解。就因为因为你说白了在网上很多批评的人啊嗯，他其实没没怎么做过创作工作，就做创作工作的时候其实非常艰难的。你说太对了。, Start Time: 4002140
Text: 对，来一个要不然做不上创创作工作是非常艰难的，尤其尤其是这种高语境的作品。你不光这个语，你不光你在你这个作品内部要自洽，你还得跟这个历史上很多东西自洽，我当然承认他是不完美的。就像我我我当时在知乎上聊的时候，我也讲过讲过这一点。我说我看的时候，我的感情上还有一些完梗的这我我非非常欢欢，, Start Time: 4022940
Text: 甚甚至得可以接给他接近满分的评分。嗯，但是呢我我因为我看晚一点的时候，看看早上六六六六点钟左右了，回去我又睡了一觉，白天起来又上了一天班，然后等我再冷静一下，冷静下。我一想，其实这个时间旅行的 bug 还是挺多的。对对，所以说我就从这一点上，我肯定是会就是如如果我们做的最简单粗暴，, Start Time: 4044160
Text: 就是从零到一百去排分的话。然后如果我在没有想到这些 bug 之前，我可能能给他九十五分或者是是我是我这是我我是说对，然后我想完这个 bug 之后，我可能会把它分拉到可能能十十几分钟，这这这种水平对我来说就是八八。对对对对，就是你考虑虑这些 bug 之后呢，, Start Time: 4063150
Text: 你是不可能给他维持那么高的评分的。就是因为首先有一点，我我就像我们上次录那个电的时候，我就讲了，就是呃很多时候呃我经常讲科幻小说科幻电影啊，它不能严格的给你符合科学，那根本就不可能是。对，因为呢他还没有达到足。对对，但是呢他只要保持一个内部的自下性，对内部的自洽性，, Start Time: 4079830
Text: 我觉得是你要尽量的去满足的对，在在你可能去满足的前提下是对。所以在在这一部复仇者四里面，我觉得他我觉得他其实是没有满足。对，就有一些那个自内部自下线，我觉得他那个内部自下线和你说的个科学感这个事儿，他复联四这个东西可能没有达到及格的这个事儿。是的，所以这一点上我觉得肯定是要给他扣分的。, Start Time: 4099490
Text: 是，所以我个人而言，我是这么觉得，就是无论啊我们说他 MCU 这十年这么多部电影给它铺垫，最后以复联四作为结尾还是怎么样，你还是要把复联四当做一部电影来看。是即使这部电影好像有一些门槛，可能你没看过前作，你可能不来这道复联四发生了什么，但是我至少还要把它当做一部电影。, Start Time: 4120920
Text: 是，那如果作为一部电影的话，作为一部是也是累时间穿越题材电影。即使你说你这个逻辑跟之前所有那些什么回到未来啊这那那不不样，即即至少完完完成，你自己把自己解释清楚，对你自己前后一致，你自己节后保持一致，这个事我就能接受你，你不该万不该不应该先 diss 这么先 diss 别人。, Start Time: 4138620
Text: 对，然后你把别人 diss 完了之后，你自己发现完了，你还不如人家解释不通了，你还不如人家。而且而且而且我后来就是像这个事之后，我看到那个编剧和导演团队分别介受了不同的没解事。当甭提了看完之后，你会发现甚至连编剧和导演对那个的理解都不太一不一样啊，这事儿就很麻烦了。, Start Time: 4157240
Text: 对，而且还而且还有一个问题，就是目前来讲这个罗素兄弟呢可能导演编剧不知道嗯，罗素兄弟目前来讲是之后不会再位。没有，其实那俩因为那两个编呢跟他关系很好，就就是这俩兄弟呢，他们现在应该算是自己有公司，他们会在外面可能会和一些大片片商合作。其实我之前在跟嗯在跟另外的朋友讨论那个战狼二的时候，, Start Time: 4176130
Text: 我就说了一点，你注意看战狼二，其实是这两兄弟的班底哦哦，交叉鼓嘛。罗素兄弟，不不管是演员啊，演员只是一方面，还还有摄影师、剪辑师，还有那个武术指导。其实他们其现这俩人呢，第一他们自己有公司哦，其实他们其实市场感觉是很敏锐的。对他们在当年能够投出战狼这个项目来，, Start Time: 4197290
Text: 他是很有远见的。哎，实际上他是是超越了自己的那个预期，包括我后来看过，当时是那个好莱坞那边的一个媒体去采访那个插鼓跟演员 griilo 嘛。格尔特说，我自己都没想到，我就能在中国红尘那样行。是对，所以所以这两个人和他这个编剧啊，包括他相关跟他们一起混的这个团队，, Start Time: 4219310
Text: 他们肯定是以后有甚至我们可能看到的未来他们会制作中国的一些新的电影。对，有，甚至有可能他会制作中国的科幻电影。对，就是以他们为主导的这个团队。但是这一点我其实蛮担心的，就是特别我觉得特别他们他都不了这个就就就的就可以，就就就别碰时间旅行。就是比方说你碰那个什么进未来战争题材，, Start Time: 4240280
Text: 我是接的。嗯，对，或者是呃弄那个什么末日题材，我是接的。但是如果你碰时间旅行，那就我觉得他们这个不不不不不对，他们这个团队是 hold 不住时间旅行的。当然但是我觉得时间旅行以后特别好一点，就是你懂我们你能解释的这就是这么解释，甚至你解释不了。但是你不懂。, Start Time: 4261380
Text: 对，其实是这样，就是从个儿上讲，只要你设定抛出的这个时间是平行宇宙的。那么我们都知道平行宇宙的这个理论是无限平行宇宙的就是对对对对对，就不是说你回去我拿了宝石做一件大事，才产生新宇宙。对你回去吐你一回去，所以我就说嘛吐了口痰。那那就对那对所以我经常跟你讲，, Start Time: 4280060
Text: 我经常跟你讲，不是你创造了一个平行宇宙，是它本来就在那那个平行的本来就存在了。对，同时也不是说呃，我比方说我去了那儿，我偷偷的拿个东西，用了五分钟就偷偷的放回去就没事了。那个个时你那个平行都不会为此消失的。对，不是的，就那个平行宙会一直存在，其实它是一个选，, Start Time: 4299390
Text: 而且它不是一个。我有个比喻啊，就是你你们大家都在家里那个就擦擦地。对对对对，然后你就是顺着那个往继直往外擦擦，拿拿着墩布，然后一直往外擦擦擦到门口，让你发现现地方没擦擦到。然后这个时候给你一个机器，你可以传送到那个屋子里边，就把它擦一下。对呃，你传出去擦完之后，, Start Time: 4315850
Text: 你回来之后发现就是俩脚印。对，然后你你想擦到两个脚印以后，你又又有另外两个脚印着，又另两脚印印，就是都不是你回去干嘛，你只要回去了，你就对未来产生了影响，你就对对，就这个行为本身已经造成了影响，并不是说那个那个事情影响一响。对，因为那个是一个读者的一脚感感观认知，, Start Time: 4331990
Text: 而不是逻辑上的认识。是是，所以当就是我在看电影的时候，就是他们开始 diss 完那么多嘛，什么什么什么就然后之后我说好好好，我看我看你怎么么说，我看你怎么吹释。后后他们一个说传传传过，把把个宝宝四之后用完之后后还我。他不是是你你你这这不就是平行宇宙嘛，就是感觉特别可笑。, Start Time: 4350780
Text: 就是你 diss 完了，然后自己来一个最差劲的那种，就是看就看那个当看你怎么么解，就就是你也可以把它解释为自嘲，就是你看看你怎么解释吧。但是我总体来讲，就是我觉得对设定这一块我是不满满意，就是这个儿还是糙了一点，还是可以再精细一点。这这不你看这个这个蜘蜘蛛侠二不是说对蜘蛛侠二那个最后就是在复联四之后放那个预告，, Start Time: 4370080
Text: 他之前还说了会对复联四五。对，就是大家不要随便看啊，先看完再看。对，然后之后他中间说了，就是那个谁那个神秘客，他来到这边，说候是来自另另一个地球。对，另外一个用，然后蜘蛛蛛侠嘴里说来来平行宇宙这个词词。对，是对对对我对我你对我觉得预告这个事儿，大家可因为漫威的这么多年预告不也就是嗨一生气长吗？, Start Time: 4392660
Text: 所以我觉得所以因为而且那个那个角色在漫画里设定的，他不是一个这个反派，不是一个骗子嘛。啊，对对对，他没有任何的能，他就是这个自自自己所样对这个制造。对，包括包括前前几天我也我也跟你聊过这一点，就有人担心啊，就是说以后会不会就各种平行宇宙满天飞，我觉得是不会会的。, Start Time: 4414030
Text: 我觉得至少在电影的这个主线上上，基本上我还是按照以前的主线往下。对我觉得漫威不傻，那么弄的话就会完全乱。就是对他毕竟不是漫画，你可以完事的重启大世界啊什么这些哎对电影还要有一致性，这样子一般观众也好理解。是的对，而且我觉得他也不太放心，让索尼去接这么一部跟平行宇宙相关的事情，, Start Time: 4431150
Text: 是第一个解释平行宇宙的这样一个片子。所以以我觉得个所实，这人可能有可能是个骗子的骗子。对对对，这个骗子，然后他翻过来说那个什么，就是因为这自然这个就是要有直接穿越这个事啊，就是你他既然已经只要平行宇宙，就不可能合理在什么现在这个人类的这个科学理理理理上认知上。, Start Time: 4448710
Text: 所以我觉得那索性我当时的感觉是啊，我就不管他和合理了吧。当然我就想说啊，他们要回到过去的场景，蓝宝石，我觉得这个事儿是完全要用用合理性是在给这个编剧的这个怎么讲这个调动情绪这个功能来让步。是的，嗯，就他们回到了那几个过去电影里的场景，其实他们回蓝宝石根本不用用到这这场景景。, Start Time: 4466330
Text: 他可以对他可以找找找个没有打架的的时候，更更轻巧的地方，你根本不能纽约之战，你神经病嘛。对，比方说你可以你可以回到比他大概找个两个月的时间。对，你找时间去，九能机力保里面去啊，对对对吧？找神盾局拿也好，就德德蛇也拿过，你直接去拿也好。对，有很多更轻松的方式。, Start Time: 4486240
Text: 比如说那个谁那个以太的话，你可以直接截到中间，把他从身体抽出来嘛。就是他对在那个谁在那个那个捡的那个身体里的时候，你根用特定选择那个雷神二的那个战斗的那地。对，所以他们这么设的，就是说完全是给粉丝服务的。对，其实这十一年下来，他们每次都放彩蛋或者什么的，就是漫威一直在告诉你，, Start Time: 4504000
Text: 你追着看我的电影，我不忘记你我我们可直会奖励不亏在奖励你我最忠实的粉丝亏。对，所以就是复联他他就告诉我，我们这个个三小小就是奖励励你们这些二这个这个老粉丝的二十二部电影都看过的人，每一分钟都有给你们的这个彩蛋。然后包括其实我们刚刚也提到这个他三个小时，这个片儿刚就是呃就让这边也说过了，, Start Time: 4522860
Text: 就是关于那有些桥段还没有拍进去，那都是完全可以理解的。对你想如果你还把三个小时是吧，你要把那些设定在完全按照那个设定合理性去弄的话，你得至少再加上去半个小时是吧？所以就哎对所以可能很多不太就是非粉丝的人会质疑这一部分的系数太拖沓了，嗯，而且用了好多老素材啊或者是什么的。, Start Time: 4543450
Text: 但其实那些老素材，比如说这个新闻觉得用的还挺，我觉得跳舞那些。但你要这对于粉丝来说，这个这个当时简直我哪有这样拍电影的，就是完全是就是统统你统为素材，复用同人的心态来写写正传，来回馈对官方正品。所以我觉得如果你不是这个 MCU 的这个粉丝，哪怕你就是看的很少吧。, Start Time: 4563390
Text: 嗯，我觉得就是我觉得这方面挺挺宽容一点，就是虽虽然他看起来是槽点啊，放下屠刀，但是我觉得哎那到我我倒是觉得说每个人每个人都有批评的自由，每个人有批评，每一部都是自由。但是说呃在批评的呃那个前提一定是要建立这个语境下的。而且尤其是作品，它是一个创作者作品和观众三方的一个一个互动的过程，, Start Time: 4582830
Text: 是它是一个流动的一个一个东西，而不是一个死的东西。所以所以我觉得每个人可以试着从自各自各自不同的角度去理解。好像很多游戏，比如说的 COD 或者什么的，每一代都会拿一些老老游戏啊，对这个老经典典经典的地图啊，或者是包括你看像现在很多新的游戏厂商做完会做那种老板的皮肤啊哎或者老板的一些道具啊，, Start Time: 4605620
Text: 像那个比方说像生化危机对吧？啊，对对，还专门出一个那个酒吧版的皮肤。对，所以以这个东西就是你说这东西有什么意义吗？其实没有任何意义。但是他既然能为了这个让电影的合理性，让步到这个程度，我觉得反而有点感动。对对，所以你们中国那个还是怎么回事？对那如果原来这么看重他们的这个就粉粉丝群体。, Start Time: 4629040
Text: 所以所以那个呃再再说另一点，就从文化层面上讲，我我之前跟跟跟朋友讨讨论的时候，我讨论过一个点，就是大家会看到这一部这一部复仇者，基本上把星战系列在北美保持的很多记录给打破了。从市场反馈来讲啊，是我不开心了。对，没有，就在他这里面，其实就就我不是说星战变差了。, Start Time: 4648520
Text: 对，就是说而是说嗯那个漫威电影宇宙在过去的这十年，包括他现在也许还会再持续一段时间。嗯，在新世纪以来的一段时间，他其实起到了和在一九七零年到八零年的时代的星战，在那个社会文化中起到了类似的作用。是，而且这一次他牛逼的地方在哪里？他突破了英语国家的这个范围。, Start Time: 4671960
Text: 其实大家会看到在星战的文化里面，其实因英语国界的那个认同非非常对。在非英语国家市场，他其实因为受限于那个时代嘛，那个时代就是全世界很多新兴市场也还没起来，也没有互联网去传播很多的东西。没错，所以现在你会看到它变成了一个一一代人的共同记忆，是是个个星球上的部部分，, Start Time: 4691540
Text: 人都多多少少听说过。对，然后大家都知道唉，一说钢铁侠，一说那个那个那个那个个头盔当前那个头盔的图案。我相信这个世界上从非洲到东南亚，到到欧洲，到到甚至到世界的任何一个跨越国界了。而且那个原始的六个角色，那个六个演员其实在他们出演这个电影之前，呃，有的是低谷，, Start Time: 4710080
Text: 有的其实根本就不红，就是非常二线的对，最早的时候，那六个人里最红的是那个斯斯达利来剧，可能他他是最已角算最红的了。但结果你现在这六个人已经是你是世界级的巨情，走到他们是那那个带来的另一个问题。就是说你作为一个演员，其实你是要保持可塑性的。是，所以作为作为演员员来讲，, Start Time: 4730610
Text: 就是把一个角角演演太深入人心之后，会影响你以后的工作。对，而且而且真的说你说除了小鹿和唐宁以外，还有谁能挑得起钢铁侠这个重担？我目前是想不出第二个来，我他我但是没关系嘛，他已经不用那个角色了。对对，不用我我我我我刚到到到说说回刚才那你你提到一点点，就是这个角色变成绝地精灵了。, Start Time: 4750010
Text: 我倒想起，其实对于对于托尼斯塔克这个角色有我我另外的很牛逼的做法，就是他留下了一个自己的那个人工智能备份。哎，他把自己的一些东西用全新影像或者是一个一个程序。我之前就写，就是我当天看完之后，我写了一个同人小段嘛。我说二零三五年那个那个呃摩根斯塔克已经他变成父子了，, Start Time: 4768970
Text: 是吧？就是摩根斯塔克已经马上要成年了啊，他过生日的时候，突然那个那个宅自己的那个全息投影仪亮了，然后是托理斯坦克在跟你说话，说这是我当年给你留下来东西。他说我在车库里肯定留你，小时候不喜欢留装东说说的。哎，我在我在车库里面呢，给你留了个东西，你进去呢输密码，, Start Time: 4791210
Text: 密码你知道的爱你三千次。然后你说那个密码里面有东西进去一看，就是他他爹当那个做的东西。我说其实你可以做这样的一些设定，就是马克八百。然后对，因为没有。因为其实在漫画原著里就有过类似的设定，就是就是通尼斯塔克。他用编程的方法，把自己的那个智能做了一个备份，变成人工智能了，, Start Time: 4812630
Text: 变成一个人工智能。然后这个人工智能呢，它可以远程控制装甲，也可以通过那种那种全息投影去跟别人交流。对，就是比方说如果在未来啊，类似于说在两三年、三五年之后的另一部作品里面，也许他可以通过在那些桥段去制建一路。对，但他不用让那个演员本人的出现了。对，当然我觉得这次这这复复联很很重要的主题就是传承。, Start Time: 4833390
Text: 是的，传承这个东西非常重要。其实他为了这个情怀，刚才我不是说了吗？世界旅行这个最大的 bug 出在这个美队身上。他为了给美队一个最能让大家那个场景还是为了那个场景的构图。对，所以他把整个的这个这个逻辑都打破了。但其实还有一个点就是很拖累。这个电影的一个地方就是五年，, Start Time: 4853710
Text: 一定要经过五年，是为什么？其实这个时候就可以把那个时间是压短一点半年就可以去发现一个什么新的事情啊。比如说那个这个三个月六个月，野人早早点回来。野人在他这个世可能能就比如说说了一会会他就回来了。然后这边过来了年其实应该是对，应该是这样了。但但是这边的时间可以长，, Start Time: 4871550
Text: 但你不用长到那个程度。比如说他说我在那边，其实他说我在那边其实就根根本感觉过了三五分钟。然后你就是可能已经过了一年，我觉得一年都都还可以。那吧半年他为什么要一定要五年？就是他要让那个钢铁侠这个角色圆满，对，他要给他那个留个出嘛。对，就是给他一个，就是他不是想要这个这老婆孩子热炕头嘛，, Start Time: 4889180
Text: 我们注定了他要死，但当时要死之前一定要给他充足的。老婆孩子热炕头。对，五年完全是给钢铁侠，就是什秘时间。对，当时他有摩根出来嘛，我怀疑那个摩根。我当时看到这个镜头带他带着这个蓝色的这个这个头盔的时候，我有怀他个他那个铁心啊，就是我当时他新改一下设定，然后后来这个那个小男孩不也出来了吗？, Start Time: 4909120
Text: 对，都是那可能是下一代接班。先是这个小男孩，他他他他是在看看，如果小男孩孩他他他留男钩子，你用不用？是那种回事，是他女儿也好，那个小男孩也好，反正都有都有这个结班的，这个可能性嘛。对，然后那个好也没长长，对，还还用哎，颜颜值还可以的，颜值可以，而且包括雷神为什么要沉沦五年？, Start Time: 4927720
Text: 哪怕你半年，他一直沉沦着这个大唐唐生成成可以时受怀疑堡垒职业，那服务器能不能给稳？对，只是我。对啊对对对，这就是我当时的那个感觉。我说哇二零二三年那个堡垒之的堡垒之业对人都死，可能是堡垒之业。二但人都死一半，游戏戏还能决定就是对总，就是他这个五百，其实你上分可能能变。, Start Time: 4944080
Text: 对，原来原来一百个人，现面五十个人，对，一直思思上面你仔细想这五年非常累赘，就是他他给这个添了好多麻烦，包括你们上一期说过，说这个不应该让蜘蛛侠死。因为这样他会因为宣传导致这个破梗这个剧透现在问题就是蜘蛛侠跟那个小伙伴们全被直接抹去了。对，然后都没有五个。, Start Time: 4963490
Text: 但是现在你看的就是说他们为了钢铁侠这个角色的情感的这个转变，嗯，必须得一个这个必须得让他他们做出决定。你想如果如果是只灭亡了三个月回来，你还是能赶上那个学期的，还能跟着同学一起毕业。是对，就是他要蜘蛛侠这个角赘就是对对对，钢铁侠侠很很有意义的。就是他他他看这个照片的。, Start Time: 4981050
Text: 是的是的，就是别人可以死，但是这个就是相当于视如止事，如止，止止如止。竹对，小蜘蛛死了吗？对对，他情感是有推动的。对我觉得在那个电影人这里面，就是霍华德斯塔克托尼斯塔克和那个彼得帕克三个角色之间，其实它是有一个这样的一脉相关系的。对对，纵线。对，所以就是他为了给大家这个能接受最圆满的最完满的这样一个结局。, Start Time: 4999130
Text: 他背负了这么多操，就是他，我觉得还是故意放开放弃了这个合理性。是的，反正我们这玩意儿永远合理不了。对，但是现在问题就是呢就是这个小蜘蛛二这个英雄远征这个片儿，他一开始预告片已经亮出来了，就是说跟这个蜘蛛侠会有一个传承事，但他好像又讲了一个跟有点不太搭嘎的故事，, Start Time: 5021500
Text: 其实让人怀疑他之后，就是未来的事就先不说了嘛。对，反正我我反正正从从那里看出来，大大大信息应该是他之前还是纽纽约那边继续做一些事情。后来呢应该是学校里面有一些什么夏季的旅行组，对，远足去了欧洲，然后去了那边发现了一些不可控的事情。我我觉得不管是从战斗场面，, Start Time: 5040880
Text: 还是从剧情设定上来，肯定定第一部部丰满很多是是，而而且主，而且第一步什什么呢？他在中国还避开了国产保护院的那对略底上上这个非常的对对，非常牛逼。这个对主是第一一太太尬了，所以第二部应该不会怎么尬。嗯，对，第一部的对第一部的问题就在于说他和钢铁侠已的太紧了。, Start Time: 5059880
Text: 哎，是对，但是第一部所有的剧情动动，就是因为高中生脑残什么。但是没办法。就是就是因为在如果你是追追到那个漫画设定最早的原著里面碰那个彼得巴克，就是个高级。就是对，就是他能怎么样。其实第一部的问题，刚才我说了，就是出现在他本来是一个有自己的一个就是成长线的青春成长这样一个就是主题吧内核的。, Start Time: 5078540
Text: 然后他加入到这个漫威宇宙之后，好家伙乱套了，什么都得，就是服务于大者竞是慢慢就是慢慢慢对，因为他也不是第一次出场。对，所以他这个那是市场反馈还是不错的。对对，是市场反馈。因为毕竟毕竟，而且他只演了一部个人电影。然后在两个复仇者里，就是现面像那个骂了一下，戏氛也不多。, Start Time: 5099290
Text: 他演演了部嘛，就是是美国队长，就三两部复仇者和一部个人电影。对，结果红成这样。对对，就是当然还是现该是年轻一代演员当中的非常红的一个人。是是是是是。但其实我我觉得就是刚就蜘蛛侠这个他可能就是也是因为他本身蜘蛛侠的设定，就是你邻家的超级英雄，对那个很贴近人的东西。, Start Time: 5117490
Text: 但是一旦在复联三复联四中登场了，他的那个气质就有点就直接把这个对就直接把这个概念给改要了。他根本就不是邻家了，那就变成了一个超精神。所以所以也还得看他的那个个人电影能不能把这个线度拉开来。没错。对，所以我也这个我值得期待的一点。行嗯对，哎，反正这一期咱们这电影不到仨小时嘛，, Start Time: 5136750
Text: 我觉得这一期长长就长点，我觉得他概倒也无所谓。就是最后我想表达一下，就是我对这个 MCU 的这个有一点看法。嗯，就是我看复联四的时候，我有一点很震惊一点是什么呢？就是这个电影里的自己梗已经不来嘛，不了不玩漫画梗了，就你自己玩自己。你像很多不刚才你提到的这个对对正义联盟也好，, Start Time: 5155550
Text: 或者是这个这个蝙蝠侠。对，那个超人也好，他得玩漫画。对对，很多镜头啊，比如说是大家看漫画模仿漫画困境。对对对，这个是他玩这个就是那个漫改电影的一个就是主要的 lover 的一个方法。对你看复联四，就所有的你能让你这个起鸡皮疙瘩也好，包括你发笑的其实是电影宇宙自己的梗，, Start Time: 5172870
Text: 都是电宇宇宙自己比是说那个爱影宇宙奥 day。对对，比如说这个起司汉堡，我我是钢铁侠。对，所就都这就是蝙铁侠里里面对对对，发布会的候。对对对对，像以前看完超人电影，然后这个会有那些就是公众号或什么的，给你科普，这是梗漫画里的什么什么，这是梗放什么？现在比如说 lower 什么的，, Start Time: 5190190
Text: 其实用讲讲他们在做个视频的时候，就是就都是讲这个是梗，像之前电影里里哪一个那个对，其实最早做那个的，其实我在国内是最早做那种东西的人之一。啊，我当时在那个像复仇者啊，像那个钢铁侠系列我都写过。后来我其实不太写了。因为其实哪怕有个别在原著里藏的比较深的梗，比如说一个一个编剧来客串或者一个道具或者一个角色名字之类的。, Start Time: 5207890
Text: 他其实对大局影响不大。对，就是在大局里影响大了，真正的往往是他自己玩自己的梗。而且包括我那天写的那一篇里面，我讲其实有很多设定，反而是电影宇宙，后来把漫画就给影响响了。对对，就像哎贾维斯的设定啊，包括像那个像那个清洁能源的设定啊，包括像那个像雷神里面的一些设定，, Start Time: 5231290
Text: 包括像美国队长的一些设定，其实他都是有双向影响过去的。所以以他就是最十十年是一漫画画电，电是互互相向影响响。因为你你想有很多漫画编剧，他也是看过那个电影版之后，他就去写那个剧本。对对对对吧？像 mh fraction，当时写那个他在写那个无敌钢铁侠，就是大概在零八到一零一零一一年那段的时候，, Start Time: 5251630
Text: 嗯，他把什么贾维斯的这个人工智能系统的写那个设定，包括像胸前装那个以前钢铁侠，胸前是没有那个能源装。对对哦哦，所以从那版说到那版之后，他是开始装那个反是反应炉嘛，还是？对嗯，对，在之前他胸前那叫 uniunibeam，就是个炮啊，在古在比较早的。但是他有两个功能，, Start Time: 5273290
Text: 一个是一个是有时候可以可以照亮打开打开可以就比方你进进山洞的时候，嗯，第二种就是你可以发射发射一一一道光炮啊，其其你你想想一想你就知道啊。如果你设计一个武器系统，你把能功能系统和发射系统放在同一个位置，是不是太危险一点？而且还很靠近自己的胸，是是靠近自己的那个信号的部分非常不合理啊。, Start Time: 5294330
Text: 对，所以在原著原著比较早的漫画系统里面，他其实就只是一个发射射线的装置。但是后来他改的很聪明的地方，比方说他把这个地方弄成那个就是吸吸那个弹弹片，那个就电磁系统。对，就他系统还有功能，那些东西全部给统合了，统合起来。所以这个其实很聪明的一个设定是，所以后来漫画的编辑器还有，, Start Time: 5314640
Text: 那我就把它用了吧。所以你看后来漫画里面有类似的设定，结果都是亮亮的。哎，包括像后来说他他不做那个不做武器了，然后改做清洁能源，做什么智能设备。嗯，就是他这个其实都是从电影里面吸取了一些影响过去的。哦，对对对，包括说像那个那个救援装甲里面搭载的那个贾维斯系统，, Start Time: 5335520
Text: 也是从电影里过去的。所以从这一点上来，漫画里本来是没有贾维斯，那漫画里的贾维斯是个人啊啊，对，就漫画里面没有一个作为系统。贾维维斯对对作为系统的贾维斯，其实也是从电视里面七个是对，所以我想说的就是这个能看出他这个通过怎么说，十一年这样一个对他更漫长的建设了，, Start Time: 5353260
Text: 就是就是前所未有的这样一种运营的运运营的模式。对他的能看太多成长是他已经完全脱离了漫画了。他有了他自己套东西，他已经不需要在接受漫画、画梗或者什么的。对他也有了他自己一批全新的粉丝群体，而且比原来漫画读者那个群体要大的多，不能多少倍。对，所以我是觉得就是我有点不太愿意用一个就是传统的商业片说传体承转合怎么样，, Start Time: 5368750
Text: 这个去这样一个他有他的特殊性标杆去往复联四上套是吧？他这个节奏不对啊，但能有点太拖沓，是文戏哪有点太多或者怎么怎么样的。我相信这两个导演拍的时候已经也没有模板了。世界上没有这样的电影，包括复联三的时候，我也有这种感觉，就他已经不是一个我们传统看过的那种好人物商业大片了。, Start Time: 5391030
Text: 嗯，对他必须接受的就是这个他前面那几部的那些东西，然后在对对面爆发。他其实我们觉得复联四好，根本跟他对本身电影的关系，可能只有百分之十到二十吧。对，完全是因为这十一年下来，他给自己累积了一个这样一个大一个大资本。对他可以随便从里面抽一点对，就可以引起这个全场的这样的鼓掌啊，, Start Time: 5406870
Text: 或者是什么什么也好。所以我觉得这是一个可能无法除了迪士尼以外无法复制的一种。就是至少在当下，我看在美国娱乐观业界，包括在其实做美国之外就更不要讲了。基本上我觉得没有谁能够制制，就是你哪怕想复制他，你没有那个本钱去复制他的。因为电影改变了电影这个东西，本来拍一个电影就要三到五年，, Start Time: 5427680
Text: 想跟他抗衡的已经狂了。而而且社会成本就是它是一个长期投资，而且风险很大。而且你等到他们这像漫威这种玩法，就是我从零几年的时候一计划到二零年，就是就是要拍的时候就钱投下去，可能十年之后分几段儿，他十年分几段了。就是是是是美国规划划可能至少也是不要讲了，就常精化精细的那个规划，, Start Time: 5448420
Text: 而而且这么多联动对吧？所以我刚才也提到过，就是我喜欢美队。二是因为美队二也是曾经就是他跟电视剧有联动最好的那个一部分。嗯，就，我是当时我觉得我从来没有过这样的体验，就是我晚我我下午的时候去电影院，看完晚上看电视剧，看美队二那个飞船纯这三个飞船坠落。然后晚上回来看电视剧，, Start Time: 5467620
Text: 就接上了那个电影的那个剧情。就是我从来从来没有过这样的娱乐体验，就是多方面的那种。因为没有这样这样的资本，可以就是其实我我这个倒是提醒了我一点，就是说像复仇者四，他是他的运营方法本身就很漫画就对对呃，我我我之之前经常跟你讲，在一些漫画的世界的那个大事件里头啊，, Start Time: 5484070
Text: 嗯大事件的最后一期，其实你会经常发现大事件漫画的真正的高潮的那个大事战，他往往是在大事的头啊啊，而最后一期他往往会引出很多的线索线索了。比如说像当年那个恐惧美源最后结束的时候，就是有有几个事情嘛。第一个是那个呃绿巨人开始因为绿巨人之中，中间有一阵被携神的一个使者附体负责之后，, Start Time: 5506170
Text: 他对自己的认知有点变化。哦，他导向了一个故事线，同时那里面又有那个那个冬兵，因为那段时间是冬兵，在当美国队长对他有一个炸死的情节。然后炸死之，他是重归兵兵的身份，他又倒向了另一个故事。然后包括又有那个钢铁侠，他最后去救巴黎的市民，他又有一个影响到后面钢铁侠的那个事情。, Start Time: 5530000
Text: 最后你会看到他那个最后一期基本上倒向了三至少三四四个作品的新的方向。然就你会看到这种方法，就像就像我们刚才在聊的那个洛基那个场景一样，洛基把那个方块一一一，然然后拜拜的那那然后那后面他就是留下了另一个小的系列的一个影子，所以这一点是非常聪明的地方。对对对，, Start Time: 5548360
Text: 包括那个漫画里是有过没有，就是拿下了钢石石的那个幻视吧。我记得是嗯幻视这个，因为因为他目前是立了一个那个女巫与幻视的这个事。个我本来也为会青春爱情，喜欢是前传青春爱情喜剧，但仔细仔细一想，可能他们又想办法把那个幻视没有宝石的幻视，因为他们不是上传过嘛，在黑豹那不是虽然没成功把他俩分离，, Start Time: 5569040
Text: 但当时其实但是在也来一个备份，已经把幻视上传上去了。所以他可能有办法再做一个没有保的幻幻出。就是所以这个真的也要看，包括说像那个冬兵和猎猎鹰那台线，然后他是有很多事情可以做的。对对，因为当时我还说我说东兵和猎鹰到底谁下一队队长呢？然后然后其实包我媳妇妇说那个盾盾那场景景，, Start Time: 5590650
Text: 我我觉妇哎是是我说哎呀，这可能要给东兵，可能给东兵嗯，啊结果给了给了那个人，不是不能装逼。反正我觉得其实就是呃刚刚龙马也说过，就是他看剧看电影，这个东西是多方位。对，后后体的给他他猎猎英娱乐乐验就是然后包括其实我们现在看到的现在迪士尼 plus 他已经确定要上这几部，, Start Time: 5609750
Text: 新的至少三部吧，至少三部。对，然后他现在最新的消息是呃，迪士尼把那个康卡斯特的百分之三十三点三的那个呼噜的那个那台呢，他先收的运营权，然后可能在两三年之后会把这个他股权也收掉，股权也收掉哦，他目前呼噜呢就变成了他另外一个大的一个线上流媒体平台。呼噜这个平台之前发过那些呃使女的故事啊，, Start Time: 5631250
Text: 包括那些和都是都是很好的剧，但是它更偏向是一个成人人的剧。那么目前全全龄像有有士尼 plus s 么成人人像剧，他可以放在这个呼噜上面。那是不是就意味着有可能在往后我们会看到惩罚者啊，包括捍卫者联盟啊，夜魔侠这些东西在呼噜上面重新复，就是漫威的整个品，就是整个品牌再一次整合。, Start Time: 5652940
Text: 啊，对对，包包括那个你刚才讲到的是渠道层面的问题嘛，就是他他把渠道上把低能相和和成人相分开。对，从那个部门的关系上讲，因为现在就是等于影业部门变成了个独立的部门嘛。是，如果这样的话，他以后就就是他可以联和漫画的部门归漫画，就没有一个单独的电视剧部门，而电视剧直接是由电影部门去控制的。, Start Time: 5672760
Text: 哎，然后这个电影电这个电影部门直接控制在那个迪尼 neplus 和葫芦上的一些电视剧。是这样的话，它熟体性会更强，理顺了的感觉，不像之前老是有一些别别扭扭。因为之前那个沃德那个剧情实际上就是改的嘛，是临时改，临时改改，所以这以就很显得有一点硬。对，有点硬。, Start Time: 5693860
Text: 对，所以说急中生智吧也不错啊。对，它属于那种就奖相的现挂，就属于你的搭档。突然发疯了，然后你还把那个话给接下去了，或者是观众接那个接观突突刚被破了，黑凤凰的，然后他有一个现场可能往下下梗。对，是要表现的还不错。对对，所以我们之后呢，我们可以期待就是包括迪士尼 plus，, Start Time: 5711090
Text: 包括呼芦这些平台。虽然可能国内嘛还还看不到，但是我觉得都远远都是可也不远，我觉得都不远。因为他如果想要赚大陆的钱，一定会进到大陆，而且大家不是也很期待这个 s 战警不也收回来了吗？是嗯这个是就是内容方面，可能可能我们短时间三五年之内估计没什么信儿了。对对，, Start Time: 5730470
Text: 就包括下个月可能也会去看那个最后一部 x 战警黑凤凰。对，黑凤凰。对，当然他们不是说嘛说是黑凤凰之后，可能会有一段时间就不会再出 x 战警了。是对，就是我看现在有那个微博就有传，就是这个不出，就是为了后面把这个 MCU 统合进去。白色战警统合计划。对，觉得得实不对，, Start Time: 5747210
Text: 统合这个事儿一一定要统合的。现可可他他们也没有计划，就应该说不，我觉得他们有了有了，但他们没有对外讲啊。对，他们在收二十世纪福斯这一刻，因为这个这个交易持续到了一年一年半。对，其实其实大家从当时那个索尼做那个新新的那个蜘蛛侠系在就就就会看出来。虽然说新蜘蛛侠在那个内战里面亮相，, Start Time: 5765210
Text: 对你其实看起来是挺紧的，但他们其实是早有准备的啊，也是他只是说等到这个新交易易实呃真实的敲定了，我就可以开始执行这个计划了。对，但在那之前，他至少是有一个方向的东西的。我们们在合作以后，如果觉得成，那我们接着往下做。对啊，总之就是回想那个零八年的时候，当时刚刚有这个东西的时候，, Start Time: 5786440
Text: 一零年那个时候，然后我记得还有当时的舆论是什么方向，是说你这也叫复仇者联盟。蜘蛛侠呢嗯没有蜘蛛侠，也叫复仇者联盟。是还有一些人就是更不懂得大众就说哎为什么没有超人啊？就是说没有蝙蝠侠，然后从那个时候那复一步走了，结果当家很不容易的，现在大家骂战骂的是什么？, Start Time: 5806200
Text: 雷神怎么能是这样？对对对对对，然后哪个角色戏氛太少？对对，就就是把这个对对品牌的这个吐槽变成对这个角色的吐槽。所以这也就意味着这个品牌已经非常变常公共性了，他就他就突破了那个那个局部的特点。对，所以就是现在可能有些人还会说这个哎这个超级英雄电影是不是这个搞的这个好莱坞乌鸦瘴气啊，, Start Time: 5824400
Text: 全部都是这个东西什么的。但是我觉得呃这个类型嘛，一方向趋向其实一直是好莱坞的一个正常的正常的事。没错，就是你全拍拍特功的时也也有。对，都全都拍西部片的时候不也有吗？对，所以拍美国大别的时刻也有。对，所以就是我觉得这个我倒是觉得这个它是一个螺旋上升风水轮流传的过程。, Start Time: 5844970
Text: 但我觉得漫威这个事儿应该它会是一个对历史很有长远影响的。说是了以后，你研究文化工业，你是绕不开这一刻的。是是是，他们就是做了一个十年二十年后大学生们，你们大学教材里肯定有这一块哎，很了不起的一个事情。所以我们很幸运都见证这个从开头见证过来。对对，很期待他未来。, Start Time: 5862770
Text: 对对，以以这这个时候你就可以想象那些七八十年代见证了科幻电影的黄金黄金时期的这个事情。所是就是所以我觉得很幸福吧，我们就是关众眼前这个很幸福的这个东西，不要想太多好莱坞的事事情情，他们的好莱坞的事情是好莱坞的特别东西。没错没错，如果你不觉得看累了，你就用脚投票。, Start Time: 5880670
Text: 对，还是有很多别的电影可以看吗？还可以玩起起马战战狼二什么的战狼三怎么回事啊？这一期如果你喜欢就愿意就是这个摒弃这些成绩啊，我们抛开这些是老是说这个侠有侠，我们去看这个这这这作品本身这个宇宙本身嗯，它其实有很很新鲜，很有意思的。这个。是的，没错，全新的娱乐体验啊，, Start Time: 5899280
Text: 所以我觉得呃总体来讲是正面，但我觉得这个东西槽点我们就是吐槽这个事是一个可以让这个东西更有趣的一个。我说我我一直我一直很不赞成这种观点，就是现在很多网友的讨论，要不你就就在粉要，比如在黑啊。对我说我站队就就是觉得我难道不能承认他好的同时也承认他有一些缺点嘛。, Start Time: 5921330
Text: 对，所以为什么龙族兄弟老拍那个两边互相互相讨着对重要的这个场景。对，这就很值得吐槽。对，就是因为这个现在大家老是喜欢你，不至于骂骂一边的，你就得是说不对。对对对，你自得站一边吧，对吧？你在中间间怎么回事儿啊，所以我觉得也也不至于是这样。哎，对，我们也是呼吁大家有一个更加开放、, Start Time: 5939570
Text: 更加理性、更加开放的一个。我觉得应该有一点漫威精神。就是我虽然是复仇联盟，但我们之前互互相每每天都在骂每天。对对对，这个这个凯谁看谁不顺眼，对，互相都看不顺眼。然后但是我们还是站在统一战线的，对不对？哎，对于这部电影，我的感受就是聊完这么些啊，听我的感受就是有感动有感。, Start Time: 5956630
Text: 当然感动之余有槽点。但我希望大家能在比如说五年、十年之后再重新回看复联四的时候，能记起当年在影院付出的新的地方。对对，开心的地方，然后甚至哭的时候有哭的这些笑哭出来这些泪水，我觉得都是在你五年、十年之后是一个非常好的回忆的。所以希望甚至于说你和你零座的那个跟你一起去的好朋友在讨论一些槽点，, Start Time: 5973700
Text: 这也是一个很宝贵贵回忆忆。所以呃能够形成回忆忆东作品，他就一定是有价值的。我是我是希望大家能够更加记更加记住是这方面的这些对他肯定不是最好的。超级英雄电影。实际上我们还有守望者啊什么这些在历史上留下了自己的光辉对的荣化重彩艺象。我觉得他应该算是最强的，就是那个最把超级英雄这个事儿本身发扬光大的一部是的一部超级英雄电影。, Start Time: 5994680
Text: 没错没错，错，我觉得这个评价还是可是可以给他的，记住这些感动。如果这些 bug 没有人给出一些官方说法，大家就把它忘了吧。其实没有必要，非常强心些，可以以后成成英雄。对对对，没没什么办法。这事儿向局长长习，自己就给他源源。今天我有好多槽点，其实被局长给圆回来了，, Start Time: 6018760
Text: 我就没有说啊。那行，那我们们期待复联五的时候，我们还能还能继续看下去，还有复联联吗？呃，对，肯定。但是我觉得也不也许他以后会有类似的群象限，也许许叫复仇仇的这个 title 了啊，对复仇者大战之战警啊，好好很期待这个电影，也许叫新复仇者之类的。对，有可能六个王者随有可能或者是什么仙宫、, Start Time: 6036630
Text: 银河先锋护卫队什么之类的这些。呃，对，好，反正就是以后就就不说了，包括包括这个电影也基本没留彩蛋嘛，最后这个彩蛋还是致敬。哎，对，刚对，所以我这天锻造技能对这一页就翻过去，像一个大世界一。然后我们就是这个觉得这十年很不错啊，范围给我们一个很很很丰满的一个一个宇宙。, Start Time: 6059250
Text: 然后对希望下一个十年，他能够这个跟不上一层楼吧，是吧，说的俗一点对吧？好，那我们这期节目也就到这儿啊，感谢局局来这边，更感谢谢谢谢谢谢谢家。很多专业业的看法，也感谢这个雪豆和这个渣谎，这两位陪我疯啊。呃不一定我个人想录的一期节目啊。行，那咱们呃江湖再见，江湖再见。, Start Time: 6076790
Text: 这个节目很难说下期什么。哎，拜拜拜拜拜拜拜拜嘿。为。, Start Time: 6099240
