Text: 我的每个哦哦 baby 嗯在发，你能我等你看到你哦，我的每票。嗯嗯，大家好，欢迎收听新一期的家里有 EA 节目，我是娜里亚，哎，我是老白，呃，我是心动。哎，这个心动老师又来这个做客我们的电台节目，哎，过来凑个热闹。对我是非常喜欢跟心动老师录节目上回录完这个电视节目真是受益匪浅，, Start Time: 12060
Text: 而且认识到了有这么一个这个色彩调教师这样一个职业啊，当然我不知道人是不是叫这个，但是就我就根据我的理解是这样，我对这个职业现在抱以了非常大的兴趣啊。然后还特意录完节目之后，回去问我很多朋友就是有没有啊，大家有干这个的，我想了解一下，但是但是这个并没有做这个非常可惜。, Start Time: 55010
Text: 哎，你现在转行还来得及，我我我可能没有这个天赋啊，行吧？对对，我差点意思还在啊。然后今天呢这个主要聊的就不是电视了啊，这个跟上期不一样。今天主要聊什么呢？今天我们想聊一下这个刚刚结束的 CES 二零一九啊，对这个 CS 什么的。如果大家不知道的话，我先简单介绍一下 CCES 是这个国际消费类电子产品展览会的简称，, Start Time: 74660
Text: 英文简称啊，对，然后这个展览会呢每年会在美国的拉斯维加斯举办。在年初的时候，然后各个大家熟悉的不熟悉的这种就是呃电子产品类的这个品牌，都会在这个会场里边展示自己最新的科技，最新的产品等等这种。对，然后今年也是这个同样是一月份的时候，就前段时间嘛嗯然后这个二零一九也这个正式举办了，, Start Time: 97440
Text: 然后也是又推出了很多新的产品，各个品牌像可能大家比较关注，比如像这个呃电脑硬件，像英伟达对吧？像英特尔对这个这个他们推出新产品，大家也都看到了。那么今天呢我们主要是想说一下在 CS 上边其他一些品牌，比如像电视，然后比如说像这个这个这个智能物联网这边，比如说家电品牌，, Start Time: 121500
Text: 然后包括呢最后说一下这个关于五 g 通信这边的事情。因为其实在这个 CS 上边呢，经常会有这个通讯技术的这种进步的展示。对，然后这个可能平常我们技术比较少，所以这个我们也邀请新东老师来给我们讲解一下，就今年又发生了什么新的变化。哎嗯嗯，我们就简单聊一下啊，, Start Time: 143990
Text: 其实从今年 CES 的曝光的信息来看啊，包括发布这些产品来说，其实蛮失望的一点啊。嗯，从我个人角度来看啊，因为往年都会带来一些新的一些技术。比如说像去年，我们比如说自动驾驶这个东西就非常的火。嗯，包括在前年的一些一些在演示这方的技术，这个我们都看到了，觉得特别好。, Start Time: 164330
Text: 那其实实今年来看的话，没有带来特别新鲜的东西。嗯，更多的是说往的过过几几年的东西的商品化技术，相对说可能以前是前瞻性的，现在技术比较成熟了。嗯，那总体来看的话，就大家从从关注点和热度的角度来看，基本上可以含囊括到三个方向。第一个是就是八 k 就是一些新的显示技术。, Start Time: 187900
Text: 哎，那第二块呢是是那个 AIOT，就是说我们所说的那个智能互联网，智能物联网。嗯嗯嗯，第三个就是五 g 通讯啊，新的一代通讯技术。那包括刚才其实刚才聊到说那个自动驾驶这一块，去年大火，但是今年就是完几乎就整个没什么声了啊，其实这个还是说在那个时间点还是个比较前瞻的技术。, Start Time: 212490
Text: 在在在去年，包括我们国内就是互联网造车的很多品牌是哎都发了新车，包括有一些自动驾驶的功能。对，那其实就是说这些的基础的功能已经完成了。那包括其实现在所有的品牌都是有自动泊车功能了。对对，但是实际上那个自动驾驶大概分四四个阶段，我们基本上还在第二个阶段摸索啊，, Start Time: 236180
Text: 那包括国内的国内的这一些法律的限定，嗯，没办法，不允许你完全自动驾驶在公路上跑的。对，包括其实美国的立法也是个别周允许。现阶段它还是在技术完备，没到完全的应用价值这一块，所以这些东西就退退去去了。包包括去年国内这个自动驾驶是有一个风潮，原因是什么呢？很多介入这个造车这块来讲，, Start Time: 258060
Text: 它会用这个自动驾驶作为卖点去讲故事。没错没，然后讲完故事之后，就吸引热钱来投资嘛。但是等到就是说这个驾驶要求，就包括说是你在自动驾驶的时候，必须有人监视。这个条件出来之后呢，就是这个故事就讲不下去。对错。就现在自动自驾驶的东西是它会有一个这个你避不开的这么一个，, Start Time: 284160
Text: 可以说是这个法律或者道德问题。对对对，它很复杂杂实。对，其实现在在北京，我不知道是哪个公园里边啊，好像是百度还是谁，有一个那个就是无人驾驶的车，但是只在公园里边。对，就是就是你可以开那车来了，然后然后之后你就就站在那，然后自己自己上车，然后之后这个车就自己开，, Start Time: 304250
Text: 就是上面是没有人的嘛，然后就是它在公园里边做这么一个展示啊啊，对，它它其实是一个比较低速的环境了。对对对，它是一个熟悉地形，基本上不用考虑太多路况。是是是是是，所以那个智能度有了，但是可能还没像我们一未来期望那么高啊。对，就我们拉回来说啊，就刚才我们提了三个点，, Start Time: 323330
Text: 包括八 k 包括智能互联网，包括三 g 哦，五 g 啊，我们简单聊一下。那从其实八 k 的话，基本上我们能知道的，参展的所有的家电品牌都发了八 k 的电视，嗯嗯，都发了八 k 电视。跟去年其实也去年有蛮多品牌发了，但是跟去年有不一样的地方，什么呢？去年发的基本都是工程样机，, Start Time: 343170
Text: 就比如说它这个东西我就装磨琢磨，装成那个能能量就好了。具体我们谈不上时候就告诉你，我也有对对对，谈不上我没有什么多牛逼的显示器术。嗯，那其实过去一年的准备，大家看到的是说，哎，今年基本上展出的机器都都是量产所谓的量产机型了啊。但是他要不要量产是另外一件事啊，, Start Time: 364440
Text: 量产机型，那包括它的就是后面的调教，包括芯片其实很多已经到了可以应用的阶段。嗯嗯，那像三星一月份发布完产品之后，直接美国官网就可以预定了。第一批货就会在二月份交付啊，所有尺寸交付完成的，就所有尺寸开正式交付的话会在三月份。嗯，但是那很快，对那其实三星可以某种程度来算，, Start Time: 385220
Text: 说是第二个交付八 k 电视产品的品牌。哦，第一个品牌是夏普啊，但是夏普交付的产品这个因为时间实在是太早了，所以它只到分辨率到八 k 啊。对，那到分辨率到八 k 它展示的是那样，但是国内也是现在就可以买得到。嗯呃七十五寸大概四万九吧。那五万块钱可以啊，那从三星交付的价格啊，, Start Time: 410990
Text: 因为没含税，美国嘛没有含税，最大的尺寸是八十五寸嗯，啊一万五千美金。嗯，大概就一辆 c 机车的价格了，小一点的最小六十五寸，大概五千美金。那基本上也不在多数中国人消费能力吧。是是是不过，但基本上它是一个价格的风向标啊，大概的八 k 的产品的入门的价格就会在将近两万多到三万的这个样子，, Start Time: 441010
Text: 这是一个比较比较标准的价格段了。嗯，那就是刚才也有聊是说其实是量产机型要不要量产这件事儿。包括刚才也也也聊了说，哎，从其实松下的角度来说，它是作为一个日本品牌，嗯，啊包括二零二零的这个奥运会，要使用八 k 的这个信号来传输。对，那其实很多还是很多品牌还是保守的，, Start Time: 468210
Text: 包括松下在内。松下其实前段时间表示是说它近期内不会涉足八 k 电视产品哦哦，这是很明确的明确说了。对，嗯，因为就是他从它的角度来说，它这是一个非常小众的专业市场。嗯，它其其是一个个消费牌，它从品牌角度说，没有必要直接介入这个品牌，还是要等市场成熟。那包括国内最大的就是家电数据公司嗯，, Start Time: 494080
Text: 中医康给出的一九年八 k 电视的预测。那他预测是中国大陆销售是在两万台哦呃二零二零年受到这个日本东京奥运会的影响，嗯，预计可能到六万台，六万台。对，但是实际上中国每年啊过去去年应该是四千七百多万台，嗯，这是就是电视的总量。对，零头嗯哇零头都不到。那对对，所以基本可以忽略不计的事事。, Start Time: 522790
Text: 对对，消费。对，就是多中国消费费者说说 k 其实没有有实多实际的，虽然是一个商品化大大的意义。对对对，暂时还是你想想看，你回家把一辆 c 级车挂墙上，然后你看什么呀？不，你先告诉我，你看什么没得看啊。对对，所以这样其实这个时间点我们就看一个热闹，嗯，在八 k 方面看一个热闹，, Start Time: 553050
Text: 等待它的成熟就好。嗯，对，那其实如果你非常有钱，你是就不在乎这个你是国民老公啊啊，那这个事儿，那我也建议你稍微晚一点啊，稍微晚一点，就你别着急，这个级别的都等一等啊。对等一等，不是因为价格的事儿啊，你虽然买个八 k 新技术，但是你你要技技术储备到一定程度，, Start Time: 575930
Text: 但但这个东西是有面的啊，嗯不光是八 k 啊，能显示八 k 各方面都很好。对，所以其实除么你就等三星 LG 的国内的机器嗯正式上市，要不就等年底所有品牌应该都还 OK 了，就是能买到的所有品牌都 OK 了啊，有些品牌可能还不会上。嗯，这个其实就是说大家跟进的速度是会很快的。, Start Time: 601630
Text: 对对对，这个其实除本质度都但是嗯除了其实除了 LG 和三星自己有芯片能力以外，嗯，多数都在等第三方芯片。那第三方芯片就像上一次我们聊的聊电视的时候，聊到基本上要到 q 三才会流片嘛。马正式流片就是跑出芯片来哦，那交付的工交付到电视厂商再叫开发最快最快也要周四第四季第四个季度底了。, Start Time: 623450
Text: 因为基本上一个电视的开发周期要六个月，嗯，啊包括前背光啊、模具啊，再包括软件优化这些东西都是要时间的。嗯，是，所以 q 四那时候应该能会看到一些呃跟芯片品牌走的比芯片厂商走的比较密的啊，走的比较近的厂商已经开始第一批出货哦，功能相对是比较完善了。可能即使缺少一些功能，, Start Time: 650660
Text: 它后续会通过软件在未来一年在完善啊嗯对，那就是说它成熟还是需要一定时间的。没错的没错的，这个东西就是就我们怎么讲啊，我们新就是一个品牌或者一个技术，一般第一代产品嗯，大家都是比较保守的啊啊，对，这个其实大家购买的习惯都是这样。是是是是是，这不管是买什么产品，, Start Time: 672800
Text: 这个第一代总要这个先考虑清楚。然后对，因为它有很多东西都是后面才完善的。是是是在后面应用的。对，但是这这可能聊到是八 k 大家看到的 CES 所有显示的焦点都集中到这儿了。但其实是从我们专业的角度来看啊， CES 在显示方面还带来两个新的东西。嗯，啊呃关于其实是 LED 的一些就是完善和提升的那我们就是行业里叫 mini LED 和 micrel LED。, Start Time: 696880
Text: 嗯嗯，这两个技术是如果应用到电视方面是能大幅的提升电视画质的啊。对那从从这两个应用我们单独来看啊，第一个叫第一，从就是从便宜的往贵来说啊，对，那比较便宜的呢是 mini LED。 mini LED。其实听名字啊就是小型的 LED 嘛，是对，它是一个次微米级的 l 次次微米级的 LED 啊，, Start Time: 727730
Text: 我们就这么叫，它是什么呢？它是这个技术是应用在我们现有的电视，普通电视，我们现有的普通电视都是 LCD 电视。啊。对啊，那可能大家第一反应说，哎，不，我们买的都是 LED 电视嘛。嗯，但其实不是啊，就是我买的所有的就是除了 olay 以外啊，现在买的除了 olay 以外都是 LCD 电视。, Start Time: 754520
Text: 嗯，只是你的上次我们聊过背光的事儿啊，电视的背光是 LED 的背光。嗯，啊你就是厂家在在打一些烟雾弹嘛，所吧习惯性的，整个行业习惯性的就把它叫成 LED 电视。但是 LCD 电视只是说最早的 LCD 电视是用的所谓的灯管，不是用 LED 照。对对，现在是用 LED 的照了嘛。, Start Time: 775390
Text: 那我们拉过来说啊，就是说它是在背光上做一个变化。我们现在的 LED 的变化可能以五十五寸为例啊嗯，一般的电视可能只有六十几颗到一百颗 LED 做后面的照明哦，屏幕大亮。嗯， mini LED 要做了什么呢？ mini LED 把现有 LED 大概缩小将近一百倍。, Start Time: 797200
Text: 嗯，啊缩小百分之一了之后，比较颗粒比较小了嘛。嗯，它分把这个原先那个几十颗 LED 嗯换成几千颗几万颗 LED，铺的更多一些，铺的更多一些。嗯，那带来是什么呢？带来是说你整个照射会更均匀，嗯，光线会更均匀，这是第一个。第二个是说比如说大家都喜欢用大法的电视，, Start Time: 819400
Text: 嗯，高端电视，比如说以九千 f 这个是大家的标配，很多人的标配啊，就得这个东西要买就买这个它后面是有一个功能叫分区控光。之前我们也聊过嗯，大法的那个九千 f 应该是嗯六十四个不到啊，就是反正不足百个分区啊。但是这个已经在电视里的分区控光里头已经是做的比较高的了哦，, Start Time: 841580
Text: 已经比较高的了。那如果你用 mini LED 的这个技术来做，可以做到两万两万个分区哦。也就是说你屏幕换成两万个格，每个格是单独亮的啊啊，这是真的极差差是啊，那在原有的技术上做提升，关键是成本上升只有百分之二十。哦，那这个性价比是很高又好，然后还这个成本也没有提高太多。, Start Time: 864140
Text: 没错没错，那就是我们现在的下一阶段的普通电视带来的画质提升的内容源主要就是不是八 k 嗯，而是 HDR 啊。嗯嗯，对对，我们现在游戏 HDR 了，影片也开始 HDR，包括各大视频网站也在加 HDR。嗯，也包括现在的优酷土豆和爱奇艺都已经 HDR 的频道了啊，, Start Time: 890270
Text: 或者 HDR 的内容出来了。那当你分区特别多的时候， HDR 这个效果就非常的好啊，这个为什么就是这个时间点大家都喜欢说用买 o 类。嗯，这 OLED 对 OLED 嘛 OLED 本质上它就是八百三十万个分区哦，啊，就是它的分区特别多啊，啊，就类似于但是技术还是有差别，, Start Time: 913030
Text: 还是还是有差别。只是我们举个例子，大概是这在分区控光的角度来说，嗯，它是是是这样的一个东西。那原 o led OLED 啊基本上是我们现有的主流的这个标准配置电视的两倍的价格嘛。嗯，啊高配电视可能就是大概多个百分之三十呃百分之五十左右的样子。嗯，那现阶段的话，, Start Time: 938700
Text: 你导入导入这个 mini LED 之后，它能就提升，没有 olay 那么多，但是效果就会非常明显，而且在技术难度上会比较少。嗯，现阶段现阶段的 olay 卖这么贵，核心有一个点是说，第一个是这是 LG 的技术嘛，它要赚钱哦，第二个是它产能上不去哦，它产能上不来。, Start Time: 961040
Text: 那我我现在市场上这大概所有呢看到不是做品牌在卖嘛，因为我只能保证这几个品牌在卖，我能攻击你的需求，嗯，再多的需求我就攻击不了了。嗯，但是这就变成什么呢？变成一个是因为你没法大规模量产 OLED 就比较贵。是嗯嗯同时呢即就变成说那个贵的，因为为本本不来嘛，你也没没办法，, Start Time: 984210
Text: 即使你有钱，你只有那那几个品牌选择嘛，嗯范围还是比较小的。 mini LED，这个没有这个问题啊，现有的所有厂家都可以直接应用啊，所以其实是说它是 olay 和现有的 LCD 中间的一个更好的选择，嗯嗯，更好的选择。那百分之二十的成本上升其实不是特别多，照照 olay 还是有还是有这个价格优势的比较明显的价格优势。, Start Time: 1007460
Text: 同时它在这是分区控光提供更好的效果了，它能提供更高的亮度啊，那我们亮度也聊过了。对啊，亮度这个越亮越好，原则上是越亮越。同时呢还有一个什么事情，还有一个叫功能功耗更低，嗯，大概只有现在功耗的一半啊，那这个技术本身作为一个就是进阶技术来讲的话，肯定会相当受欢迎，, Start Time: 1034480
Text: 是没错。嗯，那现阶段而且它是什么呢？现阶段其实我们能看到 OLED 基本没有做到显示器这个存片嗯没有，也都是在电视都是五分起的那个当然这个东西一个是呃 LG 的它的方向，它的它的专攻的方向。嗯，第二个是也限于成本。因为你那个颗粒数啊，就是你那个灯这个所谓的这个发光点，, Start Time: 1060630
Text: 嗯，你要做显示器要做的非常小，是是对这个这个存在技术难度是是这迷 ILED 的，因为它已经做了很小啊，所以它其实不存在这个问题。嗯，我们第一款看到上市的产品就是显示器啊， CS 那个华硕在它的那个 LG 玩家国度国度啊，玩家国度发了一款三十二寸或或者三三一点五寸的呃，, Start Time: 1086820
Text:  mini 的这个显示器啊，那大概我没没给价格啊，三十二寸大概四 k 的嘛，那现在一万多啊跑不了的。啊，以以这个信仰充值的风格是是啊华硕出出品，这个是是。对，但是这个这个基本上配置上看方面来看，可能是近期啊我们拿来玩配置游戏最牛逼的了啊啊，那主机是不是最牛逼的？, Start Time: 1110940
Text: 这个东西我们还没看到，实物我们要再看啊，但是但是这个价格也是最牛逼的了。是是是是是是啊，这个已经已经再说。那下阶段我们很快啊在今年内就会看到各品牌在跟进电视方面的，包括显示器方面的 mini LED 的产品出来。嗯，但其实本质就是还是把背光做了一些调整，嗯，, Start Time: 1138140
Text: 其他的都没有什么太太大的那个实质性的对，但是效果提升的非常好。海尔还是海信也发了一款，也发了一款电视，但是我不记得型号，因为它也披露的信息实在太少，嗯嗯啊，这是一个。那另外一个就是我们刚才说的 michael LED 啊啊，那从 mini 到 michael 那肯定更小了啊。, Start Time: 1160770
Text: 它其实 mini 和 michael 它是以一百毫米啊，一百毫米为为分割线的啊啊，往上就是 mini，往下就是 michael，但是 michael 会比 mini 小很多了。那个 michael LED 跟 mini 的应用不会一样不一样。嗯， michael LED 的应用就是就是我们现在 OLED 的应用方式哦哦啊，, Start Time: 1180740
Text: 因为 mini LED 是是什么呢？就是说我把它作为我的发光源照射作为背光的一部分，只发白光就好了。你缩小 michael LED 要做什么的，就是三四我都做 RGB 三四啊，都做，我排在一起，就整屏这么去排列。嗯，就是跟我们现在的 OLED 的这个显示方式是一样的。, Start Time: 1204070
Text: 但是它是照 LLED 更先进的更进阶，更进阶的嗯更进阶的一个一个四 k 的。 michael LED 的面板嗯大概有两千四百万个 LED 哇，就关键是这两千四百万个单元，每个都能自发光和执行三色。对啊，不是，它是每个是能自发光，每个执行一个颜色，一个颜色 RGB 色执执行色色的那它跟现有的 OLED 的不一样的地方在哪儿？, Start Time: 1225200
Text: 就是说因为它更小了，嗯，它比就比我们现在的 OLE 的东西会更小。我刚才听到就是前面介绍就是越小越好啊。对对，它小了之后带来什么？带来就是单个的功耗会更低，嗯，发光效果会更好。嗯，啊这个其实就变成什么呢？变成我现在我现在我类的亮度有机会做更高啊啊，这是这是第一个。, Start Time: 1254920
Text: 第二个是说因为我的功耗小了嘛，所以我就是省电啊，大概只有 olay 的三分之一，哇，能降这么低。对，第三个是说 olay 大家都在诟病的烧屏，没有这个问题了。对对，没用这个问题了。嗯，但其实啊扯个稍微远点事儿啊，就是说扯到烧屏这件事儿，其实家用现阶段大家可以放心买 olay，, Start Time: 1277840
Text: 嗯，家用基本不存在烧屏的事候，为什么就是 olay 会烧一定会烧啊，它的它的它的原理就是一定会烧的。但是现阶段段是各厂厂商都只都用一个技术来，就是防止烧屏嗯啊一类的技术吧，总共两个。第一个呢就是大家一般烧烧台标，对台标老在这儿老在这显示是吧？这个可以就是对固定显示的这么一个东西。, Start Time: 1301550
Text: 对，时时间长了就个啊那各电视厂商做的什么呢？就是我把台标那个位置算出来，你那是台标对吧？啊，台标一到三个像素点不停的抖动啊，它就不会一直显示就不少。但是一到三个像素点，人眼几乎识别不来。是是啊，这个看不出来啊，这是一个。第二个是个定期的要求，你刷新屏幕。嗯，, Start Time: 1329390
Text: 就是说大家有有类的 LG 的或者三星或者飞利浦的都会定台标，就提示示示示个框说我要类似啊，就类似的话就是对屏幕进行刷新啊，嗯嗯，它就是这是一个什么动作呢？就是强制所有点开关开关开关啊，起一下屏的一个任务。明白了这种状况，省得你的留下那个印记嘛。啊，大家现在基本听到的所有烧屏的事情都是几乎都是去前年嗯首尔机场用的 olay。, Start Time: 1352810
Text: 因为它那个只显示登记信息，那个色块是固定的啊，半年就都烧没了。这个啊啊包括其实大家在用 iphone 嗯， iphone 也一部分 olay 的。对，那你那个烧就烧什么？就是烧个中国移动，中国移动，因为永远在永远在那儿。对，嗯，但手机这方面的那个技术应用啊，, Start Time: 1384540
Text: 不知知道是不是也要导入这部分了。嗯，但其实这两个技术导入之后就没有没有就是在家用，就很少会听到有烧屏的事情了啊啊，包括其实我跟索尼的销售在聊天啊，我们聊到产品啊，电索尼电视的啊销售在聊天都是两年之内你要烧屏给你换啊啊，就是索尼索尼的销售跟我说的啊，不是不是说所有的那不是不是听听完这期节目之后，, Start Time: 1405860
Text: 索尼用户他说的对手监户打电话，请问是换电视里了了，这个你你是啊对，是不是可以换啊？对对，烧了。我我我说这个事儿是那个这是我作为一个消费者，索尼的人跟我说的。嗯，啊不是不是我替索尼承诺给大家的，大家遇到问题还是要找索尼啊，因没这个事儿，所以说就是他们还是很自信的。, Start Time: 1433280
Text: 就是对对，其实包括这个技术，这个技术可能我不知道啊。嗯，我猜最早就来一个 LG 的，因为现在大家都用 LLG 面板嘛，嗯他要优先解决这个问题嘛。嗯，但反正从贴吧从各个领域的角度来说，没听说有最近有烧屏的事情了啊。对，但是你保不齐，有一些商用和一些特殊的情况，, Start Time: 1454350
Text: 是是是对，就是有些人就听说别人烧了，我就心里一直不舒服。对对，所以如果到 michael LED 了，嗯，基本不存在烧屏的事情啊，因为它的那个最终的制作原理上有一些差那个 michal ED 的处理方式，有点像我们在做 CPU 啊啊，但是它是就是以硅的硅为基本在做的一些技术啊，, Start Time: 1475280
Text: 所以这个基本上什么原理我也不清楚，那个有点太高了啊，就是大家都在就是全球都在互相挖人，反正挖不到我这儿。那这样烧屏的事情基本上就去掉了。嗯，然后就是我们显示器，其实电视有一显示示电视都有个参数，但是大家可能显示器注意的比较多，电视大家就慢慢都忽略了。其实电视也不存在就是屏幕的响应时间。, Start Time: 1499900
Text: 嗯嗯嗯， OLED 的屏幕响应时就是我们 LCD 的普通的响示，时间是毫秒级的嘛。对对对，那 OLED 就是降一个级别了，就到微秒级了啊。哇对， michael LED 就基本可以忽略了，哎哇，基本可以忽略了。因为是什么？就是说以往的我们 LED 啊，你到从灭到亮，, Start Time: 1525260
Text: 它是有一个亮的过程的，是它是有一个亮的过程的，完了再再灭下去嘛，因为你小这个量和灭的过程就会不明显。而且你因为因为就是功耗是比较低嘛，它可以瞬间就加都很大，它就变成很很亮，这样的话就变成什么呢？就是你这个量和按的这个切换过程中，这个时间就会非常短。嗯，那其实当然从 OLED 的角度来说，, Start Time: 1550350
Text: 你们基本上大家就可以以后不再考量这个参数了啊，考量这个参数时间这个参数对这个参数就就已经没有意义了。可以啊，那格斗游戏选手开心了。对，其实那从这个角度来说，我们刚才看到的啊说 michar EED 耗耗更低啊，亮度更高是对同时呢这个响应时间又更好。嗯，但是这个东西啊特别好嘛，, Start Time: 1574510
Text: 看着特别好，但是确实是特别贵啊。对，又进入了传统的鱼与熊掌不可兼得的环节。是这肯定是这样嘛。对，现在的我们现在阶段的测算成本啊，包括同比满厂，包括来的成本大概是要 o ay OLE 的两到三倍。哇，那比 OLED 还要贵很多的，对，还要贵很多。但是 OLED 已经在量产阶段了，, Start Time: 1600560
Text: 嗯，它还在突破量产的最后阶段啊啊。对，那这一块一旦量产的之后，预计啊就是我这儿的初步预计没有官方数据啊，大家还都在摸索，因为这个东西时间还比较短，刚一年多一点的时间啊，这个东西可能应该有机会做到一点五倍左右，一点五倍对，一点五倍左右，但是一点五倍相对什么？, Start Time: 1622800
Text: 相对说 OLED 现阶段现阶段价格嗯，那随着价格的 OLD 大规模生产的价格下降，嗯， michael RED 的这个技术的成熟，因为也不是一甲厂在做，很多家长厂在做，也会更大的规模在做这件事儿，嗯，所它的价格也会会下降。降 CCS 我们看到的什么产品呢？, Start Time: 1645120
Text: 我们看到也是三星发的啊啊，三星的主卧啊，一个二百一十八寸的啊，怪不得这就是总共就是一个墙嘛。啊，那这个去年发了个七十五寸的，嗯，可以啊，那现阶段来看的话，基本上从工程样品来说已经比较完善了啊，啊，因为就是其实要核心控制的，就跟跟 LED 我们现有的 LED 的控制的方式都基本上接近的嗯技术比较成熟。, Start Time: 1666480
Text: 只是说我现在要把它做到，因为是一百毫米以下嘛嘛。对我要做到再小一点啊，就一百毫米下都叫了嘛，所以再做小一点，有机会在屏幕再做的小一点，嗯，啊，做到主流尺寸了。现在因为它还是有一些尺寸极限，嗯，有一些尺寸极限，包括一些控制的原因。那很多厂现在就是现阶段的很多的厂都在投这块儿，, Start Time: 1696110
Text: 而且他他可能啊我不我猜测他可能对面板厂未来会有一次就是说洗牌。嗯，因为这个东西不光是面板厂在做，很多厂业，别的厂业在做。但是跟比如说跟面板相关的一些厂也在研发这些技术，是不是这中间会突然又崛起几个厂新厂啊打破格局啊，这个事儿不好说，都会产生一些行业形势的变动啊，, Start Time: 1720770
Text: 对，当然这个东西都是揣测了。因为我本身不是做技术的，我们只是看到一个产品趋势，在在胡乱聊天哈，在胡乱聊天非常非常谨慎了。那个这个节目就是这样一个保不齐，这个电台那边就有就有行业内的啊，比如说专业的技术大内工就是说的不对的，马上请您在评论区点评啊。完了到时候我们再来再来再来看一些细节的事情。, Start Time: 1744690
Text: 毕竟我还不是专业中业版的，只是只是专业后面做家电的嘛，还是还是比较比较边缘化的。我们聊的谨慎一点啊，聊的谨慎一点。那预计它的正式市场化和商品化，我们看两到三年嗯两到三年。今年我们看到是说三星的产品是最惊艳两两百一十八寸。而且那个是那就是现场大家反馈的效果会非常好啊，, Start Time: 1770720
Text: 当然还是个四 k 的啊，还是一个四 k 他往上堆就好了，堆成八 k 的。这个是不是这个事儿？那明年预计明年除了三星以外啊，但今年还有别的别的品牌也也有发。嗯，但是就是还是工程样机的一个状况，你有钱也买不到啊，啊，不是不是钱的事儿啊，啊，不是钱的事儿。嗯，啊那当然你你有钱到说我三五百万美金解决这个事情都不是事儿。, Start Time: 1797720
Text: 那那那那也那也可以也可以啊，没什么必要。我对对，三星立马的那个给你做这个事儿， OK 的啊，有钱人的世界，你不懂得定制一个。对对对，但但明年基本上应该主流的电视品牌都会交付产品啊啊，都会交付产品。可能到后年我们就有机会看到，在市场上买到啊买到。那那当然那个时间买到可能也跟今年的八 k 两万台啊，, Start Time: 1822540
Text: 啊，大概这样。不过从实际上聊啊，我们刚才聊到这些东西，对我们来说最最真切，我们还能感觉到的就是 mini LED 嗯， mini LED 这个从从技术的完整度和产品的开发的状况来看的话，都是已经可以的。嗯，啊所以我们今年下半年应该会看到相应数量的 LED 的 mini LED 的电视，, Start Time: 1849310
Text: 包括显示器产品啊，这显示器显示器的分区控光做的是很少的，几乎没有几乎没有品牌在做这个事情啊。就是但是 display 是 DR 这块这个那个显示器标准，他要求说 HDR 一千的一定要要分区了。嗯嗯，那这块抛开只要迷你 LED 的 LED 的显示器上来，它就一定是分区的。, Start Time: 1875100
Text: 嗯，啊显示器。我们之前见到的最多分区的是三百八十四分区的，也是画出的 LG 啊嗯也卖一万多啊，也卖一万多。那我们下一款能看到的，如果华硕把它拿来马上卖，我们就能看到大概一万八千个分区的显示器啊啊，这个这个就有点吓人了。嗯，哼不过就是这个产品如果上的话，那就是电竞相关的产业肯定就会立刻跟进是相关，, Start Time: 1897830
Text: 可能一些其他品牌也就开始这个追赶。对对对对对，但这儿中间其实以华硕全球的风格啊，嗯不一定上半年能看到产品啊。啊，因为就是举个例子啊，他去年在北京那个公呃五棵松吧，没记错，应该五棵松开的发布会嗯嗯发布了一款那个。因为他跟号称跟 SIE 全球战略合作伙伴嘛啊发了一款三十一点五寸的 HDR 六百的曲面的显示器。, Start Time: 1926390
Text: 嗯，啊那个六千五百多吧，应该是官方的报价啊，到现在没看到买衣服服一服啊。快。就是说一下，我我先告诉你，我有对，就是先占个坑嘛。哎哎哎啊，对，就是就是 CES 往往大家首先先占坑啊，是是是对，先占坑。那这是这可能就是说哎，我们聊的是说显示这块儿八 k 的，包括 mini LE 的和 icc LE 的。, Start Time: 1960750
Text: 那但是其实是在这个电视这件事儿上啊，因为其实电视还是更接近于消费品嘛啊显示器是就比竟还是偏专业一点啊，不在大众的那个视野里，那电视这一块的话，还有一个什么样的东西啊？就是人工智能电视啊，那大大家一聊是怎么办呢？国内都已经第三年了， CES 大概是第二年。嗯，, Start Time: 1988840
Text: 但是整体比较完善的交付的话，就是今年啊今年那其实呃因为不在国内嘛，国内基本上就是我们熟知的这个科大讯飞的啊，腾讯的、百度的啊这个人工智能语音。那呃在 CES 上给大家交付的都是谷歌的呃 systesystem 啊和那个这个亚马逊的那个 alex 嗯，呃这两套就是比较完善的啊，, Start Time: 2011740
Text: 其实可能我觉得这件事儿啊，这件事儿就是国内人哎，是个东西，我就先包装先干了。那可能美国人在这事儿相对比较保守吧，上来先交到这个方案，比较完善之后再交付给你的。嗯，那今天我们能看到的是什么呢？就是就是基本上比较完善人工智能语音了啊，我要看一个什么节目，几几点了啊，, Start Time: 2039480
Text: 啊，几点提醒我这件事儿都能做了。这个这个主角是谁演的啊？这个剧导到第第几分，第几秒这些东西都可以做了。啊，同时有一些比较完善的就是家电品牌，它会它会支持到什么呢？就是说哎我控制到我的家电啊，我把我家的的灯了啊啊啊，是挺一个下叉的功能啊，啊，我我唤醒我的一些设备啊，, Start Time: 2062020
Text: 是是是对对这些的也已经都 OK 了啊，这个时间点去去交付了啊，整体我们看到的是说啊在啊，当然这就直接跨到人工智能这块了啊，整体的看到这块儿，就是说整个行业，包括无论中国还是全球，大家都认同在家庭那儿。智能与智能的入口是电视或者是智能音响啊，嗯嗯嗯啊，是我可以直接对话的那其实以这个为核心的来发展整个家里的智能式智智能家居的事情。, Start Time: 2086640
Text: 嗯嗯，那其实智能家居这个概念，我觉得十五年前吧，国内家电品牌就就提出了。对，就有这么个想法了，也是是最早的最早的给大家传达的，就是应该是海尔吧传达这么一概念，就是说你在回家的路上，嗯，你发一条短信或打一个电话。对，等到家那个时候，你的饭煮好了，是是是也开着啊。, Start Time: 2118240
Text: 对对，海螺姑娘的啊，天罗锅镇那个这个就是一三年一四年的时候，因为那阵儿就是做房地产项目，然后就是那个时候就所谓的智能豪宅啊，不是，是当时就是很多开发商一个卖点，就比如说说给你买类对，给你预测智能系统啊，然后做就是说哪些场景适配啊。嗯，就比如说你那个就像刚才那个新涛老师描述这种，, Start Time: 2139800
Text: 就是下班回家，有人给你预备着，你说这人得多惨，家里连个连媳媳妇都没，不是你，你这话什么意不不是，然后后就是这个。然后还有就是说像因为那个房子本身他卖的也很贵，然后那个就是包括说晚上就是休息啊，或者说是你娱乐呀，他都给你做，就是对应的场景适配。这个东西在当时炒的很火，, Start Time: 2166430
Text: 就是国内的比较著名的房企都跟进了。嗯，但是呢就是有意思是在两年之后，差不多两年之后，我们。对，就是呃就已经交付的，就比东西那个场景卖访，就是这个所谓的这个呃智能豪宅系统，在实际生活中应用的比例极低。啊，低到低到什么程度？就是低到无限低。来个人摁一下，然后满屋全是灯，, Start Time: 2188610
Text: 哎呀，好看就完了。这事儿就是就当时这个东这个系统的概念，它还停留在什么呢？就是说人与这个就是呃我们说的是家庭物联网吧。嗯，就是这个系统交互，它还停留在面板的这样的嗯对面板，或者说是它可能就是有一些物联网概念的雏形，但是它并没有仔细去思考，就是哪一些地方才是真正的家庭使用环境的入口。, Start Time: 2213240
Text: 嗯，对对，就是其实这些东西都是就是涉及到一个概念，物联网的概念。对对，包括其实我们这次刚才谈的 AAIOT 啊嗯就是 IOT 就是物联网的一个缩写。反正他们现在把 AI 加 IOT 啊，就把智能加进去了。其实物联网的最终的目标就是万物，就是叫物联网嘛，就万事万物都连接在一起啊，, Start Time: 2239330
Text: 那这个事儿呢就是也也吵了很多年了，就是离我们最近的方式啊，我可能我自己想到的啊一定对大家来讲，就是离得最近的方式呢就是说我去超市，因为所有的商品都连连在物联网里头，嗯，我选好超市，直接退车就走了，嗯，系统会自动扣钱。对嗯嗯啊对，就没有结对呃，排排队结账那个环节啊，, Start Time: 2263300
Text: 这是对对我们对超市来说，因为超市大概我们之前拿到的数据啊，因为我上学那个时候这个就有个老师是专门这个研究这个方向的啊。完了后来毕业了，就学学了点东西，毕业之后也跟一些人聊，嗯，超市现在我们价格其实还可以吧？嗯，对，但超市有百分之四十的损耗成本来源于。你拿了一个东西没放回去，, Start Time: 2287260
Text: 你不要了，你放在旁边了。水果啊，什么牛奶啊这些东西啊，那沃尔玛一直干一些什么事情？他要研究一个芯片，这个芯片就是哎我就贴到每个商品上。嗯，我每个每二十分钟扫描一下整个商场啊，这扫描一遍之后，有一个东西不在该在的位置上上，它就会提示，这是人拿回去。这样的话能把这能现现有的整个商场平均价格再降百分之十五啊，, Start Time: 2311580
Text: 对，但是如果这些万事万物都在物联网里头了，嗯，那他每时每秒都能知道哪儿哪儿错了。是对那有人去做。那未来我们的超市会买到更便宜的东西啊啊的这这这是这是一个最就是我们看到的一个最基础的应用了啊，啊，但是我们拉回来啊聊这个这个这个智能物联网这个事儿。那聊别的没用，, Start Time: 2335930
Text: 还聊家里的事儿啊，我本身电电现现在就聊跟跟我们生活有关系的事情啊。那其实从这一块的话，我们现在家里基本都有智能设备，对至少的智能设备，智能手机嘛。对，是是是这手机百分之百拥有率，智能电视应该也普及率，去年的销售数字是百分之九十七点五啊，已经非常高了。对我大概是这个意思，, Start Time: 2359670
Text: 不一定特别准啊，反正超过百分之九十的电视是智能的了。嗯嗯啊，那你包括几年的更代更更替以来，应该就是中等城市啊，二三线城市应该都一我我预计应该到猜测百分之八九十应该都有了啊。嗯，完了，随着这个前年的这个天猫精灵，去年的这个小爱同学啊，包括今年这去年年底的这个小度啊，, Start Time: 2381000
Text: 那基本上这个应该是有大概两千多万只的，好像是两千多万只的智能音箱铺在家里了啊，啊，智能音箱铺的这么广。对啊，那个铺这么广，其实这个天猫精灵做了很大贡献啊，天猫精灵大概是呃前年就双十一就铺了三百万只下去。哦。啊，对，就是就大概这么一个阶段下来，因为便宜宜那个个东西就没事听听放个歌啊，, Start Time: 2407560
Text: 也没什么很实质性的功能是那样。对，就主要主要用于产生段子是对，那这些东西都有了。但其实大家想一想啊，就是我们聊天嘛，你想想这些东西够不够智能，嗯，这些够不够知道？就是那个我们我们我在办公室，今天上午我还在跟跟几个同事在聊这事儿。因为我们有一个同事是负责对接国内各大视频网站和他不知道各大视频网站，, Start Time: 2433130
Text: 它是它是做一个 BD 的职位哦，对接，几乎所有就是跟智能端有关的企业的那我们就聊到其实聊到一些就是这个因为智能音箱都要唤醒词嘛啊啊，就屋里什么事没有就开始你说什么啊。对对对，这个误报率其实还蛮高的。嗯，对，有的时候其实大家习惯性叫就是人工智障，人工智障。对，, Start Time: 2462250
Text: 但其实我们拉回来说啊，那个智能音箱，因为它需要唤醒词，它现在的误报率还是比较高的。是对，那他他能给你完成什么，告告诉你一下，天气给你放下歌啊，然后呢，是让不了了，其实就直播联想就卡在这儿。对对，电视是现在智能做的最好的，因为它已经经过三年了嘛，就像刚才聊了说哎这个主演是谁啊？, Start Time: 2488500
Text: 这个这个这个我要看谁的片子啊，我我要看的几分几秒，这个这个应用场景已经非常完善了。是，但是其实是说即使这么完善啊，那个去年到 q 四的时候，智能就人工智能电视的好像是这个销售比例应该到百分之四十多了啊，好像是啊，因为我我我现在没看任何数据啊，但都是之前看的数据的这个大概的印象啊，, Start Time: 2513960
Text: 不准的那个中医康别来找我啊，啊，就回到人家报告说哎，看的不一样啊，那其实是这么高的比例啊，包括它的应用这么完善。但其实大家细想一下啊，我家里在用，但是我好像没什么印象，好像没有什没有什么印象，拿起来遥控器啊，对着电说我要看看什么。对，从来不会用这种公众朋友，, Start Time: 2538240
Text: 现在是嗯哎但这个中间有可能我我的眼中有中国人自己喊蓄的那种啊，就是他其实你你你屋里一个人没有对着电视说我要怎么样怎么样行，是是不是觉得特别惨啊，好奇怪的感觉啊，好奇怪怪大家自己一个人坐在屋坐在沙发上，拿着遥控器对着电视飙歌儿。对，然后最可悲的还是他识别错了，, Start Time: 2563350
Text: 你没识别出来。而且有一部分这是一部分啊，因为用遥控器的蓝牙功能唤，就是你通过按键唤醒语音功能。还有一部分是你通完全各唤醒词，通过语音的就直接返就行了。对那对我就觉得这种特别奇怪，你知道你就你那个对遥控器说，就正常声音说声音小点声说也可以啊。那你要对着电视说，, Start Time: 2584930
Text: 因为老远的你要你要喊出来，我觉得这旁边不会来敲门是吧？更糟糕的是，你给电视取了一个不是那么好听的名。对啊，所以其实这一块儿的我们来说啊，它是一个好的应用，我们承认它是一个好的应用。但是你的好一个应用，你没有一个特别好的场景，激活大家长期应用。这个应用它只是一个哎，, Start Time: 2606160
Text: 只是一个卖点，就到这里就结束了。对，就啊就没有能够把它推到一个具体应用的阶段。对，这可能可能还是需要一个就是腼腆的中国人啊，可能需要到一个放开的过程。你哪天你屋里所有的东西都是没有开关了，全要语音遥控的时候，嗯，不喊也得喊喊喊就习惯了啊，这就要强行走到这一步。, Start Time: 2628300
Text: 然后就是但凡这东西有开关，那我就不用喊，对吧？我直接就过去过去摁了，那没有开关怎么办呢？我只能喊了，就要强行取消开关，去培养过程程后。但是但是这不是什么好事。你这样一想，其实他对他不是一个，怎么说呢？就是真正符合可能说大部分人心中想要的那个状态。我觉得就是我们现在也没有什么办法去评价未来的使用场景。, Start Time: 2652570
Text: 嗯，对，就还是看技术发展会怎么样嘛。对，就是其实是什么呢？嗯，技术是个好技术，是啊到现阶段应用也有应用场景，只是说还还没有那么切合到我们现有的生活里面去吧。嗯，啊这个就跟那个的面板其实变了一个方式，一样是本质没有区别。对对，那其实到这个啊这个刚才说的就是智能音箱啊，, Start Time: 2677070
Text: 包括电视。那其实在这次 CES 上，有一些家电品牌已经通过电视为媒介给我们展示了他。他们现阶段可以实现的就是智能家居控制哦，在以海尔为例啊，以海尔为例，这个国产品牌大家聊的比较，他当时这个给大家建了一个屋子，嗯，那个屋子就是一进去沙发电视、空调啊、灯啊啊。, Start Time: 2703910
Text: 完了当时电器对，当时那个我有有一些有一些 v blog 拍过来的。嗯嗯，说这个电视这个我不记得那个电视的那个唤醒词叫什么了，就比如说叫叫叫小小海吧，海尔叫小海吧。小海啊，说那个小海那个我要走了啊，空调关了，灯关了，窗帘拉开了啊，电视关了啊，完了过了几秒，说小海我回来了，, Start Time: 2729020
Text: 灯亮了，空调开到二十六度，窗帘关上了。我当时就在想，哼哼这个你知道现在是什么亮度吗？现在外面是天黑还是天亮，你就没事拉拉窗帘儿啊，就是当然这这个是可能是个玩笑了，只是说海尔给我们呈现这个应用是什么？应用是说普遍是大家认为二十六度是适合人类体温的。是对，所以我空调就要设到那个温度，, Start Time: 2756265
Text: 是让你回来了，然后你回家了。那我就认为要么你是下班了啊啊，要么你你一回到房间了，房间是个私密的，所以我把窗帘拉上啊。但这些东西是不是符合这个人的习惯？对，这这不知道，他只是说哎做了一个展示，未来他可能需要人工去设会把需求细化。啊，还是说你有一个就是这个智能助理去跟这个人学啊。, Start Time: 2787760
Text: 嗯，不知道，但是那现阶段的应用就到这个层面，还还是我如果纯粹给我呈现这个场景，我觉得还够智障啊。嗯，当然了，这些东西都是扯的，就是我们就闲扯的。嗯，那其实还是能看到一些融入了所谓人工智能的产品呢。比如说今年我我个人觉得有亮点的什么嗯扫地机器人啊，扫地机器人就是导入了一部分类似于这个自动驾驶的功能。, Start Time: 2810510
Text: 嗯，它已经能识别到，就是说在我前方和我要走的路线上，嗯，这些东西是个什么东西？它是垃圾还是食物啊，当然还是有容错率嘛。嗯，只不过说哎这个东西我就知道，那这个这是个垃圾的话，这个体积是不是超过我我能容纳的，我能处理的体积。嗯嗯啊，如果不处理体积，我就从上面压过去，, Start Time: 2844080
Text: 把它作为一个清理干净了。如果是超了，那我是不是要绕开了？对，那绕开了之后，我会在这个位置标记这个地方没有清理啊啊，就这这个确实是说哎有一点自动驾驶的东西嘛，你要识别物体嘛。对对对对，那这个能能是说这个东西你进去之后，对未来对怎么讲？对我实际打扫卫生是有帮助的。, Start Time: 2864280
Text: 嗯，那现在的这个这个扫地机器人是什么？呜呜呜呜跑过去嘣儿啊，创去了，换个边儿啊啊，或者说是我前面有一个类似于倒车雷达的。我看见了，我就不到头了，你就拐弯了，就到这里就结束了。但是那个东西是个是不是要清理的东西啊，它是大的小的。对，就有的时候在家里看着扫地机器人在地上跑啊，, Start Time: 2888120
Text: 就感觉看到一只低等等生物。就就就好像类似于假壳类或者说多族目这种就嗯在地上的，就感觉它离智能生物还有相当唯一显得稍微智能一点地方，就是它能自己回去去充电。对对对，别的地方我极限，但没什么很智能，我觉得是极限了。是的嗯，对，其实从现阶段啊，但个比较好的啊，比较理想的，, Start Time: 2911540
Text: 关于人工智能的，就是在家居这一块的家家庭一一块的一些设想啊，就可能就我简单跟大家说一下啊，这至少包括可能是我的啊，但不一定是所有人的这就是说每天以后因为可能多数人还是闹钟唤醒吧。对，是啊，就是生物钟没那么准，因为我们现在都是睡得早，睡得晚上了。对，都比较混乱。, Start Time: 2936910
Text: 你从来不用设施工钟，嗯，它会判断你的日常行程和你的行事力来设施。物钟叫醒你。嗯，啊这是这是这是第一个，它会自动区分，是周末还是工作日日，要几点醒？这是第一个。等你醒了之后，你可能大家去上个厕所，开始开始刷牙洗脸嘛。嗯，当你刷牙那个时候你对着镜子刷牙，那个时候镜子就显示说，, Start Time: 2959035
Text: 因为从牙刷上已经获取了你的唾液信息啊，里边包含了很多你身体健康状况等。对远程完成交互之后，回到回到你的镜，就你面对那面镜子作为一个显示，别人告诉你说这个身体状况是什么样的，给出最基最基础的意见。基于这个事情，你的早餐已经在准备了啊啊。对，那那你这个这些洗漱完成，, Start Time: 2981310
Text: 吃完早餐可能出门了。在出门之前有一个终端，无论你手机、电视还是你的音箱或者什么其他的终端。我告诉你，你有车，但今天要不要开啊，因为他会综合判断你你的你去的目的，他他就他已经判断好，你要去哪儿了，你是上班还是去客户，那还是什么的，是距离啊，今天是不是会限号啊，, Start Time: 3006080
Text: 就各种各样的那然后对，因为这块还会涉及到什么，还会涉及到车联网啊，就是有多少车在路上，就是哪哪个地方堵堵。对从从路况分配的角度来，今年你的车能上路啊，都有一个完整的算法。告诉你说要不要开车，开车要走哪个路线，不开车，是坐公交车，骑自行车还是坐地铁，就是给你一个高性价比的交通方案。, Start Time: 3028240
Text: 对嗯，那这一这这个当你可能一出门之后，比如说你坐在车上了，你也不用就是自动驾驶了吧啊，就不用管了，你也不用给任何提示车就开始放你想看的，或者你想听的。嗯，啊那这这这些那这这出门了嘛，等我们回来。当你在下班那一刻，那个时候就是智能系统会判断你今要不不要家啊，, Start Time: 3050480
Text: 会就会到这种程度吗？这个也可以啊可以啊，这个这个有点很吓人啊，就是有点吓人啊。他可能不一定是说啊就这个时间点做一个判断啊，那那大家觉得吓人，我们把它缩一缩缩到你回家路程已经完成百分之五十的时候，就是你的路引走百分之五十的时候，再来判断你要不要回家家啊，有些是准确率会高很多嘛，, Start Time: 3077000
Text: 也也不那么恐怖了嘛。啊，这在在比如判判断他得到结果之后，嗯，那在中途他会告诉你，因为早上我知道你身体状潢了嘛，嗯我给我会给出你的饮食意见啊。这个饮食意见是根据你以往的习惯来给出的，一定你愿意吃的啊，从某种程度来说，那就包括可能告诉你说你回家要拐个弯，去哪儿买菜，, Start Time: 3098860
Text: 性价比最高啊，哪个菜品最好？因为中间已经物联网了吧，是是对对，所有的都能对，这个是完了。那等等你进家门的时候，空调已经调到你比较合适的温度啊，啊，家习惯还是六度。但有些人就喜欢冷一点啊啊，有些喜欢热一点。对哎，有些人他觉得嘛的，现在外面，但有有必要开空调就就不开啊啊。, Start Time: 3121120
Text: 对，那这些完了，然后你就去厨房了嘛。在你厨房做菜的时候，旁边可能就到那个时间点啊。嗯，就是屏无处不在，手机屏最小，对手机屏屏处处小小，其他都是无处不在的。你就你这道菜谱会做一抬头，马上显示这道菜怎么做啊，橱柜上显示菜谱。对，是是是这这这一系列的事情啊，包括你可能躺在沙发上一边吃东西的时候，, Start Time: 3141340
Text: 电视就想放你想看的节目啊，这不就是共产主义吗？这些是是是对这个美好的未来愿景。是是是对，这这个其实是说什么？这些是就过比较智能的嗯啊智能系统。嗯，嗯，在远端比较强大的处理器。在运算的同时，你整个物联网的接入嗯嗯啊，他不断的获取你的习惯，从而给出他认为合适你的意见啊，, Start Time: 3167410
Text: 是你最喜欢的就是大概会这是一个终极目标了啊，就理想中的物联网对我我我从我的角度来说啊，可能是会是会是这个样子。嗯，所以其实是会会有这种会有类似这样的一个呈现。但是这个会分布了会分布呈现设备这件事儿，未来就是就是呃可能无处不在的屏啊，嗯未来五年就可能看到了啊，, Start Time: 3196740
Text: 非常快这么快啊，非常快。这个事跟五 g 就有关系，这就是我们要下一个说的五 g 的事儿哦。因为就是举个最简单的例子啊，就很难想象说妈的屏手机现在屏幕越做越大的情况，你突然就把屏幕又做没有了。嗯，它是什么？就是说你的第一个是你无处不在屏的时候，手机的屏就不重要了，, Start Time: 3222980
Text: 这是这是对对对，这是对。第二个是说现在你可能你的电脑屏，你的笔记本屏，你的手机屏，你的 pad 屏，它没有完成智能的连接是它的它的数据是不交互的，不实时交互的对，它是没法随你的人的迁移或者人的行动来做出响应的。对，嗯，那那我可能比如说我在有一个现在就大家很应用比较多的场景啊，, Start Time: 3243430
Text: 就是我在沙发上看一个电视节目看的特别开心。但是我要去趟厨房啊，那就很很喜望很多人希望说我到厨房整理东西的时候，那个我厨房就有一个屏的显示嘛，嗯嗯，未来就是这个方向的嗯，嗯，所有的啊不叫所有的。就比如说这以 CS 这今年为例，三星就把屏已经做到冰箱上了。嗯嗯，, Start Time: 3271280
Text: 他做的什么呢？就是我们习惯冰箱贴嘛，嗯然后习惯就比如说是各种票据啊，什么明镜片夹在上面嘛，这些东西都电子化啊，冰箱里有什么电子化，然后这个菜谱电子化通过都是这个屏，那你无非就是再放个广告或者放个视频吧。对，这都是安卓的系统都解决的了。嗯，所以当当网络都连接到一起的时候，, Start Time: 3296250
Text: 所有设备连接到一起的候，我就告诉电电视电视这个画面面投我的的箱上上，我去乎去我去处房厨房就可以了。对对，就用不到手，手机拿过去放在那儿了。是是是是是无处不在的，信息交换，无处不在的屏，就是这是这是五 g 能带给我们的啊。那其实其实五 g 这件事儿啊，五 g 大家普遍认知的一个概念就是说五 g 网速快。, Start Time: 3323930
Text: 对，是啊，大概是现在的一百倍啊，四 g 的一百倍的两个速度。但其实它还有别的东西，它总共我就是我的判，就我的理解啊嗯，从技术指标一大堆翻出来，能能带来三个不一样的东西。嗯嗯，第一个是网速速啊，几几乎不用在等待啊，几乎乎用用等待。就是你你有两 g 大概两 GBS 的一个带宽啊，, Start Time: 3347330
Text: 没有你想看什么都有了，是只有只有你你这端的设备不够响应，或者远端设备不无响应，带宽已经没有问题了。嗯，那我们开四 g 的，有时候还要再等一下，是对，这是第一个。第二个是延迟嗯，四 g 的延迟大概从几毫秒到十几毫秒。嗯，就是我们玩王者荣耀或者玩吃鸡什么的，都会有一个延迟数显示嘛。, Start Time: 3369910
Text: 是是是是一般都是在四十五十嘛，大家是比较正常的。对，再过了六十往上就就有点抖了，到一百多就没法玩了嘛。就坑队友的五 g 只有一毫秒的延迟啊，一毫秒一毫秒，嗯，所以就不存在坑队友这件事儿。嗯，啊那再有一个是什么呢？再有一个五 g 会带来小型基站，就是我们现在的信号塔都是塔嘛。, Start Time: 3395550
Text: 对对对对对，那个我们去开核集变这个一下来好几千人旁边就得支个塔车嘛。是对对对对对，那个五 g 之后的小型塔不需要这个事情，小型塔就跟就就跟我们麦克风罩儿这么大，或或制品的或制品的再大一点儿或往一一就就行了。那个地信信号弱，我就架个小锅盖，就有信号的啊。对这么的嘛。, Start Time: 3420330
Text: 对对，但是他做做充的就是你还是要要以以基基站覆盖这块，就是说他做补充节点也能这么对啊对，所以其实这是三个不一样的地方啊。那第一个不说了，第一个就是五，第一个呃不叫不说了。第一个还是要说，第一个就是如大家直接看来是带宽的，我以后不存在说等待这事儿，那它就意味着什么。, Start Time: 3443990
Text: 但意味着在商用上，我在短时间内能完成大量数据交换。是是是这个事儿在智能能断就非常重要。嗯，啊智能应用端，我我需要我在某一个时间节点需要一个运算的时候，需要做出一个判断的时候，我要大量的数据嗯交互到我手里头，我再来做判断。那时候五 g 就非常有用。嗯，那第二个，, Start Time: 3466110
Text: 比如说这个毫秒级的延迟，毫秒延迟，就说最近的就是自动驾驶嗯，自动驾驶。如果你把你一辆车要自动驾驶啊，你把所有传感器，所有运算器啊处理器都装在一辆车，那车你基本上买不起。嗯，是是是是是啊。嗯那它就变成什么了？五 g 能解决什么事情？因为它延迟低，它可以瞬间就得到数据嘛。, Start Time: 3488880
Text: 嗯，我每辆车上只要装个，就是我们扯个扯稍微远点单啊，这个是这个是呃看上去合理，但是不那么合理的一个一个段子啊，就是说所有车都有一个五 g 芯片，嗯，基于五 g 的 GPS 定位，这辆车辆车距都是知道的啊，它永远也乘不上你在公路上跑就好了嘛，嗯它就自然形成自动驾驶了嘛。, Start Time: 3512820
Text: 对对对啊，那但是这个是什么？就是你可能路上有一个小孩儿跑过来，你不能给他装个芯片吧。对，就类似的事，但是他可能拿手机，但是他不一定参与到车联网里头了。嗯嗯，就是从车联网本质来说，所有人都有五 g 芯片，你的数据传输是没有延迟的，是那我就能判准确判断你车的位置。, Start Time: 3535260
Text: 对，那大家我就能判断前后的车距车速啊嗯啊，我要切换到那时候你是不是要让这些东西就基本应该不会出现事故了啊，当然不是这么简单的事儿啊，理论上来说理论上是这样说，那这个就一定要毫秒级的延迟。嗯，啊现在以十几毫秒延迟虽然也很短，但是你已经足够命成事故。你的车你车跑的快的话，, Start Time: 3554720
Text: 那就那就是来不及。对啊，你这个一百多的这个时速一脚油门下去也得也得一将近一百米的一个刹车距离嘛。对啊，你嗯省一点是一点，这个故障率会下降嘛。是，那再有一个就是说哎这个这个信号的塔的补充，嗯，像它的补充，就是把这个所谓的信号弱的盲点可以比较低廉的成本解决掉。, Start Time: 3576200
Text: 哦，对，这个这个带来的就是完全不一样的体验，那就是能把你的所有的生活的内容都接入网络。啊，那大家就就是就是觉得这这挺恐挺恐怖的啊，但是这必然是一个趋势，是是必然是一个趋势。它的它的它的合理性在于说我的接入点越多。嗯，我在做一个合理的判断，给你一个合理的意见。, Start Time: 3600410
Text: 那个时候做一个合理的决策，那个时候帮你做一合理决策，那时候准确率就越高。嗯，对，因为它的依据多，交换的信息多，所以说才能做出判断就越准确。没错没错，这个就是为什么今年这个自动驾驶不是那么火热，火热啊，明年可能就又回来了，因为五 g 已经完善了啊，那五 g 手机的话就是当然对我们来说，, Start Time: 3632250
Text: 可能未来两到三年见到的还是手机嘛。对对对，五 g 手机就要到今年要年底了。但是这个高通自己发的嘛，说这个年底大概有三十部到四十部的手机会上来。嗯，那这是高通的嘛，那海思也在准备啊，华为也在准备，那到时候我们来看是什么样的东西，但是从我角度来说，也也别别别着急啊。, Start Time: 3657220
Text: 对啊，我个人是还没到说那个收入到那个特别夸张的地步啊。对，还是我我个人还是倾向于比较务实，四 g 手机这个网速其实还蛮好的，嗯，蛮好的，但是五 g 会有这样啊。五就是说到这儿，就说到四 g 就想起来四 g 跟五 g 会并存，嗯，四 g 和五 g 会并存，五 g 可能更多的时候是嗯不跳更多的时候啊，, Start Time: 3679270
Text: 五 g 前期会作为四 g 的补充，嗯，嗯啊，就不会说三 g 那个四 g 上了，三 g 就下了。对啊，不会不会是这个样子。嗯，因为就五 g 的布网成本是很高的那可能未来就是五 g 比较比较完善的商用状况。可能是说在就是中心城市密集度比较高的地方都是五 g 的。, Start Time: 3704440
Text: 嗯，啊景区什么这样都是五 g 的。但是你可能坐高铁，现在有些地信号不好，那地方嗯那些地方呢那些地方可能四 g 补一点，五 g 补一点哦，还是还是会整体的网络是以五 g 呈现的。但是你可能出到一个比较偏的地方，你的网络就会降到四 g 了。嗯啊它对它不是完全的迈入到这个五 g 的这个呃就是现阶段我看到的一些一些规划，, Start Time: 3724620
Text: 是是大概是我说的这个样子。嗯嗯啊那那未来是不是有一些变化，这个事还不太清楚，因为中国幅员辽阔，五 g 你全部不往下去，这个成本这成本太高了。对对，我认为就是说五 g 它很有可能还是以城市化区域为核心区域，然后在国内的范围之内就是五 g 四 g 交叉走是对嗯，, Start Time: 3750890
Text: 其实现在四 g 就是这种模式的。是是是，但是四 g 现在有一些缺点，比如说像像我我每天做十三号线上下班，嗯，到立水桥那站联通满格，信号没有数据啊啊嗯嗯啊，因为那是一个换乘大战，完了旁边是居住区，我猜要么就信号，要把数据拉掉了，保证你信号这个电话通。对啊，要不然就是就是实在点太多，, Start Time: 3773390
Text: 抢不上了。嗯，呃对，说这儿说到这儿就补充一个五 g 的信号塔，同样信号塔五 g 的接入点会是四 g 的几个数啊。就是就是你抢信号这件事儿可能到五 g 就不存在了。就是你不管有多少人在这儿，就理论上来说，你不管有多少人在这儿，然后大家都是可以有这个啊，它还是有上限的。, Start Time: 3797000
Text: 但是基本上密度已经以现在现在的，比如四 g 的密度就无非是太密了。百百信信号那个把数据拉掉了，是保证你通信吧？那五 g 可能基本不会存在，这个就不会存在这个问题了。一个数量级的对提升。对，这个也是支持说未来物联网哇，未来物联网你满大街跑的都是芯片啊，都是五 g 芯片才能才能正常的运营。, Start Time: 3821480
Text: 这个是是是个比较大的技术突破，是是是这些东西是可能大家关注点以外的东西啊，关注点以外的这个所以其实是说可能啊在某未来某个时间点，你会发现妈的家的 wifi 这件事儿不那么重要了。所有都直接，现在其实比如我我的我的四四 g 手机啊，就其实很多人了嗯，都是无限量套餐。, Start Time: 3844140
Text: 是啊啊，无限量套餐，你一个月跑跑不到这个十十几个 g 的话，就不会降速嘛，电电信是三十啊。对，那那已经到这个了了这了了 wifi 其实已经不是那么特别重要要。嗯，对对，那很多时候只是说在家里头有有这个光线接入，保证 wifi 一核心是我压的下载量比较大。第二个是说那个延迟会比手机的延迟好嘛。, Start Time: 3871930
Text: 嗯，对，那等到五 g 的时候，你可能真的家里的家里的有线网络不会所有都推掉啊，一定是有应用的。但可能有些人就自然就停掉自己家里有些混路了。嗯，对，这是也是可能带来不一样的，而且貌似啊我们这还是扯淡啊，貌似这个有线电视在五这时候会进来啊，成为新的运营商哦，啊这都是都是八卦啊。, Start Time: 3896750
Text: 扯行好好好好，对，不知道我是猜测。对，这个这个就各种传闻很多年了，都因为因为有些件事已经接入网络，那个接入固定网络和固定电话了。对对对对，那他接入移动网络和固定的的事，其实顺理成章的事。对对对对，所以国内也是希望说有些整合的东西有一些变化嘛，就大概会大致这样的。, Start Time: 3929500
Text: 所以其实聊来啊，五 g 是什么？五 g 其实是未来我们万事万物的一个基础嗯，一个基础，它允许允许你完成所有的通信互联之后，我们所有的东西可能就是未来我们所有所有东西。就是如果你看到一个画面，嗯，你想把这个画面放到别地儿去啊，屏幕上一滑就就飞到下一个屏里去了。, Start Time: 3957740
Text: 嗯，这也就是这个我们更多的所谓应用的智能的场景，啊，把我们的万事万物都连在一起的一个一个一个应用。嗯，对，那那去但是就是啊不是叫，但是啊这时候也是什么呢？这时候也是一个想象力爆发的事情。是是是你有了五 g 你有了足够的带宽，嗯，足够多的数据量和数据获取获取方式，, Start Time: 3983010
Text: 你要做什么？对，嗯，你要做什么？那当然可能大的事儿，百度、腾讯都给你做了啊，基本上你也没什么机会了。嗯，就是但是在基于五 g 这个时候，你可以做一些小的小型的小众的创新创业啊，可能会成就一个啊大的公司。比如说这个可以搞个摩拜啊，虽然摩拜拜其实是一个新的产业萌芽的。, Start Time: 4013390
Text: 可能对对，是一个是一个最近可能最近五年最好的机会吧。可能对，因为就是这个东西我的体验比较深刻啊，我就是从二 g 到三 g 到四 g 这个过程，就是就很明显的是需求推动技术进步，然后技术进步，带动产业产业满足需求。对你在二 g 的时代的话，很多时候就是手机。, Start Time: 4041430
Text: 如果说我对它应用的话，那么我和文本的交互可能就是只限于文字。嗯，啊这个就是文本的交互的，它的信息量是很低的。嗯，但是上到三 g 时代的时候，它可能说会上上上到图片和音频。对，那四 g 时代的话，就是是打个比方说你下班坐在车上。对我我看到我看到的就是比如说像抖音、, Start Time: 4064110
Text: 快手、火山，类似这种就是说小视频，它已经成为就是是人们的生活中使用使用场景中不可缺少一部分。对对，没错，你像其实这几代啊就是一 g 时代啊，我们就是叫语音通话。对对对对，等到二 g 时代时，就基础的网络阅阅读。对啊，随着那个那个时间点就是 blog 的时代嘛，, Start Time: 4084910
Text: 是是是是三 g 成就了什么？成就了移动支付啊，对，到四 g 时，把移动支付做到全民化。对，三 g 我已经可以支付了，但是有一些支付场景还不太方便，不太流畅。对数据的等到四 g 的，我各种 APP 借助支付这个我的这个外卖这些东西都是这个四 g 带来的，五 g 能带来什么？, Start Time: 4108840
Text: 没有人知道。是啊是是对，所以有兴趣的话，大家就可以畅想一下对动动脑筋参与思考一下啊，啊，准准下一个这个马云马化腾就有了，不敢不敢。那其实这个就是五 g 了，嗯，这就是五 g 了。那刚才我们聊了，比如说八 k 和一些 mini SDV mini LED micmichael oft LED 带来的一些变化啊的那个显示这块落一块啊，, Start Time: 4132140
Text: 嗯最后不就在后面补充一下啊，补充一下什么。其实除了我们常规的电视是一万，最近两年海信一直在推激光电视啊，是对激光电视。其实本质是一个比较牛逼的投影机。那是对，因为它有一个主机放放在这个，比如放桌上也好，或者放哪儿好，然后它有一个这个接收的地方。嗯，随着这个海信啊，, Start Time: 4161180
Text: 包括在推，其实你们能看到一些什么坚果呀，什么一系列的厂商在做，就是海信这个价格段不覆盖以下的这个这个价格段的嗯入门级的产品。但其实我是比较建议啊，我比较建议大家激光电视那个事情。如果你要买，就去买海鲜，嗯，低端的暂时还是要再观望再再观望一下。嗯，虽然它是用激光作为光源的，, Start Time: 4185250
Text: 嗯嗯啊，但是在处理不好的情况下，它还是受环境光影响的，毕竟是个光线吧。是是是是啊，是受环境光影响的那它如果亮度不高，清晰度不够高，嗯，最便宜也要一万块啊啊，为追求那个大没有意义。嗯，屏幕本就是屏幕是显示无论是投影还是就是激光电视，还是我们的这个普通 LED 上 ORE 显示效果，, Start Time: 4212800
Text: 这件事儿不是越大越好，是嗯对，还是看到看的越多，看的越精细越好啊。我个人的我个人的翻译一下，就是辛总老师这个观点就是不是说电视越大越好，是你的房子越大越好，靠谱靠谱，而且这钱越多越好。说白了就是对对对，那那说根本上那这个带来的你去买海信，至少海信在国内嗯，, Start Time: 4237850
Text: 我们不谈全球啊，全球这个东西也不是我特别专业的东西啊。嗯，但国内海信已经做的最好了。嗯，啊你要买这类的东西，你是值的话，这你一定要买这类东西，那就是海信没有别的选择，要要么别买。对，你要么别买，因为这东西真的不便宜。两万三万五万是是是。所以从海信的角度来说，, Start Time: 4262860
Text: 那当然他有自己的核心技术，是他有自己的自己的布局。那其实从我们来看，海信做这件事儿，抛开他核心技术以外，这是一个必然的事情。嗯，因为海信作为呃国内前几大的品质啊，服务，包括销量都是前几大的非常好的一个品牌。它的电视这个东西最最大局限性就是受到面板的限制。对啊，, Start Time: 4282400
Text: 它老涨价老跌价这个事情，他这个上游对于下游生产厂的就是掌控直直接影响太厉害了。嗯，对，而且电视现在都是大平化，今年是六十五已经主流了。明年可能就这个去年是六十五了，今年可能七十五了。但是再大了，有八十五的是九十八的，再大电梯都进不去了。对，所以说你还是需要有多大的房子。, Start Time: 4308330
Text: 对对，需要一个不需要坐电梯的房子。对对对对对，那海信就走了一条什么路呢？就是你们都我不想受面板厂的限制，嗯，那我就走一个投影的路线，做这个无屏化的对，做无屏化的。嗯，然后呢那你平大了运输成本非常高，是是是出事儿呃，意意外率非常高成。那我就做一个笔记本大小的东西，, Start Time: 4332460
Text: 两倍三倍大小的东西，那个运费也低，是是是是维护成本也低。这个东西看上去又高大上使，所以能做的更大。我还可以收更多的维护费用啊，从从从企业的角度布局，未来他现在做这事儿估计也不怎么赚钱。但未来这个事儿做好了，他可能是一个从海信的角度来说，是一个很不错的东西。, Start Time: 4357960
Text: 是是，所以这个时间点，其实一些投影厂商也在做那一些。就是你比如说这个不知名的时候坚果吧。嗯，啊明基上个月刚开完发布会，是这个月初刚开完发布会，也发了电视，就智能投影啊，他也要回归这段时间。他其实明确最早做做家用投影的，他们专门以前有个部门就是强推啊嗯去别墅强推投影一百寸两百寸的啊啊，, Start Time: 4377180
Text: 一两万的投影机下去的那段时间还卖的很好。就是我记得因为我跟明基这些人关系很好嘛，嗯大概在一零五年的时候，哇，很早的那时候他就是他其实做明明基做投影做的很早的是那个时候就是比如说就那天我们聊天儿说重庆，我上上礼拜同事做了十几个别墅，一台两万块。哇哇，那你这多吓人，, Start Time: 4405880
Text: 这就是哦这中间这这个这个 sales 牛逼了，可以休休个假休息了。就这种名基其实是蛮早的这部分耕耘的。但是中间因为它的一些品牌变化，它最近又有发，但是发出来东西是什么样的，我还不知道，因为我没看到样机啊。这个部分就是我是比较建议大家在电视方面啊，还是尽量买有屏的，, Start Time: 4431470
Text: 尽量买有屏的无屏。如果你要选海信是不错的选择啊嗯明记能不能选后面再看吧。但是我是不建议买这个现在市场上那些其他地段。对你要拉个窗帘，看看幺零八零的东西，我就觉得那那是是是那就是那问题是这一期听下来基本上就是首先介绍这个我们谈的几个点的好处。然后对于目前的这个市场上的产品，, Start Time: 4454920
Text: 基本建议都是先别买，是先等一等啊。对对，就像八 k 也好啊，或者像这个别的一些这种就是在 CES 上边现在展出来的一些主流的这个科技最好都先等一等，这还是还是有能买的啊，还是有能买的。你比如说那个那索尼发了八 k 的的电视，发了这个 a 九 a 九 g 嘛。, Start Time: 4485580
Text: 嗯，哎，完了那个其实在会上大家提的比较少了，发那个发了叉五九 g 啊，九五 g 啊，九五 g 那个九五 g 是定位。这个因为索尼没有特别多的介绍这个事情啊，但是所以它的定位不是特别明确。从数字的角度来看，它可能是在九千以上接替九千三九千四的啊哦，在 z 九，, Start Time: 4508420
Text: 在 z 九这个以下的。但是这其实大概是这个样子，但是没有任何的参数来公开，所以这个还还还是不太好说。但是就是我很意外的是这个 x 九 g 这个这个机器从上周就开始接受预定了。在中国大陆就可就可以可以卖了，就是对已经卖了价格五十五寸的一万块。嗯，但是这个这个价格定位我其实不知道，, Start Time: 4535210
Text: 因为就倒是挺符合九三零零九四零的接班的啊，因为它跟这个这个这个 a 八 f 就差三千块钱吧，五十五寸的嗯，啊啊，就是这个这个那按理来说应该就去买 a 八 f 了。切。所以 a 九 g 除了这个基本配置以外，应该有个比较牛逼的东西。但是因为刚刚发布嘛，可以预定了，, Start Time: 4561800
Text: 嗯，没有没有实际的测试出来。所以这个事儿大家还是要稍微看一看，这个应该很快了。因为因为在卖了，可能我们在春节后就应该拿到大量的数据了啊，三月份你就可以决定你要不要买了。这个是眼前的事儿。这个行，这个对，因为以以往索尼的风格，在上半年会更新那个高端机和入门机。, Start Time: 4589510
Text: 嗯嗯啊完了以下半年更新旗舰机，嗯，啊，你像 z 九啊， a 八，这都是下半年出来的。嗯，那个这个九千啊、八千五七千啊，这些东西的更新都是上半年出来，上半年放。对，一般是在四月份的那个 AWE，就是中国的那个家电闸啊，在上海那边会会会公开。所以四月五月份的时候就基本看到所有信息了。, Start Time: 4612280
Text: 嗯啊，上半年就是赶着六幺八该买就买了啊，所有的东西基本上还是可以放心去买的啊，到到了节目结尾出了一个直观花钱的选项啊。嗯然后那个其实在 CS 这边要跟大家分享的大概就这些了啊，对对，与不对呢？就是有对，有可能有不对啊，可能有不对不对？就大家指出了，因为毕竟不是完全设计，, Start Time: 4638280
Text: 没办法一个人做到整个家电圈那么广嘛。但是反正从我个人的角度跟大家简单聊一下这这方面的事情。那除这儿呢，我要就是借这个机会啊，给大家强烈安利一下啊。那个二月二十二号啊，哎这个艾丽塔战斗天使，大家一定要去电影院看，这个厉害了。哎，这个事儿呢就是金老师介绍一下这个事儿的起因吧。, Start Time: 4665840
Text: 啊，这个事儿呢，因为工作的关系，我跟福斯的福斯这边关系不错。嗯，啊那前段时间他们那个就上个月吧，上个月他们的新办公室装修好了完了新办公室呢有全球唯一一家非商用的杜比影院啊，自己装修在办公室里了。这个牛逼坏了，这个是是是是是好几百万。然后呢那个就受邀去观片，, Start Time: 4694710
Text: 嗯，啊我们大概四十分钟的一个观片时间看了一下，一九年他主要是上的片子，嗯，啊第一个啊超长二十分钟献礼，嗯，爱丽塔。嗯，啊那这个我先要跟大家说的是说，我没有看完爱丽那个就是童梦的整个漫画啊，啊，我大概看了看到前期画吧啊啊，前期画从给我的二十分钟的给我们看的二十分钟的角度来看，, Start Time: 4719100
Text: 还原度非常高哇。嗯，啊可以对，就大家担心的那个眼睛的事情就完全不用担心啊，不是问题啊。对，基本上三五分钟之后，你就不再关注眼睛了，就关注那个动作了啊，那个中间的那个玩的那个那个球的那个竞赛战斗球啊，战斗球包括第一次那个第一次的那个艾丽塔觉醒变成战士去那个就是帮助他那个医生啊，, Start Time: 4749270
Text: 医生去那那一块儿那个战斗画面非常精彩，嗯，特效非常好，特效非常好。反正我是觉得真的是值的值的去去电影院看一下啊，只能去电影院看一下。那不能光推荐荐，不能光推荐大家去看这样的。我我这边准备五张电影票，好啊哎哎，五张电影票。那大家回头转发微博，哎，整个这期电台微博那个集合这边会抽出五个幸运儿，, Start Time: 4779660
Text: 每人一张电影票。好好啊，这个电影票大家可以去换的啊啊，全国哪里都可以啊，大家可以直接接去这个电影院欣赏一下这部电影了。对，这个北美上映的是二月十十四号嘛，这情人节我我我们实聊一直在等。但是说就是哎遇到一些政策性的小问题，是是是啊倒倒无所谓，没没影响啊。对对对，, Start Time: 4806960
Text: 晚了一周啊，晚了一周。因为集合的听众相信都是 ACG 核心的听众了。这个东西大家可能一定关注很久很感兴趣的是是对我那天看完了之后就发了一个微博，嗯，然后就就一群人来问，到底还原度怎么样，能不能去看？我在我这里啊，以我看过二十分钟这个精彩镜头节选啊，二十分钟精彩镜头节选的情况和看过前期画的内容，, Start Time: 4828920
Text: 我觉得完全可以去电影看，可以担心。好啊，不用担心啊。行，那这期节目时间也差不多了啊，聊了很多。对，就是这个畅想了一可能未未来两年看这个家电，然后电视还包括五 g 通讯的这方面的这个发展，然后包括生活的的变化，刚说说这个这个很恐怖的这个概念啊。对，就是就是到底今晚我回不回家这个，, Start Time: 4856130
Text: 然后回复一家，太牛逼了。是对，然后也非常感谢这个系统老师的分享。好，然后感谢各各的收听啊，咱们下期节目再见，哎，下期再来啊，拜拜。, Start Time: 4878630
