Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入。没有没有？哎，大家好，我是任大典大卫幸福。大家好，我是龙马，我是四少。北京时间八月二十六号上午十一点五十七分，欢迎收听最新一期的驾游戏新闻节目哦。, Start Time: 22370
Text: 然后最重要的事情，这个周日嗯啊斯巴拉动三的前夜季，北京时间早八点到晚八点，嗯嗯，狠狠的拨他十二小时。但如果你去欧服的话，周六下午应该就可以玩了。但你要是香港服服日服，我选了日服，哎，它是每个服务其实都是只有十二小时的这个持续时间什么的。对，也就是说你可以先在欧服玩会儿，, Start Time: 78520
Text: 但你要先先弄一个号。对啊，对，你单个号是不能切，换了选完就定了，他不让你切啊。你选完了一个区域，就你只能在这个区域了，或者哦对你要要然就换一个号，但是这个号是必须要 on SO 吗？是啊哦，他默认是给我推到那个呃香港、韩国那个。对啊，那个但你可以换，你你可以选。, Start Time: 124680
Text: 那你们为啥选日本？日本不卡吗？不卡呀，有加速器十 iphone 二的时候不都因为是前人会多一点啊。之前二的时候好像习惯都是直接选日服了。就啊那早问问你们好了，比较熟悉这个环境，然后港服这边是港服，然后呃中国香港，然后韩国、澳大利大利亚、新西兰，这几个是在世界杯分组分组亚太地区。, Start Time: 145720
Text: 嗯啊对嗯，反正周末就能爽玩是吧？嗯，试一试嗯，你不是头两天进了一下，然后是去是去投票是吗？对对，你们投了啥呀？我投的布，我投了剪刀，我没有算了算了算了，你是什么呀？不提了啊，不论啥大事儿啊，不要搞这种接这个画画阵营的事情，不论完我就后悔了啊，那必须画，这时候就是要狠狠的干干是吧？, Start Time: 170290
Text: 狠狠的战队，现在就是啊所以周末如果顺利的话，可能能播一会儿。对啊，周日可能能播一会儿，对，一切都交给网络吧。好吧，不一定播到几点嗯，看情况嗯，啊然后反正本周最期待是这个事情，是啊，游戏九月九号卖，可以先小玩一下。对，然后昨天晚上是他们的这个树屋嗯咋样？树屋是死啦，, Start Time: 198930
Text: 拉动三和那个 harvey style 嗯，两个游戏都展示了一下。是的，死罗乱动三呢展示了单人战役，嗯，呃还有靶场的一些功能，以能能播储物柜，可你可以自己布置那个橱柜也展示了一下。同时也让那个人自己走到对战的图里边，稍微溜达了一下。嗯，啊大概是这些环节，嗯，, Start Time: 224290
Text: 然后我不知道四十还记不记得。嗯，这个在 spark 一里边，你那个单人战役，你你当那个人不是叫三号吗？对呀，对吧？然后二里边不是叫四号吗？对啊，在三里边，你当那个人又叫三号了哦，但是不是那同一个人哦，啊有些隐情是吧，他就不知道。嗯，那挺好的，不是很清楚，反正昨天他们在玩的时候，, Start Time: 248715
Text: 他说点那个字幕。嗯，对，他说的了就是 agent three 嘛。好呀，这样反正这次有中文了，好好看看剧情。对，有中文了，就好好感受一下就行，很爽。哎嗯，行吧，哦啊，昨天在树屋大概是这样 OK 再说一下本周的一个活动。好，就是克隆游戏展开始了啊哇那那天我们一块儿在语音里边连麦盯着看，, Start Time: 272010
Text: 真是太真是太快乐。嗯，就很喜欢这种连麦看发布会，然后疯狂吐槽是疯狂给人起外号什么的那种环节。下次可以再把腾讯会议打开，就很快乐。嗯，这样会主持这个叫 opening night，是连续三年了吧，三年四年我都不记得了，反正都有他。嗯，反正大概的这个顺着嗯我们捋一遍新略略回忆一下啊，, Start Time: 295390
Text: 有些说多点，有些就快速的说一下。好的，比如说像索尼公开了全新的这个咱们所谓的 pro 手柄啊，这 dodosense edge。嗯嗯，但是现在消息还没有特别的多，具体的使用什么时败，但是这个那个没说对这些有些什么自定义，你可以记录你的配置啊什么之类的这样然后包括自定义模块种种种种可以替换那摇杆，, Start Time: 318720
Text: 那个摇杆可以直接取出来，对整个那个模块可以取出来。对，换上啊，然后摇杆帽可以换后面备件对些，然后班机键的行程可以调，这个是很重要的。对，然后这个这个手柄其实是这个 open ing line，还第三个，嗯，前两个我要提一下。嗯，第一个是一个极其他妈扯淡的游戏叫 everywhere，, Start Time: 341900
Text: 操，我操他妈太逗了，看着那像什么都有，就说肯定有 everyeverything。对他说我们有一个巨牛逼的游戏就 everywhere。然后来了个片子，那片子开场巨宏大，然后给我放一张图，嗯，然后又放了一张图，嗯，然后就开始了。里面每个人的采访说我们做了一个前所未有的什么玩意儿，, Start Time: 362320
Text: 他们自己说不清楚啊。然后说了一圈，哇，我当时震惊了，但后面有一个片子的其实是然。对，就是开车第三人称射击，嗯，什么都有点对啊，反正很屌。嗯，科幻题材的。对，然后在那之后呢，是一个沙丘的游戏，那个片子很好看，就是它是一个那个典型的弗里曼人，那个造型穿着那个电影里那版嗯，, Start Time: 381210
Text: 就是那个叫蒸馏服嘛。嗯，然后那个背景还是那个特别经典的那个，就是说什么我不能恐惧啊，恐惧是那个摧毁一些的小小死神啊，就那个面对恐惧哎，特别牛逼的那那道那个岛词姐妹会那个对对对，他特牛逼，然后然后没有 game player，这是一个很好看的概念片念。对，然后结尾头，, Start Time: 402490
Text: 他说他是一个 survival MMO 生存呃，开放世界生存 MMO。嗯，所以说其实听起来就沙沙丘觉醒，对，不不是二楼那种吧。对他说着很唬人。我估计二和或者是那个啊这个组应该就是之前做柯南放逐的那个组。柯南应该就是那个就是一个服务器，可以一百多人，然后那个该咋地咋地，, Start Time: 421590
Text: 你要这么一说，还挺值得期待啊，真的吗？柯南还可以，就柯南确实确实可以，他那个很有那个风格啊，但是我就是口嗨，万一他不是柯南那组做的，我也没有什么办法。嗯，而且呢你做一个 survival gaames，就不让我拍这个砍树砍树是，但是沙丘就沙丘上就没有树采香料啊。, Start Time: 442780
Text: 嗯你可以去挖沙子，挖沙子。对对对，挺好的。嗯，因为那个那个片子概念片的结尾是那个最经典的那个骑杀虫那个啊他拿那个杀虫那个搞，然后要要要要那个，所以说还挺挺屌的，我不太清楚这游戏要是能做成那样，嗯，真的有点期待呢。啊，沙丘哎，沙丘做这个点，我觉得那我看他有那个那个什么传奇影业的参与嘛。, Start Time: 463580
Text: 对，所以他用了电影的设定，应该就是传奇的一整套的这个 IP。对，捞钱计划的这个可能就是配合那个一环沙丘。那个下半期可能因为像骑杀球，骑杀七杀球，骑杀虫，这个应该就是下半期骑沙球闪上屎克郎。对，呃，是那个下下半集电影的一个很很重要的一个球，可能是个配合是吧？, Start Time: 488630
Text: 对对对，这边电影一出，打一个配合一热度，你在游戏里能骑那阿凡达呢？眼泪问，你得问马嘴，眼泪对嗯，配合嘛嗯嗯你都得配合上对多媒体。是的，然后这手柄之后是这个卡卡卡拉斯 to protocol 啊的一段新的演示。好看，真真真的吗？真好看，那我觉得他们的波，你现在你这个人还有真心话吗？, Start Time: 510150
Text: 就是我有啊那个死亡期待这个游戏这这个演示的跟他演示，以这个展示战斗为主，嗯，就是把各式各样的怪都吸过来，重力枪吸过来，然后后吸吸。你可以看那个怪不是个枪，好像是带手上的某种装置，就还是那个跟死亡死亡空间一样，也不是 CD 的，好像是消耗的。对他有一个，你把那个敌人爆头了，, Start Time: 533110
Text: 敌人突然变身变成另外一个样子，太好看了。然后他咔把那个敌人又吸过来，然后然后那个敌人就有一种那个突然被贴到玻璃上的一种特硬，一脸懵逼的表情，看着他有点演戏啊，定在那儿。对，不是我就觉得他看起来有些问题是那个枪实实是嗯嗯没什么么是枪，实在是打不动。对，然后那个吸引那也实在是太好用，, Start Time: 555149
Text: 就跟跟二一样，就是跟死亡空间。二，当时那个整个那套重力战斗，我好像那个强强死死嗯，然后这个最后又展示了一个死亡，对，嗯，很好看，嗯，这个很有这个系列特色。嗯，嘎嘎的死哦就挺好的。对，之前死亡空间我好像说过没玩下去，是因为它的音效哦特别的让人烦躁，就是它的它的环境音里边一直会有那种就是过爆的那种设计。, Start Time: 574690
Text: 对对对，刺耳的那种啊，那那就是玩着玩着就烦了，这都玩不现实，都不知道。对 why so a week why？ so wes a week 嗯，就重置嘛，就是对对，就个重置。嗯，到时候这游戏反正真的是跟新龙之前说的，有点像，他扔掉了整个那套那个十三号加那个工程师的那套设计之后，, Start Time: 602990
Text: 嗯，游戏有点不显，那是不显好。对，就就就是不显他展示示的东西就有啥，就是有点小技能奇奇怪，打打枪，然后潜行把那怪吸住了。时后有时候摁叉啪一下捅个头，就是太流于表面太太一般吧。因为为前前死亡空间，那氛氛围巨吓人，那可能是没你看着就是啊又那个你用汗和又踩，又又是个个好像那那个演示做的可能不是很好。, Start Time: 624250
Text: 对他这几个演示的片子，我感觉有点吊不起来，那个劲儿游戏还是期待吧。嗯，游戏的话如果他能做出那个劲儿是非常好的好，嗯，然后就是一个特牛逼的回归，哎，嗯，是个堕落之王。嗯。 iphlaws of the fallen，现在叫 the laws of the fallen。, Start Time: 650350
Text: 加了个地粉词是吧？啊，真跟那真有关系啊，真有关系。但以前那个不是叫哦，好像是杨璐啊，是啊，哦，反正这个片子我非常不能理解的，就是太太深了，没有音效。不是我跟你说这个片子啊，音乐出来之前看着特别上档次，对音乐一出来瞬间特别的掉价儿。那那音乐和那个提灯他用就是完全不搭，, Start Time: 666960
Text: 他用了一个特别现代的音乐，对，但他画面是那种奇幻的那种。对，而且最牛逼是他这个他这个片子又那个提灯又有魔法效果，然后又砍咵咵，然后又有那个触觉叮光的，但是你在片子里没有这些音效，嗯，就只有音乐太到了，可牛逼了，这个片子真太逗了。我当时觉得我这怎么怎么回事呢？, Start Time: 694910
Text: 这游戏的中文名称定为堕落之主。嗯，啊在 steam 上，这是谁开发的，哪家开开开发发，但是不是代客幺三，因为代客幺三不是了，对，开发商是 hax works HEX works。这是这个年代是什么东西都能重置，是而堕落之王。我新活了啊，我想起来多罗之王，当年的我就说当年的那个舆论的那个点，, Start Time: 715470
Text: 因为它是最早的一批魂来嘛。是是你想多国之王出的时候，刚有魂二，好像一三一四年吧，差不多，然后没有人亡的还呃，对你这妈的没有齐是吧？没有人亡，当时他有我印象中他有一点我觉得很值得称道。因为那个时候大家玩魂突出一个裸奔嘛，裸奔扛大旺嘛。是，那这个这个组就是还是对这个重甲审美有有自己的执念。, Start Time: 737490
Text: 所以人一里面你玩的时候一般都穿的比较完整，都是重甲。哎，很帅。就这一点是我觉得我对这个游戏最最正向的印象啊，别的就嗯但其实有很多人很喜欢咱办公室，还有一个堕落之王的头雕呢。对对对对对对啊，我我可以说一下这个之前的的落之王王是代个幺和 CI games 一块开发的。, Start Time: 760350
Text: 嗯，发行是北美是万代哦，然后欧洲是 SE，然后同时它也有 CI games 单独负责发行。嗯，哦，所以其实本质上来说，他这个 CI games 是参与了这个系列的作品，那该该 sige 是那个啊对， sid 是我还以为他们一一是一家发发的，不是的，不是。而这游戏真的口碑还可以，, Start Time: 781920
Text: 卖的也不错，要不然不可能有二豆之王三口碑可以。嗯，对，口碑相当可以的。嗯，我觉得这个混 laack 这个这个类别的，好像大家特别能可究，什么都能口碑可以啊，实际上反正这游戏一代 steam 上是褒贬不一吧。嗯嗯嗯，可能后来就慢慢大家也就黏的糊的忍受了一些毛病。, Start Time: 802140
Text: 对，多多之王，因为他他真的是早，他真的是很早，最早一批了。对，是是呃比 sir 的早是吧？对比四的比四十一代嗯，他先做的多之王，然后做的 sir 啊嗯然后下一个就是那个 movie out 二，那 moving out 就是那个搬家搬家分手搬家分手搬家一代的时候进过叉 GP，, Start Time: 820300
Text: 还是进过金会员来着？我我下过嗯，然后搬家的时候，就是把那家伙事都甩了，特别合适，嗯，就很很很欢乐，就是腾东西搬挪很热闹上车，嗯，然后互相完全没有配合那种嗯，也可以有配合那种就是配合一直跟那个分手收藏似的，差不多配合稀碎那个，所以叫分手搬家是吧？对对对，而且它里面有一些特别那个啥的环环境的那个交互。, Start Time: 837500
Text: 比如说有个跳板啥的，那个扛着大包小滚，然后你就带着都飞起来，嗯，非常有意思。嗯，好，然后是另外一个算是好消息，嗯，就是无主之地传说对，新有新的了无主之地传说。然后他他的意思也没感觉没细说三个主角。对啊，他是他这个新物质力传说说是是说新的故事平平世界了，还是说说着讲讲应该是续着吧。, Start Time: 861200
Text: 嗯，我猜是着着，对，希望他是续着讲啊，感觉挺好的。因为物质地传说，我觉得就是那个 TTG 他的那些作品里比较好的那种，嗯，好像很有意思。嗯嗯，整个故事讲的非常好，但现在不是他们做了，现在把 ar onance 收回来，收回来不是自己做啊，自己自己做，自己整对哟呵啊，, Start Time: 887310
Text: 我记得无主之力传说，就是 TTG 捣掉的那个就是先散了之前的。嗯，最后一个作品我觉得是嗯，然后他他后来又拢完之后，估计 give rock 就收回来了。这老师嗯，然后是那个死光应 dlight 二嗯啊一个新就是基本扩展。那容对扩内容叫布拉蒂 ties，是一个那个竞技场，, Start Time: 907110
Text: 嗯，竞技场是战斗斗兽场。对，里边打是是，然后后闪闪过的是那个太云之海。对对，就那个太空塔克夫。对对，是和。然后之后是这个命运二光影之秋啊哎呦哇，这片子太好看了，我惊了，那场景怎么那么好看？是，但那么不命运。那么虽然命运就是这样，嗯，我以为绿灯侠呢不是命运，, Start Time: 928600
Text: 以前有过这样的场景啊，那场景没有，但是这个就是这个油烟土里土气的横劲儿是命运的片子一直都在了。因为我你想我玩命运二之前那段时间，然后命运一大部分场景还都是那种对偏冷的那种，然后荒山野岭对是吧？是吧？就是在在山里边这种是是这次的，就是来特别现代城市一个那叫一个热闹啊，, Start Time: 952480
Text: 然后还亮了一下。这这个感觉是新游戏年演的新的技能，那个绿色。对啊，主题色。对对对对对，感觉和那个 darkness 的那个战舰呀和那个什么萨克托恩的那些，这个不是我为我为什么不看出一种那个真人快打的味道，我也不知道为什么不知道。 go over here 那种。, Start Time: 977620
Text: 对，还绿了吧。唧的是嗯，我说一下咱们那个正好跟邦基有一个合作活动，嗯，嗯，给了我们一百三十枚罗下徽章。嗯，啊然后大家可以来我们的这个话题，守护者补给站，然后写一些你在命运二里的这种游游戏过程中的事情啊，游游戏体验啊，星芒校准哎，分享一些汉子爷俩的星芒校准，, Start Time: 995250
Text: 然后并在这个游戏库中关联命运二的话呢，你就有机会获得这个罗下叫徽标 OK 啊，是全球也是限量的嗯，哦全球限量。那我能参与一下老几可以啊，我想参与一下，哎嗯，然后或者是你也可以发布这个你的这种呃针对命运二的同人创作，嗯，会从中抽五位送这个基考斯的机组。小的地垫哦，, Start Time: 1017340
Text: 嗯哦哎，命运二来说地垫我能插播一个事情啊，你说昨天我在一个另外的群里跟咱们没有任何关系的一个群嗯游戏群吧，算是我猛然间看到了一张照片，群友发的照片，居然是咱们男厕所门口的那个地垫。嗯，我不知道谁拍的猛男猛南极啊，居然在一个别的群里看到了咱们的男厕所说明做的很成功啊。, Start Time: 1039480
Text: 不是，是咱们的男厕所啊嗯我不知道是谁拍的，是我是吗？你看是啊，这不是还有两只脚吗？出去啊，那两只脚是老孙哦，怎么流出了呢？对，怎么流出了呢？我发了个微博哦，这就是有内鬼，嗯，有内鬼是别出圈了啊。我说那地垫上次在哪儿摆摊来着就没卖出去，大家都不买，不是这些是能卖的就就发了，, Start Time: 1066260
Text: 不能卖的就不发了啊，确实行，那接着说呗，接着说，然后是啥来着？然后是那个哦索尼克嗯 from tiars，就算是边边境前线，嗯嗯，这个就是之前也很很心心情很复杂的一个你们说说就是我特别想我们听听别人的意见，不是我看着挺热闹，我就不不懂。索尼克就是说你看起来我就有一种嗯，, Start Time: 1092730
Text: 我我这么说，这游戏永远给我一种嗯，对我我我别的不高不好说，就是真是嗯嗯学校开门，嗯，他跑起来的时候，在那个大棚跑，确实看着很爽，但是我看他战斗又有点没看明白，就是就是索尼克是有一套风格的。对，是嗯，我不知道他是为了，因为电影好像还是相对，是的，挺成功吧。我觉得电影因为都拍二要还要拍了，, Start Time: 1118495
Text: 还要拍。对，就是好像还挺受欢迎，口碑也不错。然后他想要把这个游戏也往那种真实风格上靠。嗯，但是索尼克还是索尼克，嗯，别的玩意儿就有点那个是吧？因为我觉得一游游戏就是卖相，这游戏很可能挺好玩。其实因为毕竟索尼克嘛，他很可能其实玩起来是不错的，但是我我就觉得卖相有点诡异。, Start Time: 1141910
Text: 嗯，我个人觉得哦卖相很重要，因为他他整个这个游戏等于说没有没有美术，没有统一的美术风格，就是索尼克是索尼克，然后他打开这玩意什么的场景是场景啊。对，然后那个新出那个反派那个什么反哪哪哪哪都不挨着。嗯，对，还是想说一下，之前就是我的那个感觉那个看法啊，就是索尼克之前之所以爽快，, Start Time: 1162245
Text: 或者说大家能感受速度感，是因为它在一个固定的场景和一套已经规划好的路线里边。对，不管你是背板也好，还是放及时反也好，然后你去操作，去用那些加速的道具，然后用弹射，然后再用自己的一些技能能达成一个特别高速的游戏体验。但是到了开放世界之后，你发现他那个轨道也好，, Start Time: 1184350
Text: 或者跑的跑道也好，它是在一块一块。在开放世界里给你这儿放一块，嗯，那放一块，然后剩下整个大地图探索的时候呢，又好像你在空旷的地方跑起来也没有什么太大的意义。静止边缘催化剂就速。以前那个速度快，是因为图小，对所有的东西都压缩在一起。对，就是你在每一个瞬间，只要要需要做一个判断，, Start Time: 1203850
Text: 就是就是向上向下，向左向右。但是你能怎么说，他是一个连续的线性的，就是那种那种，我知道你说那个意思是吧？啊，一空旷起来了，我这个速度感还有什么用呢？就是跑了嗨就是对，所以所以现在就是反正这个预告片已经比上一个好的好多了。对，上一个就是看着比这个更惨一点，就是大大草地，, Start Time: 1224310
Text: 然后那个对就特别跑跑。然后老远的地方，你看哎前面有一个过山车那轨道，然后你跑那那哇开始转转一圈。就是现在这个我好歹吧，能看见一点，就是填充的更多的玩法的部分，那填充上更奇怪。然后就是把那个索尼克那些巨巨科幻和那什么的那个就砖块什么的啊，浮在大草地的摄像头之后，, Start Time: 1244610
Text: 感觉是外外星入侵了还是怎么着的，你也不不知道，你你你你你不是也不是不行，实在提不出来。有点。嗯，而你看他的那个场景里边，还有一部分是完全还原了。之前就是 MD 的时候，那那个蘑菇镇二蘑菇岭二 d 的那个对对，那种那种砖块的那个 d 的风格，还有草皮。嗯，就是他这种卡通和有有一些半拟真的那种实际场景拼拼凑在一起，, Start Time: 1263775
Text: 我不知道他怎么实现。对我不知道你们以前看不看那五五克的动画片，很有风格的。是啊，他一整一整套的美术不知道嗯，就非要作物，嗯，就只能对，只能等他实际上了再说了。而你看他反派的设计又有一点点卡通感，对，一点都不像索尼克里的东西，就是特别普通的。我让我想起了另一款游戏二次元造型。, Start Time: 1290450
Text: 对兰的啊，那么那个那就不说了吧。对，那就也比较可惜。对，反正就是谨慎观观望吧。好吧啊，希望他好，希望我我真是希望他好，毕竟索尼克对，是嗯，而且在这里边还加了战斗动作，他不是光撞一下就得了，还有打击动作对吧？嗯，就等吧，到时候看看啥样。嗯，中，然后是 under the 语，, Start Time: 1310740
Text: 这是矿中 wedream 碧波之下，他们发行的发对框中 dream 发。对，然后也是一个叙事叙事游戏。对，就是如名族所言是一个山海。对海海探的故事看，只能等他非常的迷人。是的对，然后紧接上海。对，上海， the deep 你开始啊啊，没事，紧接紧接着他是那个模拟山羊三啊，, Start Time: 1333300
Text: 好看一下，心旷神怡怡。哎，这个还很近呢，十一月就卖了，非常不错，非常不错，它里面越做越是个了。我跟你说，对山赛梦剧演演示了了后后，我现现场爆发出了对发布会最热烈的掌声，而且知道是为什么看巨好。对，就是它已经不止有那个完全因为运行效率或者根本没好好做，带来那种枯头。, Start Time: 1358110
Text: 就是它里面有好多东西，我估计还有。对，肯定肯定是这个还子，那肯定是有的。它里面还有一些明显，就是它里好专门做出来给你搞笑，是嗯变成了一个正经搞笑。游戏不是一个白烂搞笑，或者说就是对比例搞搞提升感，感觉这个的的正搞笑的部分分。那那之前商海末剧我真觉得就是能玩十分钟的游戏。, Start Time: 1381010
Text: 对，就是的时候出圈其实更多是因为主播，但是肯定是自己加戏，然后自己整活。但是游戏本身其实他弄了一个很怖神怡，那时候游戏本身就是烂，但是玩的玩很出了。对啊，但这次感觉就是他的正经的东西和这个随缘的那个那个稀碎的东西的比例，至少也能个三七开的呀。嗯，那就是也没人提，, Start Time: 1400150
Text: 为什么是三代是吧？嗯，应该是有二，这这不重要啊，有二是吧？么是这当有然后紧接着就是这个这个重返猴岛嗯，啊呃战夫开场还情怀了一把。对，说自己想说自己想要跟自己哥哥对你玩的就是这个猴岛什么的，嗯，大概就是这么个事，然后就确认了发生日九月十九月十九。对，很近了，, Start Time: 1422770
Text: 然后预购有些奖励什么的。嗯，然后下一个是我没想到了一个挺牛逼的，就是这个木 on breker 啊， moon breaker 这个木 on breaker 呢涂棋棋儿战棋游戏，他是一个对如字面意义上的战棋游戏，就是你操作的，也是现在是棋子是能动的，带着底盘的棋子儿，, Start Time: 1445970
Text: 然然后整个画面是很那个很艳的棋子，是打人。对对后然后把棋子骑子这动动画还挺丰富，但就是不动啊。对，这是故意做的。然后把那个棋子砸稀碎啊，我觉得很惊喜的是他开场那个老哥啊，布布兰登山德森，嗯，这人就是他参与的游戏的设定和剧情。这个人是呃怎么算算是新时代奇幻的一个代表？, Start Time: 1462190
Text: 代表的作品就是代表老哥写的东西和这个什么叫巴赫罗比写的那个第一律法的，还有包括乔治马丁来这一批，就是属于那种新代的新派的奇幻里。另外一个很有名的大哥，嗯，他的代表作有这个迷宫之子，还有这个聚光痣等等。他最有名的或者说对于国内的普通玩家，或者是听众来说，最有名的是呃美国有一个特有名的史诗奇幻叫时光之轮。, Start Time: 1485770
Text: 嗯，超级他妈的长，嗯，然后一直长就长到他的作者去世的时光之轮没写完啊。然后经过商议之后，他的家人指定的时光之轮的续写者，就是他哦哦，这个人其实还是很有水平的。就这么一个老哥啊，他来参与到了这个 moon breker 的这个开发之中，就是这个设定啊等等啊，, Start Time: 1514610
Text: 这部这部分说明说明这部分很值得期待。这个组是做那个 sumnonotic 的啊，就是那个这也是潜水那个对嗯嗯，这次完全搞了一个策略，战绩出来，嗯，很惊艳，嗯，感觉很有意思，差不多是这么个游戏啊，然后紧接着它的是一个叫 friends versus friends。, Start Time: 1539050
Text: 对游戏卡牌射击卡牌射击游戏它是对抗的，就是主打这个靠算是手绘的很艳的这个画面风格。然后但同时又很血腥的那个那片子特好看。对，前面二 d 动画做的特好，对，后来一切到三 d 感觉有会要稍微有点怪，嗯，切的比较那个什后内容就挺热闹的。然后玩法好像就是那些卡牌能强化你，, Start Time: 1561610
Text: 然后包括也能释放一些技能。对，换成别的枪，主要是开枪。对，互相杀来杀去很逗看着。然后在那之后是这个 lies of p 啊这个匹诺曹主题的品草背景的背景了，一个血血缘，就那种种争争。莱维维多利亚很早之前就公开过嘛。对，在发布会上看的当时对屁的谎言。对屁的谎言，, Start Time: 1584590
Text: 我看那评论应该翻译叫屁话。对，屁的谎言挺牛逼的。嗯，我这片子挺好看，首先挺好看的，然后人物造型都挺周正的，我一打起来那个弄吧，熟悉的感觉都可以，特别牛逼啊。他熟悉了呀，就那种就是怎么说，就是感觉就是好多个游戏叠在一起是就重影了。我那个我有个初中老师有个词儿，, Start Time: 1610790
Text: 我觉得特别适合形容这一类是是啥？二八坑子啥叫二八？啥叫二八坑子？就是二八坑子，您给解释解释什么叫不懂二八坑子就是呢呃似似是非非又又非是又它不是那个东西哦啊学了一个词儿，嗯，我靠，你看他扛这个大一个锯条，你说人不是你一眼就知道他是啥。嗯，他你说他是他肯定也不是。, Start Time: 1637380
Text: 对，然后走了，真的，这里面的主角拿那个很长的那个锯条，作为一个大件武器的时候，跑了两步道转那个身哇，我觉得他的美术设定其实是高于游戏本身玩法这一部分就是给给人留下的的好印象。就是你看去去整世世界观的定，嗯，然后还有一些武器器敌敌人的这风格格很容易让人记住。, Start Time: 1663420
Text: 而且我看他的武器和战斗，还有 boss 还很多样啊。对，是的，所以说看着他相当不错呀，这是看老有意思了。这真的反正预告片嗯看起来就是喜欢嗯啊包括为什么我说叠在一起呢？就是你说它完全是血缘的，是他不不不不完全打的上蹿下跳，噼里啪啦。就特别像其他的一些啊有志成为血缘的游戏的样子。, Start Time: 1687650
Text: 嗯，就就还美术上也像别的游戏，或者说就是这这种激情的题材非常非常羞辱啊，这题材特别我还特别喜欢。就是这种就是蒸汽朋克还是蒸汽朋克，维多利亚。对，包括那个组做的，你记得莱 ster 做那个啊就钢钢铁起义啊，啊啊啊，对吧？感觉就最近突然有一波这个蒸汽朋克也没有。, Start Time: 1712580
Text: 最近好像就这这三天，这几年里边有一直算是一个比较火热的题材，就很扎堆。对，好是很喜欢，挺好。演员很好。对，看看游戏出来咋样吧。是啊，这个呃环境结束之后有一个在空间站上哦，就祝贺贺特别对突然连接到空间站的宇航员啊，宇航员说了会儿话啊，最后感觉结尾的时候啊，因为要让大家知道我真的在宇宙，, Start Time: 1736110
Text: 所以开始在空中翻跟头。对，翻完两跟头之后，后活儿这个略略走，嗯，就那种看看还是挺挺有意思。然后之后是这个有个游戏叫 strandy 的 alien。哎呀，我操这个看老大必须点评一下。我不说这游戏啊，因为还没玩到嘛嘛，一个太细看他这个具体的玩法。那天看完了，, Start Time: 1763050
Text: 大家特兴奋的说，哇，我跟你说有一个游戏特顶了，但这片子我们当时夜里嘛那就我们在直播里看说下一个游戏了，然后一看太空嘛，刷出来一个飞船。我说我操家园，你呀看好不像嗯那个飞船有点太飞船了也不是，是后来就怎么着迫降从那个逃生舱里边对到新的星球上。对啊，突然人出来，, Start Time: 1787390
Text: 开始在边上生火，对，拿了一毛。对，然后风吹草低见牛羊，我说还行吧，凑合吧就可以理解啊。这个这是太空生存嘛，又是这种后来一切时机，我操我操那画面那那个人物动作，那简直跟这这片子搭搭，就不是一个世代的游戏，你知道吗？它是一个那个种种地的游戏，是一个感觉像模拟经营，, Start Time: 1814750
Text: 对，其实是个模拟经营。对，所以就我怎么说，我我逗了了，他马上有一个那个什么阿尔法 fuin game footage。嗯，对一下就那个哇我说不好听了啊，一下变成夜游的画质了，就是他其实是一个瞧不起谁呢？那个游戏现在做可好了，是他他是一个整体上，就是看他那个游戏的演示，, Start Time: 1841840
Text: 一打眼儿来看，有点像那个 rainword 啊那样的一个游戏。那确实是画面属实，是有点厉害，是动作也比较生硬力，有一些战斗，还有有战斗，然后有那个救助那个倒地的那个村民啥的，那那两下确实是有点那个那个啥了。嗯，主要是他的前半部位，片子和后半部分实在是对对对，, Start Time: 1865000
Text: 太割裂了。是的，有有点那个啥，这太逗。嗯，然后在他之后就是这个我们熟悉的代克幺三老朋友，哎，带来了阿特拉斯弗 allen 对，阿特拉斯末日。到了。到底你们要都倒到哪儿去，就是全都他妈要 folallen，当时都是倒了阿特 fallen，然后是一个概念片啊，, Start Time: 1885470
Text: 是一个故事片，巴比伦也 fallen，阿特拉斯也 fallen 啊，不，后边他有那个。对对，有有有 game play，后边有实际演示，有实践演示的也 lofallen 他。然后这就是一个个游戏中文叫尘风大陆。对，嗯嗯，执意的话就是再也没有 p 我跟你玩了是个什沙奇幻 ARPG 吧，, Start Time: 1905250
Text: 是个 RG。然后他再一片那个就是就在沙上滑行沙地上，然后主角是那种有某种神力的对对战士啊，嗯救死扶伤那个是什么？怎么这这不是单机了是吗？他是什么没细说，演示是个单机，反正应该是单机该咋打，反正是个俩人一起玩吗？不是里面有俩人儿 call up，可能是可能有 cop 模式吧，, Start Time: 1923970
Text: 嗯反正就是怪裂。呃，这回不搞黑魂了，搞怪裂不是那种吧啊，像是还是那种正经 ARPG。嗯，那 focus 现在也是就尼看片子，哎，就看游戏，哎，又奇怪，然后又怎么着，这那那个那肯定是 focus 说不上来那个哎他这个游戏对那个那个整个那个审美很有意思，包括他那个怪啊，, Start Time: 1946150
Text: 明显是有什么那种水晶。对对对，我是觉得我看我看的时候以为是个哎这是个韩国的韩韩国人做的戏戏啊，有点那个劲儿，反正他并不是啊。对哇然后对，不是不是针对这片子，我就说我看看来来有好片片。那个现在的这个预告片的剪辑的水平特别的夸张。帆儿哥那天跟我们一块在直播里是看了有一些片子说对，, Start Time: 1968950
Text: 说这组来找我，给我五千块钱，我也能给剪剪一。对，要是肯定剪的那么好，不是他里面有，其实有可能没花那么多。对，有可能是真的，他里面有些片子是那种，你明显觉得这个不是风格。对，是就剪辑有点问问题，比比说有信信就压压根没受现，或者是一个动作根本没做完，然后都切镜头了，, Start Time: 1994620
Text: 导致那个逻辑和节奏是不是可能太着急了。他们去找做预告片，剪辑的是有可能人就赶紧做了，他们也没审，后来可能没细审，或者是比如说着急了。对，有的片子那个你知道那个信息是高潮，因为打起来了，或者是一个小的，打一个大的，就是被明明是高潮。对，就画面和音乐就是没有给你这种感觉。, Start Time: 2013760
Text: 我我我怀疑啊，就是可能这比如这些组本身都不大嘛啊然后他们比如参加发过会什么的，如果这个手续和这个流程太复，就很容易泄露什么的。他们没法没有像大厂市好的控制，他们一般可能就倾向于就是公司内找一个谁大概能剪个片子的啊，你就给凑凑，我们自己自己人剪一个，然后我搂一搂，, Start Time: 2034340
Text: 我直接给到那个主办方，就是就中间没有这些环节就不会泄露了。你说吧，你又外包给什么做做预告片，你还得给他一堆素材，让他去剪拍的提需求，还有来回什么对沟通。然后再加上这个泄露的问题，就是本来做游戏也挺忙的，为了你一个发布会，弄着两两分钟的事，我估计他们都是他们自己的，, Start Time: 2052170
Text: 就是游戏开发组的人，可能就有可能啊，所以你就看着说可能是啊嗯不太好。但其实这个这个片子最后看那个 game play，看起来这个游戏非常洋气，就是那个在哪看着，也就就是那个特效失效啥的。沙子养起来的不是沙子养起来的，战斗的时候那个就扬起对扬起专门用那个就是很多武器和技能那个特效那个红光啊什么的，, Start Time: 2069070
Text: 就是你有度还挺高的，就特艳和你印象象带代幺三做那个，比如说 sir 和那个嗯和那个佛佛伦斗罗之王斗罗之王那个时候不一样，你先是你是不收的债个钱，你怎么我就收了，什么都捧着说呀。对呀，那肯定他的对，微信群里给我打钱了那种你看多多热闹的那个各种跳皮，就是他后面那个给出来简辑力以跳皮为主。, Start Time: 2093250
Text: 对对对，都特别有意思。对呀，各种各各种可热热，还还游戏。对，叫 black tail。哎，是一个低人称称低人奇幻动作冒险。然后你你扮演一个女巫，哎，然后你有这个黑白两道可以走。然后但是你那主武器器把功对，然后就是那么个游戏，就是那游戏呃，那游戏特别像龙马刚才说的，, Start Time: 2117050
Text: 就是那个组自己拢一下那个钳子，主要就是看他拿弓射不停不停的射东西。对，然后背景是一个讲叙事，在叙事的一个旁白，嗯，说我做一个女巫，然后我说什么掌握了什么什么怎么着，然后最后我要选择是什么？成为一个好女巫，还是一个坏女巫？嗯，那片子结束了，是这样一个片子，但至少有 game play，, Start Time: 2140340
Text: 而全是 game play。虽然我烧杀杀人，杀人放火是吧？是杀杀人，但是我是个好女巫，我不知道她到底这个尤其想想，我知道我自己是个好女巫。对，嗯，然后顺着刚才说阿阿斯错伦之后啊，就是这个轰摩尔三加园萨家园非常好看的一个片子。然后看到了熟悉的就是以前的那个家园当中的单位哦，, Start Time: 2162640
Text: 就是还是那个造型，然后就看着非常亲切，嗯，然后就通过一个这造遇战，演示了一些家园三当中的一些机制。就比如说你可以通过飞入那个一些大的残骸当中去躲开对方的那个传感器，就是相当于一些属于符合符过大型舰战的那个草丛机制啊啊，类似这样的这样的东西。嗯，反正看着巨好，, Start Time: 2185080
Text: 我特特别棒。哇，他这个他这个美术特别干爽的，这个冷色调的那个干爽哇，贼好看真好不油腻不油腻啊啊，就特别期待啊，欧了。当然它是家园啊，是吧？没有那么多好说的，就是家园它是家园呀。哎呀，天开始心潮澎湃嘛，行，挺好，对特好，还有别的一些游戏。比如说像万代联盟公发行的 power beyond 这个模模拟经营游戏 parwer beyond 的，, Start Time: 2211460
Text: 之前还是经历一个嗯主题乐园。是的，然后还有那个就就在嘉园三之后是原神的三点零啊，他然后最最近国内其实宣的比这个新息要多很多。大概就是我查一下，应该是那个须迷城，就是新新地图啊，新新故事，埃及风格是吗？埃呃，有埃及元素须迷城，好像是我具体也不太，我看他那个片子是片子里有音乐也是真。, Start Time: 2241190
Text: 对对，就是一个埃及有很多埃及的那种感觉。是的的，然后紧接着他还是这个 whole words，那个米哈油的那个崩坏猩球铁道的一段演示啊，还是完全剧情演示，能感觉到他们就是 hold words，用那个就对英文的整个宣发，它有一套自己的那个嗯嗯一套逻辑啊。嗯，, Start Time: 2265250
Text: 那火车非常带劲，我还不得不说，每次看都觉得特别带劲，真带劲。对，嗯，之后是那个 high on life， high on life，有一段 boss 战也是哇就纯纯的纯掩饰是纯打愣打。嗯，然后因为他没法配什么解说，因为你手里两把武器一直在说，对一把不断说话话一把非常慌张的手枪和一把非常暴躁的刀看着不并不那么有趣啊。, Start Time: 2287440
Text: 对，这个 boboboss 战本身不值得，就是我甚至想说不太行。对，是有点就是飘飘飘，然后说了就飘有点素，然后那个平台然然后平台一消失来回勾着勾着躲一躲滴滴毒水，然后平台出来的就天下命运，乒乓乓差点球了是吧？搬点个球，啥卫衣有这么差吗？呃，没有，我觉得不太行啊。, Start Time: 2312100
Text: 然后但是我还是要说他这个小枪和这个小刀啊台词啥的，演出啥的相当的带劲。嗯，是演出不错，这个这个部分的演出真的非常好很好的创意。但是我觉得他是 boss 战属实，是有点那个傻，实际的游戏内容是比较淡淡，比比较导致，让人有些甚至有些担忧。看我就是看的时候，我早上起来嘛嘛嗯看睡着了就看就到到到到这个平时，, Start Time: 2333310
Text: 因为他实在太重复了，整个那个一直他演示的那个过程是是直就愣愣打嘛，嗯也也没几个，你说嗯嗯，然后再往后是这个无垠太空，大家记不记得那个之前很火的那个科幻剧嗯的那个改编游戏也是剧情驱动了。嗯，无垠太空，就是当时贡献了就是那是多少时间？四五年前了得第一季的时候特别特别牛逼的嗯太空舰站嗯，, Start Time: 2356210
Text: 他那个最好的太空题材的聚之一吧之一，很多非常牛逼，居迷都这么说。嗯，然后也是这个放了一段这个，但主要是走在失踪环境里探索啊什么的，那样的骗子就就看着还不错，就是也是相对而言做的风格化不是完全写实的。嗯，有一些那个卡通风格画在就很值得期待一下。然后下一个游戏是这个 killer，, Start Time: 2384040
Text:  cloth 是一个麦太空沙人小卷 kick kiler er cloes from from auspspace 什么那个 auter space game，一个八十年代的一个那种嗯 cot 片。对，然后一开始看预告，就是那种格恐怖喜剧，然后这个游戏的制作人是十三号星期五。, Start Time: 2411560
Text: 对， the game 啊那个游戏嗯就是主打多人还是非对称对抗，对多人的分成什么非常然后点恐怖风格的那种嗯，挺好。然后是一个另外一个叫 scars above 嗯的游戏，这游戏就是新新新怪谈游戏。嗯哎新怪谈 really。对啊，他那个故事看起来有点像 returnal，, Start Time: 2428980
Text: 就是一个他是他是一个船里的船员，然后到达一个神秘的星球，结果上班来，我刚坐那我就听到四十二口大喊一声新怪谈。对我以为中着什么邪？对，然后然后你你会就是探索一下这个星球上的意向，大概是这样。呃，这就是也是属于片子不是那么好看的那种。嗯，但是一个点子的还是值得你去期待一下。, Start Time: 2453750
Text: 嗯，这片子就是我刚才说的，就是之前那个片子前半段都还正常音乐说台词，且且那个紧张刺激的音乐，紧张刺激的场面。嗯，然后他结尾亮了两个 game play，就是那个女主角拿一个枪打那个怪的时候啊，没有音效嗯，没做出来。然后只有音乐就导致那一下人挺就是形象有点没吊起来吧，, Start Time: 2481380
Text: 我觉得还行是吧？毕竟新会谈嘛，很期待是吗？嗯，你到到时候你别你别不玩啊，我肯定玩啊。行，咱俩咱俩肯定有一个不敢玩的，是那肯定是我，那毕竟不是我的啊。然后下一个游戏我不太会念啊，叫 YYY 的 song 啊。对哇，这这个不是这个味，这这游戏绝了，这片子就是片儿。, Start Time: 2504080
Text: 他开场说，来自啊对我，他妈惊了，真的辐射啊，来自辐射三辐射维加斯老滚五龙腾世纪审判辐射四和 outer words 的老兵。对，为你带来，然后居然就一张原画，然后出 logo。对我真惊了，这不很有就是贝斯斯达风格吗？带着这种精神，对啊，带着贝亚斯达精神来给你们宣布游戏神经病啊，, Start Time: 2526345
Text: 嗯，然后是一个这个静态图改的动态，嗯，就是群星或者是光变一下什么魔法魔法力量陨落。然后你看到一个日食的场面，然后嗯一闪换成了另外一幅图，太棒了。氛围倒是可以毕设的风格，就不拿玩家当外人。我们只有一张图的时候，就敢跟你说，这个图确实帅嗯，都哥们儿先告诉你，我们又不外人对，, Start Time: 2556480
Text: 也不藏着着掖着。是嗯特别是他那个完全暖色的那个日食啊，咔换成那个蓝色的那个确实挺帅的，但是你不能这么捋我吧，是你这老滚六肯定有，是是就敢说二零四八年你等着吧。嗯，可以有，嗯，就怕他驴我我就每次看这种片子，就觉得自己被驴了。嗯，想太多是可能是我想太多了，然后就是这个哎好像每年克隆都会有帝国时代、, Start Time: 2584600
Text: 帝国时代、帝国山四来了。然后那个预告了一下之后的新更新，主要是呃有两个新的文明，嗯，一个是马里人，应该是马里人吧。嗯另外一个是奥斯曼，嗯，好，经典经典的那个，这算是算是老朋友了。你说历史题材吗？你怎么可能没有奥斯曼呢？嗯，特别是奥斯曼，还有那个大炮，嗯，还特意设计那个大炮。, Start Time: 2616710
Text: 轰城墙开心了，落泪了，又是落泪了一天。嗯，特别好，反正 d 五十 s 就是文文档纲的更嗯文用档杆是调调好了很不错。然后差不多是还有几个啊，像哈哈利波特霍格窝子遗产质疑质疑啊，这个片子学生互相对着用钻心咒，这个场面真是太棒棒了，像朋友太温情了，太温情了。嗯嗯，, Start Time: 2641850
Text: 太有意思了啊，这个这我还挺挺想玩，不太想玩这个好吗？确实是挺好奇的这个游戏哎，然后还有那个还有个片子，就是歌谭骑士歌。对，歌坛骑士有一新片子，嗯嗯，那歌坛骑士这个片子是就是最剧烈的，让我觉得他没剪好哦，哦，它里面有一个那个绩点，那个谁那叫那人叫啥来着？这这就是那警长，, Start Time: 2670030
Text: 应该应该是他吧，哥噔噔哥噔啊，然后那个给他倒杯酒啊，然后那酒没倒完，咔切走了去。我说嗯他说我以为是给我卡了吗？我又跳了一遍，好像还是还那个啥，反正这个片子看就是哥坛骑士们对抗这个新的是就是在在歌坛室内不是很新，反正啊对啊对，确实不是很新，还是马上还有出的诸多反派，, Start Time: 2699440
Text: 就是老几位，老几位。对，就是挺好的。嗯，十月二十一是的，嗯，白受，然后是这个英文名叫 where the the wind meets。就是这个烟烟云十六升嗯，啊一个呃这中国武侠主题的动动作冒险游戏。对，嗯，还是个开放世界动作冒险游戏。对啊，各种场景又是什么竹林呀，, Start Time: 2727500
Text: 又是这个战战船呀。对，然后还有在这个市井对这种地方差不多，就是然后还有里面还有一些这个算是玄玄幻嘛，只是幻想不太我也我我也不好说。嗯，就是这么一个游戏，这游戏现在已经开预约了。嗯，大家可以预约一下平台，是 PC 主机和移动。嗯哟挺厉害。那嗯嗯行行，挺好奇的，, Start Time: 2753780
Text: 挺好奇，看看到时候出了啥样吧啊但片子好像怎么跳帧啊，有点稍微有个别的动作跳。对，真能表现好像，但是说明很真实嘛。是的，是没啥问题。嗯嗯，到时候看他具体啥样吧，嗯之后是倒哥哥，我操，这就小小小秀秀来了。小小秀夫突然一来说啊，我的 podcast 呃新电台 modify 独占，, Start Time: 2783320
Text: 哎，然后鼓掌啊，哦完事儿行吧？嗯，很牛逼，他的电台节目会有日语和英语版哦，吼两个版本，有点儿有点牛逼了。嗯，然后还有一个，然后是个车的事儿啊，是那个 mini 酷跑。对 mini 和宝可梦宝可梦有个有个合作啊，行行，具体更多的环节，感觉应该咱也不懂，反正说了挺长时间。, Start Time: 2807250
Text: 是啊对了，然后就是播了一下，比如说暗潮的新的片子，哎呀，嗯，但是也是一个就是有点那个发售前的片子。对，都快卖了。哎，这个游戏其实也没什么好说的，好说，就保持下热度就可以了。对，就是看着还是那么带劲啊，叉 PP 嘛，非常期待啊。是，然后是奥特拉斯 trials，, Start Time: 2833890
Text: 就就是那个那个潮州人联机。嗯哎这个好呃，放了这个片子，也是这个真真假假这个概念的过场和 game play 好像混在了一起，嗯，但是就是挺血腥的中嘛，但听中的这个，然后最后完猫定的时候，死亡岛整了一个死亡岛。二、死亡岛二，我的片儿还是很好看的，片儿对特好还是很有意思。, Start Time: 2851980
Text: 哎，就是我竟然在二零二二年看见一个 CG 预告，然后还会感叹他做的这么细啊，当年死亡岛那个跑步的老爆名。对四那那时候第四年对，在一三对啊，之前哪个发布会员那个是呃，山野模拟器三致致敬那个来是。对对，但是他他来了一遍，把恶恶搞了一下，把们都懵了。那个那个就是很有名。, Start Time: 2875150
Text: 那那个片子是的，那片子真是太有名了了。那首歌还是那个预告，当时获过奖。嗯嗯，对，但他们这这就是但是游戏最后就没了。对，流产了，为老换组嘛。当时但是一代的时候，他们那个片子也很好。我是一代做过好几次，一一代有两个片儿，然后其中有一个倒放的片子特特好。那时候对那个对对对，, Start Time: 2895950
Text: 反正真不错，这片子然后三到二还在那，我觉得这个没有之之前的那个那两个前之，但但个但是这个也很酷炫这一话，但是好像没有那两个那么有巧思了。之前跑步那个设计的真好是对啊，就很有一一个明星嘛开始跑跑着跑跑，就是他暂停那那露了一下那个牙印健身人嘛，不嗯特别好，最后的归宿就是掉头发。, Start Time: 2914450
Text: 对嗯，然后这个二已经明确发售日了，二零二三年嗯嗯二月三号其实仔细想想也没多远，没多远，非常半年。但总觉得这种游戏做出来会很危险，不知道拖了这么长时间，中间又来回换组这个组。我刚才节目之前因为各种晚聊，然后查了一下，很有意思。嗯，这个三是他他相当于呻吟直属的是，, Start Time: 2936860
Text: 然后这个组的前身是 cryteu UK 就 cryteack UK 关掉，然后直接这个组就直接转成这个组啊，所以这个组之前还有一个就 cryteg UK 做什么呢？国土防线线就是最最后的那座工程线啊，是是是这个组，那简直那简直绝了是吧？反正我买了，我玩了，, Start Time: 2961680
Text: 哎，我忘了嗯，挺好。嗯，那忘了也是一种幸福，反正挺开心的。有有这个桑老二的就跳一是 techkland，嗯，所以说兜兜转转啊。对，在 tiger line 呢带着他的这个感觉去做了。但咱话说回来，死亡岛这个游戏吧，本身吧这当时也算很好，就还行。但是啊但是那个玩法到现在来说呢，, Start Time: 2982220
Text: 我觉得就有点儿你得超点了了吧，创点心了，毕竟我们有什么这个，但当时是需要突围，是吧？我们又死光了，对什么的对吧？你这个如果说还是像原来，那么就是一个打丧尸的开放世界。那当时死亡岛一其实数值驱动挺重的，做做任务大家是也也是当他把这个就实际上那个游戏我不太玩的下去，, Start Time: 3009160
Text: 就一个人称二天打倒倒也不烂。但是就是其实真玩的时候就比较平平淡淡，其实真是刷起来有点愣，就是愣刷是嗯就是一个。但是当时大家都开心刷那个都开心，那时候开放世界大家还没有吃的那么腻呢。嗯，实在大家对开放世界这个事已经实在是腻到不行了。嗯，你我觉得看看他有什么东西改成线性的，, Start Time: 3029440
Text: 也可以是嗯嗯到时候再说。嗯，而且用 delight 二的时候，其实在刚一开始也是遭受了一些就可能玩家对玩法和题材的一一些一些更严格的挑战吧。是后来不是也在一直在慢慢更而是 bug 特别多嘛。对我就在节目里说，就我碰过好多那种特别逗的 bug，是啊还是太烂了，, Start Time: 3048920
Text: 慢慢弄吧，是嗯慢慢弄，希望这游戏出来的时候还是能值得一玩的。嗯嗯，挺好嗯，好，然后其实除了克隆宣战以外，还有这个 future games shome 哎，像 falth bken 有一个十分钟的嗯十分钟左右的实际演示。嗯，就刚才说早岛二这些也都可以再说一遍这个游戏再说一下 false book。, Start Time: 3069000
Text: 现在大家都于开放时间已经非常人地了，所以你必须要做出都是都就走。然后那个 p 个谎言有那个十二分钟。对对，实际演示大家可以看一下，嗯，反正而且在这个期间，其实也不光是那个那个那个发布会本身就是陆续的，还有一些厂商也会带来一些新的东西。 open show 嘛，, Start Time: 3089520
Text: 就是刚开始嘛，对对吧？你像那个原子之星，其实昨天晚上又又有一个新的，就看了一个战斗演示，没看了不超烟不错，节奏倍儿快是吗？然后有快节奏的那种，嗯，就是他他着重展示的就是战斗嘛。哦，就是你右手是兵器，左手是魔法或者是什么特殊能力吧，超能力这种，然后会展示你和小兵的战斗啊，, Start Time: 3109520
Text: 你和 boss 的战斗，然后还有一些非常诡异的一些光怪陆离的演出啊，这个战斗可热热闹。看着对，就是真是看着就是到现在为止就是都很好，就是新鲜劲儿一直都造了啊，越看越好。好到有点吓人说是不是是不是只有这些，是不是没这么好，就是就这里有水分啊。嗯，因为原子之星之其实之前经历过这个一些传言，, Start Time: 3133050
Text: 比如说裁员呀，嗯比如说像搁置啊，啊，他是经历过这些，就说过多久了，这游戏都几年了，好多年了，很久了很久。从他第一部片一直到现在啊，就史诗级的那种大坑，对，确实是大坑。我的演示里面那几个剧物战斗看着特别很棒棒。嗯，对，演出特别好画面，然后就勺子特好是，而后这子特特好到不合理。, Start Time: 3154250
Text: 哦，邪了门了，看着都我不敢相信。对，就这游戏经过这么多事，感觉他不应该不敢特别好。但是他展他这个片子，你看完这怎么这么好好游戏。对，然后这游戏你看啊，上 PSPS 五 s box one 和 s box 是 sers 和 s 然后后 XPP 还是 PPC，, Start Time: 3177990
Text: 是是首发叉 GP 好像。对啊，然后是今年年末哦，嗯我靠，反正啊官推说是二零二二年末发售了，是就做完了，等于差不多了，挺神的。对，这都哇，九月了吗？快嗯，太期待了。哇，他这细节看着真是了不得啊，所以就是这个就是激动过后稍微是吧？往回缩一点，就是等游戏出了之后，, Start Time: 3193350
Text: 咱们看看对他真像他演示的这么好的话，就是年度游戏的有力竞争者是我说刚才就是他的结尾有一个战斗让我印象特别深。就是他打那个机械单位的时候，他精战的会在那个他那个外壳上。对啊，从那个坑嘛。对，说然后他有一个单位是那个他他能变形那个个红色外壳能打开。嗯，然后我刚才看了演示里，, Start Time: 3217080
Text: 他在那个打出一个横的坑之后，一展开那个坑留在那了。对啊，那个铁皮还在那呢。对，说我说这这细节真是这么牛，这么牛不知道了。是的，真不知道，只能玩。然后哦 system shock 也啊也放了新的预告。嗯，但是发售日一直都没定，所以说也很久了，他也有一阵子，嗯，, Start Time: 3237720
Text: 反正就就就克隆了嘛，克隆嘛，克隆就是放正经玩意儿嘛。对， game play 嘛，说哪个游戏里不放正经玩意儿，也不都是正经玩意儿啊。对，也有那种虚的逗的逗的啊，乐呵的挺好。对，然后别的新闻，还有一个是那个日本一啊啊宣布摩界战机七都七，我感觉玩四的时候还在还在，, Start Time: 3259150
Text: 昨天嗯，都已经魔界战机七了，然后二零二三年一月二十六日就发售了。嗯，一月呀对，好近呢好近哇，真的好进呢。五个月之后是我已经没有勇气玩这个游戏了啊，真的就是太太花时间了，嗯，花大量时间打出巨大的数，嗯嗯，反正挺牛逼的。好，然后骑马与砍杀二十月十五日结束 alexaccess 对，, Start Time: 3284390
Text: 同时就推出主机版。嗯，这游戏也是在这个 EA 阶段呢，就不断的在在在加呀、在修啊啊，现在终于结束 EA 了，可以回去看看了。嗯，我再说一个事儿吧，是这个 PSVR 二将于二零二三年年。我以为你要回重复新闻呢啊那不会，那就干脆把它涨价的事儿说了吧，我觉得这个事儿引起的讨论。, Start Time: 3312620
Text: 索尼宣布上调这个部分国家级地区 PS 五主机的定价。对啊，像咱们这边呢，基本上是涨了四百块钱吧哦嗯但它调的是部分，所以还挺挺奇怪的，所以就因为部分，所以玩家才更对。你说你要涨全球涨嘛是吧？嗯，你涉及到可能产能问题，什么这个原料问题，然后物流运输啊这些涉及啥问题？, Start Time: 3337700
Text: 在我非常贫乏的游戏历史记忆当中，嗯，没有过主题涨价的事情是是吗？要么就初心，我有一点儿就列举不出来，就是在就是就是官方发布这种全球性的对吧？可能是在某某一个就是特别什么市场，因为什么原因可能有这种向上调价格的这个事情，我可能就忘了，没记住。但是总体来说，主机涨价这个事儿是没有过的这是个挺严重的事儿。, Start Time: 3363115
Text: 对，而且他是官方的正式告知，告知全球玩家，或者说就是这涉及的部分国家和地区。我告诉你，我要涨了，官方定价涨了，就这个还就不管你是什么原因，嗯，那都是你的事儿。我还是想说这个话啊，说微软也是很落井下石嘛，很快宣布我们部长你不长大就不长了是吧？但是你还得说说出来，, Start Time: 3390515
Text: 哎，这就是就是跳，我就一直让之前巴西的那个就是刻意要怼你。嗯，对，哎呦，我天我还是不太平日子，但是这个 IS 不涨价这事儿啊，咱放在咱们这边，其其意意义也不大，为啥呢？它涨不涨价都抢不着，确实就官方渠道。现在因为我有几个朋友，就是一直也在也在关注预机嘛，然后七个人六个都买完了，, Start Time: 3415480
Text: 就有一个死活抢不着的。然后我们就天天的就给他找那些微软的那个小程序啊，嗯然后什么那个京东突突然的那些活动啊，当天晚上要预定抢啊什么，他就一直在抢这机器，而且他也较劲，他就不从渠道买，他就非得从官方店买，就为了要那发票。嗯，所以就是也能看到还是能报销呗，那就不知道了。, Start Time: 3442880
Text: 就他他可能说想图个踏实以后退换修啊什么了，自己手里有一手凭证吧，不买最踏实实也确实实实实儿，反正就是这不好啊啊，但是呢人家就是 s boss，确实是他非得来一下。我现在不是京东，你下单就有。我看新闻里边说呀，官方公布这个事儿之后啊，就没货没货了哦，我也不知道有人扫货是一时性的，, Start Time: 3463820
Text: 还是怎么怎么样，反正还是京东不让你买了，那就不知道了，等我涨价你再买。我现在直接打开手机搜索一下 play station 官方旗舰店，这反正这个事情是挺嗯嗯不好说。嗯，还有就是你这嗯嗯可能按说别的东西有涨价的情况，比如手机有涨价的吗？很少你定了价，你要涨价，, Start Time: 3488180
Text: 他们手机基本都是降价，手机更不敢涨，主机也都降价呀啊啊。玩这么多年没听说过，玩不玩主机涨价了，但是那个那个什么啊，呃你看咱们新闻也写了那个快 s 二，嗯，嗯， VR 那个其实也涨了那个涨对涨，嗯，但他那个涨的时候，好像同期还加了个小的优惠活动。嗯，啊这个官方旗舰店现在是你要买的话，, Start Time: 3513320
Text: 可以搭配加个那个加个 PS 耳机啊， pos 三 d 耳机组，这个啊是一直有那个。对对对对，四六四八啊，单机的嗯没有买不到，嗯，是买不到，还是挺抢手的吧。这机器嗯反正还是有点供不上，可能是啊嗯暂时还是有点供不上，也不知道这个产能问题什么时候能得到一个特别好的解决，, Start Time: 3539450
Text: 整的跟个网似的。嗯，嗯，真不知道真不知道咋整，嗯，确实这事儿挺尴尬的。对，是很尴尬。嗯，没辙，那涨就涨呗，那那有啥办法呢？嗯，反正说涨都涨了是吧？然后另外游戏方面，战地是不是昨天晚上公布了一个新赛季预告？对对，能讲讲吗？啊，没看看加新地图我没看，我就是听群里讨论说加了个机枪哥是吗？, Start Time: 3565570
Text: 啊，对，有一个扔机枪的技能哦，好像还可以扔载具，在地上放机枪啊，加了两个新的载具，好像然后那个载具有有一个载具的，他的装备好是往可上扔一个跟天线似的玩意儿。然后后来我跟版本看了一下，问版本，版本说那应该是个重生信标。哦，你出生了，然后你就跳起来，跳到那个时候就不不不是不是，, Start Time: 3592710
Text: 就是你开着那个车，反正那个车能往地上扔一个重生信标，然后你就可以在那复活了。然啊然后还有新的武器，嗯，新枪，然后那新地图又是一艘船，搁浅在那里。我不知道怎么他为啥那么喜欢的船在那儿，他牛逼。就像以前张俊杰，你让那个打一半的时候，那船开上岸也行，试的时候是吗？, Start Time: 3616760
Text: 对对，真牛逼，那 DLC 吧。对我我得啊，我就一直记得那个啊嗯那个是游戏那演出对地图，那演出做多牛逼啊，当时武器我记得是两把主武器，一把副武器嗯，有没有新的轮椅枪？那现在不知道呢哦，还不知道那个新武器怎么样。然后之前也说了，这个新赛季的时候，那个那个那个什么职业发挥队说要回归了，, Start Time: 3638380
Text: 和那个特那叫现在叫什么专家系统专家做一个结合结合啊，哈哈何苦来呢？哈哈哈哈。最早宣传的时候就说我们没有这个职业分工了。哎哎，现在是哎呦，我们又有职业分工了，我最近回去把战地一下回去了，为啥呀？真好，战地一哦，好好，主要是你在战地一里，你能看到当时 dis 那种就是就是怎么说，, Start Time: 3663610
Text: 特要强是吧？啊，就是特细节想活，那时候觉得还是无论是对这个题材还是对 game play，都特那个就是抠的特别好。战地一那年可真热闹啊，这边战地一那边对啊， COD 无限。嗯，而且你你在 b 站上搜你，然后还有胎瘫之后，二那一年真的是太热闹了，谁能想到呢？, Start Time: 3690500
Text: 对，呃，你看 b 站上现在那个战地机那个梗，还有呢就那三 d 天塔啊，啊，因为那个喊了意大堆啊，喊的过于撕心裂肺了，这游戏的行的太太，那个氛围太好了。嗯，完了就回去玩一玩战地机。嗯，然后今天啊这个玉碧放出了碧海黑帆的新预告，嗯，哦，确认游戏是支持四 KHDR 光追，, Start Time: 3713830
Text: 还有超宽屏及超彩样白屏。哎，这游戏是十一月八号登录 PC 的 PS 和 s boss 主机，而且是可以跨平台游玩，跨平台进度共享。好哎，好呀，也是离这很近了啊。其实你仔细一想，下半年你要掰着手指头去算一下，掰吧，不少，我这十个应该不够啊，游戏且那啥的啊。是啊，, Start Time: 3737950
Text: 就就可那啥。嗯，然后今天上午还有一个事儿啊，是这个仙剑奇侠传四嗯的重置版正式立项哦，为为啥重置四？我不知道，我不好说，我大受震撼哦，我也我也我不太明白。对，就是不理解。前面三代重置完了是吗？没有没有三没有重置啊，对你重置三不好吗？我不懂啊嗯只是个自的一个看法，, Start Time: 3762285
Text: 说明不好了，对不起啊，我再说个事儿， d 加密啊，啊哎说 the novel 嗯，反正篡改技术将登陆 NS，有这必要吗？其实就是 d 加密这边说我们这个啊我们这个 NS 呢瘦小的肩膀扛得了这么大的重担，反正就是给给给开发者，就是给开发者开放嘛，就一个更多选择嘛。, Start Time: 3789220
Text: 你想用可以用，你尤其想上 NS，你想这个对吧？可以用我们技术嘛啊哎反篡改就是防止这个破解，我倒看看谁用谁敢用，反正 PC 版用 d 加密，真的那给能用就没好事给他们一个折。首先这个 d 加密和开放嘛反作弊嗯就没有好话，没有好好果子事对对，指定没有那好果子，, Start Time: 3812420
Text: 没有任何好话，是啊说不出好话。对，如果我没记错的话，三国志十三的正版一开始对的所有的优化问题都跟反盗版有关。我忘了是不是迪加密，反正三国志十三一开始的时候，那个大地图图你滚滚轮滚的时候就会把这游戏卡住哦，根本玩不了，大家就理解不了。嗯，然后后来有一个版本更新之后，, Start Time: 3836950
Text: 把那删了。嗯，整个加强版吧，不是绝个加强版，就是后来直接出了一个补丁了哦，把这补丁，把那个就整个反盗版去掉了。嗯，游戏才流畅了，转了它就这样哦，这就挺牛逼的。你说你说三国志十三多近的事儿，去前脸二去庙，哼，就现在这个反老板，这是老大板，嗯，不知道。然后丁丁历险记哦，, Start Time: 3861970
Text: 法老的雪茄宣布将它会在二零二三年推出是个游戏。嗯嗯嗯，好，就是之前很早的时候，咱们看到那个预告纯三 d 画面的那个哦，然后就不知道到时候玩起来咋样了啊，嗯，挺好，嗯，那个层层恐惧。哎嗯啊最近狂放了一是一个重置，也是合集一二代重置成一个游戏。对，应该是这个意思。, Start Time: 3889390
Text: 嗯，啊然后是支持很多新的技术嘛，是用虚幻五做的。嗯，然后他演示着演示着画面里也挺牛逼的，反正啊叫层层恐惧剧嘛。对对，就他那个英文很恐惧，不是 laylayers of fear，然后二代叫 layers of fear。二现在这个游戏叫 layers of fears。, Start Time: 3915410
Text: 哦哦，好了，层层恐惧剧。对，嗯，哎听着还挺挺萌的，是吧？嗯，有光锥 HDR 四 k 嗯，全给你这音安安人拉满。嗯，嗯，就这个游戏值得那么反反复复的，值得九连场的，挺好的，挺好。高清重置 VR 合集合起来再重置啊多好啊，这是什么伤法？你不知道他们精英领袖咋样了，, Start Time: 3934540
Text: 点一点啊。嗯，你这话说了，好像这游戏真好像知道什么内幕似的。然后这周上了一个非常奇怪的游戏啊，作家格斗游戏哦， written fight。对，嗯，就是你能学到的。嗯，文豪对现实生活不要搞笑起来的那个东西往里植入啊，真是就是文豪啊，对吧？嗯，我没说别的，他没娘话啊，, Start Time: 3962985
Text: 就是那个真实的，而且你你暗示那个游戏也没有啊，有一些啊，那算了，那明威威不是应该巨猛，就是巨猛啊，怎么个萌法？就是你可以在 steam 上，现在直接搜到一尔斯代。嗯，而且好海明威本人就是硬茬啊，是嗯就是个硬茬，谁都有谁都有嗯，罗夫克拉夫特莎尔比亚罗夫列列夫托尔斯坦托尔斯泰啊，, Start Time: 3987220
Text: 海明威。嗯，太带劲了，谁谁写的了，谁做的站出来，我去拿。我这本儿这是一个纯整活，又之前不有一个那个各国的神的那个对，然后被后来被被各种投诉是吧？啊，他找耶稣是什么什么释迦牟尼，然后那个星光了，嗯，但这个应该没啥事儿，感觉是那个个大宗教一起干干，对，这游戏纯正活。, Start Time: 4011000
Text: 你你看了游戏实际的跟 play 部分也就知道，其实玩法也就那回事儿。嗯，就是图个乐啊。对，嗯，然后呃顺带一说，这两天其实很多的演示啊突然放出了像那个 highon life。嗯，还记得现在有二十五分钟的 game play。对啊，这就是克十分钟，这就是克隆，, Start Time: 4035970
Text: 你不要盯着发布布是是的，看 game play，要看他这个发布会之后之后找 game play，他真的只是 open 一下，给你放个三分钟的预告片啊。这个游戏可能会在后续这几天里答出非常对多的东西，硬的实实际的东西嗯，挺好的， glf f 么显显得么？老是感感觉很憔悴，, Start Time: 4053640
Text: 特别是比较累了。我在台上站着时候，是他本身皮肤就比较松嘛，就是能明显感觉到他的那个就是用用情绪在顶对那个主持的那个劲儿。对啊，给大家带来一些硬撑着是吧？ incredible 啊 tratraer er 是非常多的 good stuff 是是挺不容易的一套一套。, Start Time: 4072810
Text: 你这么一捋下来，你看其实玉璧还还在 i 边放了那个碧海黑帆。解释一下如何那个就是他的整个探险机制如何运作，运作那些片子反正是东西真的很多。嗯，然后 x box 在那个科隆的展台，他其实在油管上一直在直播啊啊，边上有一个摄像头，一直在拍他们展台，然后放放一种预算来奏。, Start Time: 4091930
Text: 那你说一首，你说这摄像头，你能不能说一下，昨天晚上你看昨享一个趣闻嘛，是吗？昨天晚上我不是等着看树屋嘛，是吧，就没事干，看点儿别的。然后我有段时间特爱看那个日本街头的摄像头，在直播我也了，我爱看那个在各种地方吧，比如秋叶园、新宿、新宿元素等等一些比较大的路口，, Start Time: 4114380
Text: 或者在街上它是公开的，它就是一个固定的视角摄像头剧高，然后在在直播 k 昨天我在那看看在在这歌歌舞厅厅后边那个街边边吃饭的一个地儿。我在那看嘛，就就看就是就是反正从从里里摇摇晃出来一个个的嗯走垃圾桶边上开始自己抠嗓子，然然后吐吐就当街吐。嗯，嗯，吐完之后摇晃晃回去了，, Start Time: 4135820
Text: 就哭不完，不就这样吗？然后就是这这个男的开始吐之后，这个观看人数从四百五涨到了四百四百八。然后大家然后大家都在说这个男的在吐。嗯，后来呢这男的没开始吐又出来一回，又吐了又抠，嗓脸就吐不完，就感上他又吐一回。然后边上人都很冷漠，就看见就走过去了，又回去了。叔还没开始嗯，, Start Time: 4161770
Text: 会再看会儿吧。嗯，过会儿两个男的晃晃悠悠出来了，其中一个是他他他的队友俩俩人一块儿砸撒点兔行吧。这个时候直播观看人数已经达到了五百多人。 OK 啊，最喜欢看人兔是吧？所有人都会发发弹幕，新进来，那些人肯定跟那俩营养豆儿发一链接，然后拉别人进来看。嗯，就我确实是他真的挺好看的啊，, Start Time: 4184710
Text: 是吗？后来我觉得挺好看，就是两俩人回去了啊，还没结束，束还没结束。对，他一般都是个路口，一般会对着一个比较人多的那种店啊。对，经常你会看，你就你会看，就是比如这出来一个男的，然后出来一个女的，然后又出来一个男的，然后你就会在自己想这是一个什么故事 OK。然后一会儿哎那个那个女的走了完了，, Start Time: 4208350
Text: 哎，又来另外一个女的。然后你知道就看他们在那什么，一直我说哎，你就是一个人，就是就锻炼你的这个观察力，逻辑推理思思维能力。对，给她编个故事啊，这为什么走到这儿，从店里出来坐这儿了，对她发生什么事儿？这个女孩叫小美，而且你知道有小帅小美，对大壮大壮福波乐而小。, Start Time: 4231150
Text: 在歌舞剧厅早上六点的时候，嗯，从从从那个喝酒的店里走出来，然后就坐在路坐在坐在马路牙上坐着，你说这是为什么？对对对，特别好奇，我他妈管为什么太引人深思了？后来最后那两个男吐，那两个男的，他们是三个人一块吃饭， OK 仨人出来了，其中一个就看着像大哥啊，就比较壮那个，, Start Time: 4252550
Text: 然后好像像什么事儿喝的，反正加加一包。然后另外那俩男东到西歪，就东到西歪摇晃出来。然后可能跟那店员说了，说我们在门口吐了，然后那个出来扫来了，吐的那个其中一个男的拎了一桶水，然后还给人还泼一下是吧？打扫一下。对，稍微简单打扫一下。是是啊，这么一个人间百态太好看了，, Start Time: 4275380
Text: 是只能说真的太好看了。进了。后来我们看完完屋又又吐又看我再切回到那儿那儿已经干干净了，非常少了。然后天空空起了，小雨，那滩滩吐物物就像 tears in the ray。然后又了感觉这么这故事，我真是嗯不知道咋说，嗯，太好。然后咱们然后在咱们新闻节目是每周日嘛每周日更周五录，, Start Time: 4298520
Text: 所以经常会错过周六的周五晚上啊，周六整天的这个事儿。嗯，比如说上周啊这个黑神话悟空嗯仿照新的预告，其实是两段是两段加一首歌，一个一个剧情，一个时机反思考考，然然后有有首歌。对，然后咱们现在录了节目目，咱那节目上了上个月的节目上，刘戏调查员的视频节目整整两个小时节目啊，, Start Time: 4327500
Text: 不需要再说了，我觉得对，是大家就直接进去听听进去看就好了。嗯，然后还有一个上周有一个事是这个 embrrasor group 收购了中土世界的 IP 和数个游戏工作室。是提了一句，我哎呀呀嗯就是反正买了这是一个单独的新闻啊，就买了巨度啊，嗯有钱有钱有钱。你好，, Start Time: 4350120
Text: 我再说一事儿。嗯，可以吗？好是一个 steam 上的游戏，它其实是半条命二的一个帽 de。哎，是这个帽子叫做 entrophy zero 哦。呃，一九年吧，好像是他出的一代，然后现在二代在这周上线了，帽子，还有二代的呢，我还做剧剧帽。对我跟你说这个剧情帽子对剧人的帽子是原世界观的吗？, Start Time: 4370275
Text: 还是说他是另外的？另外的一个事儿，世界观还是这儿，然后你扮演的不是反抗军那边的人，你扮演的是那个联合军的一个士兵啊啊对哇，这真的就这半条命的一代的时候，大概流程可能一个一个多小时左右啊，同同人的那种给给你。对对对对对，然后二我还没就是戏玩啊，我只是因为他免费的，, Start Time: 4395120
Text: 我只下了呃加了很多那种对话和演出什么的，做的特别好。然后我看了一些评价啊，看了一些别人那个试玩，嗯，就是好像做回了，怎么说呢？有点这个你知道有那么一段时间，有很多人特爱做那种就神神叨叨的射击游戏。对对，比如说呃半极恐恐慌啊，比如说恐惧之气。哎，我刚要说了，, Start Time: 4417680
Text: 就他是一个射击游戏，但是他是他的故事，神神叨叨的演出也神神叨叨。比如说这个说叨玩对且而且比如说探索一些你的这个精神世界啊什么之类的这种，但那是个射击游戏，说的是黑色行动吧。啊，对对，那那也算吧，现在这样这怎么游戏就少了，先现在打枪的特别粗暴，直直接啊。然后这个 entrophy zero 这个续作叫就是 entrophy zero 二嗯啊做的也是一二那个意思。, Start Time: 4450960
Text: 然后给你丰富了一下，你当了这个人的背景，他以前是怎么着，后来怎么成了一个这个联合军的士兵，还是一个主角？对啊，故事相当的特别棒，做的巨棒玩一下一定要玩一下，而且他是免费的。嗯，最重要的事哦，看来大亮哥说了，再相比有些改收费的游戏啊啊，摸子还可以给他捐钱的嘛，, Start Time: 4478100
Text: 在那个保运站对吧？嗯嗯，反正很好，真的这个系列做的特别好。嗯嗯哇，但是你刚才说了恐惧之气，我操啊，哇，真是让兔子玩一下，做太好了。他应该是我那太吓人了，因为我上大学的时候是哈还有还玩玩恐怖游戏，他是我玩的最后一个恐怖游戏。嗯，我吓傻了，半条命一的，他是一的激动，, Start Time: 4498810
Text: 你没玩过是吗？他是一个个的 cro fear， cry o fear。对，他不是二的，没有我有这游戏，随便现在就能让秃子玩，我太吓人了。那游戏我操他他他不是那个就是不是现在这样含蓄的，嗯，啥都给你整上，他是愣下是吗？不不止愣下，故事也也甚至试试，就知道氛围也也压抑。, Start Time: 4520730
Text: 然后还有詹姆斯盖咣咣了，我跟你说是游戏玩一下玩意照，你脸特吓人，太那妈吓人了。这个我看一下兔子，下周的日程可能也有那个滤镜，我觉得你们现在玩的可能没那么不不不不是，它里面有很多那种属于生属于生理性的，就就直接给你一下那种吓人很紧张啊，就属属什什么那种种特别紧张，, Start Time: 4543010
Text: 就你打不打不了那种怪物，你可以打啊，但他很很厉害，就是对，就就就别恐怖。他是属于那种少少数那种就是给你一层。就是你不要以为在恐怖游戏里有了武器，你就可以对很很舒心的那种啊。就我看了了一下全那么恐怖，挺 play 的这部分。而且当时那个半透明一那个光源特那个怎么说呢？, Start Time: 4562010
Text: 就全引擎，就特是他不是玄隐擎啊，他是半透明一那个啊一什么一的。嗯，他是一个猫的，然后那个光能照亮的和那个黑地方那个对视是恐怖快太差了，也玩不下去。但是画面特别，反正当时还可以还可以，现在看还有点暗，你看不出来。对，因为整个你画面，你你的视线就集中在画面中间，, Start Time: 4583950
Text: 大概三分之一的部分。嗯，啊没玩的朋友啊，就现在看一下 steam 上应该这能多人。对 cry， ft fear 直接免费的啊，我巨吓巨，他妈吓人受不了了。我一寻思，我害怕这台件太流程挺长的啊，对啊，内容特别丰富。好，哎，小时候有事干了，故事也不错。嗯，嗯，, Start Time: 4602720
Text: 觉得这也是那种神神叨叨的那种啊故事。行，嗯，那我再说一个事儿吧啊最近是这个战锤全院正在打折啊，是因为战锤全面战争三做了这个可以说大家万众期待的这个凡是帝国，嗯，就是真正的难忘。今宵。就之前说了好几次了，反正是正式上了，嗯，可以玩了啊。然后同时还有那个 DC，, Start Time: 4622630
Text: 就就是呃混沌勇士，因为这个卖的那种。对，嗯，因为战锤呃全面战争吧，这个游戏里那个在之前的作品的几座里那个混沌吧，它属于一个事件，属于一个 PAE 那容嗯然后也是是一个万众瞩目的内容。但是他给玩家来玩的时候呢，就非常的素嗯很很强很不好玩。嗯，是这样的，他这个轰沌勇士呢一下就丰富了他的整个的玩法哦，, Start Time: 4645240
Text: 所以非常的不错啊。这个你是不是偷偷会一直玩啊，对我一直玩吗？对，三还用用偷摸摸玩啊，他不在，他不办办公室玩。对，办是电脑可能不行，他妈的谁在办公室打全民战争，我呀，一打打一下午，那你干活吗？我就我三国就在那那那那玩玩玩玩玩到晚上九点都不回家。那你听听。嗯，, Start Time: 4674470
Text: 反正现在三呃，已经算算不错了，我是不是玩下来就比之前好了是吧？呃，有些地方好了，然后有些部分孩子梦戏怎么变变那么大呀？我那天差点把它卸了，你想吧，他现在凡是帝国，嗯，里面有一二三加是二三标二，去所有的阵阵营三三三里了吗？对，他能搅就是就出了你了。一百多个 g 策略，, Start Time: 4694230
Text: 一百零八个 g 呵，挺挺挺牛逼的。然后同时这个官方也介绍了一些这个这版的凡世帝国的一些机制。他有一个中末危机。如果玩群星的朋友肯定很熟悉这个机制啊，反正在呃这个锤三的凡世帝国里，他的中末危机就是是这样的。以前呢他有一个类似中墨危机的事件，就是你发展到比如说一百来个回合，, Start Time: 4716770
Text: 这个混沌啊，就从这个传送门中对来了就逼着你敲了敲轻轻叩响响你家大门啊。然后然后在现在三代的这个凡世呃凡世帝国里呢，这个中末危机呢就不一定是混沌，他设计了好多个种族，他都可以发了疯就可以解决。你要把对全世界其他人都干死，包括这个木精灵的狂烈啊，比如说这个吸血鬼和这个法古墓王的这个黑色金字塔呀，, Start Time: 4739880
Text: 还有矮人也有个中末危机。海王中游危机大概就是矮人，也不知道怎么寻思，就是把全世界的所有阵营都写在了他的小本本上。嗯，因为矮人有个仇恨之书嘛，反正他把你们全杀了。就是就是很多很多各式各样的中国危机给你体验一下这个混乱的感觉，然后推荐大家这个试一下。嗯，好吧，, Start Time: 4768160
Text: 哎最后再说几个影视方面的这个新闻啊，首先上周其实放了一个流浪地球二的这个社会预告片的啊，然后李雪江老师在老师对神了，神了，真的真好。嗯，就虽虽李李江老师，因为这个术后的原因，对对后他他那个为为要治治。对，所以导致他那个就是受损了吧。对他的发生方式，然后和说话的方式其实都已经就是改过，, Start Time: 4791080
Text: 就确实可能有时候得看着字幕。对对对对，但是但是他那个台词能力还是就即便这样，就是候是满的。对，太了了，真挺好，就是会看会感动，会热泪盈眶。是的，有真的不太清楚，电影里是到时候会怎么就处理李雪江老师的原声，他是就是后来又有新的治疗。因为实际上我前一阵儿在央视上看过，, Start Time: 4814780
Text: 他去参加一个社会的公众活动。嗯，那个时候他说话好像和预告片里也不一样，是吧？是的，就反正真的好厉害，原原声。嗯，您看那意思应该就是用原声了。嗯，我觉得可以，我靠用原声完全可以，我觉得完全可以，嗯，一点都没耽误戏。是嗯然后再有就是今天上午的消息，海贼王红发歌姬上映了二十天票房过百亿啊，, Start Time: 4838160
Text: 每天或者是绘制了一个纪念图。那改海贼王啊，是啊是啊，那可是 one piece 哎，是没什么可说的对，嗯，挺厉害。下一个不辣说，这个闫禹兮，我是应该念徐禹锡前哈言语闫禹兮担任导演红辣椒啊，辣椒改编为真人剧集啊，感觉。哎呦，对哎呦，有不妙不辣说啊，就这样吧，, Start Time: 4859370
Text: 前两天我还真重新看了一遍红辣椒，嗯，这啥都要改，真嗨嗨，为为什么有毒啊？转吧，可能是，然后上周还有一个事儿好像没说吧，就是深海放了首个预告，嗯，嗯，田小鹏的那个金呃动画新片，嗯，嗯嗯，真是这么多二次元新闻啊，也不算二次元新戏啊，都是二次元，你就活在二次元游戏，, Start Time: 4882650
Text: 难道不算二次元吗？也算盘你啊，愣说是二次元啊，不算啊，我们都是三 d 游戏行，也有二弟游行。好，然后还有是这个 lass of bus 的真人剧集放了呃，也是在这周里放了一个，这是是上放的还是泄露 HBO 放 HBO 放的嗯，还是个数，就是手机牌的那种吧。, Start Time: 4904600
Text: 机看有有宽有宽宽什么？对，是一个混剪。只有就整个带这个真实剧集片段的部分可能只有不到三十秒。但其实我看这预告有一点就是很很变得很普通通是对我只能说是他可能是为了走向大众娱乐的这个这个模式，所以他改了就本身咱们对这游戏认知里边那个应该保持的那个风格。嗯，他毕竟就是有演员这个个人的审么程在里头嘛，, Start Time: 4925200
Text: 就是他剪的是那种叮当当啷，对对吧？嗯，就是风格会会改变，对，和玩家既有的那个印象有点不太一样了。嗯嗯，影视就这些闻，嗯，嗯，然后就是给大家提个醒，那个怪猎还在更啊，九月末要时装的那个更新，他们放出了一个就是新加的怪物，叫茶几龙啊，不是吉吉吉茶龙啊。对，没看出有啥厉害的了，, Start Time: 4951640
Text: 嗯，反正没准打着会很厉害，到时候你就知就知错了。这种呀可能是吧？现在我觉得卡普空家的这些新怪客想难为你不太容易了，是不是就是很无聊是吧？就是是就就是在这个进入了一刷的阶段段啊，他不靠他不靠什么出特厉害的，怪来要干嘛你啊嗯刷呗，然后就是 TGA 定的日子是吧？, Start Time: 4978130
Text: 十二月八号刚才说就太期待提到 jeff 说忘了说他这个事了。嗯，十二月八号，哎，现在来说呢，只能寄希望一战神提供一点竞争力了，不然感觉毫无悬念。今天是吧就就是环了这样的啊，没有任何的竞争。嗯，是这样，你总不能指望 CUD 竞争，可以指望研度游戏吧，可以是冲就完事儿。, Start Time: 4998090
Text: 模拟器。对，可以。今天不是一个评判标准的游戏，你那可以是最立独立的之类的。哎，我还真不清楚，你说今年在 TGA 里边，小杨会不会被归在独立游戏的品类里会啊？肯定会啊。如果是的话，他还挺有小杨竞竞争力小小，但今天天也有不错的。对，独立游戏好的不少啊，每年都是大家都可以争赢。, Start Time: 5020870
Text: 因为独立游戏往往就是拉的很，就是就大大类型都特别不一样，广，特别特别广。对你说这个好，你那个也好，然后你说他俩没法比，然后你也不知道。是的，最后他们会给谁？然后最后竟然都在独立游戏，我就觉得这种奖项就特别是独立游戏。那个品类最有用的或者最好的部分是他的整个名单，, Start Time: 5043590
Text: 提名名单是最有最有价值。对对对对对，就这个名名单的肯定是很不错，都有价值啊。至于谁为谁得奖，他们就是自己班着开心自娱自乐去了是吧？就是命。对，然后说到好游戏，我这礼拜开始玩脑航员了。哇，太好了，我对我也重新开了个档，我甚至就把我档把我档删了，重新打了一遍。, Start Time: 5059370
Text: 对，就是上周其实也提了，他不是加了汉化文本吗？翻译的很好。然后这周看了看，就是真的，他场景里边的很多关键道具啊、海报啊，什么广告啊，这些全都是那个。对，都是做的新的贴，而且力所能及的做出了字体的变化。对，就能用的那些尽量他都尽量不给你，就统一个大大体。是的，, Start Time: 5078920
Text: 而且现在玩的时候才才会发现，就他对话里边有一些小的暗示啊嗯然后包括就是你连接那些关键词改变人的意识啊，就是你你你没有了语言，隔阂之后，可能玩起来才会更顺畅。也也都知道他在怎么给你推荐这个故事。是的，里里边有些演出也不错。对我现在到了那个就是刚过了那个第一个那个老师那个大任务，, Start Time: 5099420
Text: 然后现在在收收集不同的碎片，再跟那个第二个关键，那老师的那个场面场景，那个两个元素，那叠加做的特别牛逼，就是推荐大家去试一试，反正正在叉 VP 里就不剧透了。哎，大家试一下。对对对，各位好。嗯，然后最近就是灵魂骇客二和那个 SD 敢达那个四人那个其实都卖了，, Start Time: 5120640
Text: 都卖了啊，大家酌情靓力，而且吧且两确实是亮丽丽点太多了，现在这都这都特长的游戏了，很多游戏，这卖了呀，字肉也卖了。灵魂骇客本来有有心想试一下来，然后后来算了算了算对，算了算了，生命诚可贵啊，我一路之三三磨磨唧唧打了一个，别给我提这个四个字才打到第三个，别给我提这四个。, Start Time: 5142170
Text: 哎呦，我去太长了，我真觉得有些游戏的节奏啊，就是应该适应一下现在现现现社会的社现代人的这个生活啊。嗯，不是不想玩你，但你真的嗯然后还要玩全那种哎呀，各式各样的各式各样的游戏确实集晚了。那最后说咱们两个咱们自己的事儿吧。好啊，一个是就是啊之前上周有提过，就是我们的那个打击环境的这个活动，, Start Time: 5164430
Text: 还在征集的过程中，大家在进行中来发啊，来参与这个 senp s 五的抽奖。呃，下周应该是到第三期，第三期是导演嘛啊大家现在应该已经看到第二期了，是二期二期，第二期二期。嗯，行，太无聊了，太无聊了，笑笑啊。好了，对不起啊。好，他们。然后因为这个打击环境这个活动好像大家都很热衷的在在在参加有很多好看的照片。, Start Time: 5189400
Text: 然后我们从那就决决定又发起的一个你心爱的游戏影音音备备的活动啊。上一个不是 play son 发起的嘛啊这个是我们发起的，然后请大家分享一些，然后你自己喜欢的打算买的或者是已经在用的。嗯，你的耳机、耳机子啊、键盘、鼠标啊等等这些你的这些好的设备啊，欢迎大家来给他们写评测。, Start Time: 5214180
Text: 然后也可以抛在我们的这个机组里分享一下你自己的设备，然后使用感想或者可能稍微带点安立项的内容是吧？对，然后我们会从中选择点赞赞的名的前前位的朋友友分别赠送怒喵新品耳机一只啊，那个耳机据说是挺贵的，嗯，不是他们家东西只能说挺贵的，是相当贵的啊啊，所以欢迎大家来参加啊，, Start Time: 5234420
Text: 可以赢取这个耳耳耳机子啊、耳机子。嗯，但我觉得就是这种东西啊，就是大家用着用着可能才能感受到就是不同。有的时候就跟这个，比如说有时候问问大家说怎么怎么挑键盘，怎么挑鼠标是刚一看看相相，就那好东西啊，你得你得用。他知道你以前那个烂，他之前就给我讲说那个键盘怎么怎么着，, Start Time: 5257950
Text: 听那个声儿什么的。然后后来拿了几个，你比如说他非得按到一个键上才知道这个跟那个比，这不行。然后咱咱屋里像子明，他不也玩嘛，玩科室化键盘，然后会自己改键帽，自己改里边那个它叫什么隔音垫儿，还是什么隔音棉啊，就他会多会自己改装防尘垫，然后自己去润那个轴什么的。, Start Time: 5283950
Text: 就最重要的事情啊。外设这东西吧，呃我觉得最重要的是你要先想好你到底要干什么用。对，嗯，你说你玩游戏，你像我有时候可能玩一些对抗类型的游戏，你 px 脾气非常暴躁，你得买一个，我肯定不想用一个非常贵的键盘。哦，是这样吗？啊，我就用一个凑合能用，那你就竞技室品牌的键盘盘有用需求吗？, Start Time: 5303410
Text: 不，它竞技性能，我的水平啊还没有到那种说我要开盘了。不仅我的设备不行，导致了一些问题啊，玩其实玩它本身是一种乐趣吧，就是我要对那是另外一回事了。你比如我玩这种游戏很暴躁，你有时候对吧？你打字骂人跟人家哎就敲敲键盘，你肯定不想用一个特别贵的键盘啊。你没问键盘盘，, Start Time: 5327070
Text: 买买买干嘛呢？留着玩啊，就是哎呀买设个好看盘是吧？今儿买了这几个轴，哎，咱试试自己拆开，润一键装上试试。哎，手感不错，你真弄是放那了。不行，你真有一个那个键盘呢，不仅我有好多键盘是吗吗？我我不是狂呗，就是看你玩过，主要我不在办公室当着来玩啊。哦，单位是上班的地方，, Start Time: 5347370
Text: 对，不是来过暑假的地方，是个新闻，你们他新闻根本不听，你知道吗？都没有必要啊，确实不是很有必要。哎，行，嗯嗯，完了大家可以说一说啊，分享一下自己用的这些，来我的话题设分享一下你润的那你润轴轴行，我给都给我们看看你们的好东西，你修的帽啊，然后还能赢取这个越贵越好好东西给我们留。, Start Time: 5369640
Text: 哎嗯那行，那就最后的最后呢就是再提醒大家一下我们的的 GP ass ass 哦，或的新的会员服务，以及我们的新的付费节目。嗯，加这个 speak 嗯，都将在下周嗯上线啊，那这这个节目应该是周日放嘛新闻节目，然后就就在这个周日的很快你们会听到一档我们专门录的的。, Start Time: 5395100
Text: 关于我们为什么想要制作这样的内容的和服务的节目，专门的节目啊，好好感觉好久没录这种节目了。就就跟大家聊聊天，说说我们自己好像很久没有这种节目了。嗯，之前核聚变有时候会录嘛。对，是后来合集辩老录呢，大家也不老爱嫌烦啊，反正我们也没什么可说的了，因为核聚变都已经核聚变，, Start Time: 5419930
Text: 没办法。是啊对对，过去过去几年就没没办成，没没有办成几场核集变，所以感觉就很久没有跟大家录这种交新的节目了。所以我们也借这个机会呢录了一期。哎哎，在这个会员上线之前呢，我们会把这个节目放出来很快啊，就在今天的晚一些的时候就能听到。然后下周我们的这个会员和付费节目也就正式上线了。, Start Time: 5440070
Text: 跨越时空的今天啊。嗯，对对对，我现在说今天也不知道是哪一天，我先说明天也我也不知道，万也不确是是一天天啊，总之就是我们的时间线终会在啊某个时间点相遇会员上线的那节期。对，快快这个感谢各位支持，感谢我们感谢感啊。嗯，行，嗯，那本周的新闻差不多就是这些了。哎，, Start Time: 5458490
Text: 上期哎节目可家已经三行结束了三千，多赞了三千。我觉得这种情况下多少得加点码了，确实加了。大家可以下周看视频节目啊。哎，你们拍了也不就是下周吧，是不是有有有可能不？我说加的不是我啊，加肯定是你不是我，哎，不是我的那部分，下周先放啊。不不不行行，大家就想看你，, Start Time: 5478940
Text: 你买去吧。行吧，大家再想看你了也买吧，买吧买吧。哎，家可吧，买点是吧吧，再想看这个什么丝袜之类的，穿多了我不出门。嗯，你看着办没有什么出出不出，都是工作，下周开始请年假加病假啊，那不可能。嗯，我朋友结婚，我就穿点那种什么印字儿，那种丝袜，那个印什么字儿啊，, Start Time: 5501440
Text: 就那个 balancy yaga 那个这啥玩意儿哇，都太太懂了。嗯，饿了就这样吧，饿饿了饿了可以看老白饿了摸啊。行吧，咱们这集合一姐就要诞生了，一姐已经有了啊，二姐二姐算了，那还是一姐吧。 OK 本期的游戏新闻节目就到这儿，感谢朋友们的收听。嗯，就下期游戏新闻再见，, Start Time: 5527870
Text: 拜拜拜拜拜拜， be afraid of your song。有们 c 暗里 just speach 你。, Start Time: 5552440
