Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听眼多的风，违抗我的来抓，谢谢大家好，, Start Time: 70875
Text: 欢迎收听一期。怎么说呢？合合类很特殊，一个短节目吧，短视频节目啊，我是四十二。大家好，我是猫牧师。哎，这个猫不来，正好就是很巧，我就突然想到，因为我我们来猫不来录一期这个战锤的节目，然后正好赶上这个呃战神的九版，哎，开始了宣传。嗯，然后这个正好是这周大家这个都在聊嗯，, Start Time: 130850
Text: 这个九版 gamon shop 怎么说呢？很少见了嗯，开窍是吧？开窍掏钱，正景拍了一个这个 CG，相当长了这个 CG 三分多钟三分钟二十六，相当于这是相当于展示了九版的重点。更新也不是说重点，就是可能会我觉得现在是展现了就是战锤，他想要让不不明。所以的观众也不是。, Start Time: 153150
Text: 对，就想想让那些就是说呃对战锤了解一二，或者说就是对战锤有关注的人能试看的一个东西。而且他呃我他放完这个片子之后，这一周啊，他那官官方以这个妞有什么 new world harmer 还是什么？就是新时代为主力，开始放这个新版的旗子那种。嗯，可以看到有些很大胆的设计什么这些东西。, Start Time: 177620
Text: 但是说实在的，好像据说还是根据就是有人透露，有关就是有人传出有关，有人都是被迫那个就开始放放。所所以我们就想嗯就是我们随便聊一聊，可能这这期也不是很 pro，就是我们带大家再看看这个 CG 里讲了些什么，可能有些什么值得期待，或者怎么从从这这一个几几年的观观众老玩玩家角角度，, Start Time: 200060
Text: 可这这战锤他有什么就的这种 CG 传达过来的变化吧。是的，就首先我觉得这个 CG 最重要一点是他拍了一个让不了解战锤，或者说让这种嗯大众更能去接受的片儿。他其实就像那种游戏宣传片，游戏宣传片就找那个打的最热闹的那个那种感觉。对，是的。而且在这个过程中，他把他关键想推的东西吧，, Start Time: 222880
Text: 他都给表现出来，而且很突出很突出。而而且是觉得他前半部分是那种战斗嘛，就三方的战斗。然后后面呢，他其实亮的也是这个，可能他九版要长要要强推的新的单位单位呃势力。对，所以说这个还挺有意思的。然后我们就这个大概开头说，他这个开头是这个新夜军嘛。对，新建军 IG 原来的 IG，, Start Time: 250250
Text: 然后来自这个卡丁安一个就样板造型，我就是对一个现现在宣传的那个型型。对，就是 IIG 的封面的这种人物。因为 IG 其实他有很多的就是他的就应该叫他的部队吧。嗯嗯，他可能不不太适合叫军团叫他部队吧。然后不同星区的这个部队呢，他风格不一样。我们之前有节目介绍，, Start Time: 274190
Text: 也讲了他那个调动和这个混编的对，然后他的这个这个部队打扮非常迥异。是的，作为他封面的啊。好吧，他现在封面是政委这个呃，怎么说呢？就是作为他的一个标杆，以及他的这种官方主推的部队的造型和配置来说，这个卡迪安是他的标配。是的，然后除了卡迪安之外，有我们比较很多人特别喜欢的那个克里格死亡团，, Start Time: 299740
Text: 就是特别像二战，穿着军大衣带一方德风对，二战得风。对，然后还有那个那种丛林蓝 mber，是的，然后还有这种这种种子，就就是穿着那种种种容貌，然后贵族军族军队对对他不同的差别特别大。对呃，但是那些呢怎么说呢？就是说虽然喜欢人多，但是可能随着版本的更迭，呃，时间越过越久，, Start Time: 327840
Text: 不断的没有新的新的模型支持。他们也在慢慢被官方就是稍微的变化。是，而且他作为一个视觉宣传，他肯定要这个最标志性。对，而且嗯最标志可能最而且又不能特别亮眼，就是如果说太独特，特不是严展形的很低。哎，对，因为他不想让这这三个人就是炮灰嘛，就是让他们死的是官方肯定不想让观众对他们留下特别强的记忆，, Start Time: 351990
Text: 或者说对他们的那个印象应该是整体性的印象不能是特别突出的。对，特他们应该是一个最大众化，最让大家一看就知道是小兵儿的那种。是的，就让大家一看知道是那种随处可见的小兵的，所以他他找的这个卡片就是这样一种感觉。如果说这三是三个那种兰博这种，然后或者说这三个是三个可以格，, Start Time: 377910
Text: 那太突出了。是的，观众会将太多的精力投入到他们身上，所以是不好的。而这里士兵脸还有一个女兵的脸啊也很少见。我觉得以前我我印象中，我我触主的 IG 可能介绍了以后，就是女兵会更多的就是继承星船伞兵。那个传统实际上是飞行员或者什么嗯对舰长，然后一般一线的上一个出现明确的这种形象，, Start Time: 399690
Text: 还是这个星际战士那个游戏里啊，这个女性是是是对，一般就是什么传统官这种。对对，就是跟你联络种种。是的啊呃，当然了，这个从就是怎么说呢？调性从从专从专从专业角度上来说，我不得不说这其实是一种正正正确。嗯，因为他是为了后面的修女做铺垫。是的，如果这块是一男的，, Start Time: 420720
Text: 后面有一个修女过来救，这个男的就会有点鬼。有有有点在国外的的这个这个他们的话语模式里有点不太能接受。对对，然后一般来说什么呀？国外的影视有一些这种特点，就是如果女的坏人往往是被女性英雄打败，嗯，啊包括女性的也是现在慢慢会就对慢慢会变成这样，要不然他会有很多这种气斗冷出现莫名其妙的这个争论是吧？, Start Time: 445160
Text: 啊，所以说这个一个是说给一个女兵镜头嘛，我觉得它也是一个官方方态度。因为其其实个零 k 在过去一直是一个很男性化，强调男性直男的一个东西啊。然后现在呃官方也在对这个女性在剧情中出现地位进行改变。然后其实这是可以的，因为毕竟卡迪安相当于这个军事星球就全民皆兵，, Start Time: 469920
Text: 全民皆兵的。实际上合理实际上 IG 实际上星界兵都是全民皆兵。实际上帝国国都是在为反争，而且而且以前其实 IG 有一些很有名的女性兵团就存在过啊，对，所以说这个也算是合理，嗯，也算是合理。呃，有些女性哎就想起那个迷失在亚空间的阿尔法那集了过去，还有那个专门的呃，, Start Time: 492640
Text: 以前还有这样的这个组织形式嘛，所以说对还是有这个空间。曾曾经当年在阿尔法那时代，有一个军队是所底的，兵全是男的。然后上层对啊，上层的指挥官全是女性玲能者，而且全都是十四到。对啊，二十岁。对，就是很很也算也算可以理解。对，然后之后这个画面很快的进入到就是其中一个 IG，, Start Time: 516610
Text: 就是就变成了炮灰嘛。对，然后就就是互相点点头下定决心，然后冲出掩体跟敌人。对射，然后接着被迎面而来的这个绿光打成了灰烬。是的，嗯，啊这个就是这算是挺标志，应该没有第二家有这样的武器了。嗯，对，在战锤是绝对是这样。不过这个绿光从历史的这个就是文艺作品来说，就是被绿光打成灰，, Start Time: 538330
Text: 还是非常复古。哎，是的，挺复古的。因为因为本身这个战锤要超来超去嘛，是因为本身这个战锤借鉴很多元素嘛，它的这个太空死灵本身就是呃很多的其他的东西杂揉起来要一眼就可以看到这个就是高斯呃高斯步枪嘛，就是这个太空死灵标志性的武器。嗯，但是在整个战里里面，把这个绿色光束作为死灵的一个代表，, Start Time: 561680
Text: 或者说整个这种绿色的能量可能都是亮绿色，就是哎都是死灵的代表，别的种族可能都就是不用这种颜色。是的，这也算是一个视觉上的一很好的区分的一个点。嗯嗯，然后这个其实就是亮了一下，说有死灵。这个这个我印象中这个 CG 刚开场还没有特别多的死灵的这个戏份，嗯，然后马上就是这个绝望之中，, Start Time: 585880
Text: 然后亮了这个片子里的第三个嗯阵营阵营。对，就是修女战斗型这个战斗修女。我印象中作为我这种普通的爱好者，第一次关注还是那个灵魂风暴。这个游戏灵魂风暴啊，加入到就是作为一个阵营加入到游戏里的很多人。是是是的对，否则这个阵营我印象中在之前很多版本的他这种特别的边缘化对边缘。, Start Time: 610130
Text: 因为毕竟 GW 是一个卖模型的公司，然后修女确实他嗯做模型的候候较尴尬尬吧，可能尴尬。而且毕能他确实和一段时间就是用户的需求所不相符。嗯，啊用户就说白了，大家还是喜欢星际战士，星际战士卖的太多，真的，那我肯定会先做。我就个包括到现在啊， GW 都是会先去优先做那些他卖好的东西。, Start Time: 633950
Text: 像像星际战士不断的这个就是有一个版本更新，哪怕小版本更新，都会出个什么星际战士副官或者星际战单国际造型的人物。然后很多的那种大的版本的外星人，种族更新，包括在八版八版，大家觉得已经算是更新的，比较频繁了嘛。是在八版里头像一些这个艾达什么的更新，他可能更新完了之后就给你出一盒模型，, Start Time: 662080
Text: 一个人物就就就只更混沌，我都觉得他们挺惨的。还有像骷髅这种，就就这个只更整个八版，只更新了一个模型。一会我们要说一下这个太空死灵，重新看起来是往这个故事舞台的中心中心去靠这个很长很长时间没有发生。是的，嗯，所以说他的这个这个修女为什么之前就是说特别变化，就是可能根据它的模型的销量啊，, Start Time: 685000
Text: 或者说还要看呃公司对于对嗯模型预期是一样。所以修女也是很长时间没有更新，直到去年才更了一个大版本。是的，你想去年更新那个版本之前，就女很多模型可能都十二三年的历史了，非常还是金属的。是的是的，就修女的，上个版本模型都是金属的。是的，你就想吧，其他种族再晚骷髅还是塑料的，, Start Time: 708660
Text: 是最早的一批了。对，所以说修女算是也算是时隔很多年站到了个舞台上，就终于而且修女是很多大家强烈希望希望的不断的在说修女更新，修女的更新。然后这里真的就亮了一个修女，算是就是最经典的造型了吧。对，甚至把头盔也包含进去了。对，很多可能说二次创作比较多的时候，修女你看不到头盔到底啥样？, Start Time: 730870
Text: 对，一般都不穿衣服，也是这样。一般般都不戴头盔。是，然后是的，你看那个他那个黑色甲甲，然后也是说到就是修女不是改造的战士，他们就是一种修女是就没有，也就会有一些改造，但是没有，就是你对比较少了，那么强化改造。因为一般你穿动力甲你都得去做做做做他那个他的盔甲不属于这种需要高高改造的这样对防护啊，, Start Time: 754240
Text: 然后反就是说这里也说凡人是可以穿的，穿的上这个动力甲，而且反正其实也可以穿终结者甲是啊，只不过就没有那么好用。你没有这个黑色甲壳啊，对，没有黑色甲壳嘛。然后他一般还需要就是那种辅助的框架去去帮你撑起来。啊，当然而且终结者甲不是谁都能穿啊，就是一般是审判官级别的才能穿才能去吊甲。, Start Time: 780360
Text: 甲是，然后然后这个战斗修女的话是一个叫什么？呃，过去翻译很逗，叫我们的殉道女士改会了。现在一般觉得泰照就叫殉道女士休会啊，是一个呃他们的首领初代首领，然后在一次邪教的谋杀之中，这个身亡，然后很感动他们的这些人，就是他们的后后来的这些这些呃修修女，然后呃就把这个修会改名了。, Start Time: 803280
Text: 我们之前经常会讲战锤的人类阵营，有非常强的这个中世纪的一神教属性。哎，呃修女算是极端的宗教之宗教。对对对，就是完全的修会，完全的修会战斗修会。对对，然后他们修女基本都是战战争休中就就一般般叫人类学校，嗯，就是专门去培养战争孤儿，把他们培养成呃士兵士女修委。, Start Time: 834210
Text: 对，包括唯一的是唯一的应该是唯一的。呃，不知道怎么说怎么准确啊，就是游戏中展现这个修女这个阵营的这个灵魂风暴。这一座嗯战战争黎为灵魂风暴。这座修女的特殊机制就是信仰本身嗯，就是可以使用信仰，无论无论何时都是就是修女的信仰，都是他们的游戏的机制。对啊，就是说修女的信仰是一个能真的让子弹打的生效的，, Start Time: 861110
Text: 真的让子弹打偏，真的让他们生成护盾，真的让他们的子弹能打中敌人，然后真的能让他们一枪，把敌人首领爆头的那种力量。嗯，包括他的那个修女的故事里，有这种这个复生的复生。然后圣女对对他们让圣人对有圣人然后会复生，身上散发能量。是的，真的，皇子赐福的这种种皇帝帝福的对对后就战斗修女。, Start Time: 888380
Text: 我们之前综述的时候，简单的提过也是也提到过。他有一些就很有意思的，就是整个整个建立过程中的典故吧。对啊，比如说他这个不允许武装男人对武装武装二维码维维，嗯，就得这样啊，包括它中间涉及到这个帝国这个国教期间的那个政治角政对，包括等等等等。这个还反正简单来说，, Start Time: 913500
Text: 兄弟就是一个帝国国教通通钻钻子的，然后建立起的私军，对建起来专门国教用的军队。而在四零 k 这个阶段，它的执行对象其实以这个异端，他的的敌可可能以异异端。因为国教打打手就是主要是国教的，主要是这个个宗教力量，宗教武装力量的典型。对，然后之后就是这个 CG，, Start Time: 936970
Text: 就是就其实理论上修女不应该跟骷髅打是不太容易打到一块。究究竟什么？我们往后看，往后后就会看。对，然后这边就是啊还有一个这个爆弹枪射击的这个啊。对，就是官方在播完这个片儿之后，他们特地说了，说这个这个我们最开心的一点就是说能把爆弹嗯打出去一个弹头，打中敌人，, Start Time: 959630
Text: 然后在敌人身上爆这个效果给我说到它的本质是那种火箭弹对属性啊，就高爆弹吧，就是应该是爆弹枪，就是打出一个大口径的子弹，打到别人身上之后，他们是能爆炸的，能爆炸。对，他就把这个弄出来，官方好好的做出来。之前那个星际战士，阿斯塔特的那个同人电影里也有一定的表现。, Start Time: 980300
Text: 嗯，就是就是在命中之后极大的爆开这样的属性。嗯，这样然后再往后就是说啊就我们就能看到这个太空死灵的单了。举着高斯箱设设计，这就就是最基础。太空死灵的亡灵就是死灵武士。嗯，啊这个 ickle world 就是最基础的，其实就相当于等于说奇幻电影里面的骷髅病的骷髅存在，, Start Time: 1000640
Text: 他他就有点梗。这个骷髅病。哎，对啊，但实际上因为太空死灵，可能是好好好说，可能是四零 k 目前可用种族里的强度上限了。这个在设定上啊，就就是你是很难形容它有什么玩意儿比它还更强一点。嗯，虽然说各个就是规则里头背景都会把自己吹的非常强。但是太空死灵确实它会有些东西就是强大到你听就离谱。, Start Time: 1024160
Text: 但有很多多东西是超就就这这这个这个个三维世界的这种。是的，而且他是它是相当于目前最直接跟上古天堂之战直接相关的种族了。算是嗯，虽然严格意义上说很多兽人什么的都还都是都是跟他有关。但是就是太空他应该说是贯穿始终，很多种族都是就是天堂之战。产生了之后，然后他就自己已经发过波呀，, Start Time: 1054380
Text: 或者说在这个过程中参与进来的。太空死灵是从前到后，就是直接参与了当时的这个天堂之战。然后他们沉睡啊，然后每次唤醒的时候都会杀戮等等这些事情。他是就是太空死灵，他最开始是我觉得他设计上肯定是最早是来自于终结者。嗯，因为他的武士这个造型特别终结者，特别终结者，, Start Time: 1081100
Text: 不管是而且一直保留到现在。是的呃，官方在出的这个视频之后，因为武士这模型有可能十七八年了，是，但是他竟然是个塑料者，而且他竟然在模型上有透明的角儿。是的，这个他那武器对，后来那个新的就是最新更新的，终于把那个特魂件碰碰件也去掉了。对，然后也是播了这视频之后，, Start Time: 1102800
Text: 就推出了这个新的太空武士呃的模型，造造型基本没有变化。是的，所以这个挺神奇的，嗯，然后他绝对是思路来自于终结者，就是来自于量产终结者。然后他想弄一个这种中世纪的，嗯，就是最早他想弄一中世纪奇幻的那种亡灵军队，一个首领带着使多的骷髅兵。对，然后是打着四零 k 的泥要者，, Start Time: 1121660
Text: 然后对在四零 k 里面把这个骷髅兵变成了终结者。嗯，那一个超级终结者，带着一群终结者去跟人打，非常太太酷了。是的，包括他们使用的武器，一般都是这种手提式的巨大的这个能量武能量武器。高斯武器高斯是说就是能发射光速，把人从离子层面去打成灰。是的啊，就听着特别厉害，, Start Time: 1145510
Text: 没错。嗯，然后之后就开始这个其实说 CG 在这个阶段就开始展现了很多的这个太空死灵的版本，包包括被击倒的这个终结者，就是还是那个嗯兼顾这个骷髅兵和这个终结者这个属性。对，打倒之后还在动嘛。对，还还爬过来啊，因为太空死灵，他机制上不管游戏还是什么，都是就是有复活嘛，, Start Time: 1165750
Text: 就是跟枯都是一样啊，其实终结者他也有这个方面，是终结者里头也有断了半截爬爬。是啊，对那些不太了解战神世界观的朋友，可以说一下这个太空死灵。在很早很早很早之前，他们的故事里，他们就是一个短命的种族。那那稍稍微一下这个太空死灵灵背背景就是太空死亡。最早他是一个被称为俱亡者的种族，, Start Time: 1188580
Text: 他生活在这个就是充满辐射和太太风暴的一个世界。呃，而且他的这种就是是为什么叫巨亡者，就是害怕死亡。是的，他因为整个充满这种恶的环境，导致他们的人特别短寿。嗯，然后也因为如此，他们就特别害怕死亡，甚至说在他们的科技特别发达，然后去就是像外就是像星球之外去发展，, Start Time: 1208560
Text: 然后控制了银河大半个银河的时候，他都这种就是文化都在他的就是就是文化里面去跟着地固，嗯，然后他们与死亡对抗啊，强于死亡对抗，所以他们一直在追求这种永生不朽的方法。嗯，他们同时呢这个也有这个原因，导致他们内部进行分裂，就是分裂战争。嗯，他们想解决这个分裂的这个问题呢，, Start Time: 1231560
Text: 就星攻击这个古圣是是，然后当然打不过，当然是打不过是不但分裂没解决，而且情况更糟了。是的，族到比灭灭族的。然后在这个时候呢，他们就是发现另外一股叫星神的势力。嗯，星神也是本来就跟古圣古圣去对抗的势力。星神里面有一个星神找到他们，然后跟他们说可以给你们不生的力量，, Start Time: 1254810
Text: 哎，不朽的力量。而且白给是说这是我们英境盟友之谊，是吧？是啊，这个后来我们知道这个这个星神叫欺诈者。是的，但是当时他们并不知道这个基尔加丹是是的，这个什么人，对吧？这个欺诈者是是是什么样的一个性格？是的，所以他们当时的这个首领就是寂静之王就允诺了。结果发现哪怕当时他们的这个就是议会里面的嗯预言家去告诉他有可能有风险。, Start Time: 1278410
Text: 哎，有，但是他还是就是没接受，没有抵抗住这个这个诱惑。是的，最后结果导致他们所有的人通过这个其他者给他们的方式就是了一次转变，全都从肉体转成了这种机械。而且在这个过程中，他们肉体的这个生命物质被星神吸收了，哎，他们的思就是灵魂被摧毁了。是的，哎，没有呃，应该说是就是普通人的灵魂被摧毁，, Start Time: 1308240
Text: 只有这个保留了几个这些高层的这个这个灵魂吧，或者说他的性格还摧毁，因为我不太清楚他算是灵魂被摧毁，还是说现在的这个人格只是一个，反正他以一种很黑色幽默的方式，很讽刺的方式获得了，获得了不朽，然后失去很黑为文明了。哎，对，然后就是不管怎么着，以后也没法发展了，, Start Time: 1334720
Text: 文明了，他没有禁止灵魂的灵魂是毁了。是的，对这个星神因为吸收了这些所有的俱亡者的生物质，也变得就是非常强大。最后，在和古圣的战争中，古圣也是各种各样的原因。那反有自己造的这个混沌，这个赢了事出事了。然后有这个外界各种各样的原因导致不及，包括这个太空死灵，这个包括死灵和成为了非常强大的军队。, Start Time: 1354940
Text: 这个战争机器。对，然后这个这个是的，就是击败了死圣。但是呢这时候这个寂静之王就是许诺就是去接受意见。接受契约的这个人是这个也趁机反水找到一个星神大义的时候，取得胜利的时候，以为自己赢的时候，就最大意的时候呢，是哎把这个星神都打碎了，变成碎片。这个这个设定我印象中好像是哎相对比较的一个这个设定是很新的。, Start Time: 1380610
Text: 呃，太空死灵五版的设定。但是五六年之前有一次非常有争议的太空死灵的修改。在这个版本之前，太空死灵是一个完全没有思维被星神速的一个控制的种族。对他们他会沉睡，然后苏醒，然后屠杀对，然后再沉醉。然后他们的首领是星神，嗯，然后星神碎片吧，呃当然不叫星神碎片，就星神化身。, Start Time: 1408190
Text: 对，然后所有的他们的不管是他们的这种霸主，就是他们的领导，就是军队的那个领导人，还是他们的这个武士，全都是星神的控制的傀儡啊。呃，但是呢呢到武版之后，而且个大都做了一个很大胆的决定，就是说让翻纯农奴把歌唱，让太空死灵，把星神给干掉了，甚至成为了上古那场战争的最终可以算是这种终神胜利，, Start Time: 1433060
Text: 对把星神干掉，而且还把星神碎片全都想办法一一抓起来。但是也有没有发现了，有就是逃失落或者逃跑抓起来为自己所用。然后然后呃在这个过程中，这个等于说算完全胜利，而且不再受星神的奴役。呃，寂静之王呢做了这件事儿之后，他认为自己对自己的种族就是有交交代，有交代。而且觉得自己的罪人吧，, Start Time: 1460220
Text: 就算自己做呃，过去不太不太对嘛，然后他就飞向临河之外，嗯，啊，而且在此之前，他摧毁了这个一个协议。之前呃，转化的时候，星辰还给他的一个协议，让他拿着这个协议能绝对控制所有人。嗯，因为之前不他们也有一个分裂的问题嘛，现在寂静之王是拿着这个协议，所有人都完全中，, Start Time: 1483760
Text: 他就是太空死灵至高王了。哎，然后他把这个离开之前，把这个议给摧毁了，算完完全还人民自由。这种感觉是这是个挺当时看来非常大胆，非常富有争议的一个修改一个修改。对，然后呃在这个版本里面，首先星神是被干掉了，变成了碎片。其次呢当然可能有些隐藏的或者什么呃，其次呢是让太空死灵的人物嗯，, Start Time: 1505050
Text: 就是让太空死灵出现了呃特殊角色这个概念。是的，之前所有的东西都特殊，一个对他没有必必出现，没有没有性格。但是在五版的时候，这次改变之后不但把星神推翻，而且他有了特殊人物，出现了很多不同王朝的特殊人物啊，然后这些特殊人物都有特别鲜明的性格。虽然说这些性格不一定是他的灵魂产生的，, Start Time: 1530060
Text: 他有有可能是某种他的思维逻辑。因为太空死灵是机械嘛，有可能他是某种奇怪的思维逻物，但是他确实很让人印象深刻。比方说那个哥德舰队啊，对对，标舰队里面有一个出来的死灵，那个霸主在卡迪安之战的时候出来的那个人就特别有意思。那人就是说他特化王就跟死侍似似的出来，说最大的特点是他喜欢收集手办，, Start Time: 1553460
Text: 然后呃玩家都喜欢管他叫手办王。对，冻结一些单位。对，就把自己喜欢的单位冻结了，然后码到自己收藏室里面。是的嗯，行，我们接着说这个 CG 就是出现了新单位，嗯，应该是个巨型的四组的三组三啊是个三组啊，就算大型的一个三足死灵肉搏单位是拿拿着一个西塔相威舰，就是相位舰吧，, Start Time: 1579370
Text: 就是相位武器。对，是一个据说是能划开空间，然后直接避开盔甲去切割对方肉体的东西。接触盔甲的时候，进入到这个他避开空间，然后再穿过这个空间之后再显形。对啊，然后牛逼爆炸不会爆炸。嗯，然后啊另外有一个值得一提的是，前面这个修女的登场也特别有武势。对，是外一个一个反差，, Start Time: 1602290
Text: 就是前面那个那个那个 IG 凡正就还得躲在掩体里面，然后下定决心出去送死，然后修女就直接冲踏户的走过来，根本不畏惧前面的射击。是的啊，虽然说穿上东西假吧。是的，嗯，然后这个信仰的力量，这一刀呃，这个搏斗中这个修女的盔甲被这头盔被被切开了。我觉得然后露出一个修颖这个脸，, Start Time: 1625930
Text: 对，很出人意料的，没有特别老是吧？对，没有特别难看。因为毕竟修女旧模型的脸型有点嗯争修女的脸，这个问题就是修女模型上的脸。这个问题一直以来都是玩家的一个就是痛点。是的，就是官方呃过去修女的脸，他可能是因为年代或者说因为她的技术力工艺等等。对，所以一直都特别丑。, Start Time: 1646980
Text: 呃，然后现在新更新的修女的脸，关键它还是很丑。就是说在新版之后，虽然中国有很多呃就是 AOS 吧，有很多这种暗镜嗯什么的，这样的暗镜木晶，它的女性的脸很好看。嗯，啊但是呢在修女这块，她脸还是非常的老，而且呃比较就是更像男男性化一点。不过能这种这个还挺这个出人意料的，, Start Time: 1672840
Text: 因为它是那种啊，她确实符合她设定中这种演坚毅的演修的坚毅的女性战士的形象。同时呢其实在审美又有一种这种力量之美。是的，因为他确实没有必要做的，就是很很鲜。因为他这个是这个 CG，绝对就是给大众看的，所以他必须得他传达的这种形象其实非常不错。对，给人感觉非常好，, Start Time: 1700320
Text: 其实就是一种广告欺诈。嗯，感希望以以后其实就是说白了这个就是其实这个这个这个就是修女的模型的新新版本模型脸其实确实还是很丑很大嘛，甚至好多都直接就是一个老太太的脸。嗯，但实际上不知道设计就是明明官方可以做好事。但是偏不嗯反正他看到了旧版之后更新会什么样嘛？, Start Time: 1720250
Text: 嗯，因为这个修女的更新停滞了很长时间啊，修女是去年啊去年的，去年就是他勉强强觉觉会一定新版版会更更是吧？感觉可能只是就是就是这这个 CD 出来之后，就只是把新的去推一推。这种感有可能是嗯然后之后就是他这个修女被这个高速步枪击中。嗯嗯，其实之前一直觉得高速步枪击中人就是打中就会化成灰，, Start Time: 1744050
Text: 然后这个修女就扛住了，扛住了，然后一直手伤了，然后进到圣殿里面。对，然后这个进入圣殿里就给大家展示了一下我们刚才说到的修女这个对祈祷的力量，信仰是切实生效的。然后他治愈了这个高斯不枪的这个什么这个影响的对，高斯枪那个说是灼伤其实并不特别准确啊。他应该是就是打中之后，, Start Time: 1770360
Text: 然然后让让的那个个分子慢慢开始凋零。他那个造伤的方式就是在设计上是那种直接摧毁你的分子结构。哎，对，就非常其实有点像那个就是灭霸响指，只不过就没有那么快。你可能我感觉他可能表现的是就是打中之后，他呃是没有直接正中要害，就是没有直接一直命中的话，他可能需要一段时间去慢慢化它，, Start Time: 1793140
Text: 甚至是那个我印象中在设定里高斯枪命中之后是会扩散的，他那个分子的崩溃。对对我我就是这意思，他他其直是直命中溃，对他他就等于说还没慢慢慢扩散开。然后他用信仰的这个是他个把这个给给给给终止了，是吗？这就比较神奇，然后之后就是这个修女在教堂之中啊，这非常战锤的一个形象。, Start Time: 1815760
Text: 然后这块儿动力院和敌人，哎，对，这块可可能就说为什么会有修女打骷髅？因为看他那个教堂上的采花应该是一个修女的教堂基地，算是就是相当于对于修女来说是一个防御性的战队，嗯，就肯定是修女的一些故事里所在的一守的地方被打了。因为采花上画的像是一个圣人，圣人像哈去打一个恶魔的样子。, Start Time: 1836350
Text: 对，然后如果是星际战士的话，上面一定是一个星际战士去打恶魔啊，包括我接触的一些故事里修女其实不太算是这个矛头，或者是主主动进攻性的部队。对他有很多这个就接入冲突的方式，是这个防御性质的，或者是这个铲除异端才会出动的。这样的说一般你想教会要是打什么东西，肯定一般是这个原因。, Start Time: 1861010
Text: 对，然后这个里还有一个挺好的细节，就是我们看到了一个实体的动力舰变生效的方式。对，就是其实这个对于很多人来说，动力键的生效方式，包括之前至金讲不太直观。嗯，他说是一种立场武器。对，呃，任为你也看到他这个拿这个动力舰抵挡，这个是他的相位舰的时候，他这个它其实就有点像摁一开关，, Start Time: 1884110
Text: 然后武器附膜对对，锁了一层电。是的，这种感感其其实实实实实是这样，他就是摁了开关之后开始生成那个立场，所以看着像就是闪电附了一层膜。是的，然后去抵挡，然后反正这个相位舰也没是呃，你切不掉地场嘛，就是没法穿地场嘛，然后这里扛得住。对，这个 CG 里就相当于这个不敌吧，, Start Time: 1905360
Text: 嗯明显是明显不敌，因为修女是修女，凡人嘛，凡人军队。对，算是凡人。然后按这个骷髅，虽然不知道是什么东西啊，但是他这个大小来说肯定是一个就是怎么说，也得对标星际战终终者者时的个东西没错。然后之后就是登场了。真正的主角，真正的战锤世界的主角就是一个星际战士，就是背后这个用链锯剑杀死了这个太空森林的这个一个贝刺大型单位。, Start Time: 1928630
Text: 嗯，然后这个是你能看到是可能是 game workshop 近多年来最重点宣传的新概念了，嗯，就是这个原著原著星际战士 PSM。嗯，这个 PSM 我们在在这期节目的闲聊节目也不多说了。因为以前我们有说的挺多，呃，说但是有一个事儿就是有有有人去对比这个新出的 PSM 的模型啊嗯和这个老 PSM 模型呃，, Start Time: 1956670
Text: 发现好像新出的 PSM 模型又比老老的缩了一点，又就是比例又矮了一点，是就是感觉上老又往回长了一点。是对，就感觉上老 PSM 好像是一个特别九头身那种特特长和那个 TI，就是和去去的 SM。对，差别特别大。但是这回好像又往老的去靠了，靠感觉有一种混混要要替代替代老的那个那个意思意思。, Start Time: 1985840
Text: 对，因为因为西蒙对有 PPSM 比例非常不满意，他觉得确实是新的不满意。对现代代审美美了，但实实上上他在作为模型型看起来比例是协调特别多的。嗯，是那肯定啊。是的，包括那个，但是其实老就是星际战士混沌，那个星际战士也更新了。他觉得普通混混星星战士，其实他也他也跟那个他也拉长了，, Start Time: 2010620
Text: 拉长了个比例，是是也也没有那么蹲实的对那种感觉，然后就相当于给了个比例，肯定会更好看了。它也有那长了一的嗯，非常漂亮。这个你能看到就是原著星际战士在审美上就确实很靠近，更靠近、更现代化。而且而且我真的觉得就是这里面的原著星际战士和老就是保留了老星际战士的味道。, Start Time: 2032300
Text: 呃，是的，感觉虽然说盔甲什么，你一看就知道是原著，但是感觉什么的比例确实挺像老老星际战士。是的，嗯，然后这里还有一个细节是这个它使用了那个面锯剑。对，使用面锯剑也是面锯剑和爆弹，其实是星际战士的标志性的武器。但是 PSM 对，但是在更新 PSM 的时候，普通 PS 配置的都是枪，, Start Time: 2053210
Text: 都是枪啊，这个事儿我觉得可能也是跟模型设计有关。是，然后呃你想一个模型，他就两只手，然后他怎么能又带又展现出面锯，又展现出爆弹，又又把手枪呃，而且包括因为因为我有这个暗影之矛，那个包嘛啊我觉得那个包里奠定了就是 PSM 期期设设定确实战战术嗯，就就特强调这个射击对的，, Start Time: 2077700
Text: 感觉，他那个射击动作都都特别战术。是的对啊，这次相当于这个链锯剑回到了这个圆柱形。对，就算是把星际战士的一个标杆又给加回到了就是圆柱星际战士。是的，嗯，然后呃其实这也还是模型上的一个事儿。就是你想原来如果要是说这人你真的去做一个模型，他什么武器都带，他得手里拿那个爆弹，, Start Time: 2103340
Text: 然后腰里对弄个链锯剑。然后在做 PSM 的时候，他就只拿这个爆弹了。然后这回做法就是说他做一个链锯剑出来。但是这回这个链锯剑单位，他只能拿链锯剑和手手枪，他不能拿爆弹，然后拿爆弹是另一核模型，大家可以翻一翻，就是之前已经出过了 PSM，就是他说的他是他的整个造型很战术，, Start Time: 2125750
Text: 很现代。嗯，所以他可能在当时还有点规避这种就是中世纪的，或者说这种太空玄幻风格有点规避这个感觉。对，这次把它加回来之后，其实你也能看到它这个合理化的造型。嗯，有有一些这样的设计，嗯，要做的是一个嗯嗯这种更去定位他的 IP 的感觉的。嗯，然后在 CG 里这个明显能看到，, Start Time: 2147290
Text: 这是这个极限战士的配色嘛。对，极限战士配色，然后能看到他是这个红色头盔嗯，红色头盔士官就是小队士官。嗯，然后肩甲上那个交叉箭头是是就是极甲之援的单位后呃，金甲支援小队。是的，然后呃肩甲金色边框应该是二联呃，极限战士二联联嗯，这细节做的极限战士的话，二连呃连长西卡琉斯是就是过去黑侠的一个包，, Start Time: 2172730
Text: 就是过去很长时间很主要的一个特殊人物，就是极限战士的人物。对，因为呃极限战士那个卡尔加就是他的总团长，是他的代表性人物，但是呢他可能指挥或者说它统观调度全局更多，所以在战场上在战场出现少，然后卡尔加可能是很呃不是那个阿卡琉斯。西卡琉斯可能是很多时候去带兵打仗的那个是，, Start Time: 2199710
Text: 所以出场就是比较多多。这时候又把二这这个事给说出来，就不知道是不是要铺垫什么要。对，因为西卡琉斯也一直没有屁话嘛，就是就是星际战士，他好多过去的老人物都出新模型，然后把原来的就是星际战士变成原著原著。星际战士其实就是换一波，就其实换一波模型。我这个造型有一个很突出的是他的右右边就是一个盾，, Start Time: 2221660
Text: 有一个盾形，很明显是这个盾还是之前没有没有见过，没有用到过的一个设计。而且这个原著像说这个这个这个盾上的这个标是说有奖，就是有奖，就说好像说是为纪念什么那个死亡的队友的，就是就是这个这个树一个箭状还是骷髅，所以说很很有意思，还不清楚它具体的这个设定。因为之前嗯就是这个盾这个标实际上也是一个老星际战士，, Start Time: 2249910
Text: 有的啊，这是个旧设计。对，就是新老老终结者经常会有这个会有，它是一个就是代表荣誉啊什么的这种一个东西。但是原著是没有的，是啊，就是说可能时间又往后推推进了很久。是的，然后他的就是就是原原著星际战士也到了，需要纪念一波老啊，有战士死亡。然后所以弄出这个标志的这个是的，, Start Time: 2277230
Text: 嗯，就可能是说这些星际战士就是就是过去星际战士死亡后，剩下的这些精英组成的这种有可能这个感可能是这个意思啊，之后的画面就是出现了一个大盾哥对这个很神奇，从来没有过的造型啊，巨盾找是长剑，长动力剑，嗯，然后应该是连长吧，算是应该是连长，它背后有一个那个就是一个圈带铁骷髅。, Start Time: 2301470
Text: 那个铁环环一般都是给这个连长似的用的啊，是。而且这个看精细程度就觉得应该是个连长啊，确实之前有拿盾的这个星际战士造型是那个卡尔嘉的荣誉卫队，嗯，啊，有有有那个拿盾，拿呃近战武器的是老的，这个就是也算是比经经典的，是比经经典，但是上桌没什么用的模型是啊，但是玩家比较喜欢都会买啊，, Start Time: 2325700
Text: 也很漂亮很漂亮。嗯，这这个画面算是就是也算是那个模型的一次翻新算把它强化了，很有可能九版会会详述一下这个嗯还不知道是什么，而且不不知道他个个盾盾上那个骨头是有什么讲究，是嗯反正非常帅，骑实非常帅。如果说是按照刚才说的，就是那个呃他的那个就是呃胸前的那个小盾牌，, Start Time: 2353640
Text: 是表示可能是幸存者是纪念过去的顽固的战友的话，可能这个大盾上的骷髅也是什么过去的连长的遗骸啊或者什么的，这种有可能或者或者然后至少这个新单位很可能会对这个编制什么的会有一些影响。嗯，很有可能嗯，因为整个这些幸进战士都是一个就是近战的这种造型嘛，之前全都是这种造型。, Start Time: 2377370
Text: 对，然后就接下来就是一个就是片子也算是快结束了。对，然后就是一个大近战士之前的这种状态，对面太空死灵也是展示一下死灵军和他们对和那个前面面说就是死灵大军，大陀螺芒莽多的这种武士。嗯，然后还有那个虫子小山亚虫，小山亚虫是对是太空死灵的一种技术单位吧。就是他他们专门去呃由太空死灵里面的技师来负责，, Start Time: 2400750
Text: 就是太空死灵里面的技术人员，然后控制这些可以用来维修自己的载具，然后维修自己的士兵。是的，然后后破坏对方的武器，然后对，就是比方爬到对方的的具上，可能会会去去破坏。对，然后甚至过去还有那种就是太空死灵和神器，能给对方洗脑，拿这个哦那个这个东西。所以当时在游戏里，, Start Time: 2429380
Text: 这个战星黎明里，他也是这个太空死灵的农民单位。嗯，建筑单位。对，反正技术单位，也就是反正第一次见这个的朋友也能看出来太空死灵的整体设计挺有这个埃及的嗯埃及的古埃及风格的。对，然后因为太空死灵都说是就是在寂静王离开之后嘛，寂静王让太空死灵陷入沉睡。然后让他们在若干年后再苏醒说到时候会回归。, Start Time: 2452020
Text: 然后到时候再重新夺回他们的银河，嗯啊然后他们都会沉睡到金字塔的这种墓穴子嘛，它本身的这个墓屑也都像可爱埃及的金字塔那种，只不过是黑色上面冒绿色的这种能量的这种。然后最后一个画面就是这个一个巨大的先是一通乱打。然后最后出来一个巨大的这个这个太空四零的，也是不知道是什么的。, Start Time: 2479000
Text: 新单位是否杀死了几个修女，这个模型国方也公布了，但是没说叫啥哈对，没说叫啥。嗯，看上去像是一个单独的肉搏的人物，就是一个连长级别的那种。因为感觉位置啊什么的，就是就是图上的这个放的地方，像是和对方的连长去对应的位置。是的，而且单独一个感觉像是这种一个单独的肉搏单位了。, Start Time: 2502490
Text: 是的，嗯，反正这个看完之后还我我觉得这个片子有一点挺厉害的。就是不接触战水的朋友会觉得至少场面是非常精彩的。对，至少就是一个 CG 影视就非常好看。所以就是特别适合放什么 CG 混剪史。而且它的它的造型，每一个造型其实特别清晰的传达出战锤比较代表性又很独特的对对对，, Start Time: 2528410
Text: 那种质感。对，而且嗯每个造型都能传达出他自己那个代代的那个那个氛围和意义。是的。呃，然后同时其实对于战神爱好者来说，他的什么细节其实也是够的那绝对够的。比如说这个很多人就就是在讨论嘛，当时片子放出来之后，我这边群里或者看到很多人讨论也说了这个太空死灵的配色嘛。, Start Time: 2552060
Text: 是这个对，是那个寂静王的这王浪潮的配色。然后这个寂静王如果他的寂静王这个故事推荐说明很，因为在这个片儿之前出了一个小的推色，然后那个短片就是像 IG 壁画一样，然后带着去看过去。呃，然后那个 IG 壁画画的全都是太空四灵的单位，然后说就是基说说什么好像一个远古邪恶要回归这样。, Start Time: 2573340
Text: 嗯啊然后从剧情上来说，就是正好可以讲一下八版到现在的剧情马上要九版了嘛。嗯，八版到现在剧情其实比较水啊，呃出了很多很多本剧情的扩展书。但是剧情基本上没有太多的是呃就是就是说白了就是几句话能概括的了，不太跌宕。简单来说就是开始打了一个警戒星。我们之前讲过说很热闹，, Start Time: 2597370
Text: 就是很重要，势力都在那，基本上就是就是大家一块狂欢一下，没什么狂打东西啊，因为混沌一向都是啊，我这边没打赢，但是其实我的站在那也赢了。对，这种没什么意思，太审美疲劳，但为混沌我都不想听。呃，他比较比较主要是后期一个叫灵能觉醒的事件。灵能觉醒是呃马格努斯就天子的原体是他想呃比较一系列的仪式，, Start Time: 2623750
Text: 让整个银河里面的人全都通过一灵的的力量，然后以此来就是改变银河的一种状况。然后同时他建立起这种呃非常理想的能供零能者们去学习研究安全生活的环境环境啊，然后他就会向人许诺这么样一个就是完美的地方。我就算你是灵能者和变异者，我也可以接受你这是完美的城市，然后让你来来来这块儿生活。, Start Time: 2651370
Text: 哎，他想做这么一个事儿，所以说整个灵能就是银河的这个世界，就是银河范围内。呃，很多的这种不管是 IG 小兵儿啊，还是普通人啊，还是这个星际战士啊，都会有觉醒出灵能的这个迹象哦，但是呢这个事儿肯定会大幅度的影响混沌的活跃。哎，肯定混沌会开始就是占据优势想对，, Start Time: 2684740
Text: 然后这个等于正好是骷髅有所不愿，就是太空死灵所不愿意看的太空死灵也是对抗混沌的重要势力。反对灵能感觉上寂静王可能就是要回来去解决这事儿，以及可能寂静王回来要去解就是做很多的事情来去对抗混沌。当然这些事情呢肯定会对帝国，就是对其他种族有很大影响，他是不会去想的，, Start Time: 2707240
Text: 会影响很多其他种族的这种生活生存。哎，所以就引发了这种矛盾啊，所以这个太空子能有很多东西是隐藏在就是沉睡在某个星球内部嘛，也不知道在这块。哎，对，不知道。然后星球上的人可能安居乐业，也不知道底下有什么鬼东西，一醒就一醒就完蛋灭顶之灾。对，是，反正这么一看，, Start Time: 2729840
Text: 其实这个片子推出来之后，让大家对整个九版的更新还挺挺期待挺期待的。应该就是谈过四零发生了这个事儿，回来之后有大事儿可能跟所有人去去去打了。嗯，所以就很有意思，这个片子整体上也很好看，嗯，然后信息量也很足，嗯，希望能吸引一波这个朋友参与到这个战锤的，就是在这个世界中来吧。, Start Time: 2751690
Text: 嗯嗯，包括现在的这个这种，其实我感觉入手难度也没有以前那么那么难了吧，不太难。对，现在又有这个官方的电呀啊，然后也在慢慢的进行中文化。是的，然后他其实像比方说新发的这个对战包，就是太虹四零和这个星际战士。这个理论上一般像这种对战包那么多模型，一个现在官方定价一般都是一百零五磅，, Start Time: 2780240
Text: 就是和国内官店是一千零五十吧。那是的，当然一般都是两个人一块买嘛，就每个个百五百多块钱或者四百多块钱。有的有有时候折折扣嘛，然后也足够你去跟朋友玩了。是的，能玩起来，要不然就是涂模型。现在的涂装的，包括官方教程啊，嗯，然后买这些漆啊笔啊什么的，官方也是在极力的去降低大家入就是门槛。, Start Time: 2807060
Text: 然后它的新新出的对比漆就是很神奇。嗯，呃说说沉淀能直接产生效果是对，说是什么？五分钟就能图出一个竞际战士，因为实实个东东西呃，你那那东西西就是涂就是别的漆是涂，涂得涂好几层。是的，然后你得做阴影，你得做什么高光啊，做细节，那有美术的这种工艺，感觉特复杂。然后对比漆其实就是它最好的一点就是涂完一层它高光阴影全都出来。, Start Time: 2831280
Text: 它是那么一种，就是说基于这个，然后又对表面的那种复略度强的对吧？一通过沉淀就自然形成了。对对对，就是种种神奇对的漆。而且现在很多这种对战包，它官方推的对战包都是简版，就是呃细节一点都不少。但是你你拼来来度度特别少，就可能这模型就分三四块，你就能拼起来。嗯嗯，, Start Time: 2858030
Text: 所以而且嗯整个也感觉 GW 可能思路活塞了一些吧。嗯，希望他以后这个战锤的这些内容呢，可能会有一些更友好、更亲切对或者更直观的内容。嗯，反正 CG 也做了，感觉嗯，这种就是特别利于快速传播，到处在国外抖音上发展这种东西多好啊，这个肯定不能仅限于这肯定定还爱搞点别的什么的东西，, Start Time: 2879130
Text: 我们就这个拭目以待这个九版后续的这个规则嗯和这些更新更新有什么故事？嗯，行，那我们这期就是简单随便聊聊啊，想到哪是哪儿就给大家带领着带着大家捋了一遍这个 CG。嗯嗯，然后以后有什么别的话题我们再聊好好吧？嗯，那谢谢盲目来我们这个以后再说，嗯，拜拜。好，拜拜。, Start Time: 2905700
