Text: 嗯嗯， hello，大家好，欢迎收听最新一期的 judio EA 节目。然后本期节目呢是我和超子两个人从年初就开始策划的一个电影专题类的节目。但是目前来讲还没有一个确定的名字。再加上因为疫情的原因，呃，我们这个节目很难在之前的九个月中给大家保持一个更新的状态。, Start Time: 24460
Text: 所以打算从北影节开始为大家带来全新的一档节目。然后目前暂时先放在 EA 里面。那我们先欢迎一下本期节目，陪我一起聊北影节的两位嘉宾。呃，大家自我介绍一下吧。那大家好，我是 mobby。哎，大家好，我是超子 OK。那这个北影节呢对我们现在录欢的一些时候，正好是北影节展映活动的。, Start Time: 55940
Text: 后后天就就礼拜日日们北影节也在这个片单里面选择了一些就是我们三个人大家都比较喜欢的一些电影，准备在这个电台节目里给大家分享一下 OK。那我们就接下来就进入这个电影分享的这个环节。当然那首先我先说一下，就是这档节目吧，就是我跟超子常驻的主持。然后莫比是我们邀请来的嘉宾。, Start Time: 77580
Text: 但实际上我在邀请摩比来的时候，我他也有跟我分享一下他想看的这些电影。然后后来就觉得商业目要变成一个商业 boboy 的北影节，商业 boy，商业 boy 的一个北影节的一个就是分享活动了。因为他首先选择的几部都比较商业片，就是比为什么你现在就比较倾向于去看这些重置的，, Start Time: 96620
Text: 就是效果比较好的这些 mom max 类的这些电影。对，因为那个其实我对这个大家这个就是电影院的这种诉求也不太一样。就是有些人是去想看一个就是呃在别的途径看不到的电影，或者是说想看一个倍儿装逼的电影，你知道吗？这个然后这个有的人呢就是说有些电影很经典，然后想在这个电影院的这个体验里面再重新看一遍。, Start Time: 116120
Text: 甚至说这个电影在最早上映的时候，我们是没有机会去在电影院去感受这个大屏幕的这个魅力的。所以我们要在这样的一个机会里，比如说像呃有一些四 k 的重映这样的电影，那就是一定要去电影院去。不管你这个电影看过多少遍，你在家里看过多少遍，都是没有办法跟大荧幕的这个体验去比嘛。, Start Time: 144930
Text: 对吧啊，我就是属于这种就是追求这个就岁数大了嘛，就是这个呃确实文艺片看不动啊，也文艺过，但是也文艺过。对对，然后那个也没有文，不要不要这么说，这个就是呃还是比较去呃放放平一种心的那就是我去电影院就是轻轻松松松一个好故事，然后享受一下这个影影环环，然后满足足一下。, Start Time: 164750
Text: 我曾经说没有看过影院版的这个遗憾啊，我觉得这个就是我现在对这种北影节的一个唯一的诉求吧，对吧？也可能有些人对于北影节的这个诉求是或需要去呃可能像我们要跟工作有关，我们要去看一些特定的电影。还有一些我们就是说就是呃就是这个影视的从业者，或者是说有有一些人就是对吧啊，, Start Time: 189060
Text: 对嗯，就是一个很很难得的约会的机会啊，就是这一票难求的这个机会谁会拒绝呢？是吧对对对吧？嗯，所以我觉得这个像我这种就是属于是就是去北影节专挑商业电影看啊。对，嗯，然后所以说我我我这次这个北影节呢就是选了就全都是比较商业的电影。比如说像呃黑客帝国啊，然后阿吉拉这样的电影。, Start Time: 213920
Text: 因为呃首先说那个就是刚才你看到大家，我们听着伴随着阿吉拉的音乐，然后来到我们这个节目啊，阿基拉这个电影就是怎么说呢？呃，三十年了，然后突然翻红的一个一个一个片子啊啊，这其实之前大家就是讨论阿基拉呢就是可能都是在一定范围之内去讨论。只有到今年之后，阿基拉被跟会被我们那个拿拿着跟时事，, Start Time: 240500
Text: 然后跟世界的这个趋势对吧？去一起去讨论，这个就挺挺牛逼的，翻红了就是纯纯粹的红红。也是因为今年这个特定时期导致这这个疫情导致一些比如说东京奥运会的一个延迟举行。这都跟当年大就是这个阿基拉这部电影里面所预言的一些事情，呃，出现了一些很很奇妙的关联吧。我说我说对对对，, Start Time: 269930
Text: 你说阿基拉这个东西呢，他以前是对我们这个呃一定群体内的这个粉丝们是有这个至高的这种这个魅力的所在啊。就是但是现在这他它是一个什么呢？流量就是很多公众号号拿它蹭流量啊。对啊对，然后那个就是这个这个现象也是这是挺有挺有意思的。然后我去今年，今年不是也是因为可我不知道是不是因为这件事情，, Start Time: 293770
Text: 嗯，反正就是阿基是那个也有一个四 k 的重映嘛，啊在在在在这个一定的区域内，然后这次这个版本应该就是这个四 k 的版本嘛。然后这个所以说你你阿基拉之前，在我们所有人的世界中，就是都是存在于这个我们的 DVDVCD 里面的。要不就是硬盘里的，就是能在大荧幕。, Start Time: 318540
Text: 对对，能在大荧幕上去看这个东西，那真是这个一个就很难得的机会，就必须要看一下，对吧？然后所以说这个阿基拉这个整个这个感觉就是都是在这样一个二零二零年版面下去看一个二零一九年这个一个世界末日我绝了。对啊，超子也看了是吧？对，其实阿基拉这片就是一个怎么说呢？那真是这个大大零新新一部部片片。, Start Time: 337880
Text: 对，尤其是其实之前就是每一次不管的重映嘛，碟片版，还是说后来包括在国内的，也有一些流媒体网站，也买了这个版权在在放，然后每次上都会再看一遍。对，然后就像刚才莫比说的，今年这个时间太特殊了。对，就好像说可能是阿吉拉已经在咱们这个圈子里传播太多年了，实看实新没新的了。, Start Time: 363280
Text: 然后今年来了这么一场疫情啊等等，让让这个片子好像又有一种新的对新的意义在这是是嗯，而且这部片子啊，就是为什么说要在这个大荧幕看，说实话就是之前所有在网上的那些这个就是几年前我记得两年前我曾经试图说那个那个时候其实咱们国内流媒体已经还行了嘛，就是视频平台我就去找这个正版的片子，, Start Time: 385710
Text: 发现这个分辨率太低了，就是极其的影响观看。然后那个前年的时候，其实这个阿吉拉这个东西其实对我来说有一个很早的一个情怀。就是你想啊阿吉拉是一九八七还是八八年的电影？嗯，这个电影在二零零零年的年代的时候，依然是在那个活跃在中国大街小巷的盗版 VCD 和 DVD 店。, Start Time: 411810
Text: 对对对，就是这是一个你不管是你开一个多大的这个这个音印象店，必须要有的一个电影。然这个电影刚才我跟那个你你们说我说这个光明战士这个名字，你们听没听过？我这对这个就是当时你能买到那个盗版那个 DVDVCD 的时候，那个呃中文译名叫做光明战士，然后呃括号阿基拉或者是阿基拉，, Start Time: 436860
Text: 括号光明战士。因为这是两个版本的艺名嘛，然后那个大家就都用啊这。然后你现在去搜呃光明战士，其实维基百科也给你联想出的第一个词词条，就是阿拉拉。然后就是说这个这个电影在那个在那个时候两千年代的时候，其实已经过去了十几年，但是他依然能活跃在这个呃怎么说电影电影迷的这个圈圈儿中，, Start Time: 459160
Text: 就是已经能体现出他的价值嘛。然后今年这个情况，然后我们再去看，包括怎么说他对他这个电影，我应该是说作为日本的这个赛博朋克，日系赛博朋克的一个开创。对，或者说是一个代表性做的那一个电影。呃，其实就是就是开创，就基本同时期跟呃美国那边那个银翼杀手呃，美路陌生的人马，, Start Time: 483110
Text: 然后莫名其妙的做了一个同样的有同样视觉风格的一个感觉嘛，一个未来世界啊这个很就很很牛逼。然然后你能看到你去拿，你现在你去拿阿基拉前五五钟钟去看他们那个对对东东京的那个东都会的个个未杀的那个设设啊设定。然后你看他原稿，然后你再去拿那个银翼杀手席德米勒的那个就是设定的原稿去看。, Start Time: 505950
Text: 你就是能感觉到他们之间有一种莫名的这个共通的这个东西，会有些连接的东西。对对对对，这个也可能是跟当时整个时代下这个艺术发展和这个就是艺术的这种风格吧。就是可能也有关系啊，大家都是讨论阿基拉嘛，就是很多人说这个阿基拉这个作画很牛逼啊，你你毕竟是一个呃两个小时的电影嘛，, Start Time: 529690
Text: 涉及到这个据说有十七万张的这个原稿，原稿就十七万帧，十七万帧的话，这里面也呃有的是一拍二，有的是一拍一。然后这个你基本上就是说我因为我是一个学动画出身的嘛，学动画出身的之后你你知道就是我们学动画原理的时候，基本上大家都是在拿西方的迪士尼的那个稿呃，教材材或者是一些那个对那东东西去教教学嘛，, Start Time: 554140
Text: 就是你说一个一个角色的共识，要想流畅，要想真实，他有一个怎样的动画原理，对吧？但你看这个一九八二年的阿基拉就的时候，其实你会发现这个其实不会比那个迪士尼的差。他甚至有些地方迪比迪士尼的更巧，就是我我不理解为什么？就是现在我们我不知道现在有没有动画教学上在用这个日系的这种阿基拉的这种画。, Start Time: 580360
Text: 因为当时我们在学的时候啊，就是所有的老师或者同学，大家对日本动画的共识，就是他们在这个动画上是经济的，是节约的啊，对，是那个是非常呃会偷懒的。但是偷懒偷出了一种自己的风格嘛，对吧？因为节省预算嘛啊对吧？但是这个阿基拉这个电影就是是一个就是极其反向的一个代表。, Start Time: 602700
Text: 就是就是到了一个，就是因为他也是在那那个日本那个泡沫时期，经济最鼎盛的那个时候是就是贼有钱那种，然后是十亿日元往上砸，然后最后导演甚至说还要再追加一个日元，没有问题。就就这种你想想就是在那个那个时代下，日本这种做动画的这种精度和他们化石的那种能力，然后你再给他们从金钱上给一种底气，, Start Time: 625900
Text: 他们做出了这个东西。对对对对，这个这个支撑就是能出了一个变变现象级别的一一一一个作品。甚至说在后的多多年年可能没有办法去达到这样的一个一个一个级别的一个制作。对，所以这个一定是我们就是从业人士一定要去看啊你去动画画的，或者你喜欢画画的，一定要去看这一点上面的东西。, Start Time: 649640
Text: 对，还有就是我觉得我喜欢阿吉拉一点是他不光是从视觉风格，然后从那个制作规格的标准，他的这个音乐也是一个特别牛逼的一个点。对，就小的时候听这个看这个动画片的时候，完全会忽略这个音乐。因为你当时是被视觉上面的东西去吸引，甚至说你连剧情看都没看懂，你的注意力，不会在音乐上面。, Start Time: 669120
Text: 对，然后现在就是当当我在就是视觉之前，我再去就就是开着一个很好的效果去回顾这种的时候，就那时候就发现我操云能山成组这个这个音乐做态多。对对对对，就是他们是一个大有克扬特别喜欢的一个乐队，嗯，就是纯纯的世界音乐乐队。不要听到乐队就以为是个摇滚乐队啊，它就是一个组合，, Start Time: 691580
Text: 就是玩世界音乐的，就是整些那个奇奇怪怪的那个亚亚马逊与临时里面的那个声音乐，实际上就是这个对世界音乐这个定义就很像。因为之前就是两千年初，最早就出现世界音乐。这个定义实际上是因为当时没法就是主流的这些音乐，比如说 RNB，比如说啊布鲁斯啊这些分类里面没法把它这个这一类分到一个特定门类里面。, Start Time: 714910
Text: 于是把它所有这些没法分到特定门类里的音乐，放到了这个世界类音乐这个门类里面。所以我们可以在世界音乐里面提到非常多。其实现在已经有一些特定门类的一个分类。但实际上当时都已经都算到这个世界音乐这个分类里面。对对，因为其实世界音乐主要构成是各种民族音乐嘛。对对，, Start Time: 737510
Text: 然后在艺术家也其实在这个民族音乐上去进行创作，那这种音乐确实没法分类。嗯，然后后于这个当时在我们拍一一六年我拍弓箭那个那个纪录片的时候啊，结尾其实我觉得偷偷用了一个这个云城传承组这个音乐啊，就是感觉当时也是觉得特别喜欢这个这个音乐，配上那段那个结尾的那个 ending 的那个感觉。, Start Time: 756150
Text: 然后其实这个乐队当时还一度拒绝过那个大有课阳嘛啊因为觉得他们觉得时间太紧了，就他他们上上班就就没法做出来。他们觉得对对对，你你做对，然后感觉好像来不及。然后大有课阳说，那你们就拿你们现成的音乐，我也可以，我就喜欢你们音乐啊啊，然后就他们觉得哎呀，操就你这么这么喜欢我们啊，, Start Time: 778480
Text: 那你来吧，不行，我们就加加班，什么下班过来录是吧？然后最后就弄弄这些音乐，最后促成了这么一部伟大的视频作，促成了这么一部伟大的视频作品。因为其实说实话，大有可阳在一部这样的一个科幻题材的这个一个电影，选择一个这么民族的一个音乐。我觉得也是一个就是对于一个这么这欢挑战是一个挑战啊。, Start Time: 798400
Text: 对对，冒一个风险嘛啊但是没想到这种看似不可能的组合合在一起之后，就这么牛逼很大，呈现效果非常的啊就是。对，就是他这种音乐，就是虽然我对这个之前不是了解，但是片子看的多嘛，就每次觉得真那个音乐很配合，这个故事里呈现的就是未来东京这种杂乱无章。嗯，这种钢筋水泥丛林这种这种世界的这种氛围，, Start Time: 819200
Text: 就是就像其实就像阴沙扰一样。就他刚才咱们在节目片头放的那段音乐，就一想起就是阿吉拉的画面就会浮现在你脑海里面。对对对，因为其实也是在同都是在同一时期嘛。然后这个音乐其实也是有一些共性，包包括当时的这个大家用做音乐都是用的同样的技术嘛，介于那个数字时代之前，, Start Time: 843850
Text: 然后模拟信号时代是那个中间的那个那一段时代嘛。其实你能能感觉到就一听这个音乐就是一个那个年代的音乐。嗯嗯，然后音乐就是呃我我还要说一个事儿，就是我当时在一八年的时候，在洛杉矶我就买到了那个那年复刻一版的那个阿吉拉的黑胶唱片，然后三张碟啊。然后我当时就是气愤的不行嘛，, Start Time: 864590
Text: 回家我就给拆开了。然后我朋友，我说我操这玩意儿你还能拆开，他说你为什么要拆开它？也对，有道理，确实不能拆了，我没有拆，能拆了。对对，当时我没有，就是我没有意识到这个东西它的价值是什么？嗯，啊也可能之后的几个多少年也不会再复刻嘛，而且它是一个三叠版，很豪华的一个版本，, Start Time: 888150
Text: 巨厚的一个包装。嗯，然后我就有点后悔了，然后我说既然拆了，那那我就听一下嘛啊，是吧？如果当时有这个想法的话，应该在那地方买两套啊。对呀，是的，我早差一套留一套。对呀，不差不差那一张唱片钱嘛。因为唱片唱片那个它三张三张唱片其实是三百人民币，那样其实不贵的是 m 米八里面嘛啊对，, Start Time: 908170
Text:  m 米八包啊。对，反正就是很心痛啊，你是稍微留了一点小小的遗憾吧。啊，对对对对啊，那我们接着接接往下说说的话是是这这个 MX 巨限这个单元除了阿吉拉以外，我看两位还选择了共同选择了一个系列电影，就是这个黑客帝国的这个系列的一个重映版本。嗯，那么为什么就会想要说在这个二零二零年这个时间段再重新去看一部可能已经快二十年的二十年前的这个系列的一个呃黑客帝国这样的电影来超子，, Start Time: 927130
Text: 你说说吧。对我先说咱们先说最直白的啊，因为北接节的一段风格，他每每一届都会选一个系列电影啊做展映。那今年就是他既然选择黑客帝国，就是我们肯定是因为北影节有这个片子才去看啊。第二点就是因为这个这黑客巨国这个系列啊，他尤其是他的第一部啊，是没有在这个咱们国内供映过的，, Start Time: 958060
Text: 就还有上过院线。对， r 三当年都有过公映。所以就是说这个也是就像刚才莫比说到，就是说有些电影啊，曾经呃你虽然在家里不管看碟片啊，看录像带啊，然后在电影看，但是他终归还是要找这么一个机会。对，在在大荧幕上，然后再去欣赏他一遍。这样就是我这回就是特别关注这个黑客的一个重影。, Start Time: 981480
Text: 这个事情我也是，嗯，而且这个黑客朋克的他也是。哎呀，所以这个我就说这个北影节今年的选片，他就其实还有一点，这个有有点这个意思哈，就是选了一些这个有时代意义的这个赛博朋克的这个一个是呃日系的一个是经典的美系的那种赛博朋克的一个杰作吧。就是是为黑客帝国，其实是从赛博朋克这个文化兴起到两千年结束。, Start Time: 1003970
Text: 这正好是一个他作为一个特别特别集大成制作的一个，他也是在最巅峰的那个时期出现，就是是是是一是这个个个时悬崖一样的存在，就后面突然就断了。对，就是这样的一个存在。他基本上把前几十年我们在赛博朋克这个题材里面的存论，那这个问题啊全都讨论了一遍。嗯啊然后这个不没有，, Start Time: 1031510
Text: 也不算，全都讨论一遍。但是这个最内核的东西是全都讨论了一遍啊嗯然后所以都有设计。对对对，都有设计，都有设计。然后我觉得刚才那个超子也也说他这个上映之后，而且这个版本的颜色是跟那个我们 DVD 蓝光看的不一样。对对对，这回裴颖杰选的是一个后来流出的这个做出来的四 k 版本。, Start Time: 1053640
Text: 那四 k 版本其实之前在碟片板上就对于之前更为广泛流传的蓝光板做了一个颜色上的调整。嗯，对，蓝光版就是我们现在大家可能每个听众现在一想起黑客帝国一定第闪现，现在前前的是个个绿。对对对，那个一片绿码绿对吧？对对，那种感觉。对，其实那就是蓝光版，后来就是在调色上做了一个绿色的加强。, Start Time: 1074740
Text: 但是可能有些人会觉得呃还是会破坏这个画面，就是过了是吧？所以后来四 k 版的时候，又把这个颜色又进行了一个修复。对我觉得正常一些。对，所以其实这个四 k 版还是挺值得看一下的。嗯，但是我觉得唯一遗憾就是这个版本不是咱们当年早年那个公映的版本，早年公映的版本有一个那个配音版，, Start Time: 1098040
Text: 是那个周迅和李亚鹏配。对对对，那个时候那个配音阵容真的是相当可观哦，但是被狂喷啊，是吗？当时被狂喷，因为那个说那个呃李亚鹏的配音感觉特怪。因为那个时候李亚鹏就他那时候大家都说他面瘫，然后为什么你这个面瘫能接那么多戏啊，然后能成为那么火那个男明星啊，然后他他那个他给那个你有做过配音啊，, Start Time: 1119350
Text: 其实也非常合适，就是李维斯也是也是一个面瘫，反年也是个面瘫，对对不？这说呃李维斯就也说一下，就是之前其实在就最早接触黑国帝国之前，我这个人帅，其他就是李维斯，其他就是比较成功的那个商业电影的生死时速，生死时速。对对对，但当时我看我完全没 get 我这个人帅，, Start Time: 1143610
Text: 就是只感觉他就是因为标准的一个呃美式的这种动作片这种感觉。但是真的后来后来再看的黑客帝国，哇，金维斯真的帅真的帅太帅了。对对，因为这个电影从那个无论是视觉，然后美术服装道具上，其实他还挺讲究，他基本上就把那个呃千禧年那个时候最酷，然后那个最时尚的元素全都放到了这个 mattrrix 这个世界里。, Start Time: 1167050
Text: 对对对对，体现在这些人的这个那个叫什么？那叫呃自我投射的那个形象里是吧，什么自我剩余投射还是什么来着？我忘了，反正就是他们那个皮衣对吧？对对对对对，走哪，然后被一手那感觉。对，然后那时还有那个中山装的那些唐装，那些那些形象叫是是非常有的设设计感。对对对，然后当时就是一个商业大 IP，, Start Time: 1191840
Text: 就是火到什么程度呢？就是三星跟他联名出了一款 relog，第二集里面那个你有用的那个手机啊弹起来的那个，然后巨科幻的那个造型，就第一集，因为他有一个手机的那个镜头嘛，就是那个是摩托罗罗的的个，就就香蕉那个那个弧形的那个。然后第二集他们又专门设计了一款特别科幻的手机，, Start Time: 1213340
Text: 然后那个就是三星给他们做的手机，他出了一个实体手机还可以买。嗯，现在你去前域名这还能买得到。嗯，我补充一下，这个刚刚莫博老师说这个黑客帝国这个系列，就是他这些服装上一些形象设计，对于当时审美的这个影响。哇，那太大了，就是呃一不是九九年的影片嘛，对二又没有在国内上映。, Start Time: 1233720
Text: 但是啊就他这个什么黑衣啊、这个黑魔镜啊，慢动作呀，就对国内的很多影视作品直接就马上就影响到了。比如说二是其实是在国内上市，在零二零三年。但是零一年的时候，国内有一个就是现在很资深的一个大导演。英达曾经当时在零一年出过一个一个情景喜剧叫网虫日记。我估计可能有些像像白老师，, Start Time: 1254240
Text: 那个年纪人肯定都看过啊，那里边当时就已经拿这个黑衣，就是黑客帝国这个造型放一个更对对，调侃啊，然后演绎啊，然后表演黑客什么之类那种感觉。对，网虫日记这个不是我去看看过这个，对，你可以确实可以看看下下。但是黄教主出到的第一个电视剧，但是黄晓明真的是他的出道即巅峰的一个，, Start Time: 1278160
Text: 就相当于因为他真的特别跟这个情情喜剧，他这个里面，然后构建建这个人物很搭，太愣了。然后这个事情我记得应该在网站有之前有有一篇文章，有作者去写过这个东西，大家可以去找来看一看。嗯， OK，那我们接下来就接着往下说吧。然后刚刚说完说到这两部，阿基拉和这个黑客帝国系列都是在这个 MXX 巨单单元。, Start Time: 1299010
Text: 那我们接下来就要进入到这个境界单元。那境界单元其实他他的这个分类并不是仅仅是说有这个纪录片，他也有一些动画电影，比如说超子比较很喜欢的一部，这个也是我很喜欢的对，我是去了身体。但是我们第一部要说的是，我个人比较想看的一部单影，是这个最后与最初的人类。那这部片子实际上他也不能够单纯的把它分类在一个就是它是一个纪录片或者一个什么样的。, Start Time: 1319530
Text: 在我看来它是一个科幻片。这个我我还想跟你探讨一下啊，你说这部电影是科幻片啊，那我问你生命之树是什么片儿？确实好很难去给他一个具体的分类了。我我建议现在这个这个艺术家们的探索，我已经我已经无力识别了。那先说这个最后宇宙出人了啊，为什么说他是一部科幻片？实际上就是很多，, Start Time: 1346260
Text: 就包括我去那场是在电影资料馆那场，然后是在礼拜一的下午啊三点多。然后其实很多人看完之后有一点昏昏欲睡。但实际上大家不知道的一个事情是，他其实这个故事是一个一九三零年的科幻小说，然后是一个英国作家奥拉夫斯特普尔顿。他在一九三零年做的这个同名的小说，然后他有一个中文的艺名叫做人类向何处去。, Start Time: 1368140
Text: 那么这个这个小说他讲述了一个什么呢？就是说我们现在这代人，他当时设想了二十一世纪，这代人是第一代人。那么人类在之后的几千万年的这么一个进化的这个途中，最后经历了很多次的世界大战，然后人类也逐步的一步一步进化进化。到了最后大概在这个二十亿年文明之后，嗯，有这么一个第十八代的人类。, Start Time: 1387780
Text: 那么第十八代人，他们居住的地方之经，从这个当时已经破败不堪的地球，移居到了这个太阳系最边缘的这个冥王星哦。但当时他们突然观测到了有一颗超新星，是在以非常快的速度撞向太阳。那么如果太阳爆炸的话，就整个太阳系都无法幸存，他们也没有。虽然他们当时已经非常先进了，, Start Time: 1412960
Text: 他们也没有一个足够的技术去逃离这场灾难。可以说是整个人类族群最后的这个时光中，嗯，用他们已经获得这个时间回溯的这个能力，给二十一世纪这个第一代人类写出了一封信。然后以这个太阳人的这个口吻，讲述了跟他二十一年的这个人类第第一代到第十八代这个这非快代的一个时间的一个简史，, Start Time: 1431520
Text: 跨度的一个跨度的一个时间简史。所以就最后和最初人类的剧本是根据这个人类向何处去的故事，然后改写的一个脚本。那这个脚本是由这个蒂尔达斯温顿，就是我们很熟悉的一个女演员，她去进行了一个旁白。这个女演员我特别喜欢。是啊，因为他其实在包括维斯安德森他系列的这个电，, Start Time: 1454020
Text: 包括月生王国，包括这个布达佩斯大饭店，他其实都有出现。那他自己还有演出过，比如说呃雪国列车啊、呃花园啊、本杰明、巴顿、骑士这些他都有演过。对我看这个这个电影好像我因为我还没我没有看嘛，我看她好像从那个前南斯拉夫取的好多那个对对对景，他是这样，就是他的旁白。, Start Time: 1475010
Text: 虽然说是刚刚我们说的这个故事，但实际上他这部电影的所有的画面都是在前达拉森拉夫取的景。然后钱南他这片就整个巴尔干半岛上这片土地上分布着很多。之前在南斯拉夫时期，有铁托他带领的这些艺术家去创作的一些雕塑。然后这些雕塑有一个集体，有一个名字叫 spo monnik。, Start Time: 1495110
Text: 那这个东西呢一方面是在纪念说之前，在第二次世界大战中，为了反抗纳粹德国的统治，然后去牺牲的这些民族英雄。嗯，其实实际上还有更多的是对于整个巴尔干半岛这片土地上生活的各个民族，他们这个发生的一个期望与盼望。嗯，因为实际上南斯拉夫这个政权，他当时即便他就是有一个非常繁荣的一个发展的一个趋势。, Start Time: 1514830
Text: 那实际上它内部不同民族派别不同信仰中也有很多的这个派系的这个纷争。那这个派系纷争导致整个巴尔干半岛处于一个不是很稳定的一个状态。那他也就是铁托，他也希望通过这一百多座的这个呃纪念雕塑，来给予人们一个对于未来的美好幻想。但实际上大家也知道之后南斯拉夫是解体了，, Start Time: 1539410
Text: 然后也发生了非常惨烈的这个南斯拉夫内战。那这一百多座这个纪念雕塑这个斯 poon 的一个这个雕塑群，它并不是在一个同一个地方，它实际上是分布在整个巴尔干半岛。对对对，他是各各个地方都有。对我记得我当时买了一本书，专门是这个一个一个摄影师去拍所有的这些这个对对对对，, Start Time: 1561030
Text: 有有有都特别有那个这个什么野兽派的感觉。我给我的感觉他的这个整体的风格并不受限于具体时期。比如说可能要列一个英雄的雕像啊，或者说具体的一个形象，他是一个非常抽象的东西。但实际上当时的这些设想放到现在来看也毫不过时。不过是对对呃，比如说之前阿斌他去塞尔维亚的时候，, Start Time: 1580500
Text: 他有去专门看过其中的一个雕塑，他就是一个子弹击击穿墙壁的这么一个静态，然后真的非常震撼。嗯，那么说到这个导演，这个导演是张张张 son。然后这个人实际上是一个配乐出身，他是一个冰岛非常著名的音乐家，他也是一个非常著名的配乐大师。他都给什么作品配过音呢？就包括娄烨的这个推拿和风中拥朵雨做的云都是他做的配乐。, Start Time: 1599980
Text: 然后之后他也给这个丹尼斯维伦纽瓦，他的这个将临，包括边境杀手。我知道这个这个哥们儿的音乐之前，我还听过，他就是最近是挂了。我记得他是两年前的时候，就是在柏林家中，然后发现身亡。对，疑似是自杀。但现在也没有一个具体的说一个死因到底是怎么样。而且当时那个银翼杀手的那个音乐，, Start Time: 1623460
Text: 本来是他在做的银影杀手二点四九的音乐。嗯，对对对，后来好像是了了转。对对对，后来转转手了嘛，给憨 handsimmer 吧。对对对对对，嗯，所以其实也非常可惜，那这部电影也相当于是他的一个遗作。他当时就是拉着摄影师，两个人跑到了整个就是前南境内，然后去找到这些 spoon 那那个这些雕塑物，, Start Time: 1644569
Text: 然后去拍的这些东西。我行，这电影我一定要去看一下。对我觉得可以看一下这个东东西。果果想看 BB 站就有， b 站就有，但是没有字幕，它是一个英文英文原配。但实际上我觉得是第尔达斯文顿的那个配音，对于有一定英文水平，人大家还是听得懂的。他应该是在年初的多伦多，, Start Time: 1661930
Text: 还是哪个电影节刚刚的首映。然后这次北影节也是非常就是非常及时的把它引进到国内这个院线，给大家做这个展映的活动。其实我觉得也是一个很好的契机，让大家去了解这样这好好好，我去一下，包括了解张张森这个人对选没选这个片有点遗憾。对，但是这个是我就当时选这个片，就我查了一下资料，, Start Time: 1677030
Text: 就发现哦原来是他拍的，然后觉得嗯确实可以看一下。然后我看完的感受是这样，就是他的这个小说，他整个背景的旁白是来自于这个小说嘛。但实际上他的呃通过他镜头跟他这个小说旁白的配合，实际上一点都不突兀。因为首先 spoon 那个所有的建筑群，如果大家看过这个图片的话，, Start Time: 1694290
Text: 就知道它是一个非常飞来风格这样一个科幻非常科幻的一个存在。然后他的大部分的镜头都是从这个地面，然后仰望天空的这个视角。大家看到了这个 spoonon 那个雕塑顶端之后，可以再往上望，往上望就是无边太空。那可能就是这就是当时第十八代人类他们去望向往星的太空，, Start Time: 1712870
Text: 但实际上他们眼里可能就后只剩下了绝望，就发现自己可能已经无能为力的这样一个绝望。因为他是通过那个十六毫米胶片拍的那个片子嘛，嗯所以他是一个纯黑白的片子，很有那种老电影的那种质感。所以大家可以去看一看这样一部点感受一下这个故事所要叙述的事情。所以我并不想把它单纯的分类在一个片录片，, Start Time: 1733350
Text: 它实际上就是一个纪录片。对，它就是一个我觉得是一个科幻片的一个作品。那么接下来也是同样在这个境界单元的，还有一部电影是我跟超总都非常喜欢。因为之前我跟超总推荐过，他就是一部动画的一个长片，是奈弗利斯做的。然后是我失去了身体，那超总再来说一下这部片子啊，就是刚才这个这目目标也感受到了。, Start Time: 1752290
Text: 其实扎谎老师特别会安利电影。然后后来我就经常吃他案例，就是比如说这个我失去了身体啊，他是一部就先跟大家简单介绍一下，它是一部这个法国的动画长片，然后导演是杰赫米克拉潘。然后我就是最早知道一部电影呢，就是因为他是今年二月份那场奥斯卡他也提名了最佳动画长片。对对对，, Start Time: 1773040
Text: 那当时我们可能像我这样的可能更关注一像玩具动物园啊什么之类的。然后当时其实我们都会关注一下谁获奖片。对，其实可可能我不知道的话，就不会去再去看看。是不是当时扎网就跟我安利过这部动画片，说你说你可以看一看，说还还不错。然后后来包括后来我自己查我这部动画片，其实在很多地方都拿过很高的奖，, Start Time: 1795080
Text: 其如就如说那就是动画领域那个安妮奖。对他拿了。对对，他得一下拿了。独立动画长片、最佳编剧，还有最佳配乐三个大奖都拿到了，其实还是很高质量的。然后给大家简单介介绍下这个故故吧，然后就就是一直手的奇幻冒险，其实主要讲就是这个一只断影。对，因为努努力回主主人身边的这么一个很奇奇幻的一个故事，, Start Time: 1816740
Text: 然后中间也穿插了主人公自己对于他童年，然后包括青春时期的一些回忆，反正就是挺有怪怪异。对对对对，就是刚开始看介绍，你会觉得哎就很奇怪的一个故事。对我当时就是没没看，因为因为我小时候看过一部这个，包括有关的一个恐怖片，然后这个对手有一些笔触是吗？对对对，就是我不知道你你有听过一个美国的一个恐怖喜剧片叫魔掌。, Start Time: 1839850
Text: 因后对，反正就是所以所以有有点阴影，觉得这个手在在第二趴，特害怕怕后后来来就今年看到说北影节说展现这部电影，但还是就是会有一种好奇心。对，看看这个一只手是怎么冒险的，怎么创想这个故事，但是看的时候真的我觉得还是很有意思。导演编剧，他们在制作这部动画长片的时候，, Start Time: 1866810
Text: 很用心的设计了，就是这一只孤独的手。如何跟整个这个场景进行互动？就比如说我举个例子，就是它里边有一个那个手，他他要到那个地铁站里边了，碰到地铁站那老鼠了。然后他在这个情节里处理这段危机，就是那个手点着了一个打火机，然后他用那个前两个手指点着打火机。这个对对，, Start Time: 1888320
Text: 用用那个中指无名指和小拇指这三个指头，然后在地上往后爬。就是这种这种小的设计，就是看着特别有有意思。然后也通过这些设计，包括这些手可能会站在房顶上，然后会有一些动作什么之类的，就是很容易让观众带入，就会会自觉的认为这只孤独的手是有生命的，是有思想的。这样的这影片看后来就是那个手真的找到主人了，, Start Time: 1910140
Text: 爬到主人旁边，然后躺在他的枕边，但是只是静静躺着，又没法跟主人的身体进行融合。其实当时我看那还哇有点啊对很伤感，就觉得哇他这么努力这个但是没有一个很很好好的结局。对对对，还还还是非常走心的一个动画电影。因为这个是不是就是 neyflix 上面有的？对，就 neyflix 上面有的那我还没去看，, Start Time: 1935140
Text: 可以看一下，一直没看。因为他这个杰伦米克拉潘这个人，我知道他实际上是因为他之前是一个动画短片的导演，他之前导过几部非常有名动画短片，大家可以在 b 站找到。第一部是这个精神分裂症，就这个是这个人啊，他的灵魂跟自己的身体存在了二十四米，我记得是二十四厘米的一个差距，, Start Time: 1957830
Text: 就比如他够电话，你够不着电话，你往后推二十四厘米就够不着电了了。这样的一事情。但实际上他更多体体会是整个人好像并不在自己身体里里跟自己身体是一个脱壳的一个状态。嗯，对这样的一部片论，然后还有后面的这个鸭谱是是是非常好的动画短片。如果大家有机会可以去 b 站找来看看，, Start Time: 1974775
Text: 应该都有翻译。然后这部我是这个身体是他第一部的动画长篇。我觉得呃以目前的水准来看，虽然可能没法得到奥斯卡最佳的这个长篇讲。因为他可能在呃后期剧情的一些铺垫上面还是有一些问题。我觉得呃我觉得相对来讲已经是他毕竟是第一部动画长片嘛，我觉得是一个非常好的一个突破了。, Start Time: 1992150
Text: 哦，对对对对啊，牛逼感觉我要看一看，可以可以看一看。我觉得这部片子那么接接下来也是在境界单元，就是又回到了这个类似于纪录片的这么一部片。但其实就是今年北影节，他选择的类似于纪录片的东西有，但是嗯相对来说我觉得并不是那么的纪录片。因为比如说去年我看的纪录片看比较多，, Start Time: 2009610
Text: 有这个他们也不再变老讲说一战老兵的这个修复的这个片子，然后包括这个呃了不起的巴斯特，就是这个巴斯特基顿的这个传记传记类的这个纪录片，他们都非常非常纪录片的纪录片，很典型典型的纪录片。那么今年这个这部纪录片这个封闭之地呢，他实际上也提名了年初奥斯卡的这个最佳国际电影跟最佳的这个纪录长片。, Start Time: 2030380
Text: 大家实际上上我觉得相对来说更偏向于一个剧情片，只是说这个事情他是真实发生的事情。那么他的背景是怎么样呢？就是在这个北马纪录片是原来的马其顿啊，现在改名叫北马其顿了。他在这个布雷加尼查附近这两个导演，他当初想拍的这个河的一个风景纪录片。但他们突然他偶然的遇到了在这片土地上生活了几乎是最后的一个养蜂人。, Start Time: 2054140
Text: 哈迪兹啊，他们就转而去记录了这个哈迪兹长达两三年的生活，他们拍的素材就有两千多个小时。然后他们最后用这两千多小时的这个素材，重新呃剪辑成了一部类似于剧情片的记录片。哦，他真是遵寻过事是什么呢？就是这个哈迪兹，他是土耳其裔，就是当年有这个哥斯奥斯曼帝国去走到欧洲各地，, Start Time: 2075670
Text: 并且定居下来这个土耳其裔的这个人口。然后他当时他说的这个话也是土耳其的一个方言。所以他们摄制组的人其实并不太能去听懂他到底在说些什么。所以有些东西是他后面剪辑的时候，突然发现哦他还腾入了这些话题，其实很惊喜的一感觉。嗯，那么他在当地是以这个养蜂人作为这个职业，, Start Time: 2098470
Text: 他养蜂是非常传统的一种方式。取走一半蜂蜜，然后剩下一半蜂蜜留给这个蜜蜂，让他自己继续的繁衍生息。哦，他一直遵循这种传统，他在家里他自己的家庭也是遵循这种传统。他家这个部落的传统是什么呢？就是说他这个家庭的最后一个女性，就最后一个小女儿要留下来照顾自己的母亲，, Start Time: 2118410
Text: 直到双亲都去世了，她都不能婚嫁。所以他他拍摄的时候已经五十岁了，他还是在守在自己老母亲的身边。然他他的生活里可能没有特别多的跟我们这样的有很多希望或者很多梦想这些东西有点像是被禁锢在了这个这个家里面。那么他的每天的工作就是去山上去攀岩，去这些衍生的这些蜂巢里面，, Start Time: 2136440
Text: 去采这些蜜，然后去把他制作加工之后，去卖到临近的这些商场里面。然后其中有一段记录是拿无人机记录的。他有一段攀岩，弄的让我想起了去年那部 free solo lo， free solo 徒手攀岩。就对于呃这个非常牛逼的，总的来说，他实际上是一个极限的一个运动。, Start Time: 2158720
Text: 但实际上对于这个哈迪斯这个人来说，他实实就是一个日常的一个东西。对，有一点有一点回想的这个意思啊，当然还是说 free solo 的人真的很牛逼。对嗯嗯，那么之后他的生活发生了一个变故是什么呢？就是说他家这隔壁搬了一家，就是从外地搬过来的一家人，他们家有七个孩子，, Start Time: 2176540
Text: 那么这七个孩子就是哈迪斯完全没有体验过的这种家庭的感觉。因为他自己没有孩子，他没有婚婚嘛，所以他突然就是在就这七个孩子中找到了自己属于母性的那一方面，东西好像突然就被唤醒了。可以说所以他非常喜欢这七个孩子，他也跟这个隔壁家邻居这个男主人去分享了。就是说如何去采蜜啊，, Start Time: 2194450
Text: 包括你跟他说了，就是说啊你要采一半蜂蜜，然后留一半蜂蜜。但结果隔壁家这个男主人，他因为欠了一屁股外债，因为他要养活这个渣男啊，也不是渣男了，没有到那个程度啊。他这个人因为他要急于赚钱吧，急于养家糊口嘛，所以他就把这个蜂蜜都给采了。他采的越多，给这些蜜蜂的越越越少。, Start Time: 2213610
Text: 那那些蜜蜜蜂，他自己蜂蜂没有蜂蜂蜜之后，他就会去抢占其他家的蜂巢。那本来他们家都是分好的，就是说这个男人他们家是有这固定的蜂巢，然后哈迪兹他们家是有固定的蜂巢，但是就是男人他们家的这个蜂蜜蜜采完了之后，这帮蜜蜂蜂他到了就然后去把这个哈迪斯他们的那个蜂巢给强占了，, Start Time: 2232810
Text: 就把哈的蜜蜂给杀死了。嗯，就到最后发现就是他的养蜂这个手艺可能到后面都已经基本上快没法再继续下去了。嗯，然后这个男人呢，他后来看就他们家也没有什么其他赚钱工具了，他就搬离了这里。然后最后哈迪斯的这个母亲也是因为就是疾病去世了，整个小屋子里就留下了哈迪斯一个人。, Start Time: 2252120
Text: 嗯，所以他是用这个两千小时两三年这个长期记录了一个完整的故事。嗯，并不是一个传统的意义上我们所理解的那种纪录片。嗯，所以我觉得这个是呃让我非常惊喜的一个地方。当然这部片子我说实话没有去电影院看，因为真的是抢不着票。嗯，这这就是我当时说的那个，我差点要去怀柔看的这部电影，, Start Time: 2271270
Text: 就是这个这这个是吧？对对对，因为真的抢不着票，还算蛮火的一部电影，我觉得有机会给大家找来看一看。嗯嗯， OK，那接着往下的话，来到了这个女性之声的单元。虽然我们是录天台，是三个大老爷们儿，但也不知道为什么会有女性之声的单元。就是超作选了这么一部八二年生的金志英，, Start Time: 2289490
Text: 也是在网上非常火的一部其国拍的这样的一部剧情片，嗯，可以来分享一下。对，其实先说一下这个板块女性之声，其实这也算是北影节一个比较比较新的一个比较适应时代的一个吧。对对对，像去年一九年就没有这个板块。所以可能就我觉得北影节每年在开摄板块还是很注重，就是当下的一些大家更关注的一些焦点的这些啊。, Start Time: 2308950
Text: 对对对，这个内容啊，节目刚开始那个那个博比尔不是自己是商业 boy 嘛，其实我就属于那个热点 boy，就是这八二年金正英啊，其实就是在国内边，他是去年十月份在韩国上映的。但是在国内，咱们互联网上讨论度比较高的是在年初呃一二月份，那会儿可能也是因为资源放出了吧。, Start Time: 2332490
Text: 然后当时我就整天我觉看大家这个在豆瓣上讨论啊，对对对，看新闻啊，首先看到一些数据，说在韩国公映的时候说观众百分之七十二都是女性，然后就一小部分是男性观众，然后还说什么那个韩国大量的男性观众就是抵制这部电影投差评啊，艺兴啊之类的。然后这回正好看到这个北影节，, Start Time: 2351330
Text: 然后也选出这个片子，我说那看看看一看呗。对，但是其实看完还是觉得还挺不错的。给大家介绍一个电影的基本信息啊，导演呢是一个女性导演金杜英，这还是他首次指导的一部这个剧情长片。然后演员呢我相信可能很多看电影的同学肯定更熟悉，就就熟悉韩国电影的人。对，都会知道这两个演员郑友美和孔佑，, Start Time: 2375720
Text: 这已经是他们两个人合作的第三部电影啊，之前的也是社会关注度比较高的熔炉。对，或者在商业上成就上取得很高票房的这个釜山行都是两个人合作的作品啊。然后这个故事其是简介的话，你会你你会很拿捏部准这个这故事到底是个什么意思？一个女性，然后她觉得受到各方面的压力，然后得了一个很奇怪的精神病。, Start Time: 2398800
Text: 这个病呢会让他在一些时候变成另外一个人啊，变成可能他的母亲，或者说他的姐姐这种人格这样的。但其实整个故事讲的还是说就是一个女性遭遇到了这种社会啊，家庭给他的压力嗯，爆发这种精神疾病之后，如何再次通过自己的努力再次站起来，再次面对今后的生活这么一个主题。这样的对，, Start Time: 2422170
Text: 挺好的。对我觉得可以补充一下，就是为什么说这部片子，因为他这部片子八二年生的精神病，他实际上是个小说改编电影影。他这个小说当年在韩国上市之后，就是遭到了韩国男性的极大的抵制。那这个事情呃有一个最大的一个表彰，就是有几个就是我关注注 idol，就是这些小偶像，, Start Time: 2447650
Text: 就是在自己的 inter 观众上分享了这个自己看了这本书，然后结果他们就有些男性粉丝开始始焚烧他们的什么签名卡、签名专辑，这也是一个非常极端的一些事情。嗯，韩国这个地方，你说它现在嘛，他确实也有现代的地方。那如果你说他传统的话，它实际上比国内要传统一万倍。, Start Time: 2467030
Text: 他有很多的家族观念啊，这些东西都是我们无所无法理解的，就是传统的骨子里的东西。韩国他们是一个很大男子主义的一个对对对对，社会的一个文化就包括什么。呃，就是男的不要去帮家里帮媳妇儿去处理洗碗啊什么之类你都不要做，就让女的来做这类的，很多事情都是这样。那么在他们现在的这个网络环境下，, Start Time: 2484860
Text: 有出现了很多的这个男超论坛，或者说女超论坛，这是什么意思？就是说这个论坛百分之九十以上的用户都是女性，或者都是男性。然后这个男超或者女超论坛中就会有对于异性的一个非常严重的攻击。女超论坛里也是男超论坛，也是就是还有已经出现了非常严重的对立。那么这部片子我个人的看法是，, Start Time: 2506480
Text: 他除了说是表现了一个女性，她在这个整个家中的被各方压力挤压下的这样一个困难的生活状态以外，你也可以到她身边的这些，包括她的丈夫啊，她的父亲这些男性角色，他的整部电影中也会有一些他们在理解上他们在观点上的一些变化。我觉得这个变化是我们值得欢迎的东西。那么我也希望说整个国内的讨论环境不要最后变成像韩国这样有韩超论坛跟男超论坛这样的一个形象。, Start Time: 2529740
Text: 因为我目前观察到的情况是，大家在微博上面这些社交平台上面更多的这个讨论都是直接以标签作为作为开始，然后进行互相的慢吧。那我只是觉得这样的东西会给双方带来就筑起一堵越来越高的高墙。其实最终有一天，这个高墙大家无法去逾越，那就会变成可能现在韩国的那样样。其其实我看这部电影之后，, Start Time: 2557300
Text: 然后哎我的感受就是就是 get 到了北北节节，什么要选这部电影，然后来放到这个女性支声这个单元里来供应。首先就是我看这部电影之后，我我真的也确实没有理解。为什么这部影片在韩国公映的时候说会有这么激烈的讨论。因为在我看来啊，这部电影影其实我我首先很推荐广大女性朋友看。, Start Time: 2578960
Text: 因为他整部影片境于一个女性性，在同同环境境庭社会上，包括工作岗位上等等的一些问题都进行了描述。包括各个年龄段，从从小啊然后到她的中年啊等等。所以我觉得可能就是会把女性可能在生活当中遇遇问题介绍非常的全面。这样也是说会有很多人会有一些共识，会很很容易共情。对，, Start Time: 2601310
Text: 然后另外一方面就是我觉得他还有一个我也很推荐男性观众去看，为什么呢？因为为部部影，其其实把就是女性那个就是这个女主人公的压力啊，就分散到了很多她其他的男性角色身上。其实对于某一个她身边男性的这种角色，对，其实这种对于他的伤害啊，其实有一有一点点消极。就是说你看他的丈夫啊，, Start Time: 2625190
Text: 他的父亲他的可能工作上伙伴都是你大看是普通人，但是他确实身上会有一些对女性有些如何伤害的一些行为啊，言语之类的。而且这个东西在这部电影中的看法就是他已经变成了一个在男性之间一个习以为常的一个东西，甚至是一个社会的一个共识。那么是如何发展到这一步的话，就可能是需要大家去思考的一个点了。, Start Time: 2648940
Text: 对，就是现在咱们网上讨论经常会比如说看到一些热点事件，经常说哇这个人怎么可能这样，就是因为社社会上更多的就展现出来的事件，这些人会比较极端。但其实这部电影讨论很好的一点在于，就是说可能你生活中不存在那些特别极端的一些形象，那些个体。而更多的就对于人的伤害来源于一个氛围。, Start Time: 2673400
Text: 对我觉得其实这是一个特别好的一个探讨的一个方向。就是男性来看，其实可能你就觉得哎这个父亲也不错，这个老公也不错，对吧？他跟我也很像，但是确实就是现在社会的这个女性问题更多是有源于一个氛围，而造成对他们的伤整整个环环境境们。所以我觉得我觉得北影节选这部片子还是挺有意思的。, Start Time: 2696760
Text: 就是让更多的男性的关注去关注这种女性主题的电影会少一点，八十年至今算是一个门槛比较低的一个女性题材电影很适合没有接触过这类影片的观众都去看一看这样的。那么接下来我想说的这部其实是在这个就是今年北影节的一个主打的一个单元，就是红麦之约艾里克红麦这位大导演他的这几部片子，, Start Time: 2717750
Text: 然后我其中选了一部是绿光，也是跟这个女性视角的是有一定关系的。因为为呃全篇跟其他的红麦电影比较不同的是，他只选择了一个女主，就是这个 dfphin 这个角色。她作为呃女性主要的一个视角，来去叙述整个电影的。这是首先北影节能够为红麦当中开一个红麦之约的这个单元，, Start Time: 2741730
Text: 已经让我非常惊喜了，大家其中也没没有选择我比较喜欢的红麦的片子。因为我比较喜欢的是人间四季中的那几部，就是春天故事啊，一直到秋天故事。这这四部电影，他这次选择的是道德故事里的这个女收藏家穆多加一夜，然后克莱尔的膝盖和午后之爱。然后另外就是这个双面奇缘跟这部绿光。, Start Time: 2762270
Text: 那么这个绿光的名字实际上就包括他的故事，整个的想法的来源是什么呢？是来自于那个如勒凡尔纳，就是我们很熟悉一个科幻作家。对对对，他一部小说就同名小说也叫绿光，她这个绿光代表的是什么？就是这个绿光他也在电影里面给出了一个呃解释。就是说当大家看到这个绿光的时候，, Start Time: 2780070
Text: 他就会在之后的感情之路上非常顺遂。他就可以知道自己的另一半，他的所想跟自己的所想，他自己想要的是什么。通过这抹绿光，他马上可以知道。但是实际上这个片子的女主的话，她实际上一开始的这个遭遇是有一点不走运吧。可以说因为他之前刚刚跟自己相处了很久的未婚夫分手。然后本来要就是每年照例的这个度假的这个时间，, Start Time: 2798250
Text: 他之前说好的跟他一起去的这个旅伴又没法跟他一起去。那么呃到最后就变成了他一个人需要自己一个人去旅行。那他去各个亲友，各个朋友去推荐的这些地方，他又觉得并不是那么顺心，他又不想去接触新的异性，去延续自己的感情生活。那到最后他听到了就是几个老人在这个海边去交谈的时候，, Start Time: 2820290
Text: 他听到这个绿光的这个概念。嗯，他好像发现啊似乎我需要去寻找一下这个绿光。似乎当我跟一个异性坐在一起看到这个绿光的时候，好像我就可以知道他在想什么，他就把他作为了一个心中的一个寄托，一个新的信念，对一个一个新的一个就是一个念想吧。对对，可以说一个念想。那他最后在这个车站里面，, Start Time: 2842790
Text: 第一次在整篇最后真的出现了一次主动去跟一个就是也是对他含情脉脉的一个男生交谈。然后两个人最后坐在海边去看到了这个这个绿光。但是对于我来说，呃，实际上他想要找这个绿光这个东西只是一个旅由一个借口。他是为了用这个东西来说服自己，让他自己重新获得一个个够自爱的能力力。, Start Time: 2861580
Text: 他并不需需要一段爱情去延续自己之前的这个感情生活。他只是需要再找到一个机会，重重新认自己己新，知道自己能够有在这这个其人以外外够够一一个自身的一个价值。我觉得这是这部电影去想要去诠释的一个概念。所以到最后我很开心，他看到那那个光，因为对于他来说是一种解脱。, Start Time: 2883880
Text: 但实际上在这个如了凡尔纳的这个小说里面，最后这个女主角本来是要跟自己心爱的人看到这个绿光的。但实际上他最后并没有跟他心爱的人看到。他最后说了一句话，就是既然他已经找到了幸福，找到了自己心爱的人，那不如就把寻找绿光的机会留给其他人吧。对所以说绿光这个东西到最后我只觉得是一个表象，, Start Time: 2906220
Text: 他更想表达的是他真正的要找到自爱，找到自己的这么样的一个过程 OK。那么接下来的这个单元的话，我们到了这个环球视野单元。那么环球视野的话，首先超子有一部说实话，我到这个单元看到这个提纲的时候有一点忐忑。因为我们要说的两个电影有有一点点政治不正确的意伟在里面。, Start Time: 2925700
Text: 因为两部片子，导演都现在正在处于一个风口浪尖。就是大家的一个争论之上。第一部是这个纽约的一个雨天，他导演是武敌艾伦。那超子可以给大家介绍一下，为什么自己选择这部电影。其其实大家都知道这个武帝艾伦导演是一个经常拍爱情电影的一个导演啊。对，然后就是张航老师也非常了解我我是一个非常爱看爱情电影的一个人啊，, Start Time: 2946530
Text: 所以就是这个片子如果上部影节我肯定是要去看的这样的对呃，这部电影纽约的一个雨天，应该是其实影片是在一七年一八年初就拍摄完成的。但最后确实就是刚才我们所担心的问题啊，因为这个两迪艾伦导演，因为当时的咪图运动，然后所以影片的发行中作整个首阻了，然后最后是在一九年才跟这个一些观众见面面。, Start Time: 2967650
Text: 嗯，当时因为这部片子应该是五迪艾伦跟亚马逊签了得有五部电影吧，四四部四部电影的一个长远，就是要为亚马逊去出产一些电影。嗯，因为亚马逊他投资电影最早的胜利应该是在之前的那个海边的曼彻斯特，就是那个卡莎亚莱克。当时他演的那个片子，那个片子是亚马逊投的那到后面这个又是五迪艾伦的片子。, Start Time: 2992380
Text: 其实当时可以看到亚马逊有一定自己的野心，但也也是因为五迪艾伦他导演本身出现了一些这个就是争议的事件吧。所以到最后这个片子呃没有顺利的在一七一八年拍摄完毕之后就顺利发行，直到二零二零年才在呃一部分影音院上映这样的一个对，然后这部影片值得说的，因为其实这部影片剧情还是很简单的，, Start Time: 3012760
Text: 就是一对情侣，然后要去卡莎哈顿过个周末。然后可能因为一些卷巧和两个人所分开了，然后各自在这城市里有一些经历，然后最后重新对自己自我进行一种思考，重新审视自己，重新审视自己的亲情。爱情就是很很无敌。艾伦的一部一一部情情，电影里边也充斥着他是他以往一直有的这种对于这个上流社会的这种讽刺啊，, Start Time: 3034500
Text: 对于这种成人男女关系的这种调侃，然后包括里边也有就是就是武杰伦这种小智慧这种机智幽默的这种对白什么之之类。嗯，但是我觉得就这一部纽约的一个雨天，跟他以往的这个爱情电影有一个有一个非常不一样地方在于就是说这回的演员，那演员就是男主人公是这个蒂莫西卡拉梅德就是天才。, Start Time: 3058690
Text: 对天才对，这两年非常火，包括现在国内正在放他的小妇人，对吧？然后包括女主人公呢是这个爱丽范宁。那可能大家比较了解他的作品，就是呃之前的两部的这沉睡睡咒的爱洛公主。对对对，然后包包还有就是还有另外一个不一的，就是就是如果是迪士尼的粉丝，应该大家都认识这个赛琳娜戈麦斯明显能看出来，, Start Time: 3078710
Text: 这回武天伦合作的演员都非常非常非常的年轻，以及比较他之前合作的一些演员。所以他这回就是虽然讨论的还是武天伦非常擅长的这种爱情爱情观对讨论、亲情观对对对讨论，然后包括去展示他自己的一些经历之外，其实也多了一层。对于这个成长的表达，嗯，包括包括之前刚才提到就是说他在还在去讽刺这些他看到的一些社会问题。, Start Time: 3103510
Text: 同时这个眼光已经变为了就是他这个角色更年轻的这些演员的这个这个视角。对对，就我我举个例子啊，我这个就直接说一些剧情里的内容，就是女主人公作为一个一个他们都是大学生嘛，然后碰到了在他用这条线碰碰到了一些呃纽约知名的导演。然后纽约知名的制片人，包括知名的演员，, Start Time: 3131300
Text: 其实这个情节还是以就是想讽刺这种在这个所谓的这种很高级这个这个演艺圈里头一名立场。对对对对对，就大家都没有好心对对，想想用自己的魅力成熟的魅力吸引这个小女孩。对对，但是因为这个角色的设定是一个年轻人嘛，这小女孩她的台词就直接表达出来，就是她看的这些东西很明白，, Start Time: 3155900
Text: 就不再是以往就是那些我们看到这些讨论这种电影里的，就是可能年轻的女性就是傻白甜，就是看不出来啊，这些大叔们的这些阴谋诡计，这个电影里就直接就是借女主人公的台词说出来，然后这都懂丰富的。对对，这都懂你们表演那个太太拙劣了。对，所以我觉得这是同样还是伍迪艾伦的爱情电影，, Start Time: 3178270
Text: 但就是八十多岁的导演了，但今天还在去换不同的视角，讨论她自己最热衷的同一个主题，这是让我非常敬佩的一个行为。嗯，对，而且我觉得伍迪艾伦又回到纽约拍这个电影影，我觉得是怎么说，还值得一看的是嗯就他眼中的那个纽约就八十多岁了。现在这个他会拍一个什么样的纽约，我觉得还挺有意思的。, Start Time: 3200290
Text: 嗯，对，那其实到最后不得不提到的就是这部片子。因为五帝艾伦自己个人的一些事件引起的一些争议。那么到最后是刚刚提到这几个主演，包括甜茶，包括呃这个范宁，他们也都说要把自己这个演出这部电影的片酬去捐出去，然后捐给一些沉迷兔的这些组织。呃，这个事情我不过多做评价，, Start Time: 3224589
Text: 因为到目前来讲，也没有一个真正定论。说到底五帝艾伦在这个事情上做错了多少，他的这个养女跟这杨子之间，他本来还有一些他们属于他们自己的一些纷争在，所以我们也无也不好去评价。说这个事情到底是究竟是谁做错了？我相信这个事情呃，中间肯定是有人他在做一些违反道德观的一些事情，, Start Time: 3250180
Text: 但是我们在这边也不多做评价。那么在说完纽约一个雨天之后，超子给了一个非常高的评价嘛。那么接下来要说的就是我这次北影节可以说是我最喜欢的一部电影，就是这个波兰斯基他拍的这个我控诉。我知道这个东西说出来，大家肯定会有一些不同意见。但是呃不得不说，我觉得我控诉从他电影本身的质量来说，, Start Time: 3271140
Text: 我觉得是好的。至于说他这部片子有没有给波兰斯基自己本人去有一个洗白的一个动作，我觉得倒也不必，我可以在之后再去讨论一下这个事情。首先呃先说一下这个我控诉这个电影，他是拍了一个什么？就是这个电影的剧本是这个波兰斯基他的一个好朋友，一个也是一个作家，叫这个罗伯哈里斯这个作家他写的一部呃剧本，, Start Time: 3291170
Text: 然后他的原名叫做军官和间谍。嗯，然后呃另外的一个占用的一个剧本名叫做 d 那么这个地指的是什么？指的是德雷福斯，他这部片子是改编自一个历史上真正发生过的事件，叫做德雷夫斯事件。这是在一八七零年法兰西第三第第三共和国成立之后，在法国国内就是一个非常轰用的一个事件。, Start Time: 3311370
Text: 可以说他当时事情是什么呢？就是说在这个普法战争输了之后，嗯，就是法国呃自己又发动了一场革命，然后推翻了这个第三帝国的统治，然后建立了这个第三共和国。但实际上这个第三共和国，因为首先普法战争输了，他们要割地要赔款，然后国家内部又经济没有那么迅速的恢复过来，从这个战争中恢复过来，, Start Time: 3331930
Text: 导致他当时整体的国家呃，经济并不是一个非常好的一个趋势。但是他在这个法国之中有这么一批人，可以说当时在整个欧洲之中都有这么一批人，他们就是犹太人，他们真的是就是有这个民族特质在他们真的会非常专营去经商。所以本身现在就积攒了非常多的财富，那么他们积攒这么多财富，, Start Time: 3353100
Text: 他们也并没有说要去融入整个法国这个社会。嗯，他们也是非常想要去融入整个法国的。但是在法国其他一部分本来的法国人他们的角度来看，他们觉得是这些犹太人在他整个法国里面建立一个国中之国。嗯，所以当时是有非常严重的反犹情绪，在整个法国之中的。这个反犹情绪是在整个欧洲蔓延开开了。, Start Time: 3373860
Text: 所当当时在整激烈的慢游形，就就在在欧洲时候候纳粹。嗯，那么在此之前，其实法国国本本土是有这样的反犹犹绪在。那么这个事情是什么事情呢？就是在一八九四年的时候，当时法国情报机关有一个非常牛的一个特工，他是在德国驻法国大使馆当清洁工，就他每天负责去掏这帮人，纸篓子，, Start Time: 3395560
Text: 你知道吧？就纸篓子里面有撕碎的这些信件啊，这些东西他都给掏出来了，然后送还给这个法国情报机构了，他们在一张一张给他拼起来。就在拼的这些东西里面，他们拼出了一张未带签名，但是包含机密情报的一个投诚信件。就就说我会给你这些法国炮兵的这些情报，然后你就要给我一些好处，, Start Time: 3416670
Text: 就是其实就是钱。所以整个法国情报机关对于这个事情非常重视，因为当时正好是普普战争又输了。然后对于德国这些借念工作，法国人真的是非常的警惕。所以他们就开始调查说这个事情到底是法国陆军到底是谁走漏了这个封羊绳。但是最后在排查候选人的时候，法国整个陆军的将校里面，, Start Time: 3433970
Text: 只有这么一位犹太人，他的名叫德雷弗斯。就是因为他整个他这个犹太人的身份，再加上他之前就是因为探亲去过一次德国，就把他当做这个整个事件的一个幕后的一个主使，他就是那个记这个投生信件的这个人。然后于是对于他的整个审判啊，包括这个呃刑侦的这些一一系列的过程，可以说是非常的潦草以及仓促。, Start Time: 3453240
Text: 大家只是为了去抓出来这么一个叛徒，然后就把他打上这个叛徒的标签，然后把他公之于众说我们抓住了这个人，他就是叛徒，就把他打进大牢。那他就是经历了一场非常荒唐的审判，说整个刑侦的过程之后，他就被流放到了恶魔岛。那么这个电影的主人公并不是这个德雷弗斯，他的主人公是一个叫皮卡尔上校的这个人。, Start Time: 3477090
Text: 那么这个人是什么身份呢？他是在德雷弗斯这个事件已经正式宣判，他已经被正式流放了之后，他是去继任的那个法国情报机构这一个长官的一个职位，他又去重新调查了一下这个事件。首新调查这个事件原因是因为他之后这个清洁工送来的纸篓里，这些碎片里面又拼出来了一张提供情报这样一个个纸条。, Start Time: 3497830
Text: 那么这个纸条跟之前的就是说是德雷夫斯写的那个纸条，他自己经过一辨认之后是一样的，那就意味着他家抓错人了，并不是德雷弗斯去送的那个情报。他真正的那个叛徒，他一直在给那个德国人去寄送这些东西，嗯，他就开始重新调查整个事件。那么整个我控诉电电就就是此此进进展开开的这个另给大家觉都特别多了。, Start Time: 3518320
Text: 因为到之后啊，其实大家网上也可以查到，但是我觉得最好可以去看一看这部电影。嗯，那么到最后说这个我控诉这个片名的来历是什么呢？就是我控诉这个片名，他实际上来自于佐拉在一九一八九八年一月十三号在这个侦探报上发表的一封信，他的原名叫贾克斯，就是我控诉。那这个片名也最后用了这个国际版的这个片名，, Start Time: 3540680
Text: 也是我控诉这个名，他我控诉控诉的是什么内容？但是这个皮皮卡上将他当时找到了，就是说在这个另外一个判断，而不是德雷夫斯之后，他就一直想要说为德雷弗斯平反。但是他的这个动机并不是说自己要当这个英雄，他只是觉得这是在法律层面上，或者说在正义的这个角度虑，他是不正义的，, Start Time: 3560240
Text: 是他是不正确的一个事情。所以我就要拨乱，反正我就把这个事情做到按理说应应做做到一个确的一个状态。这个事情就触及了当时法国陆军的很多情面角度的考虑。对，因为他需要去保留案件的流程，确实处理的太太潦草太潦草草，法国陆军需要去保留他这个颜面面说好听，就就整整个法国陆军的荣耀，, Start Time: 3579330
Text: 他就想把这个事情给演过去。如果说你想抓另外这个判断，就抓他就好了。但你千万不要说德雷夫斯这个事是这个冤冤。那那皮皮卡尔到最后他想要在公众面前去把这个事情告诉大家，这个真相到底是什么？告诉大家说，大家认为德雷夫斯是一个判断。但实际上他根本不是他是一个清白无辜的人，, Start Time: 3599690
Text: 他就通过一些人就通过他朋友的介绍跟这个震探报的这个主编克莱蒙斯和这个大作家阿米尔佐拉他们就结识了。然后佐拉在听到他的故事之后，在第二天皮卡尔被正式逮捕的那一天。同时他在震探报上发了这么篇文章，就是我控诉他控诉就是当时整个法国政府对于这个德雷弗斯的这样的一个冤枉。, Start Time: 3616630
Text: 对于犹太人的这样不公平待遇，他控诉就是这些内容，然后包括法法国政府很多，包括陆军的很多将领，他们都对于这一事实知识不闻，对于整个事件都是一个想要把他就是直接抹抹掉的一个状态。所以这也是为什么选择这个名字当做整个片名的一个原因。最后这部片子一定要提到，就是波兰斯基这个人。, Start Time: 3640940
Text: 因为波兰斯基的话，大家都知道他的争议在于什么。但是实际上在中文互联网上，我看了一下，大家讨论的点在于说他当年认罪了，然后他潜逃了这样的一个事情。他这个认罪啊，我必须要跟大家解释一点是，波兰斯基在当年一九七七年，他并没有认罪，就是这个事情不能以认罪的角度来说，, Start Time: 3659840
Text: 他当年就是被警察抓到了之后，罪名一共有六条。嗯，其中包括什么？包括强奸，包括给这个十三岁女孩下下药，就是下一些毒品或者这药物，然后包括基检就很很严重的一些刑法。嗯，他最后是跟法官进行了一个认罪协商，这个认罪协商是什么意思呢？就是我要跟你做了协商之后，我就认我这六项罪名里面最轻的那一条。, Start Time: 3678110
Text: 我只要认了这项罪之后，你就不能拿其他五条来给我定罪啊，我就可以只受这一条罪的刑罚。他最后应认了一个最轻的刑罚，就是跟未成年少女发生非法性关系。嗯，那他为什么当年会潜逃呢？是因为他在认罪协商了之后，他听到就是法官跟他的朋友说，他准备把伯兰斯提在狱里灌一辈子，, Start Time: 3699450
Text: 他准备忽视这个认罪协商，他准备真正就判他这个人五十年的监禁。在美国的监狱里，他自己自称说听到了这个刑罚之后，他就这个审判是不公正的。于是他就逃离了美国，到了法国。当然你说这个事件有没有通过我控诉这个片子去洗白呢？我觉得是没有的，因为德雷弗斯他本身没有做这个事情，, Start Time: 3720330
Text: 他本来就是被冤枉的，他是清白的。如果你想说他是通过我控诉来去洗白他自己本身的这个错误的行为的话，这反而是一种讽刺，对吧？这这来来就是一莫莫的讽刺。嗯嗯嗯，那么在接下来说，呃，大家觉得说这个片子在凯撒奖上会引起了一些争议，因为凯撒当时是另外一部片子是燃烧女子肖像。, Start Time: 3741100
Text: 然后这部片子的女主演，她就是呃当时直接离场了，直接离场，然后一边喊着恋童癖了不起恋童癖。因为当时凯撒奖把这个最高荣誉给了这个波兰斯基，就把当年这家电影给了波兰斯基嘛。嗯，那么这个事情对于我与我看而言，就是凯撒奖上如果只是作为一个电影类的奖项，他把这个奖给了我空诉，, Start Time: 3761820
Text: 我觉得是没有任何问题的。至于说呃凯撒讲这个事情做的对不对呢？我觉得是有待商榷的。因为呃他从电影角度来说是没有问题，但实际上凯撒奖在法国的整个社会上是有非常大的影响力。你不能说，因为说哦我们就是个电影类奖项，你就不去考虑说你在社会上的一个影响力是什么？你是有一个示范作用在整个社会层面上的。, Start Time: 3781160
Text: 所以他把这个奖给了一个有污点导演，他的作品是有一定的争议的。我个人是这么认为，可是这个肯定会引起争议嘛，这是毕竟是个争议人物。你其实跟他产生这个关系，他必然是有争议的。这个你也别说什么，我冤枉什么，就你你你给讲的时候，你就知道这个事儿，你何必还介绍在在说冤枉。, Start Time: 3803460
Text: 对，而且我觉得其实呃很多人都觉得说啊，你要把这个导演跟这个作品分开，导演跟作品我在我看来是很难去分开的。嗯，当然大家觉得分开不分开都行，就是通过两个不同角度去考虑这个事情，我觉得没有任何问题。但是对于我而言，我的想法是什么呢？就是一个导演跟他的作品的感觉，, Start Time: 3822180
Text: 就是一个母亲跟他她肚子里还没有成型，但是已经确定是怀孕的这么一个宝宝。嗯，你不能把这两个人完全的分开，嗯，但是你也不能说这两个人就已经是完全是一体了。作品还是作品，导演还是导演本人。对那至于说在这部电影上，我个人我个人认为说最后的一个事情是我觉得更好的一个方向是大家能去理智讨论一下这个事情，, Start Time: 3841520
Text: 而不是只是说因为这个片子在年初上，豆瓣页面刚开的时候，有一些极端人他们就去打给电影打了一星，跟电影看都没看，就打了一星。因为一帮喜欢观战司机的人，他们去上面打五星。对，非常两极化的这么一个打分的一个状态。我觉得是这样是不好的，是不利于一个讨论的进行的。大家如果能够开诚布通下来说，, Start Time: 3863990
Text: 你是跟对方去解释自己的想法。说啊我觉得这个导演跟他的作品应该分开或者是不分开进行一场讨论。我觉得是更好的一个呃方向吧，而不是现在这样一个非常极端。要不就打一星，要不就打五星这样一个非常我个人看而言是一个非常对，是其实其实你说的这个问题就是评论分嘛。我们手我们这个作为观众手里的这个评分，, Start Time: 3882730
Text: 嗯，它的他有多大力量这个问题。对这个问题，其实当我们要是滥用评分的话，他其实对产生的这个力量还是呃很大的对呃可能会影响一个电影的命运，甚至说影响一个呃创作人的一些这个呃命运。毕竟这个这部电影背后，他不是不只是波兰斯基一个人嘛，对吧？对对你有那么多那个团队在一起做这个东西，, Start Time: 3906820
Text: 嗯，包括摄影师、美术指导编剧对吧？和那么多辛勤付出工作的人。对，如果这些人都因为一个人的这个事情，他们的作品就被打上了。这样的一个特别不符合实际情况的一个评分的话，这个也是就是不好的嘛。我们不要滥用我们的这个权利，我们的这个权利其实还是呃很重要的啊，不是说我们呃一个发泄的工具，, Start Time: 3934700
Text: 对吧？嗯，我的想法就是说，我觉得像这种就是基于某一段历史，或者基于某一个历史事件改编的电影。我觉得大家应该是更关注电影呈现的这个事件，或者这个历史时期。就比如说你说波兰斯基肯定不得不提到，就是比如昆汀好友往事，对吧？这部电影可能重点是其实是就是大家也都知道，, Start Time: 3959020
Text: 我们我们这边的节目也聊过，就是更关注的是这一个时期给一个这段历史。所以我觉得可能观众应该更更注意的是，创作者通过电影的这种表达，而不是去再去去想创作者其他的什么什么的一些想法。这样对在我控诉的这个豆瓣上页面上面有一句评论，我觉得说很对，就是因为导演而本身而忽略一部作品，, Start Time: 3980090
Text: 那可能是蠢。但如果因为一部作品而去洗白导演，那就是坏。嗯，这就是我觉得可能对于我公司来说，最客观的一个评论对 OK。那么到这边我们也分享了不少电影。然后因为呃时间的原因，我们之前有一些呃电影作品没法在这个节目中跟大家分享啊。如果大家也这次背影节有去看过一些电影的话，, Start Time: 4004650
Text: 也不妨在评论区跟我们去讨论一下你最喜欢哪部电影，跟大家可以有一个更好的讨论。然后我们这期节目就到这边，感谢大家的收听。好嘞，拜拜拜。, Start Time: 4027130
