Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嘿嘿嘿嘿大炸。嘿大家好，这是第四十六期家家的广播，我是主持人西蒙，我是熊猫，我是青春的小聪聪，, Start Time: 1450
Text: 我是摇摇丸。大家好大家好，大家好，大家好，我们听见这个音乐，大家想起了什么呢？感觉八爪大节想起了藏藏区，要解放了解放区的天是蓝蓝的天泼水节，海淀区的人民好喜欢。对对，是吧？那么大家听到这个来自中国民族气息的音乐啊，想必大家都都知道这个仙剑奇侠传五横空出世，, Start Time: 53835
Text: 对对，横空出世出浪。对，那么过了几年，这个过了五六年吧，对不少时间了，距离距离仙剑四已经有很多年的时间了啊。对嗯，是也是一款带给我们很多回忆和情感的游戏。对，那么距离一代也有了十六年的时间，有都十六年十六年了，小小龙女和杨过都见面了。嘿，快了一代，你们都玩过吗？, Start Time: 79610
Text: 一代玩过呀，玩过迷宫，晕晕带赛了，对马赛克感人不感人感人感人感人我都流泪了。带克。而这一代对特别纠结。而且那我们开始今天的节目啊哎热点新闻综述，那么还是同样来自仙剑的音乐。我们今天的新闻部分就先说一说仙剑奇侠传五的一些消息叫嗯，那么这款游戏是由七月七号发售啊，, Start Time: 103380
Text: 哟七夕是吧？对七阳七七事变阳历的七夕，其实跟农历也也是我们一个值得纪念的七夕事变变个七七事变变。对对对，这个大家也别忘了嗯，慢慢聊这款游戏啊。因为我第一天第一时间下载了一个它这个数字版，然后为大家做了一个评测。对对对啊，然后玩了，你那验证等牌出来了吗？哎，, Start Time: 151130
Text: 我那验证还好，我那验证是当天买，当天就验证上了车。对，然后这个验证码是怎么回事啊？因为这次仙剑发售分好几个版本，比如说普通的盒装版，还有豪华版。然后还有一些数字版，就是你下载之后要上网买一个 key 激活它哦，有一个 key 是吧？对，但是这个 key 呢有人买的晚了之后啊，, Start Time: 175380
Text: 他一开游戏，然后他说正在激活这个 key，然后前面有一万九千多个人在等待排队中啊，就是拿到 key 之前还有还要还要有 key。对对，所以就是很多人在等这个游戏，也说明这个游戏是非常应该是卖的还不错。对，卖的应该是不错。对嗯，那我们看这个游戏的素质啊，我觉得这个先不说画面就是整个这个游戏的感觉啊，, Start Time: 198360
Text: 对于这个老的仙剑迷来讲，我觉得应该还是不错的对吧？还能找回来。童年。对，能想起很多年前自己玩依赖的时候，那种常情景景。想起那个他自己还是个 young y。想起那个他 young key 是吧？对， younkey 现在已经是 young 的，嗯，现在呢现在已经是 old 的 key young key。, Start Time: 223610
Text: 我以为你要说你自己是纽约人了。对，是嗯，因为这个游戏我觉得最大的点啊，其实实要玩这个游戏。当时我是因为那个 FF 受到 FF 影响，其实是一一款借鉴 FF 非常几乎是你是说一嘛，但对对斗系统特别像。对，就是回就是回合制的哈。对对啊，就是听现在这个音乐真的就能想起起起回合制的。, Start Time: 244770
Text: 其实还么仙然说，现在有很多人都喜欢玩那个玩那个实时的那个那个战斗。但是有些人对回合制还是很有感情的。但是对传统的 RPG 的这个模式没错，包括这个勇者斗恶龙啊等等这些老牌的这个 RPG 游戏。其实大家对于这种模式还是非常有感情的，包括后边有些网游的都是这个回合制。, Start Time: 271280
Text: 对嗯嗯，对，那么仙剑呢这次带给我们的还是一些老的系统啊，包括回合制啊，然后御敌都是可见的呀。还有就这些老的设定，其实也对于我们这个有一些回忆和共鸣非常有好处，对吧？对，敌人一看到你就有一个叹号。哎，对，上有一个叹号，他哎我发现你了是吧？对，没没出叹号的时候，, Start Time: 292720
Text: 你可以偷袭他，这样可以多攻击他一次。哎，就是他可以弄一个，就是搞笑一点，出个省略号。哎，对，出个那个汗什么流汗汗之的那种种种种对吧？对，然后呢人物这方面我觉得塑造还可以。毕竟我觉得老姚他们那个团队啊，他们那个吓我一跳啊，老姚是么？对对对，姚都退役啊，姚是兄弟啊，, Start Time: 314980
Text: 你不是老姚瑶啊，姚姚是大哥都退役了，你是姚姚少，你是姚少对，姚少爷。对，他是老姚嗯，老姚这个文字功底，我觉得还是非常不错的。写那些小诗歌呀，包括人物对话等等，还还挺酸的。那些小队他有一种侠骨柔情那种在里边。对，没错，嗯，有才对，而且这个人物人物塑造啊，就是这个小年轻人都是那种傻傻愣愣的是就大家都喜欢这种像我似的。, Start Time: 340720
Text: 对，像你一样。我想我想特别说一下那个那个女主角就说说啊，对对对对，简直是天仙姐姐呀。哇，那是不是女主角的名名字叫做叫做这个唐雨柔。对，有这名字听着的雨柔真的心都软了。雨柔对，就是穿着像纸纸一样那个蝉翼一样的薄纱。对，薄纱。对，还会还会吹笛儿，主要他呀，他这个特特点是什么？, Start Time: 366910
Text: 这个女孩啊，这女孩子特点会吹，吹笛会越越秀秀。大家闺秀特别娴淑，你知道吗？你只要了解特别贤诗，因为我玩了就玩了非常的贤惠，特别嫌时还会吹箫。猴子是追着跑，对，被猴子追着跑完了她呢？她为什么被猴子追追着跑？他当时去后山长得好看，后山采药去了。但是猴山呢猴子群泛滥，, Start Time: 394190
Text: 他就被猴子追。他想采一种踩一种特别罕见的叫凤凰草。风一吹之后，这个草能发出一个很美的声音，你知道吧？哦，猴子都比较色鼻儿呗，哎，对，猴子就春心荡漾了。看着一这姑娘，我之前去动物园，看见一个猴子可色了。猴猴子他是猴笛，他知道那个女的长得好看什么的，然后他就开始啊对啊，, Start Time: 416370
Text: 开始开始开始自己对歪歪是吗？对哎那那那那你觉得这个玩下来这个速度感呀和这个这个这个情节的这个紧紧凑感是怎么样？呃，就像我之前评测里说的，这个游戏的整个剧情之间还是不是很枯沓，就是对比较严谨，中间练的比较快，也就是说不会让你中间有很长时间一段时间，哎，让你觉得干嘛呢？, Start Time: 438290
Text: 我就像连环画那种翻的特挺翻篇的快那种，但是让你对翻篇挺快的，但是说像迷宫这种要素啊还是少不了的。所以说这个有时候战斗，其实对我们来说有有时候很枯燥。对，这也没有办法，但没没办法，我真是不喜欢迷宫了。嗯，但是这这这就是仙剑，嗯，这就是这种传统 RPG 必须有迷宫。, Start Time: 464250
Text: 对对，像 RPG 就得有迷宫嘛，有的人有的人就喜欢这种，有时候走迷宫，心里面就想，哎，别再遇见怪了，别别别别遇见。哎，其实进进入战斗的地方面，对你像塞尔达呀，你像 FF 没有迷宫，怎么能能对，怎么叫这个 RPG？对对对对，其实像后来像 FF 像就是像三三，, Start Time: 485430
Text: 就是是你你遇到这个敌人，你你可以绕过去。嗯，对，可以。但是你绕过去的对你绕过去的这个代价，就是你你占不了斗，你升不了级嘛，拿不经验的经验拿不到经验，拿不到宝。然后但是你到必须要打的这个 boss 战的时候，你就有可能会遇到一些问题了。对对，你还得再再返回来，, Start Time: 505040
Text: 完以后再报升到倒是倒是也行。我当时玩仙剑一的时候就遇到这个问题，到处躲着走，结果到最后就必须打不过 boss 嘛。对对对，是吧？嗯，对，练不了级嘛，肯定会这样的。对我觉得仙剑对我们来说啊，你说啊没事，我说我就是说想说一下他这次这画这个精美。嗯，比如说其实已经就是跟前几座相相比是很精美的，, Start Time: 522640
Text: 但是还是提高。我有一点不明白他为什么就是说把那个景色吧，建筑物和这些树啊，就是做的用的那个面到那个面数那么多多边形是是是这个对对，把人物的这个多边形完了，给减的是那么的少。我觉得这有点就是浪费了这个这个资源。对，没错，我们因为能从游游戏里明显看出来，这个环境做的还是非常漂亮的，, Start Time: 545020
Text: 而且动作帧数也是实在是太少了，而对留很很严重。有两个特别明显的弱弱点，一个就是人物的建模，还有贴图特别的粗糙和简陋。嗯，然后另外他就是把功夫全在全下在这个背景上，背景还是不错。但是就是些楼啊，比如说树啊都特别好睡啊。对，但人对颇有一此是吗？对人颇有一此草也可以动了，, Start Time: 566990
Text: 好像草也可以动风吹草动的感觉啊。不错，他他是不是要提升速度啊？它提升速度的话，在背景上下功夫是减慢速度的一个背景，很很耗的，因为很复杂嘛，背景不事。嗯，另另一个呢，完了当你把鹰眼全开了以以后，我我估计那真那那帧数是掉的是厉害了。对对，没错。然后另外有一个问题，, Start Time: 591080
Text: 就是它的 animation 就是动画人物，动画这块调的实在是太差了。嗯，太差我估计是没有用。那个动作捕捉我，我估计不是肯定是没用，我觉得一定没用，都是手调的。它不仅仅是动作这个不真实的事儿，就是这个丢帧呀，这个跳帧啊，这个现象太严重了，是不是国产游戏的？, Start Time: 612090
Text: 毕为你，你毕竟现在已经是一一年了嘛。对，它不是画面丢帧，它是人物丢帧，对人物动作丢帧，人物可能从蹲下到起来，中间只有三三。对你就感觉哎好像怎么回事，就是像哎被切了一样，这个木木头人那种啪啪啪啪啪啪就站起来了。哎，还有你们觉没觉得这个人物多少？有一点像那个三国无三国战国无双嘛，, Start Time: 631510
Text: 对对对，持双剑啊等等。他的包括他一些技能啊，都特别像无双。还有之前他发那个宣传片里边，对，包括这个女主角后腿还都略还略显颤。女主角他举个伞，特别像战国无双里那个阿国身材的身材像整整特别像。对，而且他可能借鉴的也不少。对，嗯，然后嗯他音乐真是比以前更胜一筹，, Start Time: 654010
Text: 我觉得对仙剑的音背背景音和文字一直都是非常强。那个他也太太好听的。音乐真的我觉得仙剑对于我个人来说，无论他包了什么皮儿，其实他的故事还是非常吸引我的。其实为什么吸引我？就是因为小的时候那回忆是吧，就是看这原汁原味的这些对话这些诗啊，就觉得哇塞当时那个感觉很第一次玩仙剑，, Start Time: 678440
Text: 一是在家里还是网吧？在家里我跟我哥那起玩嘛，你整整一个礼拜，你是把这些所有对对白都看了盗版盗版你根本不挑挑是吗？盗版嗯盗版是吧，我当时那个玩的盗版版都看嗯嗯特好，到最后巨感人特别好，特别好。对，哭哭了吧，我反正热泪盈眶嘛，最后他一定会哭的。西蒙是性情中人，, Start Time: 698280
Text: 对我看电影也会流泪的那种。对，是吧？就但是但是在真实世界，他比较绝情，他看新闻联播那个国国家，国家之间打仗他都流泪呢。嗯嗯，又开始抢话了。嗯，我是吗？看新闻联播都都弄各位，嗯嗯，别听他们胡说。嗯嗯，好，那么我用一首诗来记录我们这个新闻啊，你会写诗吟诗，我我吟一首仙剑一的诗怎么样？, Start Time: 720950
Text: 好，吟得一首诗诗啊，快写快好，快写。墙上不识情，愁枉少年噔噔言下赐酒结仙缘噔噔噔情难消，瘦美人恩。哎，仗剑江湖湖红颜颜好好诗首诗诗诗诗诗哎，才高八斗貌似子都赢，赢得才得赢得一首大人呢。西蒙大官人啊，对好诗好诗好闲诗、好诗好诗好诗这首诗哦啊听窗前相伴飘哦，你听看见我的头发在飘吗？, Start Time: 743250
Text: 在风里边那种 MV 小聪聪哦，年一你不敢碰一笑。风烟仙剑舞的一个主题歌叫少年情。哎，谁唱的呀？哎，呃不知道李宇春啊那么在在吟完完首诗之后放出这首首歌，感感觉非常的动情。对呀，我心都碎了。所以说总的来说，这个游戏尽管是褒贬参半嘛，但是因为是咱们内心里的这么一个回忆啊，, Start Time: 787680
Text: 对，所以还是大家还是值得玩一下，玩的是情感，玩的其实就是情感。对于我们这老玩家来说，这种游戏系列就是玩情感，对不对？对我我觉得像之前有些撅盘的同学，还是真是不至于。嗯，对，过了啊，过了过过了过了，主要还是为了自己的一些这个，他可能是玩的太伤心了。对，把盘给撅了。, Start Time: 819320
Text: 嗯，还有姚壮先啊，之前说那个台湾跟大陆之间的这个区别啊，他觉得大陆不好啊等等。其实这些事情我写了一些，那个可能也没差那么多，哎，他不应该写出来。来。伤害大陆的玩家。在 spooshit 大陆的玩家对这款游戏是非常有情感的。包括他之前在台湾，后来不是也来大陆发展。, Start Time: 840760
Text: 其实你作为一个玩家，你没有玩过仙剑，怎么可能呃，怎么说呢？可能说姚仙儿这个人嘛，他还是比较真性情。咱们得这么想聊一个，毕竟是一个做武侠游戏的人，所以说他可能也是一个敢敢说敢做这么一个人吧。油滑。对，还是没想那么多。所以说大家也想想，他这个人应该并不坏。对，, Start Time: 859430
Text: 多包涵，而且大家他也给大家道歉了嘛，后来摇摇心儿嘛。嗯，那么好吧，我们说下一条，首先来再欣赏一下这个歌曲，那我那心回不来了，几时能回首，不是小心勾住不现，再见你好好好，行了，换换一个卡拉 OK，你能切个歌吗？我真的收不回来了。哎哎，好了好好好，咱们说一条这个世界主机方面的这个业界的新闻啊，, Start Time: 878950
Text: 有一个非常令我气愤的一个事情发生了啊，什么事儿哟跟谁呀？那你说我在之前的节目里一直在捧 EA 啊，不知道你们发现了没有是吗？你发现了 EA，你说 EA 这几年有有有所提高？ EA 虽然作为一个大厂，但他以前干出过非常伤害伤天害理的事情。嗯，比如说是吧收购牛蛙，, Start Time: 918820
Text: 牛蛙死了，然后呢，然后收购西木头，西木头死了，对不对？对，干过这些事情太混了。嗯，就是为了弄说说被 EA 碰过的公司，就像被火车压过的那事儿，是扫把星就是死绝嘛。他其实就是为了游戏啊，就是把你收了之后，好，我弄死你，我也不好好弄你，我就还好好做我自己的游戏。, Start Time: 940410
Text: 但是在他在那些年里，他没做出什么好游戏来，只有 EA 的非法啊等等这些游戏 EA sport 太 gaay。但是前几年比如说但丁啊嗯比如说这个龙腾世纪还有死亡空间，死亡空间啊，哎，比如包括净值边缘啊，对我来说哎呀，改观太大还是不错的哈。我说 EA 业界的良心突然间在 EA 身上出现了，, Start Time: 961910
Text: 是吗？既然做出了如此高质量的游戏，你现在话非常专业啊，是不是业界之良性？突然之间在什么 EA 身上出现了。对对，我们之前一直说这个业界的良性，但是咱们也得说话，说什么干不了吃什么，那那 EA 改不吃吃屎。 EA 在昨天干出了一件非常令人气愤的事情，很恶心的一点点好。, Start Time: 985175
Text:  EA 申请了一个域名好，是不是 EA 申请这个域名域名叫做 modern welfare 熟悉吗？熟悉吗？那么这个是一个跟 EA 毫无关系的名字，它属于 activation 的著名的 LPS 游戏，也就是使命召唤系列。 call of duty modern welfare 哦，, Start Time: 1006300
Text: 是不是使命召唤之现代战争？那么其实也就是 EA 他旗下的战地系列的一个竞争对手。对你看么？我们知道这两个游戏前后脚要推出那么 EA 抢注了这个域名战争。我们发现在大家登录这个域名， e 摁回车之后，突然间这个以 EA 战争三命题的这么一个域名，突然间就转向了战地三游戏的一个专题页面。, Start Time: 1025100
Text: 哎，对， EA 干了这么一件事，你说他就这么没有自信吗？对这么缺德吗？我觉得免免费你你战地也是一个做宣传了。对啊，战地也是一个不错的游戏啊，你干嘛呀？这是 battle field，我觉得这是一个特别小心眼的一个行为。我觉得没有，这不像美国人所为，嗯，绝不像是吧，, Start Time: 1050650
Text: 可能是美籍韩国人所为，这就是没有业界的良心，你知道吗？是吗？没有美目，有两行。对，没有良心，你哪是农民？如果这个 a 社要是牛的话，给它买回来。对，这个不用买。他通过法律程序，因为这个游戏是他的版权，在他这儿，通过法律程序，他这个早晚要收回来的那你这时间就浪费了。, Start Time: 1069790
Text: 对对啊，他就是搅和你狡猾了，太缺了。其实我之前一直在关注战地三，我觉得他包括括包括包括这个斗，包括括剧，包包括设，包括括人模式，其实做做都没有什么问题。但是这样大家没有必要就抢抢这个。对，没有必要要用这种劣劣的手段，没有什么必要吗？一点都不体现美国民族的这种霸气，, Start Time: 1094140
Text: 对吧？要不然你说你们哎史克威尔作为这种大的公司，如果做出这种事儿来，是不是自己社长也会觉得丢面子，我觉得肯定是啊，你不你这就是完全是没有必要。你要你要你要说你这有好处，但是也可以这一点好处也没有，他只能骗一些。对，就只听说过使命召唤的人买他的游戏可能而且这个方能。, Start Time: 1116255
Text: 但是人家就是说像这种人也不会就是说会在乎这两个品品品牌的，他根本不不是那种特对啊，关键是真的是不在乎。对，说说很像资深的玩家，你资深的玩家，他他一看这域名，那就知道是怎么回事。不去看啊，关键一般人那根本不是公司所为啊，这个这种嗯这也太全，而且他这么做，我估计会有返会有反返的效果，, Start Time: 1140080
Text: 就是人家买了这个不买你召唤的人，嗯，就是说他其实想买这使命召唤，但是他买了这个战地三了，然后玩了哎，还还不还还不错。嗯，他可能会会一直会觉得这个这个做的不错的是使命召唤，不是战地三。对我觉得真是这也太缺了，有点儿嗯晕了晕了晕了。是啊嗯相当气愤，就是我突然间对 EA 的形象再次一落千丈。, Start Time: 1163350
Text: 我感觉品牌的文化和价值我们都知道是非常难以诉造的。本来是因为非常正面的一落千丈，对，需要很长时间来打造一个品牌的消极积累。但是通过一件事情就可以一落千丈。对，但 EA sport 还是我还是很怀疑，这是真的是他们公司高层决定的这件事儿。反正游戏的一件事简直像恶作剧一样。, Start Time: 1188460
Text: 是嗯我估计是他们 IT 部门搞的吧。嗯可能是我估计这件事到不了，最高层 IT 就是他们的。但是甭管怎么样，他们的脸是丢尽了，现在绝对给开了那个人，反正我们在这表示欠责欠责。对，这就像双汇啊，这就像三鹿怎么死的，就是因为一个小的失误嘛，对对不对？ EA 就要完蛋了是吗？, Start Time: 1209020
Text: 不 EA 完完不不了，还还待他。那咱们 TTEA 看，咱在咱们 TEA 道抱歉吧。但 EA 也是给我很多情感的一个公司。对啊，体育游戏嘛。对呀，嗯哪天他也许又坏，那个那谁那个二 k 一下呢，是吗？对哦，没准嗯，那么这条新闻大概就说到这儿，那么我们想跟听众们说一下，, Start Time: 1229960
Text: 不说他了。对对对，我们以后这新闻要缩短时间，因为我们后面的节目太精彩了。对，但是我们似乎还是很长，我们后面的节目大概都期待了一个星期了，我们只说两条，很关键。然后后来后面我们都用念来，好不好？真讨厌。好，那你念吧？嗯，要不然咱们研证一个啊啊，我我要发说出来就是呃这个有玩家这个在这个 twitter 里啊，, Start Time: 1250720
Text: 问那个崛起绝命都市那个制作人九条是说这个我的朋友都希望这个就是崛起绝命都市呃，那个能都就是说他不是被禁卖了嘛，说能个再次那个复活。我我我也特希望说没问题，说我现在正为这件事儿而行动着，这个可以有哎，对，这个可以有。嗯，那么第二一条呢就是 PS 之父啊，九夺木梁良木剑。, Start Time: 1273420
Text: 我们知道的这个索尼崛起公司大哥已经退役退役。谢大哥啊，韩国媒体说了，韩国后裔判明。哇，这个这还行，麦葱你不说是吧？这个九哥良木剑变成了韩国的后裔啊，水漫，也就是说车有索尼的老总和韩国人，韩国没不是我们我们我们人类都是韩国人的后裔啊，对啊，这这个不不不不不理所当然，, Start Time: 1295540
Text: 理所当然，全全世界的生物啊啊都是韩国后，包包括什么那个嗯那哪爬虫类，那你就变相说他们是宙斯了啊，啊，接接着隔岸隔万隔万嗯揍死，这是一个笑谈啊，我有待验证，对不做别的评论嗯，继续。嗯，然后这个第二次机器人大战呢， OG 呢，本来说是发卖日是九月二十九号。然后他突然发布了一条新闻，, Start Time: 1323870
Text: 说这个发这个发售日改成未定。哎，然后这个弄的这个对粉丝啊就是很气很气改成了就是怀疑怀疑这个第二次超级技人大战，是不是压根儿根本就没在做，那可不一定，这可是大家期待已久。第一款在次十代高清平台上出的激战游戏。啊，对呀对哎，这么多年了，突然间你说这二零一年你说这怎么都学会，, Start Time: 1349240
Text: 这各大厂商都学会，就就就是就是胡说八道，对耍赖。对，各种耍赖，商人嘛，商人就会耍赖，也是正常。以前你跳票你多少给个信啊，现在还干脆未定不知道。哎呦，我们也说不好了。嗯，像毁灭工学学习吧，很没责任。下一条啊新虎门硝烟啊，大家都知道这个疯狂英语的李阳准备登上长城，, Start Time: 1373740
Text: 烧毁三四的游戏机。他他说啊合并，他说的是要销毁网络游戏，他说游戏机游戏机这个太多了呀。对呀，然然后他一开始说他是说这个痛恨这个网络游戏毒毒害青少年，在他心里他分不清楚这些东西其实对，然后他长常去这个烧这个游戏机嘛，完了这个这个这个挺有名的这个游戏的这个制作人，, Start Time: 1394540
Text: 王世颖啊还给他回来呢，王世颖以前做过仙剑。嗯，对对，然后他还说说这个网游是不是不能烧的对，然后后来改成烧游戏机了是吧？啊，对，那烧烧什么游戏机，网游不能烧，就说您是烧小霸王啊，还是烧学习机啊？他说是各种游戏机三四百台，我要在长城，让全世界媒体都来要看我怎么来销毁这些毒害青少年的毒品。, Start Time: 1420070
Text: 我觉得他有点左左倾了，左倾嗯，不是左倾，他就是自我好作是吗？左左倾没有这么没文化，想上他课的那些小孩都去玩网游了呗。不是关于一 t 一毛钱钱事啊，本来还想学学这个英文，玩英文的这个游这个游戏呢，那个算了也不跟他学了。对呀对啊，你想跟他学呀，跟他学就能学，学出这种人真的嗯，, Start Time: 1443620
Text: 别跟他学是吧？就是学完了，把游戏都烧了，老老实多着。对，那么在 a 九上看到看到一个评论啊，评论说说为什么呢？说因为像游戏业啊，包括一些边缘的行业啊，处于这个弱势，你知道吧？在这个行业里头，因为毕竟我们国内的没有开放这个游戏市场嘛。那么这种东西从小到大，其实灌输的理念都是这个毒理念，, Start Time: 1467120
Text: 毒害我们的一个一种，这跟教育有关。对，这跟教育教育也有关系。但对那么这些人呢，就就是抓住了这个弱点。对，就这些东西，你烹就都是都是很容易是游戏，他以点盖面对你这抨击这一点，凡是现在推出现了文革时期的两个，凡是啊凡是游戏机都是坏的。还有一个对，凡是游戏都是毒害青年的，, Start Time: 1489670
Text: 然后呢，凡是游戏机都是坏东西。我说两个，凡是嗯嗯，但是我我真的是学英语在游戏里面学的英语，我学的那个 quit 退出。嗯，我就是就通过游戏，因为当当有那个词词都不知道是什么意思啊。哦，不是有有 yes yes，右边是那个 quit，我就吹牛。你你看这这个基牛通过游戏都走到美国了，, Start Time: 1511630
Text: 你看见了吗？对啊，嗯走遍美国了。嗯，后来老师说 quit，谁知这是这个词，英语课，我说我知道，然后哎你老保送美国，我说哪哪知道的就是玩游戏啊，我说有有这个 continue quit 嗯，是吧？你知道我学的第一个单词是什么？玩游戏是吧？ in store in in store 还喜欢安装安装吗？, Start Time: 1533000
Text: 啊， in store setuup in store。对对对对对对， bross 嗯，是浏览选择一下，那个果然是 PC 档啊。对啊，好吧，新闻哎，对了，日本那边摇摇丸，你说一说，因为你的微博成为了大家这个正相关注的这个焦点。对，成了一个媒体了，已经是日本，, Start Time: 1552120
Text: 你已经树立起了一一个标准，嗯，啊，捧了捧了捧了这这咱们这粉丝还真不错。我发这个跟游戏有关的那个东西，大家这一部分都是热烈的在响应啊。对，但是最近我发了一些都是跟 lady gaga 有关系的。那个像 lady gaga 的这个粉丝都知道他最近去日本来日本了吧。, Start Time: 1574550
Text: 嗯，完了穿了一身那个那个那个那个工讯装，那个黑啊，洋葱帮对，洋葱蓬蓬装啊。对，然后就把日本网民给盯着了，你知道吧？嗯，然后就要不断的在在在那恶在恶搞他。然后我前两天发了一张图，把 ladigaga 给放到那个 FF 的那个那个那个那个图里面，完了改成那个那个马那个马赛克的那个那个感觉，, Start Time: 1592230
Text: 然后也引起了这个这这玩家们的共鸣啊。对对，然后然后还有一个就是这个呃咱们知名的这个卡布控啊，然后跟那个一个叫 GAIKI 的一个云计算游一个云云游戏公司的。就是说他们已经成为这个云游戏公司的。第二个大的这个客户啊，这个云游戏咱们以前就是介绍过，就是你无论配置多低的这个电脑，, Start Time: 1617660
Text: 只要你能看视频，你开开这个网页就可以玩这个对死亡空间啊，或者就可以玩生化危机。五啊，就这种高端配置的这个游戏。嗯，然后呢，他这次把这个卡布控给给拉到这个旗这个旗下。我估计是要把咖布控的一些什么生化危机啊，街街霸都都要放在他这个平台上。嗯，硬件儿厂商要哭啊，, Start Time: 1640980
Text: 最近这个云平台不断出现，包括前两年的 on life 在英国试运行，包括我们中国现在也有了一个云平台，游戏平台。对对我觉得以后也是个趋势。嗯，我觉得对某些玩家群是一个好是一好事吧。他就是说你不可能就是说我为一个一个游戏老去配这个高配置的这个电脑嘛。对，但是你要免费提供这些游戏的话，, Start Time: 1660390
Text: 那就挺损的了。嗯，是吧？然后我还转了一条那个 ARU 的那个那个微博，它是就是生化危机，今年是十五周年嘛，真快哈。对，真快十五年了，太快了，明白了完了出了一个要出一套那个 PS 三独占的豪华纪念装必入必入。对对对，囊囊囊括他这个以前的那个作品，完了还送你一些这个散散散公司的这个徽章啊。, Start Time: 1681270
Text: 对，非常帅。对，这回不用我送你了。嗯，对，我们之前买过一点。对，那我希望他一他他是要是磁铁的话就更好了。听说这先剑，我送送送的那个卡片，就是一个纸片儿哈。嗯，这个好像是袖章那个生化危机，那个是你需要自己绣到地板或者魔术贴，你可以粘在衣服上。对，就你这种军服磁铁的话，, Start Time: 1706250
Text: 就是说我就能直接给它吸在冰箱上啊，冰箱贴儿是吧？这里面包括哪哪几代游戏啊，然后手他现在从这张图里边看，是有那个生化危机四和那个代号贝罗尼卡的高清版。嗯嗯，然后其他的我不不太清楚，有兴趣的可以上网上去查一下。好的，维一十五周年，好的，就是卡普空还是很会赚钱的。, Start Time: 1729420
Text: 对，然后还有一条消息是上个礼拜六，然后日本的这个雅马达的这个电器店，那个你还记得吗？你你们上次来日本，就是在这个时代时代嗯，时代的那个对完了，你对你还剩了一个金卡。对，嗯，完了这个这个雅马哈这个电器店呢，有部分的这个这个这个商场啊，把这个呃要开始把 x box 三六零的这个专柜给撤去。, Start Time: 1752615
Text: 所以呢他开始甩卖这个这个游这个游戏，一款一款这个三六零的星座吧，算半星座吧，卖卖一百日一百二元，日日元太胡闹了，合合人民币才七块钱。我知道这件事对你产生了很大的影响，你给我们讲讲，对完了，我当时马上就出去一看了，根本就没有啊，胡说的是吗？啊，也不是胡说，我估计可能是周是周边的，, Start Time: 1778350
Text: 就是那蓝京市周边郊郊郊区类的电，一些就是一个那个打折那种是吧？清仓什么的对，多有意思。对，然后还有一条消息是那个太空侵略者，就是这款游戏。我觉得你们知道不知道知道小蜜蜂是小蜜蜂，就是对对 galaxy。嗯，对，然后这款游戏呢已经已经确定要有那那个啊啊拍那个 GIJ 那个特种部队那个导演拍成那个电影，, Start Time: 1800549
Text: 拍电影呀，过过狠了，拍真人版什么样啊，怎么拍呀？开着战机打小蜜蜂，岂不是很无聊？不了是呗，所以以咱咱咱很期待啊。对对对对对，好吧好吧，然后这小新闻就这么多吧，行吧，那么说一下发售表，下个礼拜要发售的三六零是狂野西部毒枭，非常令人期待啊。然后美国上位啊这个跟电影同步，, Start Time: 1829200
Text: 还有少女巡航 capg x 然后 PS 三是狂野西部毒枭，美国上尉，还有地狱边缘、 captain milk。哎，地狱边缘是我们之前的这个呃叉 BLA 上面这个 liinbow 啊非常出色的一款小游戏，那么特别特别棒啊。对， PS 三要登陆了。那么三 DS 是美国上位啊，, Start Time: 1850100
Text:  v 也是美国上位，还有蓝精灵舞蹈，美美国上位那个电影也要上了啊。对对， americamerican p people 大家一定要去看啊，对不起，国内没有。嗯嗯，好吧，是吧？那我们嗯就这样了啊啊，稍等我新闻再补充一个。我刚才有一个新闻说这个美国声威嘛， windows 这个这个 windows 八系统啊可以直接来运行这个 x box 三六零的游戏啊。, Start Time: 1866140
Text: 啊，真的假的呀，真的真的真的说，但是呢可能要下载一些东西，完了要付费，但是这个付费的方法他没有公布，嗯，肯定不让你那么轻松，新主机，怪不得微软都不开发了。对，那会影响自己主机的销量吧。会啊，不但是它这个跟它这个 x box 这个这个平台，这个这个 store 它是共用的。, Start Time: 1889690
Text: 就等于说你就算在主机上玩，或者在电脑上玩的，你花钱的一些东西都是同过的。对，这个但是它主机销量很多人就不买机器了，反正我在电脑里也可以玩，但是你不买它机器，你就得买 windows 八呗。嗯啊对对对对对对对，是你如果能解决盗版问题的话，那更好，那我们今天的新闻就播送到这。, Start Time: 1910450
Text: 嗯，好，下面是天气预报专题讨论。哇，气势恢宏啊，哎来自魔兽世界的一个游戏，为什么要换魔兽世界的游戏？还有音乐啊？那么今天是大灾变国服开服的日子哦，嗯这是一个不错副本吗？你不是是一个游戏哦，是吗？我不懂我也不懂，对不起，但是也剖剖腹还是要放一下，因为说什么呢？, Start Time: 1928430
Text: 没听懂啊，没事，我我其实也不懂，就是说一下今你因为穿越了嗯，有为什么要放魔兽的音乐？哎，就是因为大灾变吗？对，那我们今天的这个主题是什么呢？大灾变不是是跟这个大变吗？大变变的确是大变，对，跟这个魔兽世界魔兽也有关系啊，我们今天说一说他们的世界观，也就是奇幻世界的一些东西。, Start Time: 1987410
Text: 我们给大家普及一下这个奇幻世界的背景的一些知识啊，很浅显的。因为我们本身都是喜欢剖腹的人，哎，喜欢说错了自杀的人。那们今天我们打算来来一下这种嗯千刀万剐。对，来吧，没事，大家可以补充。其实我们就是把我们知道的跟大家分享一下。对，那我们从哪个游戏先说起呢？嗯，, Start Time: 2015090
Text: 先从游戏开始嘛。嗯对呀，也可以不不从游戏开始，你先说一下这个魔幻体系吧。对，要不然咱们从一个大的这种大的世界观大的体系来讲一下子可以哈利波特嗯，谁先来呢？其实我们大家可以说一说自己对奇幻奇幻的理解。对对对，你先先自由发言一下，可以可以，你摇一玩摇一玩现来吧，, Start Time: 2037675
Text: 因为因为那个啊你们俩不要推脱，行了，举手发言。好吧好吧，我先来，我先在嗯奇奇幻游戏，嗯，主要我还是是通过那个电影。对，那就什么是奇幻，你就说奇幻啊嗯你听现在的音乐，他就是奇幻，奇幻其实是一个很大的一个概念。但是在我的印象中，奇幻就是必须要有魔法，哎哎，才能称之为奇幻。, Start Time: 2060260
Text: 嗯，对，因为里面他们的那种世界，其实离我们嗯很遥远，但是又近在眼前。哎，对，就是说虽说是一个架空的体系，但是我们觉得跟我们的生活其实也密运是来源于人的这些体系对对来源于人间的以人为本。对对，但是它里面又有很多奇妙的东西，比如说有魔法，有很多嗯魔法的龙，嗯，, Start Time: 2089090
Text: 然后还有一些怪兽或者是或者是龙。对，抓杆啊，对有龙的物品，对，而且一定是有翅膀的龙，哎，才称的叫奇幻。对洋人的龙，对洋人的龙恐龙不行。对，恐龙羊龙。对对，咱中国那没翅膀，那龙也不行。对对，那是西游记。然后我就觉得那个我觉得七龙珠里边有有有两种龙，嗯，一个是中国那种龙。, Start Time: 2116970
Text: 当它出来的时候，龙嘛我就觉得可以实现愿望了。对我就觉得那那个那那个东西并不奇欢，喜欢的是另一种龙，就是一个一个兽面，然后挺肥的那种。我觉得那对我觉得模糊好多被孙悟空烤了吃的那种。对我觉得那种龙跟人大烤鸡是吗？对，这种龙它在西方人看来就是哎说到龙这这这来了，, Start Time: 2147250
Text: 嗯，就是西方人看来它是一个很恐怖很很很很暴力、很残忍的东西。但是它同同时做成一些游戏或者动漫的。我以为做成烤鸡的对，它就就算做成烤鸡，做成烤鸡，做成游戏，做成动漫，它又就就又可以变得卡卡通很可爱。我就觉得这个是跟中国的龙最大的一个区别，中国龙怎么做都不可爱，, Start Time: 2172350
Text: 而中国龙怎么做都不可爱，因为它是各种龙十二种兽组成的，而西方的那种龙就是挺缺的，你觉得吗？他的形象挺缺的，有什么？他就是一种生生物，他还伴伴随着这种生物，然后就会有一些魔法师，嗯，魔法师出现有然后有一些比如说各种种人各各种到点，对，这就是我印象中的奇幻世界，, Start Time: 2195650
Text: 然后一些奇幻旅程的开展。比如说里面有很多个种族的人，哎，说说到点对对各种变种人，对，比如说有有像魔界里面的矮人，嗯，树精、哎、树精，还有哈彼特人嗯，凯尔特人这种的还有精灵精灵尔凯尔特人对，凯尔特人还有有没有没有湖人，有加特特人，有湖人、湖人，还有湖人，凯尔特人。, Start Time: 2219080
Text: 嗯，对，就是这种对这魔幻就是有一个很大的这个世界体系，对吧？然后里面有很多值得我们注意的地方，我现在一时半会也说不全，因为他有有大大有哪哪说呢？这体系太庞大，嗯，我就说这么多吧，就有龙，有有魔人、有魔法师，有药水，有宝石。对，嗯，然后这这种人总是少数，嗯，, Start Time: 2243480
Text: 大部分还是贫民，就是那样，而且咱们而且是而且是农民。对，就是住在英格兰岛上那种农民，农民这一打仗去打那些龙，都是拿木叉子去插那些龙。对对对，然后然一群人也打中世纪，那没有什么对，投了冷兵器，突然然了，出现了两种人，终于能跟龙对抗了。一种是魔法师，他用他的法力和药水去对抗这种东西。, Start Time: 2265590
Text: 一种是剑士，我可以问他问题吗？可以，你说了这么多，那你觉得战神是不是奇幻战神？他是那种按你现在的定义来讲，欧洲的神话应该算奇幻类吧，奇幻的大类。但是你看他跟你讲的这个奇幻的定义不一样，我我觉得就是我我其实就认定一个定定义，我觉得在有龙嗯有龙有魔法，战神里有龙有龙有魔法，, Start Time: 2288170
Text: 就是喜欢嗯嗯哎啊战神吧神吧嗯战神吧。对，嗯，战神嘛聊完呢嗯我觉得首先给我就是这种呃这种魔幻的这种欧美式的这种东西，给我第一印象就是什么都特爽，嗯，爽就行了。就是那那那个怪物整纹王里那精灵也挺苗条的。哎，这也是有有那种苗苗，就是那种苗条，就是那种就是精灵，就瘦的话就特别瘦。, Start Time: 2316800
Text: 他没有那种就是人类的 hero 总是很壮。对，就是说像那些龙啊或者是骑龙的大怪物啊，或者那就那种东西都是特别的肿。对，特别大的。有对，就是有 power 的这个对，感觉这个感觉 power 父。对对，就是说那个他而且他每个人的这个这个性格都特别的鲜明，就是说没就没有中间的这感觉。, Start Time: 2345390
Text: 就就比如说我是一个战士，我就天天就穿成这这样，我就衣服都不换。嗯，这种东西。对对，天天我都穿着盔甲，我就弄一锤子。对对对对对，叫的就是说没有生活似的，就没有私生活啊，没有私生活，没有私生，你有这感觉吗？嗯，他就是天生一个战士。对对，就是一直就是战士，就是永远就是战士。, Start Time: 2368960
Text: 对对，就种就是就而他们受了再多的苦难，永远肌肉都不会减退，都是英雄英雄类的角色。嗯，对，就是一直在打，没有那么没有生活，战斗力相当旺盛。嗯，对，生活就是战斗。嗯，对，生活就是魔法与战争，就是网络脾气的不好，网络未了就是与与与力量，而且还想到一个城堡。对对对，, Start Time: 2389920
Text: 他们是那种城邦制。对城堡城邦制，然后互相要夺城。对，城堡是必定要出现的东西，然后人和人之间在厮杀，就魔魔法师在互相帮忙，然中间这个龙是中立的，在互相捣乱，就是那种人。而且而且刚才我说的他们穿的这个盔甲，我觉得也是一个特鲜明的一个特点，嗯，全都是那种特别夺家特别重的那个重重重金属感觉。, Start Time: 2415380
Text: 然后上面纹着这个文章，就是象征着这个家族或者骑士团的这个文章，举着那种旗盾，盾牌上都有都有那个文章，规章还特特还特别脏，写一个个嗯写写一个赖，而且必须是大胡子这些人。嗯嗯，对，长得像托托尔那种嗯托尔托尔大胡子。但是其实你要说回来，咱们国内的西游记也是算算神幻了对国产奇幻类的文学，, Start Time: 2441140
Text: 嗯，也有大胡子嘛，沙和尚什么的。对嗯，对，他也是分这个族的嘛，他这个也也是分什么仙类的。对，它主要东东西方吧，东东方的是是中国西游记这种对它跟佛教其实也是密不可分的。跟宗教嗯哇穿插了好多这种嗯东西进去。那我们今天给大家要说的是什么呢？其实就是这个奇幻类的。, Start Time: 2469350
Text: 我们从这个游戏里面，包括一些电影当中可以看出有奇幻类的一些。其实我们主要说这个来自欧美文化当中的奇幻类的这么一个大体的概念。我们想在这期里面为大家就是讲一讲我们所知道的奇幻类的，都包括什么内容。对对，那么这一期呢可能就是对于游戏来讲啊，主机上可能涉及的并不是非常多。, Start Time: 2490630
Text: 那么在 PC 上可能会多一些，主机上可能它是比较间接的对比较简接。但是 PC 上它可能会直接的继承了这个世界观和世界体系。对那么为什么这个体系会在 PC 上应用的如此广泛的，包括游戏也层出不穷，是因为这个东西的来源啊，这个其合欧美的对是来自欧美的，并且就是游戏所吸取的这个欧美的这个奇幻类文学的这个灵感来源啊，, Start Time: 2513050
Text: 是当时七十年代所出的一套这个游戏体系。这个游戏体系叫做什么？叫龙与地下城体系相比，大家都听说过。对，那就是 ND and d 的这个系统，这个系统是什么呢？这个系统是建立在整个一个奇幻类文学的世界观底下的一个游戏的系统。对，就是说你玩扑克牌，你要讲究一个规则，, Start Time: 2539510
Text: 对不对？你打麻将三三杀杀，你要讲究一个规则，大部分的这种游戏都是出自这个系统是吧？对，有一句话说的非常好啊，说这个龙与地下城这个东西它是什么呢？它是一个跟游戏的画面剧情，还有整个声音，嗯，包括整个其他都无关的一套游戏引擎，就是这个游戏引擎。不管你游戏的画面，, Start Time: 2561110
Text: 不管你游戏的镜头啊，嗯不管这些乱七八糟，他只管只负责你游戏的规则。对，它是这么一个游戏引擎，嗯，是包括他同时制定了整个的世界体系。对那我们在说这个龙宇地下城这个规则之前，我觉得熊猫可以给我们讲一讲这个这个奇幻类这个东西的一些。对，其实你们在讲的时候，我一直想忍忍着嗯插画。, Start Time: 2585050
Text: 因为还有一些它有一些东西是不能变。对对，它是有一套东西是从对原始的东西影响就是一个固定的，可以说算是这么一个系统吧。嗯，其实这个奇幻类啊，刚才那个匆聪和那个摇丸你们俩也说了，我觉得奇幻这个概念里边它有几个固定元素，像你们刚才说的有龙，这是一定有的。嗯，有城堡，, Start Time: 2611190
Text: 对，有魔法嗯有剑，对，这一定得有。而整体这些东西呢都是什么？都是中世纪的产物。对，所以说我为什么说问你战神呢？战神从严格意义上来讲，它不是一个真正的奇幻类的游戏。嗯，神话和奇奇幻其实有一个明显的区别的。而这个划分这个区别的呢，其实是在嗯，怎么说呢？上世纪呢有一个重要的人物，, Start Time: 2635890
Text: 也他有发表了这么一个重要的一个呃奇幻文学作品。大家也知道，他也是在前前些年拍成了电影，就是这个指环王魔界啊，对， world of rins 啊，对列夫托尔斯泰写的。对对对对对，这个人叫土尔金，他是一个二十年代生的人，他哥叫金克拉托尔金啊，大家别别记混了。, Start Time: 2660680
Text: 刚才嗯他呢所描绘的这么一个中土世界呢，就是有这么庞大的世界观。当然他首先是以人类为主，但是人类呢并不是一个统一的这样一个社会体系，而是分成了无数个大的小的这样的国家和城邦，他跟欧洲的历史有关系。对对，他还是制定在这个欧洲的中世纪这种文化基础之上的。嗯，然后呢，, Start Time: 2683120
Text: 他除了人类以外呢，它周边可能有人类的几个呃联盟的种族，比如说精灵。嗯，这个大家也知道那个布鲁姆王子特别英俊啊，对然帅，然后还有那个矮王嗯，是吧？对，矮人。然后还有一些比如说这些那个特嗯比特人，就是在很多游戏里叫半身人。对，很矮矮。对对，就是大概跟那个十几岁的小孩儿一边高对嗯，, Start Time: 2705180
Text: 平常偷个钱包什么，然后还有一些这些他的敌人啊，像什么那个哥布林啊、地精啊、兽人啊、什么巨魔呀、树精，还有对嗯巨魔树精。树精是那些怪物，他并不是一个什么什么这种整体的大影响，大世界观的种族树精。是当时他们那个森林森林有一个守护神树王嘛，就是守护森林的一个大树，, Start Time: 2732720
Text: 可有可无。有一个叫什么古古什么上古远古之树，还是叫什么那个大的那个长子子，个个有森林林的那个英雄王。嗯，是那个树嘛，他们都是活的啊，都是有生命的。完了他们其实就属于一种中立的，属于一个首续中立的一个阵营。我觉得那个蛮屌的。对，然后就是萨洛曼和那个他们当时砍树，, Start Time: 2755140
Text: 互相那个游说这个树，然后帮帮助他们抵抗那个洪水之类的。嗯，哎，不对，是水给他们冲了。然后他们当时要打那些兽人，强宗漫也死在那儿了。对，嗯，然后那个刚才西蒙也说了啊，就是我这些所有的种族也构成了基本上构成了最早的魔法世界的这么一个大的体系。嗯，然后我在这儿可能就是种族方面，, Start Time: 2776510
Text: 我要给大家补充一点知识，因为好像很多这个概念大家不是特别清晰。嗯，像聪聪，你知道比如说这个侏儒这个地精这个矮人，这个个比特人哥布林，你知道他们之间有什么区别吗？哈比特人就是比较比较善良，比较软弱，然后属于是是那种也是呃非常非常就是软弱的那种民族。然后他比特人比较软弱，, Start Time: 2801720
Text: 地地精就是大胡子，那拿锤子那是吧？地精。对啊，那那个那个他们好像是记得是生活在地下没有阳光，嗯，所以他们才能长成那样到好多毛，然后长得挺壮。然后然后他们都是矿工，感觉都是基本是对，都是挖挖矿而生的。嗯嗯，然后是戈别林，是是比较阴险狡诈的哥布林戈别林。对，但是他说的基本是对的。, Start Time: 2832250
Text: 对对对，但是有几个概念特别容易混淆这个矮人大家没有什么这个争议。嗯，首先就是他个子可能比人类稍稍矮一点。嗯，可能咱们现在说吧，一米四一米五嗯这样，但是长满了浓密的毛发，对非常强壮壮，特别强壮壮括女性的矮人也非常强壮。对，知道是说性性矮人，嗯，体毛也很发达是吧？, Start Time: 2860220
Text: 对，也有胡子。对，这说也有胡子毛，但是拱是吧？对，知道是联毛毛胡还还是纯虚啊，这个不知道。嗯，然后那个这是矮人矮人大家也知道在游戏里边他有很强的这个属性，他首先可能对金钱比较感兴趣。对第二他对魔法的抵抗。第三是他这个本身的这个体质特别好，而且他们都惯用的武器是锤子，, Start Time: 2883440
Text: 嗯，对吧？是石气。对，这矮人没有什么争议，就是争议比较大的呢。首先是这个侏儒和地精，还有矮人布林，嗯，这三种族族林就是侏儒呢就是我也是这几天查了一些资料啊，其实那个大家比较熟悉的那个魔兽魔兽世界这个山口山这游游戏啊，然们有这一个可以使用的种族，是这个侏儒。, Start Time: 2906420
Text: 嗯，然后同时也有个地精，其实这里边可能是咱们大陆的一些翻译工作者的这些一些混淆也好，还是因为咱们始终没有其那个理清这个体系。嗯，是吧？其实这个侏儒呢并和地精并不是同一个东西。而那个山口山里边这个我总叫山口山，对不起啊。这个魔兽世界里边这个地精呢，其实指的就是咱们通常说的这个哥布林，, Start Time: 2928210
Text: 嗯，就是尖耳朵长鼻子，而然后皮肤可能有点绿，嗯，这种然后很阴险，对和阴险很狡诈，然后个子也很矮，个子非常矮，可能就是那个三四十厘米，三四十这么高，这个非常小。嗯，然后擅长那个造一些那个机械什么的对对武器锻造等等。对对，他们比较邪恶，比较坏，经常和兽人混在一起。, Start Time: 2952130
Text: 嗯，就是哥布林。然后地精呢地精和侏儒呢其实是一个概念。那个侏儒其实就是那种他长得有点像矮人，但是他比矮人要小很多，特别特别小。就是呃圣诞老人给圣诞老人造武器的那些小精灵小地精，他们可能是戴着红帽子的那白胡子、小老头。哦，还有我之前在讲给大家讲里奥兄弟的那个巴瑞奥，, Start Time: 2977700
Text: 也是那个就是那个对，就是如就是胡子不是白的。对。然后呢，我给大家之前讲北欧神话的时候也提过那个妹嗯，就是侏儒嘛，嗯他们就是长得很弱小。但是同样的，这几个弟弟的民族，比如矮矮人、侏侏儒啊、哥布林啊，他们都对金钱特别的感兴趣，嗯，都特别的贪婪。嗯，就是这几个区别给大家区分一下，, Start Time: 3004330
Text: 有霍比特人群，哥布林，这哥布林应该都是比较坏，波波特特内心也是哥哥布林大多数都是坏的。但是哥布林那个杨文说，这儿哥布林他有几个变种啊。嗯，这几个变种就是还有一个叫淘气鬼儿，他他英英文 hobithobbmihohope、 gobbling 嗯，就是他是好的一个呃哥布林，, Start Time: 3028285
Text: 但是他们就是比较淘气。比如说你们看那个哈利波特里边有几个那个小怪物捣乱的。对，那个就是还有帮助哈利波特那个用旋风魔法的那个那个后来不死了吗？对对，他死了。他就是他就是淘气鬼。嗯，然后还有之前那个咱们小时候看过那个动画片，有一个叫小鬼迪克，嗯，还有那个街机上有两又用两个小小人用弓箭嗯，, Start Time: 3048160
Text: 打仗的那个那个也就是那个淘气鬼。嗯，然后一个那个游戏。对，就是你被打一下，你的弓箭什么的都没了。对对，然后你就那个嗯没有衣服了，然后你还能吃回来。然后还有一个比较有名的这个叫 hop gobbin 呢，就是蜘蛛侠里的那个绿魔。哦，他的原型就是这个淘气鬼哦，, Start Time: 3072500
Text: 因为真是对，因为因为为什么淘气鬼，他通常是和魔法师待在一起的，他作为魔法师的助手，助手和宠物这样存在。而那个蜘蛛侠里的那个反派绿魔呢，他就是一个科学家。所以他某种意义上他是一个炼金术师，然后他的陪伴者他是一个这个哥布林。对我觉得我们这胳膊定挺厉害的，是对对对比其他的那些淘气鬼人都厉害，, Start Time: 3093210
Text: 气气鬼还懂得挺多啊。嗯对，挺有知识含量的。虽然说很肮脏，但是很有知识含量啊。对我觉得我们说的太细了。现在对我觉得你说这些我就是特别想画个树状图图，把个个系系对了。对，就就产生一个非常大的这个体系在里面。我们今天不研究太细的东西。对我给大家说一说这个奇幻这东西是是怎么从上到下过来的，, Start Time: 3118100
Text: 你说一下它这个发展。对，那你说吧，关于北欧神话，凯尔特文化对这个的影响。嗯，对，其实就是积木。刚才也说了这个，因为咱们之前说了那个战神嘛，战神也是神话，对吧？希腊的神话传说。但是这个奇幻世界呢它并不是一个单独的这个一个神话体系，它是受到了几个神话体系的影响。, Start Time: 3140600
Text: 嗯，首先最成分最大的就是他这个凯尔特人的这个古神话，古凯尔特人的这个文化。嗯，首先这些精灵啊、侏儒啊这些好多概念啊都是存在于那个神话传说里他们的这个神话传说里的。当然还有一个最重要的影响就是北欧神话，北欧神话里很大程度上提到了矮人，对对吧？嗯，然后还有一些这些怪物，, Start Time: 3164140
Text: 比如说你巨魔嗯这些什么豺狼人这些所有的一些世界里边这些怪物，嗯，然后还有比较多的就是希腊神话了。希腊神话它没有营给这个现在这个中土的奇幻世界营造一个大的这个世界体系。但是它呃这个奇幻游戏或者奇幻文学呢，它吸收了很多这个希腊神话里边的怪物。对，比如说这个米诺陶斯嗯这个牛头怪对什么许德拉这这些对希腊神话，, Start Time: 3188100
Text: 因为本身不成系统，所以他可能对这种的这响不会太多，只是吸收一些中间的一些元素。对，这个应该算是一个呃早期的这样一个奇幻类的，主要受到了这三三个神话体系的影响。对，但是到后来呢，因为随着这个中世纪的发展，大家知道这个基督教文明嗯他也在不断的渗透。所以说这个现在的很多奇幻文学、, Start Time: 3218060
Text: 奇幻影视，包括一些游戏，它也融融入了好多这个宗教的色彩。比如说反派有这种恶魔大恶魔，比如说暗黑破坏神。对，比如说你会有这种圣骑士啊、那个僧侣啊、祭司啊这种对职业对这受到很多跟宗教有关系嘛。因为它是天堂与地狱之间的，有天使有恶魔嘛。我记得有一关全都是那个祭祀那种女的的，, Start Time: 3242100
Text: 绑着体体上面接着水。就你你就注意这种对大天使泰瑞尔什么记不记得那个翅膀特别顺，然后印象特别深奇。对，戴了一个帽子那个对，然后这儿反正这个因为受到宗教影响，可能他会产生很多新的这个职业体系。然后因为这个话题太庞大了，所以我们可能把这个话题放在下一期。嗯，对，, Start Time: 3265470
Text: 那么说到这个奇幻类的，其实我觉得啊我个人觉得奇幻类的东西不属于神话传说，他们它属于一种文学体系。也就是说，对，就是因为有了这个有了这个奇幻的色彩，这些传说包括这些民间流传这些故事以后啊，很多作家就是以这个为题材来创作一些东西。最早那个荷马史诗是不是也算这不是不是荷马姆史诗是神话体系的啊神话体系。, Start Time: 3287330
Text: 对它这个我之前说了嘛啊这个奇幻文学它基本都是中世纪的，对你荷马史诗是太早了。对对对，其实其中最有代表的就是就是是那个上个世纪七十年代开始那个由贝歌贝哥贝尔多托夫歌贝哥，对嗯，贝什么来着？不是啊啊，那个我真想不起来，这名名太长了，叫什么托尔斯泰，不是就是写魔戒托说啊托尔金啊，, Start Time: 3314110
Text: 保尔科察金。我为什么老记得是贝尔金呢？保尔科察金嘛，因为你你用的那个都记着贝尔金。哦，对对对，那么这个托尔金啊，他首先创作的这个魔界魔界之后呢，七十年代末期的时候就是兴起了一个对奇幻文学的。比如说这个纳尼亚传奇啊哎，什么最后一只独角兽啊，这些包括到后来啊就是这个我们之前提到的巫师啊等等这些著名的奇幻类文学的作品，, Start Time: 3341430
Text: 都是那个时候涌现的对，然后大家也兴起了这个奇幻类的这个棋牌游戏。哎，对那么棋牌游戏作为这个奇幻类游戏的前身啊，他是不可对游戏界产生了不可磨灭的影响。那么它是由七几年的时候，一个推销员辞职了之后，再家自己研究出来一套系统，是吗？就叫龙与地下城。对，这哥们儿叫家里吉盖克斯。, Start Time: 3366710
Text: 对，其实就跟就跟咱们现在玩三国杀，就是一套桌游。对，那哥们儿就自己发明了一三国杀，然后那个时候都在玩啊，其实我们现在也处于一个这种这种状态下啊，那么他当时后来就成立了一个公司，这个公司专门就是授权给别人，这个游戏的这个体系，就靠这个赚钱。对，那么这个游戏的体系比较复杂，, Start Time: 3388830
Text: 就我们当时玩伯德之门啊，或者是一些游戏的时候，它的它其其是提供了一种运算的方式。它就是你可以自己随意在里面编编故事，就是世界观体系并不受到影响。它主要影响你的是一个体系。比如说人物的这个属性，职业属性、阵营的属性。然后包括你的人物互相攻击的时候，他为了表现这个客观世界的一种真实感，, Start Time: 3409840
Text: 就是他会让你出现很多随机的算法。他骰子特别多，他最多的一个特别牛的骰子，他二十面的骰子啊，然后他就是用这些些面的骰子，对，用这种复杂的算法，然后来模拟客观世界的真实性。所以那个后来复杂的桌游啊都用的是这套系统。然后包括游戏，我们桌游不说，因为我们不专业啊，, Start Time: 3434330
Text: 我们就说一说这些出现的游戏戏，也就是说这个龙城系统下的发明这个人家还活着嘛，这个人是了这个人，那个零八零八年，然他家族挣了不少钱什么的。对他那公司，因为啊我们知知道很多游戏都是有他的授权的，比如说伯德之门啊，抑郁镇魂曲啊，啊，比如说什么灰姻啊、邪恶元素。对，, Start Time: 3457410
Text: 公司现在还有什么项目？新的项目，现在好多游戏都都在还在那个他卖卖的账，卖他的那套。嗯，对，因为他这个东西是有专利的，太牛逼了，有版权的。你如果应用到我的系统，我会给你贴一个 DNAD 眼 d 的这个这个授权的商标。我印象最早的就是不是西蒙说的这些这个大作啊嗯是一个特别有深远影响的那么一个那个街机游戏，, Start Time: 3478350
Text: 就龙与地下城嗯，能用精灵啊，战士啊，那个他就直接贴的那个龙与地下城的标两行行儿，中间一把剑。对啊啊，对，就是对对对，没错，那个是特别有名的一个一个一个标志嘛。对对，写的是这个丹真斯 dragons，然后中间一把剑对地下城和龙，对地下地下城地牢和龙，其实就是地牢和龙。, Start Time: 3504600
Text: 嗯，对，那么这个后来就涌现了不不少游戏啊，其实以贝欧贝尔为最大的这个特点，大家想必很非常熟悉 bioweare 现在也出这个质量效应等等。像巫师啊、龙腾世纪都是 bioweir 出自 bioweir 比手下啊，那么他之前有黑岛工作室，黑岛工作室，我们知道出过辐射这样精品的游戏，, Start Time: 3529700
Text: 那么在之前伯德之名冰冰游戏，到后来的梧桐之夜等等，其实都用的是这个系统。对对，那么这套系统是专门为这个奇幻游戏而嗯设计的一套系统。可以，还有个个冰峰谷啊，我我记得对，就是冰封谷。冰风谷树立了行业的一个标准。对对，它其实就是一套规则，其实就跟你买了一套游戏引擎一样。, Start Time: 3551170
Text: 要要外就是你从虚幻这买了一套引擎，哎，不不不变变对你不能变，规则是不能给我，我虑按照这个来，然后我开发一个新的游戏，我可以自己不能说买你，你不能说你买了一套这个麻将牌，完了下围棋。对，没错，你下不出来啊，对不对？嗯，其实不仅仅是这样，这些好多是直接的购买的这些，, Start Time: 3573630
Text: 那这个龙域地下城的这个引擎啊，还是还有它这套系统啊，还有很多是间接受到影响的对他没有去买。对，比如说我们刚才直接刚才说的那个魔兽世界，这个它整整体的世界观是相当的受到这个龙里大成这个系统影响的对吧？对，还有我们比较熟悉的那个魔法门系列和魔法门，英雄无敌啊，, Start Time: 3594630
Text: 魔啊魔法门是对对对，无无尽的任务，对对吧？怪不得这些游戏都感觉玩完了，体系是一样的，感觉都是哎都是这个这种中世纪这种游戏都是个路子。 RPG 种族都是这些种族，对种族之间可能小有区别，怪物都是这个怪物。对对，也就是它有个根儿，对它的根儿其实就是这个奇幻文学啊。, Start Time: 3617750
Text: 嗯，包括这个你知道伯德之门，他那整个故事体系来自一个这个遗忘的国度，这么一个一个文学的系列。然后嗯那个文学的系列啊，它是其实这整个体系是由很多的作家一起来完成的。有上上千个作者复杂了，对上千个作者在一个开放的平台，能丰富他是来丰富这整个世界观。其实特别他这个被遗忘的国度，, Start Time: 3640920
Text: 我记得他他是把好多这个抑抑抑郁的这个文化都围融合在一起。嗯，对，日本的什么的，像什么对像像像民族，像爱斯基摩人啊，什么乱七八糟。对他那个更大。对都更大的世界什么都有。但其实组建什么的，主要的还是分为这个人类啊、精灵啊、侏儒啊，就是我们刚才欧洲这些世界对体系一样的体系差不多。, Start Time: 3667530
Text: 嗯，我今天我今天下午看了一个特别有意思的一段文字，就是说你如何区分那个你这个奇幻游戏是不是那个呃龙城系统之下的，或者是由龙城授权的。嗯，然后特别有意思，就是说首先你有龙不代表它是龙城。第二，你有骑士不代表它是龙城。嗯，但如果你有那个地牢都不一定。对，如果你有那个眼膜，, Start Time: 3690525
Text: 有那个邪眼，嗯，那他一定是龙城系统。因为这个邪眼是他首创的，嗯，就是我多眼睛睛那么一个怪物物，嗯嗯，是龙龙龙城里肯定会有这个对嗯，西游记我也是看着一个人，我不知道是这个到底有没有任何的这个这个这个这个考证啊。对，但是我觉得挺有意思。嗯，西游记那蜈蚣精。对，, Start Time: 3715530
Text: 但是我们不怪我们今天说的这个不是这个龙城啊，龙城。因为这套体系过于庞大，过于深入了，我们只是这个知道皮毛。对，我们不不敢过过深的这个那个设设计个对，因为是文学类的嘛，因为好好的专家在外边听是吧？对，因为我们认识一些朋友，作家，对其实对龙城非常有了解，我们以后可以请他做专专题的节目。, Start Time: 3739730
Text: 对我们葡萄栏目可以好好的做一些龙与地下城。对，那么就说说游戏吧，嗯游戏里首先伯德之门啊是最具有这个龙城感觉的一款游戏。其实在这之前还有很多老的，但是我们可能就是因为丰纪的问题没有接触到。对，就是什么灰鹰啊什么等等，我也不知道。对，这是龙宇地下城最重要的一个就是我接我接触的最早的。, Start Time: 3759960
Text: 其实灰鹰在之后出过一个邪恶元素神神殿。那个当时也是这个辐射，当时他们那帮制作人力出来的人，然后做的，然后就我最早接触到奇幻类的游戏，其实就是伯德之门。嗯，是吧？对，因为觉得世界观啊体系过于庞大了，完了就是对里面那些圣骑士啊，精灵啊产生了非常深深刻的这个印象。, Start Time: 3783500
Text: 嗯，对这样一个丰富的世界是吧？对，就既然哎有点意思，就是我就对他们既然生活在一起。对，然后他职业的叠加，你知道吗？我可能这一集到这集，我是一个战士。我可以通通过转职来学习其他的技能，嗯，包括这个什么盗贼啊等等等等。这都是龙城的这个比如说开锁呀、偷东西啊，刺客在后面被刺杀杀人啊，, Start Time: 3807700
Text: 然后包括一些魔法，什么速能系啊，什么什么各种戏的魔法啊。我当时研究过这个东西，对对对，觉得是一个简单又充满危险的一个世界，嗯，充满充满威胁。就是游戏规则很简单，对，说威胁就是危那危险就是他们就是总有战获得力量和魔法简单。我是觉得这群人长那么大，也不用学别的学学学学点认字就行了，, Start Time: 3831610
Text: 平时时间都在练练级。对，没错，这就行了。嗯，对，然后这是我首先这个然后那个时候注意到啊，这个这个是游戏的体系里面，这个人类和这个精灵啊，还有这个侏儒之间的关系，我就有了一个大概的了解。我就觉得人类啊就分几种人类，但他人类还仍然是这个世界的核心是吧？对对，一个呢这个人类是那种旅行的那种游侠啊似的那种啊。, Start Time: 3855195
Text: 但游侠作为一个职业，他其他的种族也可以有。但是人类呢就是比如说歧视啊等等，这都是为了保保护家族的荣誉而产生的一些这游游侠没有主人是吧？有点像浪浪那种。对，有对，看完那些那么多，就是这些体系的，就是觉得他那个人类这个种族，对有对最难团结在一起的是人类，然后最坏的是人心。, Start Time: 3883240
Text: 对，其实它里面反映了很多，都反映了很多人类的这个其他的种族很很很容易就团结在一起啊，他们很很简单啊，就人类就是很难团结，然后最坏的就是人心，对他老老是挑事儿陷害啊。对嗯，后我们包括这其实每个种族特点不一样。其实他这个世界观体系是用各种不同的这个种族之间的关系，, Start Time: 3905580
Text: 来表达我们人与人之间的一个关系。对，它是一种夸张，比如说种族歧视的问题。比如说人人与人之间这个相互陷害的，勾心斗角的这些问题，都是种种族来呈现出来的。嗯，其实这个文学作品不就是用一种借贷的方式来体现一个人间的关系嘛。对，包括西游记也是桑骂骂。对对，指桑骂桑骂骂。, Start Time: 3929740
Text: 对他的种族很简单，就感觉像蚂蚁的世界，要么就是好，要么就坏。他有一个呃蚂蚁的皇后，嗯，然后剩下的剩下的蚂蚁分门别类，干嘛干嘛有打有打仗的，有这个工工工作的。但是你你这有点把奇幻世界说的太浅了，但是呢还是这个复杂一点。人类就是他人类是最复杂，他总是呃就是背信弃义，, Start Time: 3952330
Text: 嗯，毁坏一些盟约，是人最这个这个种族最爱干的事情，就这个人类的特点。还有一个就是在这个游戏里面，它是最平庸的一个。你所有的职业的技能还有属性，都是最最最中庸、最平衡的一个。你什么都可以学就错。对，这个就是这个这套模这个这个这个这个奇幻游戏这个特点啊，嗯就是你这个本身的种族，, Start Time: 3975250
Text: 对于你所从事的这个职义和以后，你所这个涉及的技能的影响是特别大的。对，就有一些天赋对吧？对你觉得有有的职业，他可能就适合做魔法这种什么。但这个可能以后我们会更多的是吧？对更多的设计这些内容对其说就是我们在那个世界里干嘛是吗？对，有时候我对这几个看法啊，然后精灵我就觉得当时非常牛玩伯特之门长得美是吗？, Start Time: 4000130
Text: 精灵一个是很美，一个是非常通，具有灵性。嗯，他们对于感性的东西认知的非常强，对特别感。对对于自然的理解，他们智商可能并不高，但是对感性的理解，特别就是阿凡达那那种。对对对对对对对，他们对于自然啊，对于一些周边的一些感感知啊，他们非的的强。然后就是你跟跟灵灵族的孩孩谈恋爱，, Start Time: 4025580
Text: 你感觉到非常的不一样。而他们交配方式跟人类不一样，就是阿凡达凡达正正正经的这奇幻 see you 奇幻世界里是一样。你看这只真是同样是来自于这个大大自然的种族。你可能是精灵，但是你和兽人完全是不一样。兽人是靠蛮力靠力量对去征服，而精灵它更文明一点。对，虽然他可能不是靠人类这种高深的知识啊，, Start Time: 4047420
Text: 或者是复杂的魔法呀，而是靠这种感感悟力，他感种创作的这个原原来的模板，也是人类的一些游牧的，或者是或者是一些野蛮特堕落吧。对一些特他只是夸张了一下，对对对对对，一些特点嘛是人类的一些特点，然后放在精灵身上，成为了这个种族嘛，成为他们的主要的特点。对，特点就是我个人认为一个就是感知力非别的强，, Start Time: 4071680
Text: 很敏感，而且非情感思维非常丰富，是吧？而且很容易受伤啊，而且且非非常正，都是双鱼座。而且 o 型血具有非常强烈的这个宗宗教的这个信仰。那他说我的嗯能感化你，对，但我怎么长的是一个恶魔那样。对，包括我们知道这个游戏体里有这个光精灵和暗夜精灵啊，这两种精灵就是完全截然不同的了。, Start Time: 4096900
Text: 对对，那普通的精灵生活在大陆上，那么暗夜，暗夜精灵生活在地地下。他们当时因为一场战争，其实相互互望，逐望，希望相互能信奉自己的神。其实这个跟我们当时的这个宗教之争，人类的那些历史中的一些典故，其实都是一样的。他们为了宗教的这个战争啊，而然后暗夜精灵因为失败了而被赶入了地下，, Start Time: 4119590
Text: 完了就非常的残暴邪恶，然后变成了原始的社会，以部落的形式存在。然后当时因不团结等等对精美就是精灵，也不团结。对，然后就是矮人，其实我印象最深就是这三个矮人更单纯一点，矮人就是憨厚。对，就是愣。但是矮人他有一个缺点，撸子隐逵嘛，他缺点就是贪财啊，矮人好酒好赌性情中人的矮人特点。, Start Time: 4143350
Text: 但是他们并不好色是吧？好色是是人类的特点，对矮人生生育能力应该强吧。一生生一窝一样，跟那小兔子什么的，有可能这个我没没过这个。即使是在奇幻世界里，没有任何一个文明的种族，嗯，是比人类数量还多的，是吧？人永远是人类是最多的。嗯，对，然后这个矮人就是喜欢在地下开矿啊啊，, Start Time: 4169020
Text: 找矿石啊，然后找宝呗，然后锻锻铁炼钢，然后做武器啊，很多神器都是出自矮人之手。矮人的一个最大的一个特色，就是手里都有一把锤子，创造锤子是属于矮人的一个。他们本身是工匠都是是吧？都是工匠，都是能工巧匠做出来东西特别漂亮，特别好。很多神器都是矮人来打造的，都是史密斯嘛，, Start Time: 4194560
Text: 都是铁匠。对对，然后他们的他们的国度啊非常好，在地下建建的都非常富力和地地的王国是吧？对对对，他跟那个暗夜精灵那种是不一样的不一样，他们的风格也完全就是地下好几层那种都是那种很庞大的那种那种城堡堡知道吗？做的特别狂，掏地魔兽里面叫什么什么铁炉。对，然后大石门什么特帅的那种都是都是那种的。, Start Time: 4216540
Text: 嗯，然后我就觉得这三个种族是这样的。嗯，完了后来接触到更多的游戏啊，包括这个这个龙腾世纪啊，然后包括魔法门，英雄无敌呀，然后包括魔法门呐，然后包括这个后来我前一段玩的巫师啊，其实他们之间都是属于奇幻世界的这个世界观体系之下。但是他们之间是有细微的区别的。比如说我个人的感觉啊，, Start Time: 4239480
Text: 就是这个矮人啊和精灵啊，就是发展到这个龙腾的这个时候，它可能属于一个比较这个就这个属于这奇幻界历史比较后期的一个时代了。嗯，然后就我就突然觉得这矮人和精灵的地位下降了，他们沦为了这个人类的奴隶。矮人可能还好，矮人是非常强硬的一个一支这个种族的力量，然后精灵就比较下降。, Start Time: 4266690
Text: 他们很多精灵的这个人都沦为了人类。然后可能是森林被砍伐之后，我感觉那个交不起房，我自己感觉那个要背房贷啊，是吗？人类啊精精灵精灵大树树被被了，所所以要要交房贷给人类啊。嗯，我自己是感觉那个人挺脆弱的，就是单兵作战出去跟那些别的族打。但是没有任何一个种族会会用人类这些腹黑的这些智能啊，, Start Time: 4293730
Text: 嗯他们智智力再高，他们不会用这些呀，不会阴。对，不会阴，要你让西蒙接着说就是决斗是吗？嗯，对，然后这个精灵就因为可能自己种族的一些弊端和问题啊，他们可能有些太高傲自负了。这些领导者们就是属于精灵的一个特色。对，然后就产生了一些，然后就龙腾世纪这个游戏里面世界观他就是沦为人类的。, Start Time: 4318530
Text: 然后人类的男性因为精灵国掌很好看，经常会欺负精灵国的女性，包括强奸他们等等。然后就跟男性很好看，男性女性都好好看，男女都好出现了很多人类和精灵的混血儿。然后这些混血儿在这个世界观里都是非常不道德的一个产物，就不道德，就是让就被被人的脖子是吗？对，就是杂交出现的一种品种是吧？, Start Time: 4342760
Text: 半半精灵半人的那个上街被看见的就过去老鼠一样喊打是吗？啊，这人类简直是像兽人一样，因为之前呢是不都是兽人，把人类的女性抢走嘛，然后会产生这个半兽人。对，然后这人类太野蛮了，是半过半半生的那个犯棍的那个吗？对对对对对对对，个被复是对完了。就是人我觉得在这个更后期啊，, Start Time: 4366600
Text: 就包括这个巫师，他所所处在的世界观，就是处于一个更奇幻主义时时代的一个了。其实他跟现代有很理念，念是相同，就时时代发展。但但人这些人的思想观念跟不上这个时代的进步了。啊，比如说猎魔人，就是说这个巫师专门狩猎怪物的。但是在这个年代，这种这个职业已经不受到像之前人们那么需要了。, Start Time: 4389500
Text: 嗯，可能就类似我们现在的一些，就比如说什么呢？设计师嗯，其实设计师我们可以想一个什么什么职业啊，就是现在的人可能不是很需要了，比如说挑担子在大街上这种因为时代发展轮车夫夫。对，然后这个巫师里啊就是很多怪物都已经成了人的宠物了，包括很多怪物都是人魔法师自己创造出来的。, Start Time: 4413280
Text: 然后有些巨魔是当守桥的人，哎，这个挺好玩的，虽然要过路费，但是那个桥他天天在修是吧？然后人就觉得你虽然要过路费，但是你这巨魔你你要是死了，被猎魔人杀了，谁来帮我修这个桥啊？嗯，我就希望有一个这样的宠物，就是说人的人的人的这个思维变化，他不是一个禁锢，在一个老的一个奇幻世界体系下，, Start Time: 4435870
Text: 就说明这个作家呀也想表达这种感觉，就是他一个蓝波是吧？对他描写的是对，就是描写的是一特种部队的士兵。但是我在这个现在这社会没有战争，找活儿非常难了，人们对于怪物的理解也完全不一样了啊，挺有意思的。然后他没有敌意了，已经经对他没有没有依赖了。很鄙视你这个工作，, Start Time: 4457630
Text: 就是你无用毫无毫无用处，那可以让他们干些力气活啊，让他让他蒸包蒸个包子捏个面什么的。但是猎魔人对自己的这个要求非常高，他对非常自信，对自己是吗？对，而且他们这个能力特别特别强，他得自己是力超强。你说的是美院的哦，中央美院的眼高手低是吧，中央美院都这样的嘛嗯是吧，, Start Time: 4478820
Text: 但是怎么说呢？就是你用这个举例子也挺合适，就是有些人眼高手也高，但是社会没有这样的需求，嗯，是吗？对对对吧？对，冷静了，大家去冷静了，然后说着说，突然觉得这个咱说的有点累，过于过于庞大。不是我是我我特别想听一下战战争，就是每每个个族族他都有自己的特啊，但是互互相之间的的都都都感互互相吃吃亏，, Start Time: 4500260
Text: 但是互互相能能制住对方的那一项。我跟你说啊，这个战斗啊这个这个之间派别的斗争啊，啊，在奇幻世界里有一个共性，就是每个奇幻世界世界观体系里面都有一个的帮派啊和组织，是吗？比如说有一个什么什么工会是吗？比如对伯德之门里面有一个呃竖会得是瘸子来说呀，竖琴工会这这个这个魔兽也是吸取的那一点。, Start Time: 4531140
Text: 嗯嗯，有竖琴工会有一个叫什么？还有一个法师工会是非常邪恶的，然后还有什么红袍法师啊等等，他都分立了很多个派系，然后之间来进行斗争。嗯嗯，对，然后其实主要就是还有骑士和这个骑士团魔法师之间的斗争，对互互相不起起，互互相看起，这就是工艺美院和中央美院。对之间看不起嘛。, Start Time: 4560320
Text: 对，因为他们觉得魔魔法师破坏整个世界的平衡。哦，其实我是贵族啊，我设师和艺术家是吧？嗯，对，我们要为了我们要为了这个国度，我们要为了这个手续啊，因为骑士一直都是一个手续，他们希望世界处于一个平衡的状态。但是骑士一须是由混乱，他们制造，他们限他们限定魔法师，, Start Time: 4583610
Text: 是不可以使用乱使用魔法的。但是魔法的根源是混沌。对所以呢他之间有很多很多这种激烈的这种东西，是嗯嗯嗯也非常反映了我们现实社会的一些问题。对，他肯定就是有一定讽刺，就像一些警察和一些行为艺术家嗯一样。对对，他毕竟都是人编的艾艾老师，嗯，对，这种都是大法师灰袍什么的。, Start Time: 4605370
Text: 对，但是你现在世界体系下不允许你这样人存在，因为你扰乱了秩序。对对我想问一个坑不是很专业啊，但是我特别想问，就是这个这种奇幻世界里有吸血鬼吗？有有这个吸血鬼管算的这个吸血鬼是呃受到这个宗教影响之后产生的。这个鬼是一个魔物，对他大体是属于这个亡亡灵种族里边的啊，, Start Time: 4630150
Text: 但亡灵种族里边有分好多好多个，这个细分好多种族。比如说你死了的人不死，于是骷髅鬼。对对对，吸血鬼。你说你说骷髅兵是什么种族？他本来就是人，但是他没有任何种族。所以说亡灵这个种族的构成特别复杂。骷髅兵僵尸吸血鬼啊，这些他有属于还有那个那个那个什么幽灵，还有 leach 对吧？, Start Time: 4656470
Text: 这些很复杂啊，僵尸后对僵尸种点，那个是 ich leach 里边有，有的是死人，有的是活的，有的是已经死了之后变成了巫妖，有的的是那亡亡灵法师，他本身已经是接近死亡边缘了，但是他为了追究这个黑魔法和死亡魔法，所以说这个亡灵他的构成是很复杂的那他那个亡灵拿那个双盆豌豆炮能打他们吗？, Start Time: 4680670
Text: 啊，那大大嘴的花吃，他们嗯可以前面种着大僵尸，然后种一盘土豆挡他们。嗯，那个土豆那个叫什么？坚强来着，坚强来着，坚果墙、坚果墙、坚果墙都能挡亡灵的。要要不咱歇一会儿听听大家是怎怎么聊他们喜欢的那些奇幻游戏的吧。先问问景泰蓝子吧，景泰蓝子肯定懂景泰蓝子美美，, Start Time: 4705185
Text: 他就是个王灵，给订餐的地儿打电话了，拨错了，订餐来二斤魔法瓶块，来来来二斤蓝瓶的。嗯，问问那订餐的地儿呗。对奇幻有什么想法是吗？对对，神经病，他说喂，你好，兰子，喂，你好。哎，我们今天说到这个奇幻世界游戏啊，我们自己给自己基本上都说晕了。因为这个世界体系过于庞大，, Start Time: 4730180
Text: 我们想让你来谈一谈对你对奇幻游戏的这认识断了，对不起，同志们再打一遍，要不然咱们等一会儿先来嗯，再试一下，休息休息了。听听音乐赖聪，你干嘛呢？你你中了诅咒了是吗？中中了魔法了，你看我会这个魔法活。哇哎 hello 嗯，没事儿，我们今天说的是这个奇幻世界的一些世界观背景，, Start Time: 4774290
Text: 自己给自己说晕了。因为这个实在太庞大了，我想听听你这个毕竟是好深刻。今天这个话题对过深刻了，有点有点大。你说说吧，说吧，后边俩小时都是你的，我这就其实世界观这事儿也一直困扰了我特别长的时间。嗯，就是说世界观到底是什么？一开始我也很看楚你成为一个哲学问题，什么是世界观？, Start Time: 4842010
Text: 什么是人生观？什么是价值观？真的就是一个是哲学问题啊，后来茶也好，或者怎么样的也好，日本是这么来来分的嘛，大概的大块，比如说现代的历史的、科幻的、奇幻的对，比如说架空的那个对对对，是和风扬风的。我们主要说说这奇幻的嗯，对，但是奇幻的这这这块儿我觉得最近特别好的游戏就是一再提高了，, Start Time: 4867550
Text: 能在节目里头提到好几回了，就是我们智慧哦那个哦没有提到。对恶魔之魂其实也算是一个奇幻类的。但是它里面就是种族区分的并不明显，它更多的是一些哎，它来源于也是其实神话传说那个它它没有营造一个大的这种奇幻的世界观体系。嗯，但是它也属于那种类型的游戏，他的那个背景等于是在就是欧洲的中世纪那个漫威在那个时代。, Start Time: 4902815
Text: 对对对，他是黑暗时代的封封和文艺复兴开始的那一段时，整个的欧洲嗯战乱吧。对，被战乱笼罩了。没有一个比如说那种统一的那种政权的中心，也是宗教的战争专嗯对执政和分裂等等，这些都等等，这些东西全都开始了。像宗教的那些狂热分子，然后那个对巫术的那种崇拜，然后炼炼金术的堕落。, Start Time: 4933340
Text: 比如说还有那个女巫的那个捕杀等等这些事儿。嗯，我觉得那个时代是人类任何的一个时代都没有出现过的那么重视人类灵魂的一个时代。嗯，所有的人不管是一一端的一件的，还是就是东亚的朋友，他们都是在监督经历嗯那样那样去追求一个人类的本源，灵魂的本质。对，而且这个说到灵魂的本质就契合了恶魔之魂。, Start Time: 4962640
Text: 最重要的这一点吧。对他的世界观跟他的系统完全是浑然一体的。对，就是真的是挑不融合了毛病。对，挑不出毛病融合的太好了。我觉得一个好的世界观，嗯，什什么样的世界观，它是一个好的世界观。这个世界观就是这个游戏的和就是这游戏的品子，对它没有任何的一切东西都不可能和这个游戏本身就是相伴，, Start Time: 4998810
Text: 始终是对不遍贯穿始终的这么一个样。对对，才会让人觉得可见完整对符合逻辑。对对对对对对对对对对，仅仅是一个故事的背景。没错，就是这个游戏本身。对你说这句话太对了，恶魔之魂，他的世界观跟他的游戏本身完全是一体的。这个东西很难啊，你说而且这个游戏世界观的并不是说是比如说咱们策划几个人坐在一起策划就能策划的出来的。, Start Time: 5027850
Text: 对对，绝对不行，说游戏开头那一小部分向上滚的文字所能描述的出来。对那整个的不管是美术也好，文字也好，包括系统嗯对系统封密的合作显显现于这个游戏的情节对化。至于图像等等这些东西。对综合在一起所表达出来的那个信息，才是这个游戏的真正的世界观。对，没错没错。所以这个是一款就是高度零肉合一的一款游戏。, Start Time: 5061060
Text: 对对对对对，就是它的内核与它的表象是完全零肉合一。我喜欢你这个词。对对，就是合二为一，就是它的形式和内在的东西是合在一起的。对，形式就是内容对它的形式成为了内容，内容也成为了形式。对嗯，深奥高度恶龙之魂，这个游戏特别难用语言来形容给大家它的感觉自己用必须自己去体会。, Start Time: 5094310
Text: 对，因为它的系统对须变成一个精精灵，它讲述了是其实是几个行行世界的这个间间关系系。每玩家其实处在自己的世界里。但是其实跟跟你形行有很多同样的世界，其他的玩家，跟你处在同样的一个时间里。但不在一个时空里头。所以你在一进入游戏的时候，你就会发现很多周围的一些灵魂。, Start Time: 5116950
Text: 在你周围跑过去，你可以看到他们的一些战斗，你可以看到他们倒下，你可以看到他们为你而书写下来的一些血的痕迹。就是告诉你，我这个地方我失败了，你要小心。而且他这个游戏最强大的是它的这个联网的这个系统啊，嗯他不是用用，比如说我们之前游戏是选择我建个主机啊，怎么着你过来连他这个联网的系统跟他世界观是合一的啊，, Start Time: 5140070
Text: 就是说我这个人死后就连进入了另一个人，我死后可以进入其他人的世界。我用了灵魂去帮助你完成你的使命。哦，对，这这个东西都是计时在游戏中存在的，就不需要你去选择什么乱七八糟的东西。但我在你的世界里，我只是一个魂魄，对我自己无法做自己的事情。但我我帮助你其实是为了，, Start Time: 5167580
Text: 但仍然是这个世界的核核心。对嗯，也有些任务是吧？非常的帅，真的是太好了。当时玩的时候，这的确是把我虐的不行了。但是对对对为了这个游戏一直在坚持着来。我觉得梦梦之魂某种意义上来讲，它超越了现有这个奇幻游戏的体系。嗯，可以说我觉得一个新的创新，它创新的在于它整个的这个就是像刚才蓝子说的这个浑然合一的这么一个感觉，, Start Time: 5190300
Text: 对对吧？蓝子对对对，它超越了一些游戏固有的一些形式，而存在这个游戏特别这个游戏做的特别聪明。嗯，人觉得这些东西出来的时候都特别的自然，没有冲突的地方，也没有污突的地方。对，很合理。就像你说的是浑然一体的对，浑然一体的对，而且就是这个整个的世游戏的世界。嗯，, Start Time: 5220920
Text: 是这样。对，没错。所以我们再此再次的推荐大家去尝试这款游戏。对，一定要玩一玩，这个个一定要尝试，包括之后要出的那个 dark source 黑暗之黑暗著作呀，我一直等着呢。对，那么也是全平台发售，所以这个有有有这个三六零的玩家们也也可以期待一下啊，这款游戏真的非常好，, Start Time: 5247510
Text: 不要从小感感官刺激和心灵震撼，千万不要从小的细节来挑它的毛病。一定要感受完整个的游戏之后，你才能对它有一个完整的了解。你想你玩的是种文学著作呀嗯其实好的世世界观就是一个大幅同的文学的著作了。他其实人对很多嘛。对，不管是历史政治经济，比如说道德、种族、人文环境，, Start Time: 5271310
Text: 它都牵扯在里头。对比如说这个世界过去发生他的历史事践都是什么？有没有国家，他的那个政体什么样的对对对政体导致这个国家的关系，什么样的政体又导致这个国家领袖是什么样的？那整个的这一切的一切合情合理以后就是他的事。对对，没错嗯，说的太好了，说的太好，蓝子就连线，, Start Time: 5295260
Text: 你真是太必要了，太敬仰你了，真的真是景泰蓝子好吧，姐还是那个嗯摆件那边的。行行行，好吧啊，下期再见啊，再见，下期再见，拜拜再见。嗯，我觉得蓝子刚才说了几点，也是咱们之前没有提到的，就是他这个奇幻世界的发展。嗯，就是从历史的角度来分析这个嗯，比如说当时的这些呃清教运动，, Start Time: 5320370
Text: 嗯，还有在之前的这些炼金术的狂热。对，这些其实它是真正的人类世界固有的一些文化，对，或者是一些黑暗的一面吧。黑暗的时代嘛。嗯，因为中世纪的确是就是像你刚才说的骑士和这个魔法师之间的这个冲突。嗯，魔法师他可能也是一些这些狂热的科学家或者知识分子受到迫害。眼金嘛。, Start Time: 5347290
Text: 对，所以说后来也就逐渐形成了这个魔幻世界的体系。对，嗯，没错，是从游戏形式上来讲啊，可能就是龙与地下城的存在和恶魔之魂。这样游戏的存在是两种截然不同的概念。对他恶魔之魂不是一个传统意义上的奇幻游戏。对，奇幻游戏我们所知的啊，就是大家可能觉得自己很玩的很尊贵的这种奇幻类的游戏，, Start Time: 5370450
Text: 都是通过这龙与地下城的规则而来的。对，但是就是恶魔之魂这种新进的游戏，他有非常好的一些想法打破了这就是这个游戏虽然是中世纪的这个世界观，但是他是由日本人做出来，日本人有细腻嗯而丰富。但是从那那感觉的体系对东方的这种理解，他把这个游戏孕育和幻化成一个特别奇特的一个东西。, Start Time: 5392190
Text: 对，但创造肯定是欧美那边创造。但这个游戏就是大家普遍的认为，它是一款就是比较脱离主流的一款游戏，一个是难度太高。另外一个画面表现不是非常好，嗯嗯，但是我觉得其实这些都不是重点，这些不是这个游戏的重点。这款游戏的重点就是它的合一性，而且它会给你带来一个新的感受是吧？, Start Time: 5413850
Text: 它的浑然一体，让你觉得就是你玩完之后玩通了一遍，可能你觉得过体很艰苦，但是你之后会想念这个感觉，对，非常奇妙。嗯，行行，我们听听其他的玩家怎么说的，听听大家怎么说的。嗯，今天我们还是用这个先进的嗯微信系统是吗？对，有新法术是吗？对哦，等了我好久，我终于等到你们这期的主题了，, Start Time: 5432980
Text: 好想和大家互动啊。呃，本人的 ID 微博呃，微博上的 ID 是八爷的话，然后论坛里的 ID 是黑泽八重。呃，十号的游戏的话，最最印象最深刻的还是仙剑奇侠传，毕竟对我们对我们这一代人有着不可磨灭的记忆。在多次下，然后呃玩起来时候那种那种画面，虽然让我感觉和点阵图差不多，, Start Time: 5465970
Text: 但是那那时候已经给我带来很大的快乐。呃，之后之后的几座剧情，剧情也非常不错，而且它里面的文笔真的写的很伤感，还有剧情啊之类。嗯，另外就是关于本期主题奇幻两个字，我想了很久都没有想出来有哪些游戏能符合这两个字的。在我在我脑海里面唯一浮现出的就是仙剑奇侠传。虽然是 PC 机上面的游戏，, Start Time: 5493980
Text: 但是这一座呃这几座呃很符合本期本期你们想和大家讨论的话题，这跟咱们想的还真不一样。对这个看来每个人对奇幻有不同的理解了，对仙剑应该是一个传统的武侠类游戏。对，是一个武侠类的。但是我们咱们说这个奇幻应该是来自于英文的那个 fantastic 对吧？嗯，是不是很多人对魔幻这个词比较敏感？, Start Time: 5525590
Text: 对，其实如果你把它形容成魔幻，也许他们，但是我觉得魔幻又是另一种这个又是另外一种感觉，感觉感觉不一样。哎，对，听看下一个光之红没关系吧，反正我们之前也提到了仙剑嘛。对嗯，大家好，我是关志宏。现在就第四十六期互动话题的节目是最爱的奇幻类游戏。我因为是个日系玩家，, Start Time: 5550210
Text: 所以说奇幻类游戏玩的比较少。最近玩的一个就是那个爱丽丝疯狂回归，我感觉那个应该算奇幻类游戏吧。那个还不错什么的设定啊，人物什么的，包括世界观都挺那个就是完善的。嗯，就是这样，这个咱们再点评一下嘛，爱丽丝爱丽丝它本身一个是一个童话作品吧。对，是一个童话。对，, Start Time: 5578540
Text: 它其实也不是一个咱们这个定义上的奇幻类的。其实我们觉得这这期的这个定义可能就是个人理解。首首先还是挺必要，对，咱们这期节目，咱们爱丽丝也挺奇幻。对对种对对，童话挺算挺奇幻的，里面的还有魔还有魔法呀，对，都有很多妙妙猫啊，这么薛匠啊，他还做魔法了，他很多个牌，, Start Time: 5605210
Text: 很多属性都是有的。对，比如说魔法城堡，对，城堡龙也有，龙也有。对，然后各种对，其实都是有城堡的，只能就是童话式的那种。对，它是属于一个个别的一个，我觉得它可能跟这个魔幻这个词更贴近更接近一点。有点。那哎那你说这现在这个加勒比海盗是不是他越他越拍越魔幻了，加勒比海盗他挺魔幻的，, Start Time: 5626550
Text: 但是他的故事发生在近代，嗯，但是其实他很多加勒比海盗三都有美人鱼了。对他但是他首先没有奇幻的，就是按电影分类来说，他可以算魔幻电影。但是如果细分的话，他没有这几个条件。他首先没有魔法，没有魔法，没有这些城堡这些东西。但我觉得他那个加勒比里边那些魔法招只能算是伎俩。, Start Time: 5652760
Text: 嗯，他其实也算个人，也可以算算是其中的一个小的作品吧。可能一个作品一个特定的一个范围。对，就像伯德之门，伯德之门的来由这个伯德。伯德。其实伯德是来自一个人的名字叫伯德安，其实他也是一个海盗。其实所以说咱们可以这么定义，有一个狭义的奇幻和一个广义的对吧？其实这个其实也可以算在其中之一。, Start Time: 5673800
Text: 我觉得下一个妙洁妙捷啊，我觉得这可能是他用他女朋友这个这个微信账号给我发听。听着特别柔美的一个名字，有一些也许每个人心中的定义有些不一样吧。玩了这么多年的游戏，我感觉日本的游戏厂商做出来的游戏，相较于欧美的游戏厂商奇幻的味道相对会浓一点吧。欧美大多是电影改编的游戏比较多，, Start Time: 5695300
Text: 我个人也是偏向玩日式风格的游戏。我比较喜欢的奇幻游戏，应该是最终幻想七吧，还有 PSP 上面的核心危机，而且我玩核心危机玩到劫局的时候，看见扎克斯伤痕累累的躺在地上，我哭了。这是我玩过所有的游戏中唯一让我哭过的游戏仙剑系列，我也玩这一戏带给我的也有感动，可是我没有哭。, Start Time: 5726455
Text: 另外还有一款游戏，我比较喜欢的就是暗黑破坏者二第二部绝对的神作，这是不是这是不是企业游戏还得听着声音，有人他哭了，他哭了。这个 f 坏神他应该算是嗯一款奇幻类游戏。对，一款奇幻类游戏。嗯，之前说的就种幻想嘛，我觉得春空幻想是一个完全新的世界观，它是一个新的世界体系，, Start Time: 5756275
Text: 是败也要完应该。但是我觉得他还是参参考了一些对参考了很多东西，那个东西比如召唤兽，他有些那个召唤兽，对那些召召兽的的字都都是有历历的。但是他的世界体系是一个自己自己建立的，对他自己又给阐述。所以所以他叫最终幻想，我觉得这个和他这个名字特别贴切，嗯，最终的奇幻对他是独立的，, Start Time: 5782340
Text: 他是只属于最终幻想的对，像刚才他说抵亚伯王其实是一个宗教宗教，再加上一个这个奇幻类的一个他的职业特点区分的，要比他其中种族特点要明显的多。他的世界观其实基本上还是就是你平堂和地狱之间的这种战争。战争。对，就是几包括几大魔王啊和天使，包括一些人间英雄的一些斗争。, Start Time: 5804690
Text: 然后比如说我们德鲁伊啊、南巫啊还是模法，其实比较简单。我觉得这个咱们下期可以好好讲讲这个职业的区分。嗯，听听 solid 的 RSRS，可能给我发了有二十条，但是因为他这只能最多最长录二十秒。嗯，可能是因为这个手机制式的问题，可能是不是流量有限制。但 solid 一出，, Start Time: 5828500
Text: 谁与争锋啊嗯听听。呃，难度高的原因，我觉得应该可能是对去解开一些呃这个呃我个人喜欢的那个奇幻类游戏呢，应该是那个三连星，也叫三位一体，英文名叫那个 try。呃呃，玩家呢需要利用呃盗贼呃骑士，还有法师这三个角色呃的不同能力去解开一些呃动作谜题。那么我记得呃这款游戏给我印象最深的应该就是那种那个画面，, Start Time: 5848220
Text: 呃，那个背景是做的相当的不错，而且呃就是相当的漂亮吧。嗯，我记得好像这款游戏的难呃难度高的原因，我觉得应该可能是这个动作的要素吧。呃，有这些什么隐藏的一些呃药水啊，可以提升一些呃角色的能力，还有那个技能。嗯，反正当时我是没有过，而且我听说那个二代那个三连星的呃的那个发行权，, Start Time: 5888640
Text: 好像是给了那个艾特拉斯。那么去年公布了一个预告片之后呢，就再也没有呃没有没有任何的消息了。所以嗯现在不呃不知道还会不会，哎呀，这个微信实在是太麻烦了。我现在说一口气憋了二十秒，几乎是说了所有几乎是说了一半的内容啊，可不不可以过去，可以可不可以换个米聊啊啊，, Start Time: 5928990
Text: 这个问题我们回头这个研究研究啊，这个 slid 实在不好意思。那么这个串这个游戏是之前零零九年发售在这个叉 BLA 上的一款动作类游戏。它其实就是用三种职业之间互相这个嗯对有配合类协作。每个职业比较重要的对，也是一个职业类的对，没有什么太庞大的一个世界观或者是故事背景，, Start Time: 5962430
Text: 它主要是一个动作类的故事。但是是一个奇幻戏戏，它是一个奇幻类的游戏，下面郁郁无尘。呃，各位主持人好，我是玉如晨。嗯，说这个这期的主题是最爱的奇幻类游戏，喜欢的游戏。嗯，应该说是比较嗯我接触的比较早期的，就是粘土世界。聊瑶文有一期节目里边好像说过这款游戏。聊瑶文说过啊，, Start Time: 5983130
Text: 是我是在大众软件里边附送的光盘，玩过一个这个 demo 沿土世界。然后就是他的画风啊，风格一会儿整体的风格就非常的奇幻，都是拿泥捏的，包括人物的表情啊非常的夸张，动作也非常夸张。然后还有就是 PC 到九九年的时候，我玩的一款叫奇余世界，阿比逃亡记，奇余世界二哦，, Start Time: 6020080
Text: 他说的是这种意义上的奇闻。那我接一下嗯西游世界二海比逃亡记这游戏呢风格也是二 d 的这种解谜类的游戏，然后难度要比年度世界大上一块儿，呃，尤其是越往后玩越复杂，主人公就嗯平族的这些难民证明的背景了一个游戏，然后好像相对日版的这种幻想的游戏就相对少的多。嗯，, Start Time: 6055360
Text: 能想到的现在能想到的也就是最终幻想，不知道这个算不算，你能说的也就这些了。然后嗯为什么激进哽咽着玩魔兽去了？嗯，大灾变啊，其实你玩的魔兽才是我们想说的奇幻游戏。对，那他说刚才那些，我说那小小大星球也挺奇幻的呀。其实看来看来大家都纠结于这个奇和这个幻这这两个奇妙奇妙的旅程。, Start Time: 6087980
Text: 这个命题呢有人就比如说他说阿比逃亡记是当时也是一个非常难的一个呃同版过关动作游戏。嗯，就小时候咱们都玩过的，然后还有就是这个黑暗之心啊， darkness 等等，这种都是按按身说，也怎么说呢？你怎么说？如果你说一个广义的奇幻游戏的定义的话，那太多了。我们只是塞尔达传说对这些什么那个上期学校提到的火焰文章，, Start Time: 6118690
Text: 对对吧？我们都是这可能局限于。如果如果你说最终幻想格兰地亚，这些都是我们局限了，这是这期节目是我们不对。还有那个什么小飞侠，那个阶机上可能可能我们名字给的范围还是太太大了。在次剖腹，我们录了俩小时要跑，我们又开始剖腹，对大家互相剖腹。对我们希望能不能有一个跟我们想的一样的呢？, Start Time: 6143790
Text: 听听伊万薛如，嗯呃喂嗯呃大家好，我是伊婉旭。呃，一碗血的话就是最喜爱的奇幻类游戏啊。但说句实话，这个一看，这心我还真的有点糊涂啊。呃，硬要说的话，最喜欢的应该是 MD 上面的光明力量二代就是那个古老的风韵。这一个呢呃当时当时因为年纪还小嘛，这一刻给我的感觉是十分震撼的。, Start Time: 6165290
Text: 嗯，主角带了一大群。呃，大家好，我是李万旭。呃，今天的那个互动话题结束了，他就给了我这两个。为什么今天的这些会员都几近哽咽呢？因为这个话题他们实在是有点丈二和尚摸不着头，这光明力量我真不知道是什么游戏了，是什么游戏呢？难道是 MD 上的 shining force 呢？, Start Time: 6198990
Text: 对不起，古代的封印吗？这款游戏没有玩过，实在太对不起了。其实炎龙骑士团跟你所说的这款游戏非常相似。但是我们今天没有提到。其实炎龙骑士团也是一个完全是处在那个时时代的一个游戏。嗯，也是广义上的吧。如果你这么说的话太多了，包括像传统这种奇幻类的话，它龙骑士这种职业应该是没有的。, Start Time: 6230515
Text: 嗯，但是后来也出了龙骑士的电影。对，嗯，包括这个哦就跟大家说一下，我们现在节目有一个编导叫做逐梦者，他每期给我们提供一些这个资料上的一些帮助的。然后他也让我们看了一眼这个炎龙骑士团相关的资料，其实其实也有有相似的地方，这是对我们少年时期影响很大的一款。对嗯，, Start Time: 6254980
Text: 对，就是 SRPG 吧。对，炎龙骑士团，我相信大家都玩过，当时也是剧情非常吸引人。而且整个的整个系统啊、技能啊、转职啊，包括一些魔法都非常的好。作为二者，那会儿听这名字，那会儿听这名名，这个名字就挺吸，人就特想玩。嗯，对对，你听还炎龙对，炎龙，炎龙听听我们技术地的啊技术地 RA 饭。, Start Time: 6277160
Text: 呃，刚才没说完啊，我再补两句，我是 iphone。嗯，这个奇幻的题材呢真不好说，说一个那个国产的 ARPG 吧，不知道算不算，嗯，就是像素软件的刀剑封魔录。嗯，这故事说的是距今三千年前的这个周武王伐纣，然后商纣王死后呢，然后他自焚。嗯，之后这个纣王的怨念导致这个人道触道恶轨道产生了这个交错缺缺口。, Start Time: 6302270
Text: 嗯，然后导致不同时代的人和妖魔卷入了一个同一个空间。然后这些妖魔呢被那个商朝的那个呃太师控制，然后祸害人间。然后这游戏的特点呢，就是说他在一个就是传统的 ARPG 上面加入了一个就是用鼠标错招的一个概念。然后就是按照 alt 键滑鼠标不同的那个手势，就能错出一些必杀技了。, Start Time: 6332870
Text: 然后这里边说这个游戏主要是说中国的这个历史和奇幻的题材呢其实是特别多。我们这期可能全军覆没。刚才没说完啊，我再补两句。就是说那个我说这个游戏主要就是说呃中国的历史，还有这个中国的一些奇幻故事，都是很好的这个游戏素材。所以呢我希望就是我们还是支持一下中国这个正版游戏，, Start Time: 6358570
Text: 把中国的这个文化发扬光大。单剑风魔录是当时非常有名的一款游戏。我们在网吧里也玩过，是一款中国的布罗，那个时候炒的还挺火的。嗯嗯，然后整个素质其实也还也还不错。画面的特效就是对画面特效两两个雪球什么的，但是素质并不是那么高，但是我觉得也非常值得一玩。哎，那么今天的这个菜鸡，, Start Time: 6384660
Text: 就我们就说到这儿啊，是没有一个跟咱们特别贴切的对，我们全军覆没了。今天好像嗯下期我们要明白，好好好创造造集合的一个历史史。主要今天是在这个奇幻这两个字上，大家都纠结于这两个词的概念了。嗯，对，也挺好的，反正大家费心了吧，讲这个词儿。对对，我们毕竟学理科出什么，, Start Time: 6410910
Text: 那要不咱们最后聊聊你们是以前奇幻游戏，喜欢奇幻游戏，我就可以说是以前街机上对我奇幻游戏启蒙的两个游戏，一个是这个战战斧，嗯，一个是圆桌武士，我觉得你跟他们一样懵。现在听了一期还是不不是懵啊，但是我我我知道我们这期的一个概念，嗯，但是我说一个启蒙啊，啊，我是通过这两两个游戏才认识到这个才认识到什么叫奇幻，, Start Time: 6431410
Text: 什么叫魔幻，什么叫这种魔幻奇幻的世界。你这样你说的就对了，对吧？嗯，真的真的是两个游戏，就是你说这个圆州武士其实还跟奇幻世界还真有关系，而且也奠定了我用这个战士的这个启蒙，我也喜欢用战士。对，嗯，就是这个喜欢战斧和圆征武士嘛，喜欢用刀剑的近身的冷兵系的搏斗，, Start Time: 6463610
Text: 近身去干，喜欢啪后拳防是吗？对对，这个这个这个那个远征武士啊，他是根据那个英国的那个传说，就是亚瑟王亚瑟王他他改编的，其实这也算出来就含亚瑟。对对对，亚瑟兰斯洛特其实也算是一个凯尔特这个这个传说神话的这一个旁枝吧。嗯嗯，对，因为我是一个美式游戏的玩家，大家都知道我也但是我我平常玩这些美国这些 dheroes，, Start Time: 6484790
Text: 什么蝙蝠侠，各种侠的游戏只是一个娱乐。嗯，嗯，我自己最感兴趣的还是这种中世纪有关系的这种奇幻类的游戏回来了。突然真的好，每当出这种游戏我都特别想玩。所以一直在等这个 dark soul。对，好等的漂亮亮。然后完请说我是那会儿那个上初中的时候吧，玩的那个地下城守护者，, Start Time: 6520350
Text: 这个算吧，绝对据据算对。然后当时我就觉得就是他那种暗暗黑的那种风格，然后那个玩家是当一个那个暴君啊，一个一个又蛮横又暴力的一个一个黑暗的一个暴君。完了在地在地下啊，就拿那个手，他那个鼠标，我还记得是是是一个手。对，一爪子那个对那指甲非常的长，就光看那个手就就就特别有力量的那个后滴了那些小小怪物。, Start Time: 6547300
Text: 对对对对对，完了我觉得当当时这个气这个气氛这个氛围是非常的有意思。对对，然后你提着那个小怪物，然后他还叫唤，然后你放放在那儿，他就听就听你的话，就开三那那个游戏，完了特别喜欢那女恶魔，完那女恶魔。然后他当时那个金币它一出来那个噔噔噔那个声，就是就非常有那个有奇有奇幻的那个色色彩。, Start Time: 6575340
Text: 对对对对对，那当时也是风靡一时啊，那个游戏对，所以特别火对牛蛙公司的大作嘛，后来也被 EA 收购了糟践的一个公司。那么这个游戏当时我记得也是三 d 游戏的启蒙制作了，他有一个三 d 的游是三 d 的。然后而且那个游戏就是怎么说呢？也是头头一次玩家用这个反面的角色来玩这个游戏的非常创新，, Start Time: 6596740
Text: 对，非常创新。嗯，对，那个时候没有什么游戏，你用反面角色说那个游戏算什么类型，你成了一个战略类的是吧？挺算挺难说的，技时战略类的。其实大家都把那个当时归类为对，嗯，但是有些电影那个感觉很独特，嗯，就这么一个其实有点像主题医院，你说的特对对特别像特别像，但是经营类特别像是花的嘛。, Start Time: 6622620
Text: 嗯，对对对，哎呀，可惜了了，主题院意特别棒，特别特别棒。对，嗯，那我我我就是美纯美式玩家啊，玩玩过的比较多，就比如说伯德之门冰封谷，你再找一个最喜欢的建湾啊，龙腾啊，你最喜欢的还是巫师，先后是嗯巫师，虽然说跟奇幻类的沾边只沾了一点点，它属于这个后奇幻类的啊，, Start Time: 6643840
Text: 但是我还是非常喜欢，咱也别太局限这个范围了。对，其实上古卷轴也挺好的，还有这个魔法门等等。但是世界观因为之间差差距比较大。对，但我觉得我最喜欢的还是这个巫师。嗯嗯，那大家可以详听他这个巫师这个专题节目，对之前已经出过了。对，之前已经出过了。嗯，我最喜欢就是英雄无敌，, Start Time: 6668590
Text: 没有第二，哎，我也喜欢英雄无敌，是一个没有申请到这个嗯龙宇地下城这个授权的一个对对易地下城的的游戏。但但是非非常龙与地下城，对英雄无敌，太好玩了，对英雄无敌。世界观是上到宇宙，下到这个中世纪的剑与魔法，可能是回合制策略里边。对，没有超过他的这样一个游戏了吧。, Start Time: 6691920
Text: 嗯，就是奇幻类的的，他那个画面做的那个那个风格很复古那种的。嗯，像闪术特别强，像是那种老的寻宝地图，对特那个画的那个怪物，特别像中世纪的那种怪物，那个龙啊都在那那以前那种史册上对中刻的中世纪的那种浮雕啊，什么那种特别特别讲究特授那种龙啊，我们现在听到这个医院来自外面英雄雄敌二二啊啊，, Start Time: 6713360
Text: 很熟悉。嗯，这个风琴啊等等，这些都是经常运用到的中中世纪的那些乐器乐器。嗯，那我们这期说的可能有点乱啊，那个大家多多包涵。我们下一期可能会给大家介绍一下这个嗯职业和人物，以及著名的人物啊，以及对咱们这期把下期的题目说清楚，大家就不会了。包括你想成为一样什么的人物，, Start Time: 6739940
Text: 对你想在魔幻世界，你想成为什么样的人呢？其实我觉得咱们到下期应该就是着重重说这个练这个炼金术，我对这个炼金术非常感兴趣。而且作为一个炼金术士，对这个炼金术士，至今到就是至今为止没有被否被否定的一件事儿。对，非常神秘的一个东西，对他也是神秘学中的一个小小的门类，, Start Time: 6768030
Text: 比如说钢知炼金术士等等，还是打开开妈门个金字术。对，林肯又看见哥哥和弟弟了，怎么事？对对对对对，我好，我就去哪儿，就哪儿就哪林林肯接字啊，那么么个个对起日业的人物了。那么好吧，我们进入下一个环节喽啦啦啦啦啦，们真的我们进入这个游戏学校的环节啊，咱们上期的题目啊，, Start Time: 6789750
Text: 那个是这个 real coo 给我们留下的。对对对， real co 给我们留下的，那么他给我们留下，当时给我们听了一段音乐。那么这段音乐现在我找一下，嗯，其实这个有一个特别有意思的故事啊，猜上一期的那个题目的时候，因为当时第一天的时候没有人猜出来。然后当时我记得 king out，, Start Time: 6854980
Text: 我们的 king out 大神呢就是写了一段文字，然后大家也没有太注意啊，听一下，对不起，这错了，就是上上期的了。你为什么总你在上期的时候反反复复放这个火纹的这个音乐那个这个可能我现在找不太着了，我给大家听一段这个出自这个游戏的视频里的一个声音吧。对，好，, Start Time: 6882760
Text: 等会儿啊，等会儿我找一下。然后我说那个天奥大神留下一段文字嘛，然后大家也可能也没有太注意，然后直到这个我们的医院学学同学猜出了答案，然后偏好说。其实这个答案在二楼都是二楼的时候已经被猜出来了。原来他是用这个反色反白留下了正确答案。当然这种话题是难不倒拼了，, Start Time: 6907985
Text: 我好提问一下。好，请公布答案。这期的答案就是来自于 MD 上的动作射击神作火枪英雄。哎，这是游戏学校栏目吗？对，恭喜你来到了学校啊，还没有黄瓜，这游戏东西嗯还很火，还很火，还还很火，还很火是吗？对对对啊，这个游游戏呢嗯是九三年有财保公司呢在 MD 上发布的这么一个啊，, Start Time: 6945220
Text: 可以说是他的算是第一座吧，或者是第二座。因为他之前还有一个这个麦当劳叔叔这个游戏，这个游戏可以说是对创造了当时的这个不用说当时吧现在来说吧，也是这种传统的卷轴式的呃动作射击类的一个高峰吧巅峰吧。嗯，然后因为这个游戏，我当时也不是我当时玩过，但是也不是特别熟悉。, Start Time: 7007130
Text: 然后我可能只能给大家简单介绍一下。我就就是首先它呃是非常有速度感的一个游戏，还很火，还很火，跑的特别特别快人。第二就是你在这个射击的时候，你可以用一些格斗游戏的这些这些那个招式。比如说啊那个搓搓呀或者头啊这些，还有就是很多 boss，因为他也发挥了这个 MD 的强大技能，, Start Time: 7034900
Text: 它是三 d 的那当时也算是有很多这个创举吧。嗯，要不然你找那个 roq q 给大家详细介绍一下这个游戏，因为我也没有通关。好的，那我补充一句，这个游戏当时号称是嗯我说了动作游戏巅峰嘛，然后他也在 IGN 的这个 top 一百游戏排名里边排名五十四名，可见这个影响啊。, Start Time: 7058600
Text: 他这彩铃真好听，还有 recue 吗？喂， req 久等了久等了。然后那个你给大家来讲讲你上期留的这个火箭英雄这个作业吧。嗯，那个我现在说一下大概剧情，大概一年就是收集四颗宝石吧，然后就挑战了，顺便挑战四个 boss。然后当所有老师收集旗之后，好像有一个一个通讯员嘛，, Start Time: 7090995
Text: 一个女孩被绑架，然后他们为了救她之后，就把四个老师交给了敌方的 boss。嗯，然后最然后接着就是他们开那个宇宙飞船去宇宙追赶敌方的那个宇宙战舰，嗯，然后进入战线内部，把把 boss 打败。哎，我记得这是就是有一段上升的那段是吧，他们那关里边往上飞的那个是吧？, Start Time: 7143270
Text: 是是，这是坐宇宙飞船那儿吗？这是剧情里的吗？哦哦，那我我可能没打到，你说那儿倒数第二关哦。好，你继续说我这些好像玩游戏呃游戏共有两个主角，嗯，一个叫做一个叫小红人小蓝人儿，而他是可以太尴了。还是这样的一天电之后，他就会工地中表，但是可以遇上的方向设定。嗯，, Start Time: 7166610
Text: 对呃，然后一开始会借给什么机关枪知道，然后将两公啊会引起非常非常大的一个武器。嗯，好比就是索尼的镭射激光，还有就是自动追踪敌人的，这样的东西也可以组合出来了。喂，还在吗？哎，在呢嗯就说一下，就是游戏有几关还是挺有创意的。比如有一关是嗯给他最战的权利，会少一像手机的一个棋盘啊，, Start Time: 7214230
Text: 治那个筛子。然后知道那个我就知道啥时候我都是还有有限定，比如说就变得和枪手席一样了，嗯，变得和抢手棋一样了，嗯，差不多反正是基本上都是嗯，对吧？香北市晚，而且还有是吧？是刷出来一开头呃，就是公关当中格斗星的必杀武器，嗯，手机的还有必杀是吧？女生，但是确实方面是对我花起来有那些火呀什么的，, Start Time: 7277130
Text: 飞那些之前那个应该是武器的组合吧，嗯是送大家送果香的祝福。对，那在以以前别的游戏里边也没有这样的设定，是没有，这也是也是第一次是吧？然后据说我看那个有的人打出这种男人吧啊他的武器，谢谢大家。这个枪一再一遍，我情况下就可以那个来，就像非装大一样啊，考虑清楚。, Start Time: 7362970
Text: 而且最大的特点就是他那给我切的笔袋嗯，就跟保险一样。对，就是保险很强哦。男人突然用的话，基本上会下一步在大部分对行，反正那个我觉得大家可以尝试一下这个游戏，因为它在嗯 GBA 上有一款续作就是超级火箭英雄，嗯，这个水准也不差。嗯，有机会大家也可以玩一玩儿款游戏，, Start Time: 7408615
Text: 给我印象最深的这叫十嗯，绿仁已经开始交代时，知道吧？好像是呃教官，嗯，但是叛变了嗯，在飞机上待着。嗯，对，而且与他最你要就让他对猎豹啊嗯对，特别特别形象。那个六面兽那种嗯，想坐在这儿呃，非常到哪去变形的。对，也特别特别有这个这个游戏的特点，而且我继续变形成手枪了之后，, Start Time: 7448180
Text: 打完十二发做换弹甲。是是，嗯，那咱咱们时间那个关系，咱们就说到这儿吧。这个然后也谢谢你给我们带来了这么经典的这么一款动作射击游戏，谢谢 real q 谢谢。都要抛大，没关系，没事儿没事，谢谢你的准备。好，谢谢谢谢谢谢，哎，拜拜。那这个游戏呢其实就是来自于财宝公司嘛，, Start Time: 7509465
Text: 关于这个财宝公司，大家也比较熟悉。 MD 上他有两个特别牛逼的，可以说是神作吧。一个是这个火枪英雄，还有一就之前我们讲过的这个由白叔魔墙统一战。嗯，这这两个游戏都是大家比较熟悉和广为人知的，也就是 OQ 号。对，然后还有特别有意思的一个小故事啊，就是他这个社长叫前川证人嘛。, Start Time: 7541900
Text: 他以前是一个考纳米，大学毕业，就加入考纳米的这么一个员工吧。然后他干了大概三四年呢，他觉得考纳米现在不行了。然后他自己又自己出去开了这个财宝公司。然后当时呢就是 MD 开始那个兴起呗，他就果断的选择了 MD。因为他本身也比较喜欢这些动作游戏，然后就刚开始就开开发了这个火箭英雄这个游戏当时也特别受到欢迎。, Start Time: 7563860
Text: 然后大家比较熟熟知的这个财宝公司，这个游戏可能是有一款射击游戏叫扳鸠相当。嗯嗯，可能大家应该都知道这个游戏今天老扳鸠它的话不多嘛。对，这个也算是射击游戏里的一个，可以说是最高座吧，算是弹幕类对吧？然后当时这个扳鸠呢，它也只在了只在这个这个呃机平台上发售了，, Start Time: 7588830
Text: 并没有在其他的这些主机平台上发售。然后这些发手机的扳鸠是不是在那个在那追骂的上面有啊？对你听我说呀，然后我我讲的就是这个故事啊，你你把我这个给道破了，然后那个然后那个错了，当时当时就有好多这个斑鸠的粉丝嘛，大家就在东京，他这个那个那个那个财宝公司门口请愿说，, Start Time: 7610410
Text: 能不能那个让这个游戏那个在主题平台上推出了我们想在 DC 上玩到这个游戏。但是当时已经是两千零二年了，大家知道两千零二年的时候， DC 已经是两千零了的这么一个游戏平台。对对吧？而且当时我记得就是这个斑鸠这 DC 版的那斑鸠出入的时候，这个 DC 已经都都差不多了。, Start Time: 7634330
Text: 对，然后但是前川这个人呢是一个特别有信誉和特别性情中人的这么一个人吧。因为他有这么多粉丝追捧他嘛，他就答应了大家。然后很快就在 DC 上推出了这个斑鸠的这个呃 DC 版。然后呢，他还非常有诚意的加入了这个练习模式和一个相当于死亡模式吧，忘了什么什么模式了。, Start Time: 7653430
Text: 然后你可你你在里面的子弹是可以用完的，所以你必须得吃子弹的。行，那个已经你可想而知有多变态。但嗯那么那个习总部同学是中国的这个斑鸠的前十位啊，这以是一个超级达人。对，所以他相当羲河也是藏龙卧虎啊。对，好，那那么我们现在也在和我们呃下一期的这个呃游戏答案公布人。, Start Time: 7675130
Text: 嘿那个游戏作业公布人来联系一下，就是我们的伊万薛同学是吗？恐怖的伊万是吗？对，因为他对这个火枪的这个游戏有很深的理解，果然是伊万。 hello 易万轩，你好，那个现在游戏学校这个环节了，你上次是怎么猜出这个题目的，这台是是吗？一一听到你就知道了，是吗？很自信，, Start Time: 7706040
Text: 已经烙入了你的神经哦，音乐音乐风格特别强是吧？对，特别快，这个音乐他测的一个音。哦，那好吧，那是不是这次你也给我们带来了一个呃下一期让大家来猜的这么一段音乐呢？啊，对对，是吗？你们这么这么仁慈啊，我是玩过 MBC 的，完了把平台都说出来了，已经透露了那个我们这个游戏是什么平台的了。, Start Time: 7740960
Text: 嗯，没没关系，反正你这经经经验不足啊，又简单，然后又是 MD 上的是吗？那那我们就放一下这个音乐吧，然后也谢谢你给我们带来这这个呃游戏的分享。然后下一期也要拜托你来，好好给我们呃讲述一下这个你传说中的这个呃 MD 平台上的这么一款游戏。哎，好的好的，好吧？, Start Time: 7782090
Text: 哎，好谢谢谢谢谢谢多嘴喂喂喂，拜拜。好了啊，出题的时候到了，对，听好了吧，准备好了，我好像已经知道了。嗯哦嗯嗯，猜不到再放三遍啊，哎哎哎哎哎哎哎哎呀哎呀喂，我觉得现在是不是听咱们这节目这个这个朋友们啊，就是希望这个 google 再开一个新的一个服务啊，就是声音的搜索啊，, Start Time: 7809490
Text: 对，声音的其实其实好像有这个功能。我告诉你们，好像现在他不是刚开了一个用图用图片来搜图片吗？那个在安卓和那个 IOS 系统上有一个软件啊，你可以听声音来辨别你这个歌曲是什么。但是我不知道这个游戏原声还可不可以不？时间太短了，没戏，这个只有六秒钟，对不起了，, Start Time: 7874485
Text: 我们看来真是有难度。对嗯，好吧，对，谢谢那个伊万需要为我们留出这么难的一个作业啊啊。那么他已经告诉你们是 MD 平台上一个非常简单容易猜的游戏，那么希望马上今晚就有人能秒杀了它。好吧，那么今天我们节目是不是就到这儿了？好吧好，我们到这儿再见。下期一个星期以后啊，, Start Time: 7897210
Text: 那如果想收听我们以前的节目，请光临三 w 点 g 杠 CORES 点 com，你也可以去苹果 itunes storm 搜索基斯核网来订阅我们的 judio 和 JCTV 节目啊，你也几经哽咽，你可以搜索唐僧广播来订阅我们的节目。好吧，同志们，再见了，再见。, Start Time: 7918705
