Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯嗯嗯，点钟。对对对，五分钟嘿。大家好，欢迎收听 jud 有 story 节目，我是龙麻大，我是总部，唉，我是老白。哎，我们的真人快打节目啊，哎这，回选这个音乐居然带有了强烈的史诗感，, Start Time: 60610
Text: 突然有层次了，对实不匹匹配。有有次次也有次次了，确嗯配合你的故故事，哎，史诗的故事。嗯，这个故事能录第第期我是没有想到的啊啊。对，这个感谢这个各位朋友抬爱得了吧，您早就想到这，现在已经第四期了嘛，对吧？这已经录了第四期了，已经是第四期了。故事讲到第三期。故事讲到第三期，, Start Time: 176130
Text: 这个每月一期的速度缓步推进。啊，是是嗯，这有生之年肯定能录完，你加油应应吧。是啊啊，就才才我跟跟总说说说这是集合就最解闷儿一档节目是吧？没没什么压力啊啊，给谁解闷的这是给我解闷了呗，那还能有谁，对吧？实在想不出什么变态曲，你就做个这个，你来吧啊，然后罗马总结也非常好，, Start Time: 195150
Text: 这就是一个废话文学集大成的节目。确实我啥时候说过呀，那是嗯对，某人你不认，这你也不认识了吧，这这这这这你看就是嗯，所以就两位多陪陪我啊吧。没有没有事的时候就就说说废话聊聊天就完了啊，是对，那就真是兔娱乐。好，那你乐吧来吧乐吧。就就如果说听众朋友认为节目不乐呢，, Start Time: 217480
Text: 就就多多点赞啊，就是那个你不乐是你就解不诗，不要脸的，你不乐是你的损失。是是是是啊，就是让废废话有有点土壤吧，给点信心，本来是说心里就没底，是不是？好，那废话不多说啊，使用这个个够多的，你就说不少了。哎，使用这个废话文学的定场诗啊啊，来吧，还是没有任何信息量度。, Start Time: 239480
Text: 嗯，所以说这个取目为直终必弯。养狼当狗看家难，墨染仙鹤黑不朽粉涂鸦雀白布间真人快打书在斩。讲罢好汉说红颜善事，总得善人做，哪有恶棍成神仙呵。那那看来是这期的主题是吧？哎呀，书接前文啊，上回咱说到这个刘康啊，大显神威在这个上空擂台上击败他这个秘密武器，而麦克嗯啊当然啊这是一个不完全题啊，, Start Time: 258810
Text: 等于说他就是测试失败了，那跑通第一轮啊，但是呢就好歹他也是一个胜负啊，上宗虽然怀算在一心，但是这个只能认啊一代宗师嘛，对不对？是非你得接着，但是呢他决定是使用一些正规流程之外的小手段。哎，来过来暗算刘康。第二天早上，刘康早上起来锻炼啊，跟雷电碰上了，俩人寒暄了一下，, Start Time: 289020
Text: 雷电说说，哎呀，这个 he ms so in 什么玩意儿？这个这这你得帮我想想想，你得帮我分担一下啊。刘航说行行行，好吧，就这样把雷电送走了，刘康自己在那儿怅然若失。哎呀，这个虽然说已经打败了耳麦克，但是听这个雷电一说道阻且长，那不知道未来会是个什么样子。, Start Time: 312230
Text: 再说了，这个上宗他有一个秘武器，那难道就没有第二个了吗？啊，哎，说曹操曹操到嗯正在他恍然之间这个林间传来清脆急促的脚步声啊，哒哒哒哒哒哒就往那边跑一听，还是个高跟鞋，噼里哗啦的。哎呀，来者何人呢？嗯，啊刘康不知道这是什么情况，赶紧是定眼观瞧，只见这个苍松翠柏之间有一位妙龄少女急匆匆大步而来，, Start Time: 332870
Text: 脸上带着一个蓝色的忍者面具啊，有眉清目秀啊，没有问题，但是看不出这个具体的长相如何啊，这还挺合理的。哎，忍者面具嘛，所以能看着眉眉清目秀，那可不别别的看不着，这看不见别的。你我刚要吐槽，我一想这玩意儿合理。哎，但是呢刘康往刘往脖子下下一看看呦啊，明白了了，, Start Time: 360300
Text: 这个防卫率高高啊，这个布料比较少，这属于是有特殊使命的人才。是啊用扇子吗？啊，这位姑娘呢确实有善，你刨人活还行，刨活嘛。这位姑娘那必须有诗要赞一下啊，赞赞赞赞。所谓说这个云，想一场花，想容春风，拂见露华浓天女如花仙若铁，身姿如云，剑如虹。莫问前路，何人会从来婵娟惜英雄，, Start Time: 382420
Text: 一朝孽缘，此间中苦命鸳鸯喜相逢。哎呦哎嗯，这来者不是别人呢，正是这个外界的公主提塔娜嗯，哎使扇子的此番呢他是受了父王少康的命令和这个上宗啊全职等一干人等来到地上界参加这个真人快打大会啊，他也来比赛，他来比赛啊，但是他不是正式参赛，为什么呢？啊，就属于是一个精工的这样一个角色啊，, Start Time: 409940
Text: 做点小任务啊，其实呢就是过了肚子筋啊，走走流程。嗯，但是就冷眼旁观嘛，有一身的武艺哎空无施展之地。但是此前这个刘康把这个尔麦克打的是一败涂地啊，上东这个大东干货说哎呀，这个这个秘密武器他都让人掀了这个这这嗯丢人非常丢人，怎么办呢？他就把娜招来，这名义上嘛，, Start Time: 435760
Text: 行政等级还是在的啊，说你如此这么般，这般如此啊，咱们走点流程外的方法，把刘康这小子给我办了。哎呦哎，这其他呢本身呢，他这个其实这趟活属于下放锻炼这趟活啊。对，也就是挂个职啊，大伙大伙儿琢磨来前九次，这都赢了第十次，这不手拿把掐嘛是回去啊，功德德满也开个兴大大会啊，, Start Time: 460610
Text: 系统内述职职了接稳。哎，该升迁升迁该干嘛干嘛？积积点儿这个基层的这种经验验验啊，执职经验验这上写的好看，说说说着好听嘛，这对不是靠他爹。那当然我不是有实实施有社会实践，哎，实际合同盖章了，这是是啊，哪知道呢？这次这个雷电组织一帮好手还都是硬叉子，居然需要这个计划外的成员出面。, Start Time: 485240
Text: 本来大家以为就是说到了秘密武器尔麦克这这事就完了啊啊，但是没想到哎呀，流款肯能打。嗯，公主这个心里也不是特别特别乐意，这等于说是领导干部的结果，让我擦屁股。嗯，啊这不合适啊。嗯，但没有办法呀，人家上宗好歹是个总导演啊，行政级别在那儿，人家和天面跟你好说好商量帮个忙嗯，, Start Time: 507860
Text: 对吧？你能不给面子吗？名义上面子还是给，但是呢缇塔娜也没有太把刘康放在眼里。因为地上界在过去的酒界里边啊，少林也派出过人啊，啊，但是战力呢那么回事啊，所以说就算你打败了耳麦克，我估摸呢他也就是运气好点。嗯，那哪能和我这个外界金枝玉叶之身的千锤百炼武艺媲美，, Start Time: 529440
Text: 你们骚山一个能打的都没有啊，后边会有这个你打大，所以说这个给他跟上东那边说的过来暗杀啊，那就是场面话，心里里思我还用暗杀吗？嗯啊啊，正面走来，那就要踹脸啊，这就属于说是因为高丧失主动性的一个典型例证啊。嗯，本来这个公主呢，她手使一对钢骨折扇，哎，哎，看起来春风百柳，, Start Time: 552910
Text: 实则暗藏杀机。这个扇子里边呢，内藏魔力那个折钢骨是刀刃啊，削铁如泥。嗯，你要是把这个玩意儿真当回旋镖扔出来俩，那刘康就算能接住，他也得寻思寻思啊。但是现在呢就等于说放弃了自己的优势啊，用自己以己之短攻比之长啊，这个事麻烦了，直个走走过来，他也不打招呼啊，上来一个鸳鸯腿啊。, Start Time: 578080
Text: 刘康这一看，哇，这我看两眼，你这就打我啊，什么路子嗯，啊，起手照相挡了几下拳脚，哎，心里有谱了。这不是我看清你啊，妹子，你这属于技术型人才。虽然这个拳脚的招式不错呢，力量不行。好啊，心下一宽呢，手上又加了点力道，这给他呢就是拳来脚往是花拳秀腿样子比划可以啊，, Start Time: 602120
Text: 压低身形一一扫腿。刘康一看，哎呦，破绽有点大，抬起脚一脚蹬屁股呵挺好。一姑娘屁上带一鞋印子，哎呀嗯，亮亮亮跄跄差点栽倒。嗯，刘康心说，哎呀，是差不多得了，你是要干嘛呀？说你要打还是怎么着？这妹子呢不服输一转身抡着拳头又过来就举起双臂，就把人家小手给攥住了。, Start Time: 630675
Text: 嗯，啊非常下作，说妹子行，你还挺厉害啊，再来点儿给姑娘气坏了，说你拿我当小孩儿耍，他用力一推，两人往后撤步，拉开距离啊，摆好架室就要开打。姑娘呢交过手啊，知道了，哎，刘康不是太好惹，当时就撤出这个扇子来，寒光闪动要动真格的。哎，但是呢这姑娘她确实技术水平是可以的，, Start Time: 655420
Text: 实战经验差远了。嗯，啊刘康那是真刀，真枪打不下人，交手几个回合。刘康就发现对面的姑娘花价是不少啊，动作干净利落啊，跑的也挺快，样子活是满分的啊。打一套武术，那个就是跳舞那个舞啊，那个没问题，嗯，杀伤了一般般。嗯，又过了几周，刘康这心里就已经开始想别的事了啊，, Start Time: 679890
Text: 心里琢磨着。哎呀，这个你看人远来一趟也不是很容易啊，这个事呢我是得赢，但是就怎么让人赢了，又不让人失面子呢？嗯，对吧？上家打去呗，别人看不见。是呢当时你看这世界线重启嘛，我们心里都知道，就是这个音阶工作室啊，他还喜欢安排这个家暴的活，但是刘康就不知道啊，就刘康当时心里想就是输赢这个事情，, Start Time: 702670
Text: 万一姑娘心里不高兴，回头推特挂我怎么办，对吗？啊，是吧？嗯，惹祸吗？雷电呢他是知道这个事儿，他看过前世嗨，但是问题呢，他这会儿他不在场，他跑了剧透了啊，他琢磨踢麻缩印去了，所以说两个人拳来交往，打的不亦乐乎啊。刘康这边一个不注意啊，直接一脚蹬，那姑娘下边下巴上的。, Start Time: 727210
Text: 嗯啊就看这个姑娘有如断了线的风筝一般忽忽悠悠，飞悠的哐当摔地上就差点断气，这也太不禁打了。没有，主要是我看那个演示里边使用那个就是那骨折剂啊。对，因为就是一脚踹下边，脸都踹碎碎，太惨了，身体非常诚实啊。嗯，刘康这个脚啊就悬在半空中啊，反应过来了哟呵完了这个属于是肌肉反应作孽下手有点狠。, Start Time: 751160
Text: 嗯，那怎么办呢？没辙了，跟过去看看吧，这人还活着呢吗？但是呢他也小看着提他来了此女啊，怎么着，她也是个女中的豪杰。从小受到也是斯巴达式的教育，嗯啊也往死里整，别人给她留守，她可不懂说留守是什么意思。但是呢他躺在地上一琢磨，哎呦，确实打不过，那刘康是真厉害，, Start Time: 780570
Text: 认输不认座，认杀不认埋当下，那就人输了，面子不能输。嗯，爬上车来啊，刘康啊，刘康抬头一看哟啊，行，还有气儿。那这事还有火火啊。过去了，妹子万念俱灰，坐在那儿也不站起来说，你这样的话，你赶紧动手，你有本事弄死我，是不是啊？刘康说，你干嘛呀？然后姑娘说你你给我个痛，, Start Time: 803135
Text: 快速速动手娶我一条性命就完事儿。嗯，刘康说，你这太闹了呀，你这不就跟我比划一下吗？再说了，他也就是个比划，你这图什么呢？嗯，啊对吗？姑娘二人低头啊说，哎呀，我这个是奉命来暗杀你的呀，但是没有想到技不如人呢。你速速动手，刘航心里中有这么暗杀的吗？什么路子说，, Start Time: 827100
Text: 哎呀，我对不起我的父王少康啊。说罢，珠泪横流，刘康一听，哎呦，有点厉害了。嚯少康是你爹呀？嗯，围着姑娘前后看，哎呀，没有想到那个肌肉棒子啊，哎还行，嗯，是亲生的吗？嗯，后边会有说到，确实不是亲生的，刘康大概会合计这个事儿，对他肯定会合计说呀，这个不是很相信呢，, Start Time: 853670
Text: 仔细评估了一番，不能说是这个沉鱼落雁啊，也算花容月貌。虽然说戴着个忍者面具看不见全貌，但是美目流转姿色当不下场啊，哎呀，好心里在那拍巴掌。嗯，刘康让你说的那老色批我操。然后刘康想一想，邵康那个鬼样子，哎呀，一身的这个肌肉块嗯，说好听点是个豪杰，说不好听，那就是黑熊成精了啊，, Start Time: 876130
Text: 一对比哎呀，这个事儿里边有奇效，不行不行不？姑娘还跟那儿一根筋呢，抻着脖子，你呀赶紧动手弄死我，你今天就必须弄死我就完了。我这家族耻辱，刘方说差不多得了啊，这个这个失失败视角师身事大啊，你这个你看大清早密云深处，孤男寡女寡田李下，这个这个我还是个少林弟子，, Start Time: 900990
Text: 很不合适你你你你赶紧起来起来，想多了，赶紧走，赶紧走啊。今儿你没来，我这儿，我没见过你，你没见我刚才什么事都没发生，你走吧，姑娘一听，哎，大出意料，原来这个外界呢乃是弱肉强食物竞天择。凡是这个比武挑战呢，一旦落败，只有生死命丧，甚至这个武者呢还会用各种的残酷死法来折辱对方啊，, Start Time: 922710
Text: 什么斩首示众啊，掏心挖肝，哪剁为肉泥啊啊儿揪下来呀，就各种各种水带着铁心啊，终结季啊，大家都不小。好，后来搞就地上界，这些玩意儿也到处都是，你知道吧？拿这当演出呢哎劣质文化传播属于是的啊，眼前这位青年，他明显武艺告诉自己大捷了，没有下手宅，心仁厚是闻所未闻啊。, Start Time: 948520
Text: 刘康啊，该说我说完走转身就走，走了几步，回说说你我后悔有期啊，哎你再见面的时候，彼此的立场不是这样说完，非非潇洒洒啊，事然扬扬长而去，留姑娘一个背背影，说走就走，说走就走，这公主在外界成天，面对那个奇形怪状，你像巴拉卡那一嘴牙，对吗？那钩有四只手，是啊在蜥蜴人这那的哪见过这个哎呦，, Start Time: 972180
Text: 这身材结构跟我差不多啊，长得还不错，功夫还挺高。哎呦，这当下就芳心大动，哎呀，阳坚竟然也有如此的帅小伙啊，这个比那个外界那点奇形怪状站着顺眼多了啊，这个刘康这个这个本领高超啊，人人品是不知道的啊，但是呢他放过了一条性命，这个属于外界前所未见了。哎呀，他日再见，, Start Time: 998790
Text: 不知又是何情景啊，嗯心下五味杂陈，但是呢暗杀这个事都办砸了，那咋办？还得有个交代，那咋办吧，所以回去向上宗复命不提啊，因为人身份在那，尚宗也不能把人在那儿一会。哎哎呀，去，哎呀，行行，没办成，我要是回睡吧，你知道啊，就这样，完了你知道单说第二天晚上啊，上东密岛上大厅红烛高烧气氛，, Start Time: 1023540
Text: 阴森压抑，刘康空、老雷电三人昂首阔步推开大门，走进比武会场来参加这个决赛。今天晚上就有一勺会，只见这个场内各色人等早就恭候多时啊，大批打过了架，但是侥幸没死的参赛者啊，在这当吃瓜群众，那侥幸没死的人还挺多的挺多的事儿啊，什么桑亚 ktanblade 呀、夜狼啊、, Start Time: 1099920
Text:  johnny、 cage、 jackson 都在都在这呢。前边啊坐端坐四排盒上两百多人啊，作为气氛组威。呜正这儿喊啊，就跟前边有什么喊，费定跟进了衙门，举着板儿啊，举着板儿这大喊弥陀佛。那不行，这个观礼台上宝座高高啊，上面坐在这上宗。哎，刘康往上一瞄体，, Start Time: 1121150
Text: 他在旁边站着呢，没事儿啊，说明没有怪罪于他，另一边那个就是巴拉卡。这吉萨娜一见刘康进了门，他就好像掉了魂儿一样。眼珠子他身上乱转啊，心里有如小鹿乱撞呵，一时间心乱如麻呀这个哎呀，郎君苦命啊，这就郎君了。那可不啊，咱俩孩子叫什么名儿，我都想好了，你知道吗？啊，, Start Time: 1143180
Text: 奈何啊，今晚在这个沙场上性命相搏，谁知咱今日谁死谁活。嗯，啊这个旁观人大概都明白啊，因为这个赛制的关系到现在地上界只有刘康一人出战了。但是呢为什么只有他大伙也没没很懂，总之这就是啊总之剧情需要啊这个最大，然后明白赛制，哎，明白为为什么是这个赛制，你看人圣宗那是比你轻不多的啊，, Start Time: 1164610
Text: 你就就就不干了，总之就是他了啊，孔老是属于说是陪着就是过来的。好，兄弟嘛啊拍拍肩膀，说此战雄间多加小心，你加油是你油油。哎，我这个事完了啊，圣宗那边看着啊，心里很窝火啊，因为就是他对于刘康师的计谋都失都失败了。嗯，没啥计谋，说啥技术啊，但是这个故事里确实没什么么录，, Start Time: 1189310
Text: 故事里没有什么记节，是，但但是嘴上不识抬举阿呆猛喊啊，地上界啊，可就只有你这一根独苗了。刘康，嚯啊朋友们，所谓是大敌，当前重任在肩啊，你能接过这副重担吗？地上界前九次都输了，这回能不能绝地翻身咸鱼翻盘啊？嗯，各位买定离手啊，买定离手啊，开开始。哎，刘康，你此次对手手是信了哟呵。, Start Time: 1215930
Text: 哎，嗯，这个听过前两回书的朋友都知道，蝎子这个人啊来无踪，去无影身怀地狱烈火啊。武艺非凡，只见一团火焰拔地而起，烈火散去啊，露出蝎子的身影。刘康知道他武艺高强，当下就拉起架驶。教导说你这恶魔啊，老子不怕，你说他是恶魔，是因为他是从地狱回来的嘛，三生侠嘛。哎，, Start Time: 1242980
Text: 嗨圣宗一乐说，嗨，你以为这场就他一个呀，你等着跟蝎子一起跟你打的，乃是这位黑暗魔法师全吃嗯，啊，全吃自己上场了。刹那之间这个擂台上显出一个灵魂入口啊，旁边这个绿光环绕好，一比这个传送门啊，全池一声长啸，就从这个传送门里边走出来，噼里啪啦啊。但见这个全池是肌肤死白，, Start Time: 1264700
Text: 面若鬼魅，浓浓墨黑，眼圈如烟熏，火燎满身赤色纹身好比画符皱纹鹰钩鼻苦命嘴，心机奸诈，手段毒辣，此刻背手而来，心中不知在打什么魔鬼算盘，还挺朋克的，哎，相当朋克的烟云装啊，大光芒了，而且就是那个放瑞士里边，不知道不违合是吧？不是，而且他那个就是你要是仔细看的话，, Start Time: 1293160
Text: 其实他那个九代装束跟那个那个战神三里边那个啊贼像哦啊那个那个形象贼像，只不过比他奸诈了一些啊奸版的奸诈版的。但是蝎子本来就是说它即使是一个地狱的孤魂野鬼，它生前也是一条光明磊落的好汉啊，本来也不太想跟拳职一起上来。但是呢这个事儿听上宗尚宗认为说刘康战斗力不可小视啊，, Start Time: 1315300
Text: 必须得提防。你俩上来两条小号打他万无一失啊。蝎子瞟了一眼，刘康说，老弟认输吧啊，不行，你肯定没没戏。说罢，扯出万圣梭镖，双手火光闪现，两人站在一处。嚯啊旁边还有一个全知在这盯着刘康，刘康这一轮其实压力是比较大，又要面对眼前的蝎子，要提防这个全职偷袭，是因为这个偷袭呢，, Start Time: 1341180
Text: 他来无踪去无影，那偷袭啊，来了一个偷袭。嗯，本来他看过蝎子的套路，打起来谨慎乐观啊，但是呢架不住全知在旁边出阴招啊，只只见到这个就是双方关节之时，这个全池微微一笑，双手又泛起绿光，突然间身影消失，背后开了一个空间传送门。嗨啊，全车头后边，哎呀，一脚踢脚痒，, Start Time: 1368820
Text: 少讲武德，哎，他就跑了。嗯，是是刘康捂着屁股，哎，站起来就看着全职全职，这时候又回到观众席上去了。刘恒说，你这不讲武德，上头说你少废话，你听我的这个这个我说了算，你接着打，我是规矩，这样有辙，想没辙死。刘刚，这没办法呀哎呀，人在一下不得不低头，忍气吞声，接着打场上呼喝之声不绝于耳歇。, Start Time: 1392920
Text: 在这边火焰漫卷全池这边动不动就来套灵魂小动作啊，给刘芳气的要死。但是简短捷说啊，经过了一番苦战，这个刘康终于是把希尔德全吃了，打倒在地。道理很简单，你要不往下来都打躺下，你过不了这剧本啊，就两条给条打空算得了，要不然故事继续不下去。面对这两个都是强敌啊，刘康就算是取胜，, Start Time: 1417300
Text: 他也是有点勉强的啊。没有，上次次打尔麦克轻松很累，打完之后呢，小伙哎气喘如牛，哎呀，在那喘了半天，缓了好劲儿，嗯，啊直消了。但是这个英雄面子还得有，这个时候呢，就是歇的躺在地上，全职趴一边，刘康就指着旗。他说，哎呀，我跟你讲，我不是怕你，你知道吗？我是可怜你向对手示意同情，, Start Time: 1439840
Text: 还侮辱人。嘿哎，垃圾话拉满，这属于是啊现在躺在那听着很生气，但是没有办法记不住人被人踩躺下了，对吧？嗯，山东这边就面色非常难看啊，这这怎么回事儿？两个人一起上也不行啊，哎呀，太难受了。那怎么办呢？只能就是说准备好自己那个秘密武器啊，他这秘密武器有点多，又来一个啊。, Start Time: 1463930
Text: 刘康下来就是见到雷电，雷电表示说，哎，打不错啊，炉石那个啊，但是真正的考验呢还在后边。刘康心领神会说，哦，接下来帕不是那个传说中的佝偻雷电点点头说小伙子这一关不好过呀，你也加油吧，旁边那个没有认识的凡人，这个时候迷惑了你。像 johny k 是这样的，就是只在凡人世界行走的，, Start Time: 1487740
Text: 就完全不知道这个勾儿是什么。来头就问问旁边那个桑雅说这个你你们军队神通广大啊，你听过这名字吗？怎么还来一日本人？桑雅也表示说这个何许人也呀，但但是场上其他见识过人很紧张，是心里都为刘康捏着一把汗，就在此时只见上东长生断喝呀。说刘康，你做的好，你做的好啊，上一个地球战士能走到这么远，, Start Time: 1515080
Text: 那都已经是很多年之前的故事了。你呢算是这地上界的佼佼者，但是呢你休要得意，以你的资质想要拿到这场生死大赛的冠军，那可远远不够。刘康这闻得此言，哎，不服输，这个好胜心上来了，转身走到上东宝座前，刚想说点什么表示一下，然后上东都老金巨猾了。嗨，我就知道你想说什么，, Start Time: 1544980
Text: 手上泛起绿光，乃是异界灵魂力量。你丫下去吧。说完一个手势，刘康只见身上绿影环绕，脚下，出现一个黑釉，大吊一声嗖消失，不见他下去了。大伙儿看哇，这怎么着下阴间了，还是怎么着？上东收回首饰面沉似水啊，旁边有那个不识趣的手下问他说哎，这个圣东大人，你这一比划他就不见了，, Start Time: 1567940
Text: 是咋回事儿啊？上东说啊，我已经把刘恒传到我这个外界秘密武器的这个巢穴去了。在那里呢他会面对比赛的终极挑战，也是我外界武士的尊严。首下说大人呢，这个传送别人也看不见，你给他传哪儿，你直接给他传一弄死的地方不就完了吗？啊，这事儿不就省了吗？上头说操，我怎么没想到呢？, Start Time: 1592680
Text: 这边就是上次才反应过来自己傻是吧？哎，他早就应该悟透了，就是这边儿就是他们在这后悔啊，这暂且不提。再说刘康这边被灵魂力量缠绕，忽忽悠悠，不知身在何处，陡然之间脚下唰又是一个黑洞。哎呀，他这个身不由己就跌落进去了，咣当落在石头地面，还摔半死传送门。知道自己傻的人已经不是世界上最傻的人人了。, Start Time: 1611865
Text: 确是传送门一开开俩嘛，是吧？就是得得有一个红的红的，一个蓝的的。对对对，呲溜掉下去啊，刘康勉励站起身来，哎，揉揉屁股，哎呀，手还挺疼的，四下环顾，哎呦，此处没有见过，乃是一个石窟，所谓是阴风阵阵，鬼影重重，头上怪石嶙峋，身旁白骨森森灯球火把亮子，欧松铁牢栅栏粗弱，, Start Time: 1637500
Text: 耳臂撂扣，枷锁，锈迹斑斑。中间一把铁王座蛛网交错，血迹淋淋。哎呀，这一看就是一个阴气比较重的是嗯确实哎迎宾走天，俩人舌舌很长，长一黑一白啊。刘康，这还没搞清楚什么状况，就听到身后哎传来低沉的咆哮声。兄弟啊，这不用低分，这这凡间有的是啊最近正闹这个呢不太好学啊，, Start Time: 1661450
Text: 就是这个总之听起来就仿佛猛兽的喘息啊，这这是猛兽啊，这猛兽应该挺好吃的，就猛兽有獠牙，你知道挺猛挺猛吃啊。只见远远一个身高一丈有余的四手壮汉抱比，而哎四手壮壮，四手壮汉，哎，手势非常花哨。因为一般人他把手抱起来呢，他就没有手在比划了，说的多。对对对对啊，就两只手抱着胳膊表示轻蔑。, Start Time: 1690840
Text: 还有两只手比比划划划在是增加说服力啊啊，这见就是壮似猛虎，利若苍松站起来，有如铁塔。擎天伸出手，好比饿虎扑食，头上一缕高挑束发腰间竖一条恶兽连襟带，哎，扎着这个猛鬼尖刺膀腿高鼻山木獠牙突出，压上绿漆，就是战八小子压缩一下，就是王牌哥布林。嗨啊，被这个制作组改的丧尸了。, Start Time: 1715370
Text: 本来面目，谁知道他前生乃这个泰拳人嗨啊，这位就是真人快打，就从来以来一以贯之的 boss 啊，佝偻。关于他们这个他这个故事呢，其实我们在这个真人快打创造时候，简单说了说就是把这个虎狼把六郎把六郎把洛库了啊，这个真拳人啊拉长加两只手啊，这个样子啊，原来是一米七，, Start Time: 1738050
Text: 现在拉到三米完事儿了。嗯，这个人呢就是后来强行给他写了一个背景故事，说此人乃是收看一族里边出类拔萃的战士啊，向这个少康直接效忠，他是收看一族的王子。他如此强大的是因为这个血脉里边有外界隐藏神秘大 boss 龙王的血脉，哎呦，乃是一个半龙半什么人扮什么人吧啊，, Start Time: 1760820
Text: 我都不知道，就是半龙龙半啊，半龙龙什什玩玩意儿人啊，办扮什么的人啊。这个前九届里边所向披靡始终不败啊，擅长的就是蛮力啊，肌肉朋克属于是在韧牙那里边也能打几场那种。嚯啊个人爱好就手撕地球勇士啊，或者跳下来把人踩地里，这是那个独门的绝活。所以在地上界是闻名远播，, Start Time: 1786360
Text: 地球战士听了他的名字，就闻风丧胆，花容失色，可以说是这个望风披靡啊。狗肉知知道自己这个属于压轴的位置嘛，所以就很耐心，就一直跟那等着。嗯啊所以说他一看，哎，刘康啪掉地上了，摔半死爬起来，那很其实很轻蔑，就而且呢这是因为世界线重启了，所以说这是刘康和郭璐第一次碰面啊。, Start Time: 1810520
Text: 哦，对嗯，哥们说，哎呀，呵你看来这人这不行，我也根本就没指望在这场比赛里边获得过什么战斗乐趣。你们地球人不行啊，朋友啊，过去那么多年了，一能打到没有？哼啊，以前我也不是没有见过什么少林弟子啊，没想到啊，连少林弟子都能打到决赛了啊，这咋说呢？是吧是不是说这个黄鼠狼下下载的一辈儿不一一辈啊，, Start Time: 1836950
Text: 啊，这些观众不太行啊。对，因为前九届按照这个故事情节来讲的话，就前九届都是他来压轴，把地球勇士解决掉。对，也可以啊，陈九界都能打到他呢啊有一界有些界还没到他啊，等于说感觉他也就完蛋了，打死不少方丈了，可能哎就只能说是之前雷电不行，基本都是这边惨败的。哎哎，, Start Time: 1866140
Text: 那这次雷电行了呗啊，雷电这次那说我行，我就行啊。刘康，这一看那属实，有点虚，这体格你别说这个拳脚了，你看着胳膊这腿那碰到不骨断筋折，那也够瘦的。他没看过贝塔神拳吗？那可能吧，我觉得就是大概都不练啊，我觉得应该适度给刘康介绍一下韧牙，你知道吧？当下拉开拳架说我知道你是谁啊，, Start Time: 1888010
Text: 你这个恶名远播，我早就准备好了，你放马过来呀。狗肉，嘿嘿一乐说小伙你这嘴还挺硬啊，你等着啊，我这就给你一个战士的死法，让你死得其所。嗯，你就是像其他电影啊，然后还有就是动画什么里边儿啊，狗肉有那个独门绝活，把人掐起来啊，四只手把人扯了，嗯，啊，就是一手抓抓一条肢体单人车裂之行。, Start Time: 1915240
Text: 是啊，就就应该就是这个这俩人都是肌肉战士，没有什么废话啊，直接开干。刘康打起精神，小心应付，勾入力大无穷，肆意的比划啊，随便比划不要钱。这叶问打泰森嘛，哎刘康这贴身一顿拳脚输出非常快，打山响啊，叫也很开心。哎呀，呼吧啊。好了，知道。行行行行，哎呀，非洲有，, Start Time: 1942120
Text: 你看还是还是有有咏春的底子。哎，原来这个公路呢身体壮硕，一般打他两下，犹如挠痒痒。是啊，看准了机会，一胳膊抡出去，刘康当场就起飞了。嗯，是讲的我们说的这个你就吃泰森一拳嘛，重量级嘛。哎，对，是对，摔了十来米咕噜咕噜打几个滚爬下来有点迷茫。我说谁我在哪儿，我干嘛？, Start Time: 1965610
Text: 这就是绝对力量的优势。哎，对了，所谓说一力相师会嘛，那确实啊这一帮呢好像吃了拆房子，水水也嗯不行，这得加倍小心应对，这这个输出太强整不住。嗯，趴着晃晃脑袋，吐掉血沫子，钩着那边直勾过去过来来再来一波哎。所以人再度打成一团拳来交往，过了十来个回合。刘看出来端倪，, Start Time: 1986895
Text: 这这勾可以说是力大无比啊，但是这个动作直来直去啊，果然就是这一套哎，大开大合过于依赖力量了，动不又想把人逮住，哎，左右摔，左右摔是绿巨人那一套，对吧？你得用话劲，是不是？哎，所谓说四两拨千斤砍了了结法，对少林弟子一看，这还是得施展着轻身的功夫啊，闪展腾挪一边啊，, Start Time: 2006840
Text: 绕着这个沟儿来回乱窜两边，哎，嗯，瞅准破绽来偷点血，三边，哎，凑不齐五边算了，没事啊，就清拳倾拳清拳啊，勾肉这个战斗力还是很猛，但是他们每拳都打空了啊，耗费了体力，慢慢就心浮气躁了。忽然之间一声大饿高跳起啊，奔着刘康过来了。之前介绍这个十一万打架的时候说过嘛，, Start Time: 2029160
Text: 就是收看这一族的爱好就跳下来踩人嘛，靠体重把人砸地里啊，这是他的一个独门绝活，这个技巧非常浮夸。但是刘康一看，哎，好早有准备起来，就是一个佛山无影脚不踹。这个山上有肌肉的地方，招招奔脸去，非常的恶毒。但是这个勾肉以前挨打就站在地上，现在人在空中，脚下无龟，, Start Time: 2050320
Text: 每一脚吃，这都是少林功夫吗？啊，差不多得得啊，少林俗家弟子，人家那个知识学杂也很科学，你知道吗？那个 kitta a 刚才这两张我感觉离河南不远似的是吧？当场啊这狗肉就被踹出三十多米，躺在地上，无声无息，就地昏迷啊，等于说是参加真人快打比赛以来，没有吃过这样的一个爆灰。, Start Time: 2069220
Text: 刘康双脚落地，心里一琢磨，感觉比前一场打俩人好像还简单点。哎呀，呵啊，有点飘，但是一看哎这么大个儿倒了，落落的时候也是地动山摇，万一还能爬起来呢。再等会儿，等那会儿，再等一会儿，又等一会儿哦，没站起来哦，哦，那我确实赢了。行行行，摆了个 pose 说，哎，, Start Time: 2091555
Text: 看起来我这少林绝学乃是天下第一啊，少林到底是训练出来一个比你半龙人还要牛逼的战士。没错，正是在下正那得意呢啊但是想想嗯我还是个有家教的感恩。这这个战里双手手合向向勾入致意啊，您辛苦了，感恩啊，早师成佛。感恩。哎，此时这个身后绿光闪动啊，一看这个黑洞又出现了哦，, Start Time: 2113540
Text: 传送门来了，我是算完事了，回来了，任务完成。再说上东密岛这个聚义分赃厅里边依旧是万头攒动，议论纷纷。人们这个屏息凝神呢也是在等待着刘康和狗肉比武的结果。窗外依旧是大雨瓢泼电，闪雷鸣山摇地动，上东面沉似水，雷电不动，声色两面都在盘算着。哎呀，我这边是输是赢啊，, Start Time: 2137080
Text: 雷电一琢磨，哎呀，那个可能很快又要交接了。我得想想我刘耳啊，是啊，都在琢磨，万一打输了怎么办？对他不少赖，这是忽然之间这个上东宝座前绿光闪烁，有乃是这个灵魂的传送感。绿光四出现啊，滋滋啦啦，电光之声不绝，一耳噼里啪啦噼里啪啦大老。我觉得以后这个配音这事儿，, Start Time: 2159900
Text: 您真酌实在不行，咱用点后气也可以，少用相声词啊。行行行，但后期是后期太牛了。是是是眼看着啊这个赢家要出来有点那个奥斯卡颁奖意思。哎呦啊小金人是是吧？最最后么么佳佳影片啊，小鼓敲敲下敲下，然后后个按念错了，对不起啊，雷震这时候就是咬紧牙关啊，因为这回如果真输了，, Start Time: 2178680
Text: 拿递上去算是换了人间了啊。对啊哎就，饶是尚宗这样老谋深算的那也是不由得站起身来。嗯嗯，绿光闪动，一个人出现在这个黑影中间，正是少林弟子刘康。哎，刘康赢了。哎呦，嚯啊，上宗一看我操我的妈，我这嗯果然如此，哎呀，勾这个不开，我气死，我觉得说的不是西班牙语是吧？, Start Time: 2202750
Text: 哎呀，这个上东气得咬牙切齿，说话都傻了，直接走到擂台当中，望笑流行，意思非常明确啊。过来吧，你你来吧，老子手累，你来吧，媒体的朋友要试试是吗？刘康这一看，哎呀，这个车轮战他们有完没完啊。啊，但是一想人家一开始的时候就说了，说你要打到最后的话呢，外界最大的对手就是上东本人。, Start Time: 2229795
Text: 人家话说，前面没得挑剔，那就认了吧。抖擞精神拉开架势说尚东，如今你外界的斗士也就只剩你一人了啊，你这真人快马大作赛终是你，我要最终决战上东轻缕长裙说，嗨，小伙啊，你太年轻了，命里有时终须有，命里无事，莫强求顺其自然啊。嗯，说罢一声，金锣两人站在一处说的够不负责任的啊，, Start Time: 2256380
Text: 确实啊，因为这个顺其自然确实是原话。哎呀，他可能说给自己听，就这么着吧。刘康这个上手一比划，他就觉得非常之奇怪，他本来是存了对面这个招式高深的这样一个预备做功课了。哎，但见这个上宗呢脚步屈服，下盘不稳，正手无力，反手不惊呵啊，他不像个大 boss 的样子，, Start Time: 2279080
Text: 三拳两脚下去，这就是勉励抵挡啊，不能好好打一场。正在疑惑的时候，上东嘿嘿一乐说，老弟，你要是以为我就这三脚猫的功夫，那今天就让你见识见识忙也有几只眼。说完了，双手成环，绿光闪烁，一杵子推到刘康胸前，刘康大叫一声，以为是什么奇特的功夫？噔倒退，一步一看，身上并无损伤。, Start Time: 2302135
Text: 哎，什么路子经意之间一抬头嚯，这谁在我面前放了一面镜子啊，给我整不会了，这不是跟尚东打吗？怎么面前这人看上去的就是我本人呢正在迷惑之间面前的刘航跳脸，一套无影脚，把人真刘康踢的晕头转向也是 rap。嗯，原来这个上宗呢他乃是千年的灵魂巫师啊，对这个灵魂力量他有一套自己独门玩法。, Start Time: 2324080
Text: 他举办这个大赛的同时呢，也是在收集强者的灵魂。一方面搞这个秘术啊，就炼制那个灵魂武器耳麦克。另一方面，他也吸取这个灵魂力量，学习武者本领这个格斗。现在报到最后是不都这一套，就是这个是吧？也不一定街霸对得咱来一次啊。对，你看是差不多，但是你看那个街霸里边真正出彩的还不是那一个，, Start Time: 2352345
Text: 还是有自己独门本事的。反正这个上东呢它就形成了一个独门绝活，就是复制武者的能力。招式乃至外形为进闻，哎，惊不惊喜，意不意外属于漫威大事件了，这是秘密战争。哎，眼下他这个权力失维啊，直接复制了一个刘康出来，那场上形成一种这个我打我自己的局面是挺好啊啊，又破不了招了，, Start Time: 2375230
Text: 哎，又又破了招啊，师出独门，很没意思，是头包摔下来了。天哎，但是呢这个复制数呢终究还是离正牌有点距离。因为上东老了，嗯，所以说这个全怕少壮。这个上东虽然学的惟妙惟肖，但是全晚上他始终差点功底的两人恶斗一番逐渐分了高下。上东究竟气血衰微，被刘康抓着，计会将被刘航抓出去了。, Start Time: 2400830
Text: 两拳黑脸啪啪。哎呦，你他妈打人脸，怎么这样一分神现了原形？好吧，刘康这边他已经连续打了很多场了，也有点体力不支。是啊，但是没有办法了。鼓足最后力气大吼一声，哇，我操，又有象声词怎么办？你鼓励啊，你来总总之就这样吧，我们捧啊哎双拳连环打出啊，叶师傅见来也要夸赞的那种北斗百在拳哎，, Start Time: 2428310
Text: 嗯，一时间拳辱雨下，把上头打的踉踉跄跄连连倒退哦，嚯刘康得理不饶人，一直打缺氧啊，最后这个王伯拳已经轮到丧尸，是打到缺氧，还是喊到缺氧，打到缺氧了？哎，底下在人在这喊别轮了，别轮了，别空轮了，人已经躺下了。刘航定睛一看，哎，上头倒在脸上，倒倍儿操，知道知道说穿了啊，, Start Time: 2452110
Text: 这段儿别剪啊。这刘康定睛一看啊，盛宗已经倒在地上，脸上万朵桃花开啊，这老脸都给打肿起来了。哎，已经是就地昏迷，但是也不敢怠慢呢，再等等吧，万一有什么说道呢？场上场下是死一般的记忆，哎呦，属于残心了，真的。哎，过了不知道多久上东颤维薇起了身，吐了一口老血，哎呀，, Start Time: 2476130
Text: 但是显而易见，已经没有站起来的体力了，勉强坐在那儿一言不发。嗯，底下空老，他是个职场的人，心思比较简单，一看嚯朋友们这完事儿了，没心没肺嘛，这他这是过去了，刘汗干的好啊啊，雷电微微寒首说行地上界这一波算是熬过去了。嗯，忽然之间空中金光乍现，原来根据哎冠军原来是根据这个上古神灵定下来的这个阵容快打规矩啊，, Start Time: 2501230
Text: 比赛分出了胜负，这个赛事走向尾声，这圣光犹如瀑布一般，将整个昏暗大厅照的通明嗯，一个巨大的金色传送门出现在擂台之上，哎，哎，那也是回到外界的通道哦。尚宗一看，哎呀，面如死灰，心知这次是一败涂地，长叹一声，站起身来，一句话不说，摇晃晃就向那个传送门走位，顺其自然嘛，, Start Time: 2528670
Text: 我看顺其自然。对对啊，身后其他外界战士，什么 j 的鲍尔阿卡，这些人啊纷纷跟随走入传送门，金光闪动消失不见啊，只有那个外界的公主给塔娜有意放慢脚步，落到最后啊，回头望一望刘康心上的情郎啊，美目流转柔肠百柔肠，百转清洁。哎呀，少女钟情诉与谁听这俩河南老乡嘛？, Start Time: 2553480
Text: 哎，刘康那边这一帮缺心眼值，男弟兄啊是围着庆贺的。嗯，空老啊 johnncader 什么？哎，牛逼 MPMVP 啊，大哥可以啊，没怎么发力，对面又 GG 了啊，老大带我们混吧啊，这样刘康这一边应付一边抬眼望向其他啊。微微一笑，意思是这个妹子啊，山水有相逢，, Start Time: 2576760
Text: 聂缘已经种下。你我山水有相逢，日方方江湖湖见啊说话小心点啊啊，家负责责任。哎，谈笑之间，这个雷电走到刘康面前面上泛起喜色深施，一笔一躬到地。感谢这个刘康守卫地球生女刘康一看，哎呦，可舍不得地球人对我行此大礼折折煞了，折寿折寿折寿了。嗯，摸兜里，哎呦，没有带红包。, Start Time: 2597980
Text: 嗨哎嗯你还占便宜是吧？啊，赶紧是这个手手礼啊，雷电心情非常之好啊，哎呀，戏骂算命呐，那这运了呀，朋友们运了啊，应验了预言哪，那一定是做的。对，那你干了啥呀？到底你别管啊，当下解下神伤护身符，定睛观瞧不看则已，一看雷电大惊失色，眼看着这护身符，怕擦又裂了个缝。, Start Time: 2621780
Text: 哎呦，这这什么产品，这哪哪家出的，怎么回事儿？是质量问题吗？这这这这个施工预言，我哪儿做错了吗？之前任务是哪儿做错了吗？怎么整？这个不不是问了吗？问完了怎么还列问呢？哎，列问问啊，白老军儿怎么了？来吧，挺好啊，挺好挺好，都留着啊，都留着都留着啊，列为虎克。, Start Time: 2649145
Text: 哎，但是望向一边欢庆的年轻人啊，心下强子暗的不行。哎呀，这个不能让别人看出来，嗯，雷电这边心思烦乱，按下不表啊。单说这个外界啊，你看地上界一番庆贺的样子，喜气洋洋，外界是另一番景意啊，异界的帝王少康得知了上东大败而归，当时是勃然大怒，尚东作为败将啊，被人拖到宝座前，, Start Time: 2676825
Text: 神鬼索瓦啊，俨然一个带队之身，眼看着那个脸上除被刘康揍的地方，这外又添了不少心心声。哎呀，真是这个，你看老话讲的好，就是管他昔日多牛逼落地的凤凰不如鸡啊，就这样的啊，跪在邵康面前等候发落少康。此时肝火大盛啊说，哎呀，你这个吃闲饭的废物没用的烂货，九块九包邮一次性产品。, Start Time: 2704780
Text: 嗯，你怎么这样呢？啊，在你身上寄予厚望，我为了地上界已经等了五百年了，巍山九任功亏一篑，前九次都赢了一次，输了我他妈还得再等五百年。嗯啊，很生气，那不还赢了九次呢吗？我不管啊，之前就就就得了抵消束了吗？啊哎我要退货啊，山东那边勉励辩解说大王大王帝听我解释主，, Start Time: 2727550
Text: 我这没有功劳，也有苦责啊，在北非飞流过血，我阿阿踩踩雷雷，你给我机会会给我机会，会我们还有会会一定定拿下阿拉汗，对，双方根本懒得理他啊，继续大话。雷霆吼叫如雷，说什么叫股神啊，什么真人快牙大赛，只有这个力量才是决定一切，根本我根本就不应该遵守他们规则。我这属于是被规则给束缚了啊，, Start Time: 2751400
Text: 很不痛快。是啊，不开心，你这坏人当的太憋屈了啊，我的地盘我做主，你说我扮演一个恶人啊，事实上按规矩来合适吗？要是合理吗？还得开眼色，是不是？哎，还得比我商东说，哎，巧立名目嘛。啊，对，商东说，哎呀，大王啊，大王你听我一言呢，就这少康，就这时候气的要死，根本就不想听。, Start Time: 2774800
Text: 往往座上一坐说，哎呀，废话太多了，把送走当下这个巴拉卡和西伊人，一边一个按住上宗臂，往后边给他拿亮出铁骨折扇，眼看他就凶多吉少脑瓜，要跟身体说，再见。上宗心知自己命在旦夕嗷了一声，说，那要是这个规则，他能改变呢。绍刚一听，嗯，还有这种操作，伸出手来阻止其他的，, Start Time: 2796180
Text: 你们刚刷不管规则吗？这哎哎怎么破坏呢？哎，来劲了，细说啊，展开说说尚宗长出了一口气，知道自己这狗命是保下了，说大王，咱们如此这么般，朕般如此预知后事如何，请听下回闻。你要来一期，哎，再来一期又水过一期，真能凑合。哎呀，爽啊，嗯哎，这期叫只手力挽狂澜，刘康夺冠，, Start Time: 2820250
Text: 坏心暗藏祸水，上宗怀眸不好。嗯，哎呀，又糊弄过一期啊，实在是很舒服。行，下个月见了啊，非常开心啊，该下班下班啊，咱春节前能把这节了了呗了。我不知道这个看情况啊，可能这比苏联都讲个长，这就不一定啊。你这破玩意儿，他哪天只要有时间来一下录十个好不好？呃，啊总之总之很娱乐啊，, Start Time: 2846340
Text: 大家大家多多担待啊，废话文学集大成啊，是是吧？啊，行好，那哪儿错过了，大家可以看时间轴吧，哪块错错过，你就错过了。这一席话就是一席话，是是是是是是嗯，行嗯，行行，那这一期就就只只能暂时暂时只能暂时勉强的就先到这里了。哎，那下次再见啊，感谢大家收听这个真人快打系列节目的第四期，, Start Time: 2870260
Text: 故事的第三期啊。哎，好嘞，哎那就下期拜拜呗，下期拜拜你骂。 so 你喂呢这是个还是个山东东，这个雷雷，我我听了几句才体，我才反应过来，是个山东的啊，我这说话这是我口音啊，原来是 win 在这儿呢，苗三悟。嗯，好好好行啊，真山东人听完过去打，我是就在边上呢啊是确实好嘞，, Start Time: 2893200
Text: 下期再见啊，下期再见。哎，拜拜嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，点点走嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 2916670
