Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。好好好的， let your wiite，他看到我们家。嗨大家好，欢迎收听有人快打故事系列节目的第二期。哎，我是龙马大家，我是星风，我是老白啊，我来还债了了。对，, Start Time: 60610
Text: 过来填坑，这也是正经的故事。节目之前那不算啊，就是那个是算一个前序啊，但是就正经这种就是讲演绎性质的故事，哎，他和苏联故事又不是特别一样，嗨迭代给给自己打广告告时候有点区别，有有区别，那没用的反有没有什么信心啊，大家不包含，反正这个系列列那一系列还图一乐儿。, Start Time: 161150
Text: 哎，因为就是这是正经图一乐，正经图一乐，反为真人快打。就是在九代之前啊啊，都没有信使。哎，这个您先翻译一下翻译翻译翻译翻译就是一代到八代，这个内容就胡说八道支离破碎，支正叠塔翻译翻翻乐就是能正经补补起来。就算完事儿，为这个华纳呀接手了之后，他才算是有一个完整的故故线。, Start Time: 180330
Text: 但是华纳接手这个情况况是比较特殊，殊等等于是继承了之之前很很设设定之后呢，就试设啊啊继承了世界设定，然后把把那个就是是设对，把把整故故事线都启启了。那就是说呃因为实际上之前就像您说的这个一至八代，或者说包括一些旁之作品，我相信很多朋友也玩过，但是可能这个深究故事的话就都没太怎么了解过，, Start Time: 204110
Text: 就是挺难挺难。对一块的。之前都是，比如说我就编个一堆人要打打打个仗哎就完了。是这意思吗？哎，就是这个意思啊，他有很多就是分支啊，比如说像死亡联盟啊，然后还有就是真人快打黄金什么的。就这些呢，你在他的宇宙史上都算是正传的一部分。但是它里边有很多情节互相缝合啊，, Start Time: 232000
Text: 就是你要出新一代就吃书啊，就走向这样一个极端比较极端化的情况。然后华纳接手就是整个真人快打的这个项目之后呢，其实它变成了一个就是完整的商业项目。可以这么说，要正经讲故事，要正经讲故事，对不对？那还得谢谢华纳了呗，那太谢谢了，必然得谢啊。而且就是他的重写这个整个故事线的时候呢，, Start Time: 252460
Text: 原本在剧情里边有很多就是有这个矛盾冲突和重大的这样一个转折点的地方呢继承下来了。哦，就。所以说他其实从九代开始，这个故事讲的是比之前更精彩一些哦，等于九代是个个节点，九代是个节点。就是在九代之后，整理出了一个就是现在的一个统比较统一性的这样一个故事。世界观就是正经很久很久以前，, Start Time: 276770
Text: 然后之后开始讲事儿了，是这个意思吗？九代之前就比较乱，但是就是咱们这个就故事节目呢，其实还是要从就是乱七八糟，乱七八糟开始，那太好在乱七八糟里边得有一个就是头绪啊啊，千头万绪之中理出一条线索，然后再进入这个正经的故事主线。游戏领域这种现象其实很常见，尤其往回倒十几年，, Start Time: 299830
Text: 尤其是那个早期的电子游戏，尤其早期的游戏的这个世界设定啊和他的这个故事背景啊是非常非常次要的一个东西。就是有一个由头在本来不用，基本上都是题材走走到最最前面。题题台玩玩法，对，就差不多得了。我想做一个宇宙飞枪的，哎哎，宇宙飞船的什么恐怖的什么怪兽的什么就是大概这个在前面，, Start Time: 320950
Text: 然后给他随便编点什么故事。哎，然后呢哎这游戏有的游戏就火了，然后你在往上往上找吧，来比如说这个这恶魔城啊，对对，就是是是乱乱七八糟的刷游戏也是是吧？咱们也讲过，就是互相都是矛盾的，很多很多的故事是魔魔兽也一样，就是对反复整理理整理理完了之隔隔年年又又出的的作品了，, Start Time: 341720
Text: 哎，再整理再再把前面的掉掉。所以这个但这东西重难反，就经常经常会有这种所谓的这个重启，硬重启软重启啊，是是复复重启啊，也能理解。对，但我们这个故事节目呢，像老白刚才说的是是对的，就是咱们录一期期节整，反正你得录一个故事嘛。对你不能说咱们好，咱们录一个故事啊。, Start Time: 361060
Text: 好，现在这第一个情节我给你讲三个故事嘛，没没有这样的故事，然后一矛矛矛这不行啊。对啊，主要目的就是还是把它缝合成一个完整的故事，是啊尽量对应原作。但是呢就是有情节不同或者理解有偏差地方，大家包包成啊，对吧？这整个系列就是一下水道伦敦故。可以啊啊。好，如果大家中间发现什么可能哎，, Start Time: 378760
Text: 和你印象中版本不一样的，也可以在评论区和我们说说哎，你当初在哪代看的那故事版本是啥样？哎，总之者就不一样，确实啊总之大家开心是高兴就好了。图一乐啊哎下边听白叔叔讲故事，哎，千万别啊，这个我们要从这个佛教开始讲起啊。好啊，抓姐就这样啊，佛教里边有所谓有神啊，, Start Time: 399750
Text: 嗯，六道是天神道，人间道、修罗道地罗道、恶鬼道、畜生道。嗯啊然后这是佛教里边讲这个六道轮回啊，啊啊，佛道里边有这个六道十天这样一个概念，就是讲这个不同世界它生活的环境状态，然后生物种族什么什么都不一样。嗯，这个真人快打啊，宇宙里边啊它的结构也很类似。哎，话说这个泰出有神啊，, Start Time: 418990
Text: 这世上只存在这个泰出古神 elder goes 啊，这一个这一种神，还有一个玩意儿叫 one b 哎，玩意儿啊，就确实是个玩意儿。 one being 就是唯一存在 one being。哎，因为这个 one 背影会不断吸取这个太出神的力量占为己有。所以就是股神们为了生存团结一致将其击杀啊，, Start Time: 444350
Text: 那个太出神有很有很多是吧？对，有有一批啊有很有很多 eider eider goes。对，然后和一个 one being，对，这个 one being 就老吸他们的力量。对，然后这个这些 goss 就联合起来已经把他怼了啊。但是呢就是开始的时候没有怼成啊，, Start Time: 468790
Text: 就后来创造了就是六个武器，这个名字叫他妈的卡米 dogo go 啊， ami dogo，我就我拿着这个词儿，我问了一圈办公室里的人，卡密 dog 卡密 dogo 神具、神器宝具的意思。对对对啊，然后那个大家各种分析，这是哪儿来的日语？对呀，日语最后最后得出结论，, Start Time: 486970
Text: 就是他们随便抄了一个词儿就往上怼啊。你看着所有的那个就是英文网站，全都是这个词儿，没有任何翻译。嗯啊可能总酷的吧，哎可能总之就是拿这个六种对神宝具啊，把这个 one 毕竟就给干死了啊，把它打碎之后呢，就是这个 one 毕竟分裂成很多的部分，但是其意识得以幸存，, Start Time: 510140
Text: 这六种神器呢就形成了六界。好啊，总之他消散散意识形形成六六界。然后总之还有一些细小的碎片是不同的领域，又有点类似于这个这个这个神创面面的那个概念。好啊，总之这个世界就像他创造的时候那样，就是一团洗澡。嗯， one being 的碎片化成了很多位面是吧？哎啊就是我们前面讲这个六到六界嘛，, Start Time: 530060
Text: 啊这个六界是什么呢？首先在这个真人快打宇宙里边，我们所居住的地方叫 neth 斯，叫地上界啊，通俗就是官方译译称叫阳间人间阳间啊啊，然后与之对应的是灵魂和恶鬼受到煎熬的地方叫 realmneed realmost。这也是真人快打出品工作室的名字啊叫阴间工作室叫啊大漏斗。, Start Time: 555970
Text: 确实啊然后还有这个混乱界 caols realmost 嗯，秩序界 old realms 嗯，还有一个伊甸园，伊迪尼亚，这个是接近就是上层古神的神们，注意神分层级。嗯，还有一个 outwwd 外界啊，这个外界就是异星那个概念。就总之来讲的话，你在这个设定里边出现什么乱七八糟的东西，, Start Time: 580109
Text: 他都往这个外界扔。主生说他在之前五代出过那个半人马种族，嗯啊他就给扔到这个外界了。所是说是一个外界异种族，其实就是拍脑门下面主要的这个真人快打纠葛是发生在这个阳间，阴间和混乱界和外界之间。主要舞台啊，这是几个主要要四个主要舞台。这六界之外呢，其实他妈还有一届嗯叫第七届是 heaven。, Start Time: 602980
Text: 天堂界嗯啊天堂界是真神所在之地。嗯，那古神就在这个天堂界上待着往下看，哎呀，就是打漂亮对热闹。嗯，啊就就是每天图一乐啊这样的一个心态，各界有自己所维护的天神。嗯，啊比如说在就是地上界阳间，嗯，这个守护神就是雷电。哎，啊啊，你们是不是想起了是吧？挺好啊，雷电老师啊，, Start Time: 625760
Text: 他负责保护这个雷电老师负责阳田，哎，对，负责保护生灵。哎，雷电老师负责保护这个世间生灵啊，其实比你强。那是我要走阴间活，你俩是一人一界啊，但是呢哎我的阴阳两界嘛啊就左右横跳。但是不同的世界里这个生存法则它是不一样的啊，外界的神一直对其他界垂涎三尺，只有雷电老师忠厚善良，, Start Time: 653010
Text: 保护了地球，其他人都是想要去入侵别的界限，扩大自己的神力，是这个样子。雷电这个形象，大家可以直接去看最新的电影啊，哎这个很直观。是的啊，话说许多年之前啊，这就是那个原来那个没有理清的前八代里边的战啊时间线了啊，就是说许多年之前有一位堕落的古神古神诺 shinck 辛诺克，, Start Time: 677850
Text: 嗯，还有侵略地球嗯，于是以这个雷神为首的地球神灵与其爪牙展开了一场史诗级的战争。嚯啊，最后只有雷电老师活下来了，还有一位叫风神嗯夫锦，然后以这个新诺克被封印为告终。这就是为什么现在我们看到就是地上界的神灵，只有他们俩嗯就有有神格的啊，你们这神的名字能不统一成一种语言了，, Start Time: 701550
Text: 对，谁神叫 righten，然后疯人叫夫如金，这个你得问开发祖，这个都是他妈历史遗留问题。你你知道就整这资料的时候，别提多憋嘴了，我操。体现了这个这个神界的这样的一个文化融合的非常糟心啊，对对对，是一个多元化的一个呈现，好不好？好的好的啊。然后这个剧情呢，, Start Time: 725500
Text: 它是出自真人快打黄金啊，就包括说那个真人快打中间其实还出过什么什么保卫少林，什什么乱八糟糟这啊对，确实啊就这种这种东西，其实就你今天按照今天眼光回头一看的话，就完全是不知所谓啊。但是那个这是诺克在失败之后呢，被囚见于阴界哦，此时有一位强大的邪术师或者黑魔法师啊叫全吃。, Start Time: 744560
Text: 嗯，另外一个全吃出出了，哎，鼓早的时候翻译叫观奇宽气。他和信诺克达成这个协定，说我帮你偷回你的神符，这个神符是这个股神的力量源泉啊啊，然然后这个诺诺克给他答应说什么呢？你把这个神符给我偷回来，我我就让你做我的国师啊啊，一个首席法师的职位听起来很奇怪，嗯，但是也不知道为什么这两个人协议就达成了。, Start Time: 769100
Text: 听着跟小黄人差不多，哎，你帮我偷个东西，哎，我就给你荣华富贵。对，差不多这意思。然后呢，全职就来到了地上界啊，找到了就是位于中国东北，不是位于中国福建的这样一个杀手组织，叫灵鬼呵。嗯，他雇佣零轨的这个首领叫绝对零度 subserr 哎，去偷这个史诺 subserke 的神符，, Start Time: 792510
Text: 他得自己去偷啊，我还是许诺克不给他呀，这个东西就层层外包嘛，一层转一层是我那东西给你了了，你跳到哪儿去偷？哎，什么事？这就但是问题是就这个外包商呢，他就很很下贱。对啊，实际啊，因为他不是只委托一家外包，他委托了两家啊，委托了一家零轨，委托了一家白景流比稿吗？, Start Time: 817180
Text: 哎，当场就比稿，蝎子这个白景流的首领就是蝎子啊，蝎子和绝对零度遇上之后，他俩就开始比稿啊啊，比完稿的时候绝对零度就把白景流给灭门了啊，直接灭门，直接灭门啊，这个绝对零度在当场是先把蝎子给杀了啊，就是那个拔头的那个动作，这就是一代啊，就是绝对零度，把他林几瑞一起拔出来啊，, Start Time: 837980
Text: 处除绝技。对啊，实际上整个白景流的被变被灭门，这个事儿不是绝对零度干的，嗯，嗯，是全吃变化，绝绝对度度的形象啊来灭口。大家可以去看那个动画，哎，蝎蝎子啊，你可以看这个蝎子复仇，这里边有一个乾卿交代啊，是这就导致了就是绝对零度和蝎子视同水火啊，后灵鬼和白应流这两个流派嗯，, Start Time: 859360
Text: 不共戴天，哎，那那么在全是这么干的这个原因现在是个迷是吧？因为后边会有一个交代，虽然也是他妈很勉强的交康啊。对，然后呢在外界啊就异星的大汉少康，嗯，这个他其实应该叫少可汗，少可汗啊，少可汗可汗是一个就是官称，就是或者是统治者的这样一个名称，就是名字应该叫少。, Start Time: 886070
Text: 嗯，对，包括说那个后来就是可汗之后，嗯，就这个人被关押之后，就是继位的人叫喀塔汗啊。对，可套嗯加上一个可汗的名，所以说这其实是有点类似于欧洲人那个蒙古恐惧哦，可汗少。哎，可是白老师准准备这一期节目学多少外语，这确实太他妈难了啊，这时候少康派出了上宗，嗯，啊，, Start Time: 912150
Text: 就是以前叫山水，古称叫山水啊，古称啊叫山水啊。对，这也是一位邪恶巫师，靠吸取灵魂维持生命。嗯，你在真人快打这个就是环境里边游戏环境里边看到所有带绿光的啊，这都是会使用灵魂能量哦，简称原力。嗯，就是跟那个星战原力有一点点相似，但你不能说是一样的，否则告死你气功。, Start Time: 937700
Text: 哎啊啊，所以就派出上宗来主办这个真人快打比赛，摸了他抗拜他，你你这是打什么语言？我已经不行了，紧张英语，哎，紧张英语啊，就关于这个真人快打大赛是什么呢？就是早年的股神们本着一个图一乐心态。嗯，说什么呢？各界之间啊，比如说你外界想要入侵地球，好啊，可以没有问题。, Start Time: 959780
Text: 但是呢我们得讲规矩，你得先打赢了，我们要办一场比武大会啊，五百年一回文斗啊，就等于是吧啊，这个属于就是说派遣少数代表进行这个六届中的奥运会啊，啊，主要目的是把人打死啊。对，然后呢个 g 高达的感觉吗？哎，差不多差不多啊，就是这意思。赢十四人就能够就是获得另一届的统治权，, Start Time: 984230
Text: 连赢十次，连赢十次，那不岂不是十届。呃，总之呢到你看到你玩了真人快打这个游戏的时候啊，这已经是第十次了啊，再输一场这个剧情要完了啊，反反正少康就连赢九回回了，已经经赢九九回了。是这样，就是应该是四千五百年了。哎，那雷神作为地球守护神呢，就精心准备啊，带着什么刘康啊、, Start Time: 1009010
Text: 空老啊什么的，一路厮杀，最后赢得了就是这个第十次真人快打比赛，把地球把地上界给保住了，把杨坚保住了。我一直好奇，就是你有这本事，那个头九届你你是干啥来着？那后边会有一个就特别缝，我跟你讲，华纳真是了不起，这边把这个剧情缝起来，太你副标题定了，华纳真是了不起，, Start Time: 1029690
Text: 华纳真是了不起。我就是说呃我们传统认为的现在算是比较反派的这个势力其实是有两边是吧？哎，一个是这个来自奥 board 这边的这个少康这一波就想入侵地球，就是入侵地球，然后办这个比赛。然后这这这个九界了之后，然后被这个雷神他们这个正义阻止了，反正阳间的人士所阻止了。, Start Time: 1049450
Text: 哎，然后还有一波，就是那个有点像在背后似的，一群坏人似的，就全吃那一儿。哎，他和那个最早那个邪术巫师堕落的那个股神辛诺克有达成交易，他是他的人是吧？是的啊，这是两伙坏人，等于是哎鬼鬼蛊救地球球，悠救地球，在就是雷电保卫地球这个过程之中呢，从地狱归来的蝎子啊，, Start Time: 1067900
Text: 代绝对零度给杀了。哎啊，这是说归来就能归来啊，不是当场地归来，闪闪电归来啊，就地归归来，就地归来，然后把这个绝对零度给干掉了。干掉之后呢，绝对零度，他相当于一个就是半藏式的称号啊，他的弟弟继承了一个称号，二代绝对零度，二代绝对零度。所以说你除了在真人快打一代里边之外，, Start Time: 1087700
Text: 看到的所有绝对零度都是二，都是弟弟。对，都是弟弟这个那什么腹部半藏啊，确实啊那种是他就是个臭弟弟啊。对，一代的就是一代的，绝对领度叫避寒。嗯，二代的叫奎良奎良啊、奎良啊。对，但其实就是当时制作组本来想拼量一个凉快啊啊，但是没有搞清楚。真的假的，真的真的真的就是凉快，, Start Time: 1108600
Text: 就是凉快，就是那个。但是他没有搞清楚汉语这个聘音顺序啊。对，就写上了奎良也行，听着像个人名，听起来像个活人了。哎，是啊嗯然后异性异星这边就是前九次啊都赢了，最后一次功亏一篑啊，哎，少康对于派出上宗非常失望，生气啊，你他妈也别活，再见吧，你啊正要处决他上宗说我有一计啊，, Start Time: 1133760
Text: 啊，我有一计，但他没有交代，这一计是什么啊？少康一听，哎，拍案大喜好啊，那你就这么干吧，为了奖励你就给你一些动力，我让你返老还童，哎，用这个生命能量啊，让你带兵去侵略地球，然后派出乱七八糟的各种各样的人啊，那佝偻。就是我们在上一次讲过那个就是六郎升级版啊，, Start Time: 1157700
Text: 啊，五郎四只手那个啊啊四只手那个巨大泰拳人是，然后还有那个后边什么半人梦梳一小辫儿嘛。哎，对对对，嗯，都派上去了。嗯，侵略地球。嗯，但是邵康回屋儿一琢磨，嗯，上次上宗他失败了，我为我为什么要有理由相信他这次就一定能成功呢？终于反反过劲儿来了，哎，个个儿来了，, Start Time: 1177780
Text: 不行，我也得去，他自己亲自带队出征啊，结果在地上界展开了一场恶战。嗯，因为就是他们以生命能量为食，所以吞噬了整个地球上成千上万灵魂，所到之处寸草不生。好，这个时候呢地球上还有几位幸存者发现几位了，只有几位发现自己的灵魂没有被吞噬。此时天空一道巨响啊嗯啊，就是雷电老师闪亮登场啊，, Start Time: 1198080
Text: 他下来之后告诉这几位，毕竟跑得快。哎，对对对，下来之后告诉几个幸存者说你们都是远古之神选中之人啊，你们的灵魂经过加持。嗯，啊这几位就是后边的一些重要人物，比方说那个特种部队里边的那个桑亚 play de nighwolf，嗯，还有那个 wl 啊，这几位其实就是当时设计出来几个。, Start Time: 1223255
Text: 对对对对，这个几个咱能守拾守着两个机械，收拾收拾两个钩子，使那护手勾那个啊跑贼快那个然后什么刘康啊、空老啊等等传统战士啊，大伙一到上，既然不讲武德，那就都不讲武子，那然后这个个少给给打败，然后异异星大军也因此全部消失。你可以把他想象成那个漫威那个复仇者联盟，, Start Time: 1242400
Text: 把那个界门关上了啊，这样怼回去了吧，怼回去了。咱们俗话说是吧？但这个时候明面上的争夺已经结束了，暗地里边诺 snok 的他那个颠覆是没有放弃的啊啊，然后上东和全师达到了人的恢复了他的法律源泉，杀死刘康把雷电打倒。因为这个时候外界一片动荡，所以地球的神剑能量已经消失殆尽，, Start Time: 1263540
Text: 雷电变成了黑暗雷电啊哎，是一个红眼的。这个时候被少康所封印的，就是 autoward 的前统治者龙王也冲破了封印。这个是上古一个大仙人，行吧啊，就是需需要来个人了，就是说到这已经已经快吐吐了，你知道吗？对，然后这个时候一直没有露面的伊甸界的守护神。他预言六界末日将至啊，, Start Time: 1285550
Text: 所以这个时候呢创造另外一个半神格的人物子，嗯，啊，希望自己的两个儿子 bladiagon 和 tavin 能够打败这个半神人完成灯神的过程，相信您也来了，他自己创造一个半神。完了咱俩俩儿子去打这个半神啊，对，打败半神，完成灯神。但是呢这时候少康回来了啊啊，, Start Time: 1308110
Text: 少康抬手就把这 blaze 打败了，说回来就回来，哎，他要登神了啊，所以说真人盔侠九代是少康登神前的那一刻，嗯，整个故事从这儿开始哦，就少康那个场地，就是那个那个那个那个现场是吧？就是哦九代开篇的时候，那个战场就是少康激阳灯神之前的战场哦，你知道吧？我就捋资料看到这儿，, Start Time: 1327880
Text: 我觉得华纳的文案必须加钱，挺好，就能把这么一大团东西就捋的就像模像样，真是非人类所及，正经开始编剧了，那可不也没有像模像样，反正哎就大概是这个意思吧。那么回事儿吧，我觉得就是已经能到这个程度真的是很不容易啊啊。所谓说千古轮回，阴阳间一片赤诚对苍天。人生穿梭有千载世界荣枯五百年。, Start Time: 1353450
Text: 传说浩瀚离奇事，好汉捐躯若等闲真人快打席卷讲过了，六界若真仙，不知道我有打八呢啊哎哎好，来一个顶个掌鼓个掌，来顶场诗啊，意思一下，我操，这他妈才开始好不好？我操，累死我了，就大概前情差不多了，前情交代差不多了啊，就是战代之前这事儿捋一捋捋啊，到世界终结。这一日是黄天浩渺末日，, Start Time: 1377100
Text: 战场之上尸横遍野。你之前认识那些人基本都死完了啊，叫真人快打一一代到八代。因为他这就是九代重置的时候，非常的就是有诚意。真是之前露过脸的人基本都有个诚意。对，比如说这个空老啊，许诺克有一个就是大招是召唤法术，两个骷髅头把人合在里边，挤扁啊，空老就死在这儿。, Start Time: 1401240
Text: 嗯啊然后空老的帽子扔出去砍死一位啊，然后那个 johnny cage 被影星哎啊被人处以斩首之形，脑子扔在那眼珠被暴揍啊，非常之惨。嗯，啊，三幺 blaay 的相分两段，嗯，腰斩气势，然后就看那乌鸦秃鹫落身吃吃肉肉，哎呦啊场景非常的凄惨。二号机那可不这游戏重启也是相当过瘾啊。, Start Time: 1424040
Text: 对，有这个游戏的特色啊，确实只见战场上飞沙走石阴风阵阵，嗯嗯，那那个鸟群盘旋一片后蹄肉现象哦。啊，对，那这个末日战场是在何处呢？哎，少康灯神之地是位于古神的一座祭坛。哎，这个祭坛是一个阿斯特克金字塔的这样一个形式啊。好好好，他还不是埃及金字塔，阿斯特克字塔是平地，, Start Time: 1449300
Text: 是是有一个特别大的石阶，可以拾可以拾极而上。对，更糙一点儿。哎，对，更粗糙一点儿，你顺着这台阶往上走，那尸物遍地，血流成河。哎呦，之前你没在这个镜头里边没有看到的。对，就是你觉得没死人，基本都死都死了啊，什么地球界、外界阴间阳间半神之刃，什么全吃上中，这都死上了，, Start Time: 1474270
Text: 死死这了，全死这儿了啊，死在台阶上啊，台阶上边就是最上边祭台这个平台上边啊，一个火盆熊熊燃起啊啊，所以说焚火残躯熊熊胜火生一何欢死一何苦啊，战斗仍未完结。哎，祭坛之上传来，金铁交鸣之声，正是地球守护神雷电老师与外界之主少康做殊死决斗。哎哎，但是呢这个因为我们前面说了，, Start Time: 1496110
Text: 这个雷电，它已经变成黑暗了电了啊，黑了啊，它明显不是邵康的对手啊，三拳两脚之间被绍康打的力竭，倒地，奄奄一息力竭了，那可不眼看就要就地昏迷，跑不了了。训练容量比较大，确实，但是少康啊，他马上就要登神，此役已经完全不再荡平阳间了哦，他有跳出三界外，不在五行中直面上古神灵。, Start Time: 1519620
Text: 嚯啊，就是前面伊甸神不是预言过整个六界的崩溃嘛，啊说就是少神登神这个事儿。哎，所以说这个就是世间的规矩，他已经不在乎了，见不上去瞪着脖领的就把这个雷电给薅起来了。嗯，说雷电无且问你这上古众神现在何处啊？嗯，雷电，哎呀，我这哎怎么办呢？我怎么回答你呢？啊，没有什么办法，, Start Time: 1543190
Text: 你再看这少康，他是何等的角色。哎，说书人这里要开一个脸啊，哎哎，这个，少康身高丈二恶煞煞血，头戴一点狰狞白骨面，腰扎连吞兽牙英雄带足登赤釉，黄藤恶煞战穴。所谓是疙瘩脸横生怪肉灯破眼突出双睛。二目灼灼有若地狱，怪兽筋肉突出，好似老树盘血离远了，看凶神怪兽离近为汉恶煞凶神端的是手下无火路挡，, Start Time: 1565460
Text: 他是见人杀人，见神杀神嚯嗯嗯，可以，雷电老师这时候已经不行了。嗯，啊确实不行吧，就是所谓气若游丝奄奄一息就被打的也对。你问他，你问他他妈是谁啊，他不一定回答，你别说问上古上古众神了啊，小康这一看，哎呀，你也不回话，怎么办呢？啊，我帮帮你吧，这提起了沙波纳的拳头，, Start Time: 1592380
Text: 左右开弓，噼里砰啷一顿乱锤？哎啊揍在这雷电脸上，宛若是开了绸缎铺啊，啊，不耐看 blue，嗯，惨不忍睹。好好好好好，还还没死啊，还没死，还没死呢，还有一口气啊。这邵康一看啊，这个锤完之后好像是出的气多进气少了啊，快再见了啊，也不多言，抬手把它丢向一边。这个时候雷电身上一块古神护符，, Start Time: 1617330
Text: 哎，随之飞出撞在地上，摔得粉碎。嗯，雷电在地上勉力挣扎，刚翻身说了一个怒字，被人一脚踩在脸上。啊哈啊，这个少康啊，手里有一把，就是你看着那个就是敲牛排那个锤子没嗯，啊那种就是前面带刺儿带刺儿的呀，只不过比那锤子大一百多倍，得把味儿凿进去。哎，拿出个锤子，你看很明显，, Start Time: 1643580
Text: 上面撒了盐，撒了胡雕上，那对着雷电说，哎呀，咚咚咚咚入味儿入味儿入味儿准备入味儿啊，啊，说说你们所谓的神格啊，啊，名为上古钟神，实为蝼蚁鼠辈。哎，老夫这就宰了，你把这六界的规律统统打个粉碎碎了股神鸟位，哎，啊，此乃万物终结之客爷的时代到了纵情享受啊，啊啊，, Start Time: 1666330
Text: 说着这手里就是巨锤啊，啊，他原来聚集的是灵魂能量，本来是绿光闪烁啊，现在上了一档变成金光了，为啥呢？啊，因为这个火候到了，嗯，马上就要马上要撒盐。嗯，啊就是雷电支撑你身体啊，把那个护身符碎片抓在手里，念念有词啊，念的乃是上古的导文。哦，绍刚说你他妈给我在这儿吧，, Start Time: 1690430
Text: 就在这一瞬间啊嗯。雷电用尽全身力气，二目突张，大喝一声细骂司膑啊啊，他必须赢谁呀？他就是赢，他也没说是谁，就是戏骂司膑，然后呢就是咒语啊，一个咒语巨锤落下，瞬间斗转星移。哎，前八代里边很多重要场景，如走马灯一般浮光掠影，嗯，啊从眼前掠过嗯宇宙倒转沧海桑田，, Start Time: 1714540
Text: 一切重归寂静，返回了最初的时代。然后呢你就可以上手操作了手柄，手柄器开始了，游戏开始了手柄。那时候有用了，你知道吧？开始了，嗯，这个时候就是一片白光闪过啊，在另一个时空里边，地球神雷电宛若遭遇雷击，他还琢磨不对呀，我他妈是雷神，为什么我还问雷击呢？嗯，说的有道理啊，, Start Time: 1740870
Text: 我都没没没没没想到理。但因为就是说那个整个真人快打里边，它带神格的啊，眼睛都是闪出这种白光。对啊，所以就是一片白茫茫之下啊，镜头拉远一看是雷电一张大脸啊，呈现在整个镜头里边。哎呀，我刚才经历了什么啊，有一些恍惚啊，这个时候他旁边站的人乃是这个少林弟子刘康啊，, Start Time: 1769310
Text: 啊，上前就问说敢问雷电大人，您可是身体不适啊。嗯，雷霆说，不是我昨天晚上吃多了啊，我只是忽然有所天然感悟，嗯，啊，但不知为何，哎呀，蹊跷太奇奇的了，他也不知道怎么回事啊。但是呢在另一个时空里边，他身上那块古神护符还是在的啊。此时他低头一看，这个股神护符的镜面上出现了细小的裂纹，, Start Time: 1790710
Text: 嗯哎呀，这是什么照？嗯，完全不知他稳定心神看向四周，原来这乃是第十次真人快打的大赛现场啊，第十次回到了，就是最开始他纠结刘康空老等人打败上东的时候啊。嗯，好，当然他对于未来还完全不知，只是有所征兆，因为整个世界线已经走向崩溃一次了。嗯那么就是暗黑了一点，喊出那声戏骂 so 音。, Start Time: 1813890
Text: 嗯，其实就是把这个信息传回给另一个世界线啊，哎哦，但是他这时候没有多余的心思去想别的事儿。只见见此时，鼓鼓齐鸣观礼台上外界英雄鱼贯而出。嗯，擂台下阴间阳间好汉严阵以待一眼望去。台上台下缔界外界大兵英雄啊，绝对零度啊，蝎子空老刘康全吃吉塔娜 j 的巴拉卡，这些前前出出现过人都位列列中中嗯，, Start Time: 1840880
Text: 有一人步步上台，立足于人群中。正是那大奸大恶的外界代言人上座，嗯嗯，给尚东开个脸嗯，但见此人身材寻常，张头鼠目一身大红锦缎袍，两柳肩长老鼠须瘦眉夹大黑白，面色阴晴不定，脸有奸诈不逾色。正是那分手为云，覆手为雨的恶灵成精。总之它不是好饼，嗯嗯，你看一眼，你看一眼就不是好饼，, Start Time: 1866980
Text: 这是个猥猥琐老头头。哎，描述很精确啊，这个真人快打所举办的擂台呢乃是上宗之密岛哦，哎密岛密岛就是你玩的就是真人快打十一。还有一个岛上寻宝啊啊，就是在上宗这个岛上到处候去挖财宝啊，这个地上界的好汉乘船穿过这个亡灵之海，来到此岛，参加每五百年一次的比赛。这个海是很厉害的，, Start Time: 1891020
Text: 没有浮力掉下去的沉底啊，我以为没有什么别的福利，啥都没有了，好不好？是一道血海，没有没有浮力，是穿的很多是吧？就这样吧，这岛上呢现在是有僧有道、有势、有儒有土有羊，有人有怪啊，大家非常高兴集聚一堂，就跟过年一样啊，仿佛了一盘大杂烩啊，非常开心。嗯，这个晚上就差放个礼炮了啊，, Start Time: 1917280
Text: 身穿道袍手画十字架大念阿弥陀佛。确实有这样的人，闲话少叙啊，上东在台上向众英雄势礼说道，哎，列位好汉本次擂台乃是最重要的第十场较量。嗯，众所周知，前九次都是我外界取胜。哎，本次若再度熟悉，那么你地上界阳间的统治权便归于外界所有啊，如果有人能打败所有对手，那么我就是你最终挑战啊，, Start Time: 1941950
Text: 也是 boss 嗯，你来吧嗯这样擂主是吧？擂主 boss 直聘人家跟台上走过这个走流程嘛啊台底下干什么都有吃瓜的，四处萨摩的啊，干这干那的，看微博的，哎，有人耍手机啊。你看就是说你像有人就是说这种色中的恶批啊，这种老色逼啊，就是我们大家都非常熟悉，但是他自己完全没有就是自制力的那种啊这个这个人他就叫 johny cage 啊，, Start Time: 1971990
Text: 瞧尼凯奇，就他呀哎四处招人搭，这不是到处合影吗？确实啊，但是他看着漂亮姑娘，他是指派人哦啊惹得周围的姑娘避之不及。哎， johny cage，此人身中高八尺油头粉面敞开领口散系领带，自比上个运动实则是屌丝成精，确实自比上个运动。哎，人家没有吧，有你接下来就有啊。, Start Time: 1996330
Text: 一副小墨镜四下招风，一身条纹西服，尽显低俗本色。言语轻挑举止，随便调戏妇女生活常态，动手动脚，家常便饭哦。张嘴是妖魔大闹，唐人街，闭口是李三角威震地狱门。嗯，言必称好莱坞拿着小金人横着走，吹牛逼，说咱是天下第一武行大影星。嗯，好吧，哎，他这次来到岛上呢，没走雷电那帮正规程序啊。, Start Time: 2020420
Text: 对，你看那个就是蝎子复仇啊，那个他是被人骗来啊，就是哄上上船船，然后也不知道么什么样，糊里糊涂就过来了，他戏参家了。对，他以为这是拍大戏的啊，就综艺节目嘛啊啊是一个是是跑男，是一个娱乐节目，就通跑通道来了。哎，对，然后呢，就是他因为就是影星的这个事业啊不是很顺利。, Start Time: 2044110
Text: 嗯，然后影迷老推特喷他啊，说你他妈用都替身哦，他很不高兴。嗯啊表示说爷都是硬桥，硬马真功，一个一字马能踹下两个货车。嗯，嗯，不行，必须证明他。但是呢到了台底下一看，哎呦，这这三个脑袋六兄的这也有啊各路高手啊，各路高手啊。但是这这这长漂亮也有的是啊从化道这个水准很高啊，, Start Time: 2065730
Text: 哎到处搭着啊，等于说那个动画那里面的设定基基上是符合这个确实的游戏的这个个视的设设定啊，这个是这个就是故事是很吻合的。嗯，然后这个 johny 正在到处搭讪的时候，一转身哎，一看一张大脸凑了过来。嗯，啊原来是上宗尚彤说小伙你干嘛呢？啊，张东说关你屁事啊。嗯，, Start Time: 2090240
Text: 尚彤说，那那第一场就你了，张腾说啊，怎么就我了呢？没有上来，哎，没有任何胶带就把他拉上了。底下一百二十多和尚在那鼓掌啊。嗯是吧？快快快快快快来来来看。嗯，演点好的屋脊上跳下来一个口吐毒液的蜥蜴忍者嚯啊，这个是就是玩真人快打老相识，二代绿蜥哦啊嗯就修炼成了人形啊。, Start Time: 2111390
Text: 但是不知道为什么在后后几代里边越活越回旋了，又回到了爬形状啊，显显形，然后又显形了，显成真形了。这个就上来其实是让你先练练手，熟悉一下操作。第二个是比较厉害了，是一个车轮战。嗯，整体配置打完第一个蜥蜴，我操这皮套做不错呀。嗯，还有点感叹呢啊下边又上了一个异界武士啊，, Start Time: 2136810
Text: 啊，乃是巴拉卡。哎，呃这个巴拉卡他很厉害了，浑身尖刺口吐钢牙血盆大口牙齿犹如匕首一般闪闪发光。胳膊上带着个骨质的这样一个长刃，非金非铁，但是砍瓜切菜劈砍人体锋利无比啊哈啊，金刚狼呃书中暗表他就是金刚狼来的啊，为了避免侵权把他牙化大了啊。对，然后把那个就是金刚狼那钢刃嗯画成骨刃。, Start Time: 2159660
Text: 哎，好，这事过去了。嗯，但是呢 johny 还是以为就是说这是拍戏啊，哎呀，这道具做的好牛逼逼，我操，大哥你真砍啊。嗯这样。但是呢这个昭娣他有一个家传绝学，保着他的性命啊，虽然他平时疏于练习，但是这个人是很有天才的。嗯，你像那个上古运动一字马，哎，对吗？他有一个家传绝学，, Start Time: 2187100
Text: 叫做叮当拳碎弹拳吧，那他啊啊就碎打弹大法啊，昭昭被人大法啊，这个异形战士他再牛逼，他也是个人形啊，他也是带弹的嗯，嗯，打的这个就是巴拉卡，是双手武当满地乱蹦啊，这个乔尼上来连痛打带偷袭，打的就地昏迷，嗯嗯，这个轻易获胜啊，而且这个角色水平一直保持到现在。对，, Start Time: 2209190
Text: 还有一直是啊，甚至就是到了十一里边，还有这个就是老老 punchjourney 打小 journey 的过程。对，教育他啊，你年轻的时候打那么多蛋，你要还债，你知道吗？这边张 ny 巴巴拉卡倒倒在地，他是说，哎呦，老弟，你胳膊是刀，真不错啊，找我经纪人签个约啊啊，, Start Time: 2236630
Text: 咱们那个下场戏合作吧，我操你挺牛逼的啊，倒了也也光荣那边主持人上东站起来说， johny cage。我告诉你啊，你得那个遵守这个比赛规矩，你爱怎怎么玩么玩玩不不管，但是你现在他妈就给我 finish team，得杀了他啊， tem tem finish team 啊，, Start Time: 2256560
Text: 就是简单翻译一下，就是宰他。 johny 说 no 呢真杀人啊，拍戏就拍戏啊，差不多得了啊。说完扑了扑噜往下走啊，上东嘿嘿一乐也不强求啊。就是说那行，各位，咱明儿早上见，今儿赛程完事儿了啊，大家回去该洗脚、洗洗脚，该睡觉睡觉啊，坏人脾气倒都都都不错。相当。, Start Time: 2273960
Text: 行，你你看往后看坏人老他妈克制了，你道不？ johny 下来迎走下擂台台啊，迎迎着就被雷电和刘康拦住啊，雷电对 jonny 啊，使出一个炉石里边打不错啊啊，张卫俊反应你鸡巴谁呀？啊，刘康说，哎，你对雷电恭敬一点啊，啊，他老人家是他妈地地球守护人啊，嗯你看要神神宽宏大量嘛，, Start Time: 2293820
Text: 雷电 johnny 言语冒犯没有生气嗯，和颜悦色给他解释说这个真人盔甲大会是怎么回事？嗯，张尼说说我他妈是被忽忽悠的这就是个跑男节目，跟我说这干嘛呀？保卫地球这个剧本太鸡巴老套了，不听。嗯，我忙泡妞走走走走啊，说完就往外走啊，雷电也不阻拦。嗯，雷电说 jony 这个人身上有英雄的特质啊，, Start Time: 2320060
Text: 刘康说哪儿啊，我他妈没看出来呀啊，他说有就有啊，雷电说我说有就有，那他很快就会感受到这个命运的安排。哎，刘康说行吧，那这样吧，嗯再说中妮这个人呢，他色胆包天到处撒，嗯，呃想找到自己剩的就被上东拽上台之前，身边站一位漂亮姑娘哦，啊他就四处找这个人呢，他和美色确实是有缘分，, Start Time: 2342420
Text: 很快就让他找着了啊。但见这个岛岛阴风阵阵，海边浪打打石，哎，天色沉寂如死水啊，一位健壮美娇宁正在身远处打上电话，这娇宁那他妈太健壮了，好不好啊，给这位姑娘开个脸哎。但见此女是眉分八彩目，色朗星扎一束马尾长辫，颈上戴两块狗牌带狗牌儿，哎，两条仙鹤长腿，胸前一对飓风嗯，, Start Time: 2367820
Text: 身穿特种部队低胸、黑皮夹克、小马甲、足登四等人的小战靴。嗯嗯，海军陆战队的哎见惯了大风大浪，习惯了出生入死，此时远离人群悄悄怒画，怕不是身负了秘密的营射。哎，做任务，哎，这个就是人们很熟悉，就是一带健身身紧，哎，哎，还不累累的。我还有一条劳拉的老辣不戴帽子。, Start Time: 2391840
Text: 确实啊就是九代出场是那个就是劲装的打扮，但是后来会有一个经典打扮出来啊，这边这个周尼一看，哎呦，哎呀，美色当前舔着脸，他就摸过去了。嗯，听着这姑娘跟电话里说啊，我就在这岛上，你就锁定我位置就行啊，他们把我战友 jack 给给抓走了。哎，我必须哎我必须得参加这个比赛，, Start Time: 2415150
Text: 才能把他救回来。嗯，这边的交代啊，周尼这个人就很不知好歹上上校说宝贝儿需要帮忙吗？嗯，啊姑娘一看又是很不高兴，嗯，姑娘说跟你没有关系啊，拔腿就要走整体这个时候的动手动脚老毛病就犯了，嗯，一把就把人姑娘胳膊揽上去。哎，说别呀，你来陪大爷乐乐这玩意儿上啪就吃一个赛赛啊，, Start Time: 2435120
Text: 接接着肚上安全，然后被人一下放翻在地。嗯，姑娘拉下架子时候，我他妈不是你们家宝贝儿啊，我也不需要你保护，你找他妈，别人背进去。嗯，只要你很失面子，我他妈好歹也是一个二流影星，嗯，啊就非常关火。他起去时一看，哎呦，这姑娘会呀是个练家的啊，要揍他。嗯，两个人在这个岛边桥上啊，, Start Time: 2458000
Text: 海浪拍岸，他就要动手。但是呢可能是个法制节目啊啊，他是个对法制进营石，但是个法制进行石，最后恶人得逞了，你知道吧？两人拳来脚往，结果就还是这个武行，他更胜一筹啊，二流影星当街调戏，良家妇女，还把良家妇女给打打躺下了啊，就没有王法了，把这个姑娘要打躺下了，姑娘很生气。, Start Time: 2481380
Text: 嗯，然后招尼这边我操好胜心是满足了一回过味儿一看，咦这不对呀，我是我是想来逮他的，你这怎么这躺地上呢？这不行啊，不好意思上去认错，妹子根本不领。这情也是你刚家暴完了，你就跟人认错就不太对，你知道吗？你拳脚比我厉害，怎么样了？少人一套，张震这边琢磨着，哎呀，, Start Time: 2501920
Text: 我这手里也没有金戒指，也没有玫瑰花，我拿什么赔礼道歉呢？嗯，还在那儿想呢，后脖领子被人提起来，腾云驾驭般就飞到桥底下去了啊，人扔下去了。嗯嗯，来者是什么人呢？这人身高七尺有余，阴森森犹如判官面带钢铁眼罩一只假眼放出判光，顷刻间夺人性命。身穿着废土风的坎尼尔夹克，, Start Time: 2525870
Text: 大臂上纹着游走的黑龙，一身匪气，一脸恶性，一看干的就是刀头舔血的非法营眼眼射射激光那个激激光眼能给人对射炸了。那个哎书中暗表说此人叫做 kino 啊，乃是全球犯罪组织黑龙会的首领。哎呦，说平时以贩卖军火为业，同时四处流窜劫宝夺财。哎，来嗯这个犯罪组织有非常高科技，, Start Time: 2547770
Text: 哎，给 kino o 装了一个激光一眼，平时会射激光。哎，但是这个组织最高科技就是他妈这个嗯再也没见过他有什么别的，就是生产力发明啊，他凭借这个在黑暗里边混的很开啊，啊，他凭借这位女军人桑亚不 ay 的有不共戴天之仇，嗯，再个人之间就是量的结的很深深桑亚亚路追上，, Start Time: 2570140
Text: 他来到这个上东力发啊啊，看到 johny 跟桑亚那边动手开片， kkino 就隐藏在暗处，伺机而动啊。嗯，看到 johny 桑桑打打躺下了，哎，是我当场的机会了，我来收拾收拾来，上来就把那个 johny 扔桥底下去了，然后就要对桑眼下毒手哦，嗯就激光眼闪出红光。, Start Time: 2591440
Text: 妹子你是要玩，你知道吗？今天跟你玩套狠的，但是啊这个二流影星呢他总能活到最后没死没死。哎，张尼给扔下了桥，但手里抱着一块突出坚石，一看底下哎呀，白骨森森这扔下去，小妹儿不保。哎，他往上一看，哎呀，上边这个桥上离自己还有点距离，嗯，就听那激光眼滋啦滋啦，那烤肉的声音，, Start Time: 2611110
Text: 哎，啊然后妹子在那惨叫，哎呀，这我我不上去，这妹都熟了，嗯，啊，物理就熟了，怎么办？上去跟大哥一起吃烤肉，这不现实啊。嗯，不行，我还是要一个活的妹子。哎，想到这舌战春雷啊，美色当前必彰显我英雄本色，一个药的翻翻声桥底下就上来了啊，来一巨快。而且上来之后扔下一句名言，, Start Time: 2636920
Text: 说我的粉丝啊都以为我是靠特技来玩武打的。嗯，啊实际上我本人就是那么特技，就还是有厉害的啊，有功夫当场就要演出这个经典英雄救美桥段。啊，实际上当时表现就是上个云盾逢头成龙，你看他跟那个 keano 对打 kino。虽然有这个激光眼，但是他也是个男人，嗯，他也有蛋哦，, Start Time: 2657815
Text: 嗯哎呀，这个说的对，哎，这个叮当拳再度出击啊，嗯，这个天下第一打蛋，高手全无虚发，嗯，啊，打的这个 kano 双手武当满就乱蹦啊。这个 johny 上来又痛打又偷袭，打的这打的 kano 就地昏迷啊，啊，对，这个这边昏迷了，然后他这边回招把妹子拉下来，妹子这回谢他了。, Start Time: 2681340
Text: 嗯，啊，救人一命胜到七夕浮屠嘛。嗯，哎，两个人不打不相识，一笑泯恩仇啊，妹子就自我介绍三海 blade special force。嗯，啊、 america 啊、大兵啊，这 kino 跟我有夙愿啊。整理说哟，你也没走雷电那边通航程序是吧？啊，你是也偷摸来这岛上是吧啊，, Start Time: 2700010
Text: 妹子电话多少啊，加个微信呗啊，啊，回头 follow 你一下。嗯，嗯，俩人说说一头发现就地昏迷，那歌没了哦，趁机溜走了。好了啊，庄军说，你还有什么事儿吗？妹子说你别管我了，我自己办，我自己事去啊。说完他往岛内继续前行，他要找到失踪战友 jjack。哎哎，这个桑个 blake 呢，, Start Time: 2719070
Text: 他其实身负重任啊，对，这个岛他要摸清清情况啊，他四处打探，最后顺着一个溶洞摸入了地下，嗯，地下有这个监牢，但见四周一片昏暗，只有洞壁上火，把发出微光啊，一个严严实实铁站里边一个黑人壮汉躺在地上低声呻吟，哎，眼见得受伤不轻啊，嗯这就是他在部队里边那位战友就是铁胳膊 jack x jack。, Start Time: 2741120
Text: 这时候胳膊是肉的哦，这时候还是肉的，但是头发已经没了，应该对对克，好像下身就没有三亚赶紧摸过去，想要把这个监牢打开，把他救走。这个就跟他说，你别管我呀，你赶紧走啊，他是个东北人啊，他是个东北壮汉。嗯，此时身后传来这个话语啊，原来是上东早已料到有人来劫牢牢反狱，, Start Time: 2768280
Text: 一早就带手手下楼，罗埋伏在这儿，等人自投罗网。嗯，上东说，哎，我等你很久了啊，三亚小姐看你非常能打，你先与我手下灵鬼一族，这个化室人绝对零度，你打一场吧啊因为时光已经倒转啊，此刻的绝对零度还是必寒老大啊。而不是奎良，嗯，是老大，而不是老二。嗯，使用动气武功了得啊，, Start Time: 2791530
Text: 按照战斗力衡量的话，大概能跟那个那个水瓶座，那黄金圣斗士叫啥来着？不记得啊，总之能跟他来五五开吧，差不多意思。卡缪啊跟卡妙吧，那你有点吹，绝对零度动气嘛，那你有点吹嗯，就说就就就随便一说，能能一脸严肃把这事讨论起来，我也是很震惊啊。跨跨领域战斗斗力衡量就娱乐啊，, Start Time: 2814180
Text: 我错了。嗯，但是呢哎这个桑亚不的他救人心切切啊，要是特种部队大兵就是厉害啊，三拳两脚就把绝对零度给踢倒在地，还没来及使用动气啊，人就躺了，真的假的啊。剧情嘛，这游戏的这个战斗力，我跟你说非常的忽忽忽悠悠上纵略感吃惊啊，正要亲自上阵，跟桑亚对决，一道闪电劈下地球，, Start Time: 2834060
Text: 守护神。雷电驾临当场啊，雷电勇士来了啊啊，来的非常潇洒。但是雷老师来的有点迷糊，嗯，因为他落地的时候一直琢磨我是个雷神，为什么没遭雷击呢？还想这事啊，对呀，然后脑子里边翻来覆去，回荡着 jlahe 命。嗯， mashe 是谁呀？跟 mmust 是什么 master 呀？, Start Time: 2861090
Text: 哎呀，果然是河北的，哎呀，我又怎么命呢？这口音都对嗯，一刹那之间有如走马灯般浮现各种场面，就是他听到了那个声音，哎，啊，但是他不知道触发这个关键节点的要素是试啊琢磨了一下，哎呀，可能是这个我面临这这情节节有系系，跟这个真人会打大会有关系。嗯，要打败上东不对，, Start Time: 2880660
Text: 他是个男的打败的啊，他肯定不是面前这个妹子，因为是 he 哎，是 he 得保护他。嗯，于是上前阻止桑亚说你不要跟上东打，对你没有好处。嗯，虽然说我救人要紧，好不好？直接上来就单挑雷电，但是你哎但是雷电本来其实也没想跟他真打啊，多新险啊，比划了两下啊，就假装倒地认输，, Start Time: 2903080
Text: 就地昏迷。嗯啊三亚过来想来一乘马击爆拳过来补刀啊，啊，雷电这时候二目爆射金光灯的时候，你把眼睛闭上张书豪干嘛呀？然后雷电太阳拳哎，二目爆射精光啊，把这个整个屋里的人都震得迷迷糊糊啊，看不见就是说眼前彼此只有就是三啊，提前闭了眼啊，保住了自己的神志哦，哎冲向这个牢房首发一招三环套月，, Start Time: 2928360
Text: 嗯，把这个栅栏给打碎了，你说你早干这不就完了吗？何苦呢啊，把 GS 给带走了。嗯，后边圣宗反应过来了，哎呀，老哥，你炸败呀，嗯你那上人搅局来了，你这不对呀。嗯，雷电人说，哎呀，这这这客气客气吧，意思一下小意思，小意思小意思小意思改天喝茶承让承让承让承让啊。, Start Time: 2956780
Text: 尚头说你休你休要得意啊，他们跑不了，说完带着喽啰扬长而去追这个三亚去了。嗯，再说这边桑亚带着斯往岛边跑啊，一边跑，一边召唤这个军方的直升机来救，说哎我们的坐标能哪哪儿赶紧来，我们就在岛边快点把我们带走。嗯啊这边还跟那个就是导演不是很神秘，这个岛不是很神秘。, Start Time: 2980780
Text: 对，说来就来无线电能传上去，还没有进行电磁压制。嗯，但这个时候林中传来一把女生，哎，没有上宗大人的许可，谁也不能离开此地。哎，来者是两位少女哦，两位一双啊一双。哎，这儿就是在剧情里边也是双战哦，两条小雪哦，哦，打招草率，打俩血头就行，打俩血槽，这两个人换人，, Start Time: 3001260
Text: 然后你把两个小头打空啊，这段剧情算过行，打头。这位蓝金蒙面长发飘飘手，使铁骨折扇，身穿高叉忍者装啊，漏的越多，防御力越强。好啊，对，这是大家都特别喜欢酒袋的一个原因，这我忍了。哎，后面这位绿巾照脸肤色离黑，一头乌发两条长辫，嗯，手持一条玉质圆立长贵。哇啊这个防御力跟这个蓝衣姑娘差不多，, Start Time: 3023730
Text: 哎呀，真是好好，真是好啊。两个妹子亭亭玉立犹如出水芙蓉，又似雨后，牡丹摇曳多姿，令人心醉不迷。我就夸夸嘛，这好好好听，节目学成语，你哎好。书中交代这两位呢乃是 jackouto d 的公主以及侍女，嗯，替他呢和 j 的嗯，这两位是凤弃父王拳脚之命，还以为关瞻赛事够够一丢，, Start Time: 3048930
Text: 丢的差不太多啊，这两位你看就是说那个防御都很高，大家娘都很喜欢。但是问题是就桑亚呢，她也是个女生啊，哎这个就是女性的杀鼻死。对于他来讲的话，就是用处不是特别大啊，身为军人不舍有脚没的啊，桑亚一下就把这样的扔一边来了啊，看我的啊，动起手来打起来了呗，打起来了啊。, Start Time: 3072130
Text: 总之你把把两圈雪打打空的这个剧情过了啊。好两个妹子把桑亚围住，拳脚相加，但是抖擞精神左右开攻啊，啊，挡住进攻之后防守反击很快把两个妹子打翻在地，俩姑娘跑了，风山塞乎从来一看，哎，跑还挺快啊，这时候远处传来这个就是直升机螺旋桨划破天空的风声啊，哦，就像那个赤子奥赛赛结尾哒哒哒哒哒就来了。, Start Time: 3093230
Text: 以目前的这个这是这几场比试的结果来看，这个目前的这个 kino 是这个实力的顶峰是吧？对对，差不太多了， kino 能打赢那个三亚三亚可以打赢他们所有人笑死人啊。对啊，这个时候就听见直升机破空之声啊，这个这个三亚就跟那个 james 说，我先把你送走，回头我再去查他们。, Start Time: 3118020
Text: 嗯，我要找 kino 算账哦，这这就说你差不多得了，回家吧。三亚说不行，就在这个直升机即将降落的时候，突然天边飞过一发毒刺导弹啊啊啊，其实不是导弹，乃是一个就是法术大火球，直接把这个黑影打的是凌空爆炸这个水平。就是当时三亚回头一看，我操嘞，我这是怎么了？是在阿富汗还是怎么的啊？, Start Time: 3137140
Text: 回头一看，哎呦，这俩妹子还带了帮手上，东和 kano 都来了，站在一边儿上东收起手上的火焰，跟 kanol 使了个眼色，尖笑了一下， kano 心知肚明上去就说，哎，这回你可没有那小鲜肉当溜兵了啊，看我的嗯哎呀这个三幺要上来，又把 kino 给干倒了啊，简短简说又给干倒了。, Start Time: 3162720
Text: 你看他他打到现在，他是打的最多的人啊，但是精力完全没有消退，哎，直接就是一个卧心脚，就把 kino 给躺下啊，然后这边正准备要把它绳之以法上头啪一个火球扔过来，哎，把两人把两人隔开。尚东说差不多得了，明天那个上上台再说。今天就是一开胃菜啊，苍海说你看你看那边躺着那哥对吧？, Start Time: 3185190
Text: 血肉模糊，你给治一下啊，上东说我他妈日你谁呀？转身就走啊，这边一琢磨，哎呀，跟恶人讲样，用磨皮完了。但这个时候天无绝人之路，林中传来一声笑，叫妹子，你在这儿呢，我可找你了。 johny k 这来来了啊，带来了雷电老师啊，带着守护神雷电就此赶到。看到这个是这个双手血肉，, Start Time: 3208490
Text: 就是双臂啊，双臂血肉模糊，这个伤势雷电就运气神力给他治伤。你说你有这个本事，他妈之前干嘛去来着，对吗？很快这个双臂的重伤就完好如初呵。哎，这个时候就是大家齐聚一堂，刘康也来了，刘康是叫够沉的，就很才才醒，是吧？人年轻轻小，人家好好休息息，就就就反正总是出场了啊，, Start Time: 3234390
Text: 现在未来就是刘康康三位啊 JX，然后 johny 哎，有几个人雷电空老还没出现，就跟他们讲说，我已经遇见到未来的发展啊，就就如未未来传送给我的这样一个记忆影像啊，就是你们各位都是抽振 one 啊，都与地球的命运紧密相连，抽抽了好几个处死好几个就就就就就抽震完了之后就是没死的，, Start Time: 3256130
Text: 就是万啊。对，然后刘康问说，雷电大人你都看见什么了？雷电长叹一声说，我也不知道。但是呢就在未来少康啊，他会成为六届的霸主力，大无穷，会毁灭地球的一片生命。但是啊我有攻略，我按照前世传来这个信息啊，我们按照这个攻略来走，就能击倒少康。你看看有护身符没有啊，这个护身符如果说闪了，, Start Time: 3279150
Text: 光说明我们做对了，如果立了味儿，说明做错了啊，谁告诉他，这都是他就一说，你知道吧？啊，那个说那个你们几个走野路进来的，指向 johnson 个这些人啊，你们几个偷渡过来的啊，走野路进来的就办一下正规手续，明儿就一起参赛就完啊，正经参赛第二天早上大会重开啊，, Start Time: 3304690
Text: 首先登场的人出乎意料，这人谁呢？乃是地狱的王者，原白景流的掌门人。蝎子 jneed 姆是亲儿子。每一代真容快打都没有缺席的角色，是哎根据这个前半部分就是拼拼凑凑的历史啊，他这个波佐治半藏啊，全家都给杀光了啊，这个白景流杀的干干净净，这次呢他乃是被这个邪术师全吃的黑暗魔法复活哦，, Start Time: 3323330
Text: 来到这个比武大会复仇全职跟他说，你到这儿你能找着绝伦路，你要复仇，你要报仇啊啊，这个蝎子砰跳上台来就说啊我要找这个绝对零度算账啊，你们谁也别拦着，我有点像那个再生侠的感觉。哎，差不多啊，大伙儿都以为这绝对零度是上东那边人啊，啊，以为就是说马上他就要见制一场惊天对决。, Start Time: 3347690
Text: 嗯，谁知道这时候雷电走到了一个杂兵这边哎说两句，嗯，这个小兵嘣就跳跳台上上来了，我来跟你做对手刷刷刷把外套一撕啊，拿是一个翩翩的美少年，哎，啊，所以说面如冠玉气宇轩昂，身穿龙纹背心，腰扎红绸树带脚踏绑腿练功子，头上一顶圆帽似斗笠飞斗笠帽子边缘吹毛利刃，手肘服上铮铮作响。, Start Time: 3370190
Text: 哎，此人乃是少林外家，弟子空老，我与刘康有亲戚关系。哎，崇拜历史上自家的先人叫 rigreat 空老，特别没有创意的名字，大空老大功老伟大功老这个帽子赛过雪地弟子啊，这就就能拿帽子子人的拿帽帽子切人。那位人送绰号铁帽子王，哎，还是个奇奇人是吧？哎，蝎子说我就只找绝对零度报仇，, Start Time: 3394010
Text: 闲杂人等你给我速速退一下啊。空老年轻气盛啊，不肯相让两人话不投机，站在一处两个照面功夫。蝎子把他干躺躺下了，太快了啊，瞬瞬间帽都没扔，人人倒了。然后那个雷电说，嗨，我不跟你说了，你打不过他直接蹬着脚就拖下去，出场这么帅吗？直接干倒上去。哎，这边希德顿圣龙说，, Start Time: 3417540
Text: 我已经把这海这个逼孩已经干倒了，赶紧把爵德伦给我叫上快手。快，我忙着呢，我报完仇给走。然后雷电这边听了之后，我操犹如电击一般，他又遭雷击了啊，然后眼前走马灯。哎呀，这这个个攻攻略选哪边呢？不是雷电管管事事干啥呀？他又不是，他叫小队友，他有那个前景启示嘛，这就跟你玩 RPG，, Start Time: 3439180
Text: 就是各种条件必须满足开启，隐藏结局是一个道理，他得干预所有分支。哎，对对啊，这一看希德这块是个分支任务，哎呀，这个这个任务好像也很重要。他一琢磨，哎，我手下有一员大将啊啊，就是前世的名字叫上将潘凤啊，啊啊，就是那个现在叫一个印第安的战士叫野狼，你别担心，我胡说你别胡啊，, Start Time: 3456740
Text: 就总之那个三国时代穿越到这个印第安时代也是有道理的啊，反正这个节目逢河图图乐，我一会会能简简捡，捡不了，直接把节目删了。完事儿啊，对对啊，总不对，这个夜狼是吧？哎哎，有一印第第安将将叫野狼啊，啊，哪是一位萨满德鲁伊，操纵自然原理，为战斗机基属。那是招狼又招雄逮鹰或带马扔斧头又射箭啊，, Start Time: 3477720
Text: 总之没有他不能干的，花样非常多。夜狼对这个蝎子上来跟这蝎子说呀，说朋友你听我一言复仇是解决不了问题的。蝎子说你他妈是个印第安人，你全租会吐干净。你还有脸跟我说，这个嗯两人话过头一站在一处啊，凉肉味儿一老我躺下了雷电蝎的厉害吧啊，雷电叹气，哎呀，我这个上将不是很行，, Start Time: 3500710
Text: 嗯，拽着脚脖给薅过去了。这那他也是雷电的人。哎，然后上东一看，哇，这雷电老哥给我撑场，没没撑住啊，这不行啊，太脆弱了，很尴尬。之后站起来跟那个蝎子说啊吧，就能不快就能跟绝对领度对象。是啊，很快甭着急，今天晚上就今天晚上，今天今白天比赛项目到这儿为止了，晚上我们那个看热闹，, Start Time: 3523310
Text: 今天没有个什么赛程赛制啥的是吧？就是他说了算算，他说了算，人都打了第十次，人比你熟这流程啊吧啊就说完了带着全池一众手下就离开了啊。这边雷电跟蝎安说，我很理解你这个复仇欲望啊，但是你要不要找找这个和平解决的办法啊啊啊，他说不行，也要报仇啊，血仇在此不行啊。雷电说，, Start Time: 3545330
Text: 那你你能不能留他一条性命呢？我是很担心他如果死了会引来更强大的敌人，这蝎子居然就答应了啊，还真他妈挺我说话啊。啊。蝎子就说啊，那行，可以，两个人达成协议。蝎子如果不杀觉，对零度的话，雷电就向上尉的股神请求啊，复活整个白景流哦啊有这不还有这能耐啊，你说你有这能耐，, Start Time: 3569930
Text: 你玩什么真人快打呀。对对，你不早使是呢这一晚是风雨交加，山摇地动，蝎子来到了个上东岛上的聚义分赃啊哇。但见红烛高超，各色人等分裂两旁。嗯，灵鬼一派几个小王八蛋交头接耳。嗯，啊说点莫名其妙事，你哎什么高科技啊什么哎呀，这样做的话就没有灵魂啊，就是那个不纯洁呀什么的啊，, Start Time: 3596410
Text: 这个蝎子就径直走向这几个灵鬼门派的传人啊，啊啊，站那就盯着他们。这几个人一看哦，蝎子，哎呦，小混蛋，你那个下等的种族已经从这个世上灰飞烟灭了啊，你也快了，你知道吗？啊， diss 一下，马上你就下阴间。蝎子说，爷子从阴间回来的啊啊，这时候上东起来说说蝎子你先来来来先那个练练手热热身啊，, Start Time: 3619970
Text: 你跟灵鬼氏足这个塞拉克斯赛克特，这是兄弟俩哦，与他们一决高下，这也是两头血头。塞拉克斯与赛克特就那那种各种颜色的忍者的那个对对对对对，杂货忍者啊、杂货忍者啊，这俩人都是灵鬼世族中的一等好手啊，论功夫不亚于绝对领导，真的吗？啊，但是呢这个蝎子在地狱是久经考验，, Start Time: 3643590
Text: 看多了两个照，把把他俩全躺躺下了。嚯啊，然后这边上东派人笨脚脖拽拽拽啊啊，没事儿，打不过他们，没事儿，没事没事儿啊，说上正菜啊，这这时候蝎子跳出圈外啊，说说我我必要与绝对零度一战啊，今日啊我我我我必打败他啊，但是我我我我可以饶我他的狗命啊，你知道吗？啊，否今日我喜喜清冤仇，, Start Time: 3664420
Text: 我血染塞纳河口啊，就是上东一看这个你能能做到吗？啊，这时候听见一边有人放声大，他说，哈哈哈啊你是不会杀我，你还是杀不了我呢？嗯哎，一眼见一人身材健硕，身着蓝色忍者服，双手放出动气光华，哎，正是一代绝对零度避寒。哎，就嘎尬那个三亚踹倒那个是吧？哎，对对对，两两下就让三亚踹倒了啊，, Start Time: 3689060
Text: 四舍五入三亚，这个战斗力比他高多了啊。窗外轰雷电闪大雨瓢泼，一场恶战，一触即发，绝对零度缓步登台。蝎子大怒，说，白景流已经给灭门了，你也要遭受那样的痛苦，你知道吗？绝对零度说你呀下去吧。蝎子冲冲大怒，一把，逮出绝对零度，说下去就下去啊，这比赛之前先来点垃圾话是吧？, Start Time: 3716160
Text: 不不不是，他与人家是言出必随，一团火焰燃过，这俩人直接到了阴头主谷啊，到了阴间这个火焰地狱啊啊，就是岩浆岩浆翻涌，火车奔腾啊，蝎蝎子这这幽冥地地就是我重之之所，你你妈妈就在这给我还啊。两个人话过投机，当场空手拳来脚往站在一处，哎啊，彼此心中都明白，这是一场你死我活之战，, Start Time: 3739730
Text: 也是出尽毕生的绝绝啊啊，总之你把那个就是绝对零度雪涛打空就可以了。虽然绝对凌度武艺高强，但是这个地方基本上蝎子主场啊，但是待了很长时间在这复活的啊非常熟悉，各种就是机关啊、小窍门啊什么的都很懂啊，再加上他用这个地狱火啊，开心啊，总之就是几个回合过去呢，他占据场上绝对优势啊，, Start Time: 3765770
Text: 绝对凌度眼看着支持不住了啊，一个缩镖戳到脸上，给我 here 啊，瞪过来一拳打倒在地上，踏上一只脚，这蝎子哪的的口啊？但是蝎子这时候想起了跟雷电有约定啊，哎说饶他一条狗命还成能复活百姓流啊，啊，对吧？理智嘛还是叫理智。嗯，人蝎子不是生狠那个而就那样的吗？你怎么到底那个嗯此时身边绿光闪动，, Start Time: 3785410
Text: 这个时候出现的，他身边的是复活他的邪术师全吃啊，绿光光绿光一出来就全吃，控制灵魂哎，控制灵魂力量的他都走到蝎子身边，讥笑说，哎，老弟就这你你复仇就这是吗？就一拳玩上歇躺地下就就事儿了，所以说是可以了。嗯，啊我我跟别人有约定带带节奏嘛，就是来对对对对。全池手中微光闪动，, Start Time: 3812760
Text: 幻化出一幅图景歇的抬头一看，哎呦，血压拉满再给他看一遍，哎，他投射的乃是白影流满门，老幼被屠戮带尽的景象啊，领头一个人啊，刀光剑影人头滚滚啊，血流成河，惨不忍睹。这个绝对凌渡在这个就是老幼妇罗群中啊大开杀戒大杀特杀。哎，这个就是当时这个蝎子心率就直接飙一百四了啊，, Start Time: 3839470
Text: 就不太行了，没控制住。我空住全职一看，哎呀，还没到顶，哎，还能再拱啊，这这边添油加醋啊。投影出蝎子的妻子幼儿，面对绝对凌度寒光利刃，手足无措，血溅当场。哎呦，就是你看那个电影开头那一段，对啊，嗯这边先就当时就蹦不住了啊，啊，蹦不住了，大吼一声， no 怒怒啊，, Start Time: 3862650
Text: 啊，这这边觉得零珠五就他也看着呢呀，这电影也不是蝎子一个人看啊，啊，一个投影，对吗？然后觉能跟地上躺着，越看越不对，这事儿我没办过呀，这不是我干的啊。我们前面前情交代是全职幻化成他样子去涂了啊，蝎子满门嘛，没有这个事儿，只能说呢这个不是我干的啊，没有这个事儿啊，, Start Time: 3885670
Text: 你不要冤我。嗯，青岛的，但是没有办法了啊，已经没有办法阻碍这个蝎子复仇怒火了，嗯，只见陡然出手，揭下面罩一只骷髅啊，狰狞无边燃烧着熊熊烈火啊，全直接旁边一看拱火神功。哎呦，好好哎呦，好看，哎，笑而不语。若问这蝎子是否违背誓言，绝对零度是否险中求胜，且听下回分解。, Start Time: 3910480
Text: 白兰师，咱一共几期啊，我也不知道行儿啊，反正这这一段我写的很开心啊，但确实是那个游戏里就这么讲的，去死了，我又想把它讲，就我又想严肃讲的这个事儿也很难。主要我看您开心的样子，我非常担心后边是不是您自己编的，真不是我，我跟你说，我这都我是对着那个那个那个 CG 看下来的，, Start Time: 3934250
Text: 不是我，我是觉得要不你自己编点，这实在没法讲，你编点好讲的，实际上我们就当时真的没有，我这已经很好讲了。呃，总之比赛电影剧本我觉得强一点。嗯嗯，行，嗯，这个应该就是咱们想重新梳里的真人快打系列故事的第一部分。哎，这个第一章我把它命名为倒转时光雷电剑前世地狱归来，, Start Time: 3958300
Text: 蝎子欲复仇。啊，行，那就起这名字吧啊你去跟那个谁怎么给你做编吧啊，华大会不会追杀我，我跟华纳说一声，你说留留个狗命，我复活白影留你把它，你把那标题写完了，然后楼下阿正说你给了我一眼，一个素标戳脸，对，华纳，爸爸看着这别生气啊。行行，好好好，嗯，还挺欢乐啊。, Start Time: 3978800
Text: 哎感谢大家，感谢大家。嗯，行，您别感谢，还没完呢。行，就就这吧吧，就下期呗，还有吗？是，嗯，反正这期肯定没完啊，还有几期也不知道是吧？哎，华纳不杀我的话，还还有下期。好，您要真能停在这儿，不不录了，我也敬，您是撩汗了。行，好吧，嗯，我叫曹嘞，嗯呃下期下期再见吧啊，, Start Time: 4001500
Text: 下期再见，下期再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 4020420
