Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折，快救救西蒙，救救吉考斯灯。嗯嗯，嘿大家好，欢迎收听家庭 story。一切我是龙马大是总部，哎，我是老白，哎，又到了这个就是大家喜爱的这个摸鱼时间啊，这劲儿越来越大，这 BGM 是吧？对，这是那个新去年那个电影版的那个他们重置的那个他妈以为俄罗斯版二零二一版的那个节目啊，, Start Time: 66300
Text: 让他往里面 mix 了好多游戏里的音效啊，是真人电影期间。对对对对，这个土窑味也也太冲了，这对电影虽然有点那啥，但是是呢这个重置版的歌儿还是不还是那啥啥，是那个深得那个选曲的精髓，相当那啥了，很适合白老师。哎，是啊，你看又礼拜五嘛，又是一个愉快的，周五下午。, Start Time: 145870
Text: 哎，咱这节目是每次都是周五了，每次都是周五啊，每次很仓促，每次都很仓促啊，昨天我们就来了啊，主要主要就是就是找一个娱乐方式。说白了，你看前两天我写黑客帝国那个稿啊，那是真难写，那是那是您认真了两天才写完，认真了啊。对你像这个两天写完，那这个呢，这个昨天晚上我跟罗马说，, Start Time: 165450
Text: 我现在写。对，就昨天晚上临下班的时候，我剪完节目，然后龙马问说，你明儿不是录真人，快答我说啊，对，你不提醒我忘了啊。但是广大的听众朋友们反映这个质量还是可以的啊。不道道，以为您您这一期文案准备一礼拜啊，没没就凑合事儿。你啊都是废话，我特爱写，你知道吗？就根本不过脑啊就就就飘飘飘悠悠写完了啊，, Start Time: 186490
Text: 就看这这废废话到底能持续多少期啊。那你看这期废话一万两千字，底底能浪费我们俩生命的多少是多少小史，我倒无所谓谓啊感感谢两位热热热怨啊，陪我摸鱼。感谢大位，感谢各位听众，把生命中的这么多的分钟都浪费在了我们仨身上。确实啊已经是第五期了是吧，这这个也是是故事的一故事的第四期。, Start Time: 212290
Text: 哎，对对啊，那就行吧，这个计术法也有点奇怪。哎呀，没事，没想没想到这个节目竟然能成为播单啊，啊，我也没想到，我也没想到这点，确实没想到啊。行啊，那个废话无所所啊啊啊，废话文学又进入了新的期啊。嗯，首先还是这个依照惯例，这个定场师啊啊，所谓是这个马瘦毛长蹄子肥阿炳偷我不算贼，, Start Time: 231470
Text: 为什么还还他他这他偷我不算贼嘛。啊，行行行，这个阴阴两人便宜，应该是阴阳两界多，歧路万物斗转星有回真人快打重开，卷台上有赚就有赔。嗯，东风吹战鼓雷少林弟子怕过谁啊？好啊啊，上回书我们说到这个地球与外界这个第十次真人快打大赛，对地上界本来形势大人。哎，最后这个刘康啊可以说是战力惊人，, Start Time: 254310
Text: 嗯，一荡百连挑数人先是打败了这个秘密兵器尔麦克，然后又降服了前来偷袭的体他娜嗯，接着在比赛里边打败了蝎得全吃二人，联手又独自勇斗。这个外界战士中的佼佼者佝偻，哎，最后又以一人之力击败了这个外界掌舵的老大，上宗，可谓是战功赫赫，威风凛凛嗯，举手投足，尽显大将本色，, Start Time: 282740
Text: 眉眼之间皆是英雄虎胆。你说要打败了这么多厉害的外界勇士啊，那都是小意思了。嗯，怎么说？最好的就是他凭借人后宅心啊嗯仅仅是打了一场料，施这个小计他就收服了这个外界公主体，他娜的方哦哎要不是阵前收息杀头之罪，那当场可能就拜了天地了。嗯，啊虽然这个妹子啊她回去了，, Start Time: 306280
Text: 但是呢一颗少女之心这个蠢蠢欲动啊，嗯就拴在刘康身上了。所以说，自古美人如名将，不许人间见白头。纵有倾国倾城色，奈何天涯水断流。哎呦，总之这个刘康一战成名啊，属于营麻了，这个遭遭这个好词儿了啊。是的，地上界各位英雄也非常开心了啊，第一个小命没有丢掉。对啊，第二个打赢了。, Start Time: 329390
Text: 对，五百年来还头一次啊，而且就是载入史册嘛，就这个地上界与危难之间，那这个既然是大势已毕，接下来就是论功行赏，毕竟这个是一场非常盛大的斗殴啊，雷电这个意思，那也是趁热打铁啊，把这个事宣扬出去，省得将来外界再来入侵的时候，就推广工作没有做好。嗯，能打人都难找，, Start Time: 354660
Text: 对吗？你临时抓了一个张 ny kige，这个路你打也不对，你也不对省吗？所去凑合凑合事，然后下来了还是需要几个刘康这样的优秀工人人说说对对抓典型，对吗？所谓千金买瓦鼓嘛啊宣扬出去闲话少续。这一天是风和日丽，晴空万里啊，千年古刹之内，香烟缭绕，焰火高烧，眼见着周围这个城墙气派森严一派，, Start Time: 376460
Text: 威武景色大四十的广场别开生面啊，周围三个上古立士的雕像，手中挽着千金巨锁，拉起一块场地，也不知道怎么搞，这么时髦的，上面坐着就是真人快打大赛底下看热的喊口号，那几百和尚啊和尚那拉的队都少林出的啊。嗯，眼下这帮和尚啊排排坐定神色庄严有什么了不起的大事即将发生。, Start Time: 401490
Text: 忽然之间号角流浪乐曲阵阵啊，运动员进英曲有有人入场了，然后当当当当当当当哎，走走这的步伐没有没有，幸亏你俩哼一句，我刚才想着等等等等等等，就差点窜了。嗯，再看刘康啊，昂首阔步从和尚堆中大步走来，身姿矫健，胸膛挺拔，脸上带着迷人的微笑，让一让让一让啊，前面大哥把腿收着啊，, Start Time: 424180
Text: 游着游着。再看前排这个 VIP 席衣上啊，坐着空老，这桑桑亚、 jony 一干人等啊，就参赛的打过酱油的，大家纷纷微笑，唯 i 点头，拱手挥拳，跟刘康之翼。 good djob 兄弟发个不错。嗯，啊，刘康走向台前，再看这个和尚，前面站着呢，正是地球神雷电老师。, Start Time: 452510
Text: 嚯啊嗯你看他从这个真人快打比赛上演以来一直是面有忧愁啊，此刻一扫而空，面带喜色精神非常振奋，那可不嘛对吗？这么多年啊，总算出席一次，也是非常高兴。你想想他前九夜被人打的落花流水非常凄惨。嗯，开心坏了，开心完了赶紧发个抖音。确实啊，刘康来到这个雷电面前，站定双手抱拳伸是一笔雷电环礼相待。, Start Time: 475470
Text: 这时候旁边一位高级和尚抢不上前啊，但这个弟递一一个盒儿啊，你见这个和尚非常朴素精致啊，上边放着一块金牌，这金牌是明晃晃沉甸甸，一看就价值不菲。但是呢更重要的是是他这象象意义，只见金牌之上，赫然雕刻一颗龙头，正是那真人快打大赛的 logo 啊，都是谁设计的。, Start Time: 501970
Text: 我们不知道啊，看来这个是雷电代表的这个地球界啊，授予刘康这个真人快打冠军荣誉称号。是啊颁发奖牌。哎，这个雷电语重心长跟刘康说啊，不管你建立了多大功业，这个小盒是你永远的家啊，知道吧？嗯，人类也够没溜了啊，取过了金牌给刘康带上来啊，看起来这个就是刘康高兴不高兴，, Start Time: 526960
Text: 这不知道啊，雷电是过足官瘾了。哎啊，这个奥委会主席的样子是知道吧？啊，刘康是久经修行嘛，但是少年心气喜形于色呀啊也是建功立业，对不对？你表示理解，嗯，后边那和尚见风使舵，你看跟上东那的时候喊好，哎，再来一个，现在一看，哎呦，我操发金牌牛逼，哗哗鼓掌。哎呀，, Start Time: 550640
Text: 兄弟厉害，养我少林弟子威名啊，外界一鼓滚出地球啊，啊，这是少林。嗯，啊你整的非常喜庆穿一绿的，哎呀啊啊，是啊，挺凶啊，这那的后面造个月啊，升个旗啊。对对，少林少林，哎，有多少英雄豪杰把你敬仰啊。对，那个调儿也高分了，确实啊，这这儿就不演示了啊。没事，赵姐可以，, Start Time: 571980
Text: 咱俩不行不了啊，但是就是这个难得的这个庆祝仪式啊啊，不能就只有一个颁奖就完事儿了啊，还个 party。哎，人民群众要喜闻乐见啊，得有点其他娱乐啊。疏忽之间到了夜里，只见那个寺庙广场上人声鼎沸，万头攒动啊，一看和尚们平时啊这都憋坏了啊，各种佛法礼仪啊，这各种约束。, Start Time: 596050
Text: 现在一看就是画出广场来扎堆跳街舞啊，嗯然后到处就是两边燃起这个熊熊的篝火啊，照的这个广场上犹如白昼一般啊，和尚跟场地上茶舞啊，这这个这叫少林七十二变啊，就不要再打扮了。哎，对对对，互相比划借这个机会玩的非常开心。刘康刘康谁呀？啊，不管普通人在这儿享受这个胜利，, Start Time: 620090
Text: 喜悦暂且不提啊。但说这个雷电虽然这场比赛地上界最终获得了胜利，但是他心中忧虑不减反增。啊，白天稍微高兴了一下，嗯，但是到了晚上又不得不面对这个残酷的现实。嗯，眼下呢地球人远离人群跟特种部队老哥 jack 斯跟一边抽烟聊天儿啊，他俩聊到一块儿啊，这是聊雷电，, Start Time: 644960
Text: 也不知道怎么怎么聊到一块儿。总之俩人碰一块了啊，雷电说哎呀，虽然说这个地上界避免了一场浩劫，但是呢这里边这个蹊跷啊，它难以解释了。我作为一个地球的神奇，我也无法给出确切的答案。明明是打赢了，怎么这个护身符它又受损了呢？哎，我拿起来一看，这都掉茬了，咋回事呢？, Start Time: 666740
Text: 那你看这个我这个预言里边，他说 he must win，这刘康不 in 了吗？啊，命是有了，难道这个 he 错了吗？哦，往这儿想了。是的，嗯，如果不是刘康大还是谁呢？这个是这位老哥呢军队出身心直口快，非常的豪爽。一般来讲的话呢，虽然他他是个美国人，但是他是用俄国人的方式来解决问题啊，, Start Time: 689295
Text: 嗯就遇到问题，全团硬怼怼，不过双拳一起怼啊，大概这个意思。嗯，虽然说他知道这个雷电的忧虑啊来自何方，但是性格使然他不是很在乎有事儿打嘛，对吗？怕啥就宽慰这个地球神，哎呀，您这个忧愁大可不必冥冥之中，那谁知道是怎么回事儿呢？反正这个刘康这次啊大显神威上宗他牛逼，, Start Time: 713350
Text: 正常时间现在颜面扫地，我觉得这个已经很厉害了，您得往好里想。嗯，哪知道雷电此时忽然之间面碎着非常的严肃说嗯，怎么异界的法师，你是来死于我们地上界一块庆祝胜利不成。这次一听，哎，这是跟我说话吗？嗯，这哪儿到哪儿啊？再往后边一扫，只见黑暗之中一团人影忽隐忽现，, Start Time: 736810
Text: 一个人刹那之间走上前来。这次一打眼心说，哎，不对呀。如果按雷电刚才说的话来讲的话，他是指上东。嗯，但是上宗明明他妈是个虚发皆白贼眉鼠眼的老头子怎么来的？人除了这个猥琐的劲儿，跟上东是一个样子的，看起来完全不像年富力强，但是是个中年人啊，这不太搭，嗯，就看雷电转身。, Start Time: 761810
Text: 面对此人说道，哎，还真是没想到啊，想不到你们家主子少康，竟然还有奖励这个败军之将的习惯。再看上东，此时不知为何，已经不是这个垂垂老艺的败相，就脸脸上之前鼻青脸肿那个样子啊，已经一扫而光，一头无发，油光水滑，身材健硕，孔武有力，俨然已经回到了能力的全盛时期。, Start Time: 786150
Text: 啊，上东这个时候心里就是一副很有谱的样子了。嗯，微微一笑说，雷电你休要张狂，我来此是为了告诉你，我家主人有一个全新的提议，重来一场比武大会。雷电说你这火不戏玩不起啊啊，你们都赢九次了，我才赢一次就来这个行吗？嗯，我跟你说，我这边可想不到什么理由来参加什么，, Start Time: 809715
Text: 再来一次大会啊，没这成本，你知道吗？认赌服输啊，畅通格局要大。我告诉你，你们外界不要是又是变。嗯，上宗一乐说，哎，你你这个就狭隘了啊，你看你说的很有道理，难道我们这边没有道理吗？过去虽然这个大会是我来主持，但是有一点始终我耿耿于怀，就是这个场地被设置在你地球，, Start Time: 836310
Text: 你们有主场优势啊，我们外界的战士啊，这个老师远征水土不服啊，之前九次都赢了，那是我们牛逼，这次输了，那是我们体力有问题，知道吗？啊，我跟你讲，我家主人邵康认为风水轮流转，每次都在地场里打比赛，这事儿不公平。再说了，打十场定胜负，这个时间太长了，等不起，再等五百年，, Start Time: 858780
Text: 我也不接受有船舞大师那范儿了。哎，嗯，这次就在我们外界 outward 啊，选一个上帝，嗯，直接举办一场买定离手，当场定输赢。如果说地球赢的话，那我主邵康承诺永远放弃对地商界的这个侵略意图啊。嗯，如果外界赢了，那地球的统治权就必须给我拱手向上，这个方案非常公平啊。, Start Time: 883480
Text:  it's fair 公平个屁啊，就看你敢不敢硬朗雷遍啊，有种吗？有种吗？咱们在那聊着啊，各种拱火，这乐个人嘛。嗯，雷电一琢磨你这个提议啊，你说公平那没什么意义啊，我这刚打赢啊，完了我这就接受你这个这个这个这个方案是吗？那显得我也太没溜了，我不如呢拖一拖时间，, Start Time: 909520
Text: 回头我跟上古众神说说这个事儿。嗯，地上界按这个意思来说，至少还能苟延残喘个几十年啊，这段时间我把这个赢了这个威名啊传播出去，哎，寻访舞者培养战士啊，我也来一个就是开一个培训班，嗯，啊收收学生嗯，什么会员八卦，什么乱七八糟这些对吗？啊，开始喝了，可以啊，之后我再跟这个外界再来较量啊，, Start Time: 930640
Text: 那也不为迟晚，因此不屑一顾跟上东说，哎呀，你呀得了，你回去替我问候你们家主子回宴，说完了转向一边儿，他就没有谈上。那意思啊，这天聊死了。嗯，不说了不说了，上总一看，哇，行啊，赢了一场功夫，没见长。那架子摆起来了，可以当下冷笑一声也不说话。双手之间泛起惊攻一团，, Start Time: 955380
Text: 火焰泛起雷电，以为他会动手。但是一看诶不对，上东用的是灵魂力力。对手上要打架的话，手上应该泛绿绿的呀。也不知道这个葫芦里卖的是什么样，上东双手轻挥，就看这寺院的广场上啊，刚才跳广场舞呢，忽然之间金光泛起一道巨大的金色传统，能从地上浮现出来。嗯啊和尚们一儿查舞呢，, Start Time: 982740
Text: 还看我七十二变啊，就看这个传送门轰雷电闪隐隐泛起了，喊杀之声。和尚们琢磨，这怎么着？今天晚上还有余庆节，不是放电影啊，还是怎么着？ VR 现实体验就看门内身影闪现啊，一票塔卡丹族的这个战士，就是巴拉卡那一族的啊，犹如虎狼一般从这个传送门里边奔袭而出，四个手那种。, Start Time: 1004440
Text: 哎，不是不是四个手是手上带刀那种啊，手上带刀带刀有大牙那种啊。啊。对对对，雷电影雷电这一看，哎呦，可了不得这一个巴拉卡，这个战斗力已经很让人头疼了。这眼瞅着两千多个巴拉卡出来了，鱼步而出，奔着和尚就去了，后边援兵源源不断啊，幸亏只是在寺里。这如果是在凡人生存的地方，, Start Time: 1024870
Text: 那后果不堪设想。这一下子本来方才非常和平的寺庙，现在已经变成了血肉横飞的修罗场啊，金铁焦明全来交往和尚们虽然是被偷袭啊，但是毕竟少林弟子那是有功夫的。嗯啊开始的时候没有反应过来，大意了，一琢磨不行，这得打啊，不能任人宰割，当下双方一片混战，嘿哈之声不绝于耳啊。, Start Time: 1046920
Text: 雷电一看，气的是五内俱焚，哎呀，他妈上东，你这完全不按规矩来啊，不讲武德，你就黑我呀。啊怎么这样呢？当下不多言，回头一拳就抡过去了啊，上宗早有准备啊，俩人噼里啪啦就打开了，这边两个有神力的对，打那边 j 克斯老哥一看满地都乱跑巴拉卡，哎呀，这少不了我啊，有架打哈。, Start Time: 1069490
Text: 当下大喝一声，手撑栏杆就跳到这个场地，中央抬手就捶塔那一个回头过去。哎，海豹头锤啊，一下撞晕一个左右开弓打的很开心。但见这位老哥是身似铁塔，拳如油锤肌肉发达，面目忠厚，出身特种部队饱受训练，摧残饱怀熊熊烈火，头脑纯粹简单啊，大哥拳球之间没有什么花招一拳就是一拳，, Start Time: 1090860
Text: 一脚就是一脚啊，说硬拉就硬拉好啊，说蹲起就蹲起拉少啊啊。那不知道大哥后来是能跟收看族打个来回的，行水平很高，核心不错。那当然了，拳家够高，确实拳拳照脸招呼，非常的朴实。刚健一拳，一个小老弟儿啊，打躺地上照脸踩一脚，他胳膊不用练嘛，他主练核心就行。唉啊所以这个有点优势，, Start Time: 1114640
Text: 这个时候胳膊还是肉的很快，他胳膊就完全不用练。对，刹那之间打的周围这个这个塔喀探族的时候，纷纷落荒而逃。嗯，但是俗话说这个双拳难敌，四手好汉架不住人多。嗯，这次垂躺的几个啊，背后过来一个身材高大的族人偷袭啊，从背后过来一拳直接抡脸上。哎呦，老哥当时给吹迷糊了，, Start Time: 1138920
Text: 记着周围的人围拢过来啊，你这时候你看过那电影食神，嗯，你知道吧？嗯，就是那个周星驰被那个就是和尚少林寺十八铜人，少少林十八八人啊，然后外边的这个巴拉卡族人那摆架子嘿哈，然后里边人围着折腾痛打，摁着一顿揍拳，如以下啊，打的这次就地昏迷，不知道过了多久啊，是吧？, Start Time: 1164930
Text: 嗯，就是大哥反正也过瘾了，昏迷嘛啊悠悠醒，转眼前一片模糊，就听到有人在那儿慷慨陈词说，哎，这帮鼠辈啊偷袭得手立刻就逃跑了，我们必须得有所反应啊，咱得跟儿干。他们这次一听这个个好像是这个雷电的声音啊，听这个声音好像给气的够呛。他这凝聚视觉啊，开始聚焦一看眼前哎，, Start Time: 1185980
Text: 一张大脸，这谁呀？整理 case 啊，但是这一看有点狼狈。因为小伙儿人虽然完整呢，但是眼镜也打丢了啊，也是经过一番恶战。再一看旁边呢就空老啊、刘康啊等等啊，这些人都站雷电身边，嗯，这个是举目四望一看，哎呀，这战场真是一片狼藉。嗯，可怜这个千年古刹遭此浩劫，, Start Time: 1212810
Text: 烧的是七零八落，处处是断壁残垣。老郭一看，哎，这又不是我们自己家产业烧烧吧啊没没没太放心上做起身来说，哎呀啊就这样吧。哎但是突然之间想起事儿来，场面不太对他一琢磨就问说，哎，我们家桑亚呢？雷电闻言长叹一声之后，哎，上宗啊这些择子啊不但偷袭我们，而且临走时候还把三个给抓走了，, Start Time: 1236180
Text: 这都是怎么着？是去亚太夫人还是怎么着啊，这是非得掠一回去是吧？再想哦，那帮人，你看就是说牙那么大啊，就是手手那么么那么粗啊，胳膊上骨头刀那么长啊，明显这个平时憋也很厉害，生活不是很协调啊，看起来这个凶多吉少。嗯，那赶紧说说那不行啊，这会儿我战友咱们必须得赶紧把他救回来啊，, Start Time: 1264045
Text: 旁边空冷嘛，直肠的嘛啊啊热心说哎，咱现在就跟上去啊，跟上这帮土匪看前边黑洞洞钉上了贼巢穴啊。嗯，咱们赶到前去杀他干净啊，雷电说去去去去，你们太天真了啊。我告诉你，上宗在偷袭之前跟我交代的很明白，旁边一直说还有这事儿。雷霆说对呀，他们说要新打一场，这个真容快打比武大赛，, Start Time: 1291090
Text: 这次在外界举办，除非我能够答应他们这个比赛要求，否则的话地上界永无明日啊，他们天天到处搞偷袭，这儿骚扰几下，那骚扰几下，瞟了眼，旁边就倒地上就七零八落的和尚和尚。哎，对，今儿就烧了一个庙，明天他烧一城怎么办？对吗？很烦人，咱们属于这个日防夜防，那也是防不住的。, Start Time: 1316640
Text: 嗯，总会有疏忽大意之时，必须想办法雷电。说到这儿，突然之间又遭雷击啊，这个昨晚的他又来了，这回这个镜头闪回非常明显，只有一个镜头，乃至刘康在这一个陌生的竞技场上拳打少康眼看着获得了胜利。旁人问说，哎呦，看他那在那儿定定出神嘛，就问说大师你没事吧？雷电抬头说，, Start Time: 1337740
Text: 哎，我这个幻象啊，刚才又显现了这个 he mass win，还有后边的胶带啊。我看到刘康赢了这场新比赛，看来这个是命中注定，咱们必须得去参加。问题是只有他一个人看到他说去参加，那就去参加啊这个事儿，那么属于是机械降神了，这这是有点啊。雷电就解释说说刘康啊，, Start Time: 1365320
Text: 虽然你之前打赢了上宗，但是呢这明显与这个预言不符，并非是一劳永逸解决地上界危机的办法。我这次的预感呢非常清晰，历史中一定有一些进程啊，等待我们做出改变。或许呢这个 he mos in 呢，它是指别的人，别的事儿。刘康一听说你他妈拿我当傻小子耍的，刚给我发完牌，, Start Time: 1387170
Text: 你又说不是我什么意思啊？发金牌打个天，早完了之后，你还跟我说，到外界再打一场，哪有这么使唤人的。没事，金牌不收回就不错了啊，这你地球人怎么当的，但是看那金牌份儿上啊，低头不语啊，毕竟真金还挺沉的。嗯嗯，雷电主意一定环顾，四周一看，没有人反对啊，想反对，其实也说不了什么。, Start Time: 1410040
Text: 这边昂首向天大声喝道，说，古神在上听，我一言，我接受少康，提出条件，话话未落，就看黄天之上一道光柱从天而降，你又一道光啊，把雷电笼罩其中，感觉这股神他们一直听着呢，你知道吗？嗯啊上东带人马来攻打地球的股神也没有出手，这一看人很明显就看热闹，你知道吗？就拿夏季图一乐，, Start Time: 1433155
Text: 这是是啊嗯雷电是心知肚明啊，股神这是已经赞成这个比赛。妈的，这纯属给我暗示啊，杀几个和尚给我开眼，当下，就跟这个众人说，好吧，各位，那我们就到这个异界走一遭啊，到这儿一个转场啊，应该就是他们跋山涉水啊，去往异界的这样一个过程，整得跟西天取经似的参赛。哎，中间多少得有点波折，, Start Time: 1456130
Text: 应该没有那么顺利啊。但是呢这个时候外界帝王的宫殿之中啊，收看族两位这个四手战士高肉和西瓦，就是兄妹嘛，正在拜见绍康这位外界的肌肉棒子啊，高坐在一个骷髅宝座之上，手底下两个骷髅头啊，盘曾亮啊，天天在那摸啊，油光锃亮，演过演一冒绿光啊。你说这个绍康能力就这么牛逼啊，, Start Time: 1483610
Text: 能让人返老还童啊，操控灵魂力量啊，入侵地球什么的，想必是个牛逼好汉吧。结果就是演到这儿，你一看这个宫殿全景，其实它就是个山窟，窿里面溶洞啊，四面漏风，连暖气都没有。嗯，啊背后怪事嶙峋，大厅里一片阴暗。你说你那个就是场，你追求就田园风格，你好歹点点灯啊，连蜡烛都没有啊，, Start Time: 1510240
Text: 一点面都都不行。这个地王没文化啊，没文化非常的寒碜啊，不懂风情就看起来就就是一个蛮蛮族的临时巢穴，你知道吧？感觉就连旧世纪时代，猿人都比他强，巢穴就够惨了，还临时了啊，那可不嘛，你看就是说人类在没有文明没开化的时候，好歹都知道跟家里边拢个火盆什么的的，这连这都没有啊，, Start Time: 1531760
Text: 就就就非常丢人。嗯，完屋里除了就是几个晾肌肉打架的，连个服务生都没有。嗨啊，你看哪有这个皇上气派，对吧？嗯，这一点其实就属于我认为啊，我个人认为这一点其实就属于开发组比较搞不清楚啊。完全按照就是说原始的那套设计的种族特性。哎，你看就是印象啊，外界什么刻板，, Start Time: 1552360
Text: 印象什么的，你不说你参考参考就是说毛的宫殿对吗？那也可以呀，是吧？那一道理，嗯，但是你又给他按一堆这个毁天灭地的能耐啊，德不配位了，属于是这嗯翻过头接着说这边钩肉躬身施礼，给踏踏和 j 的站立，一旁宝座旁边侍候的正是那重返青春的上宗。好，哎，他又重新得到了青睐啊啊，, Start Time: 1572420
Text: 又变成心腹了，钩肉递给少康一件东西啊，这外界皇帝把它拿起来，原来是一块也是个牌子，上面镌刻着一个太极阴阳鱼呵。啊，我们刚才说过这个刘康得了一块金牌，但是这个牌子比起来一看呢，他不是说挂在身上炫耀非金非铁，看着雾沉沉的，又很有历史风情啊，感觉是个上古的宝物。, Start Time: 1596900
Text: 邵康审视了一下这个玩意儿啊，非常满意。把教育勾肉点点头啊，勾肉西袜，把一铁盘扔一个箱子，里边俩人抬着宝箱下去了，镜头回转，这俩人背后站着几排塔哈探族的这个战士啊，就是巴拉卡那一族的龙吟虎猛更加利刃啊，个个凶神恶煞虎视眈眈。就在此时啊，就在此时，这个雷电带着这次招力他就来了，, Start Time: 1620405
Text: 你知道吗？他就从下面进着画面了嗯，就进了他他妈到寿康，这比回自己家还利索呢，你知道吧？啊，上边说我们这要往外界啊，跋山涉水非常辛苦，下一秒他就进来了。哎啊就没有什么道理。这来趟外界，那比那个就是出门，那拿外卖还轻松啊，比吃萌豆还快。但是呢就是吐槽归吐槽啊，, Start Time: 1645100
Text: 这个故事还是得讲下去，嗯，就来了嘛，就来了。总之他来了。虽虽然你看着各种别扭，但他还来了，挺好挺好啊。雷电就带着两个小老弟儿啊，进入少康地洞啊，犹如无人之境，这一边走一边就是大家嘴都不闲着。这次说哎，你看前面那个宝座上那个大块头，那就是少康吧，招招这个人嘴欠嘛啊，, Start Time: 1667230
Text: 他毛病病犯了。嗯，说嚯，哎呦，我看看个哥们应该摔跤联盟的吧啊。你看脑瓜带牛盖骨，这在联盟里边也属于二流选手。是啊，也不知道少方听着没听着，总之很讨厌啊，他还跟那墨迹，然后回头问雷电，说你那个空腹双胞胎不是挺牛逼的吗？人呢啊怎么这么关键场合不来帮咱呢？雷电说，, Start Time: 1689780
Text: 哎呀，外界入侵的时候，可不光绑架桑亚啊，另外还带走几个少林骂死他啊，这个刘康和空老都是少林弟子过去救方丈去了啊，你你不要啰嗦啊，人家还是得顾着自己门派啊，雷电就远远望向少康啊，说哎呀，我希望桑亚就在此地啊，要不然又得费一番力气啊。你看尚宗在这儿呢，应该离得不远。, Start Time: 1710980
Text: 这次一看哦啊，你这个逻辑推论是很有道理的。尚宗在这儿呢，那桑亚一定也在这儿，也没多想，直接搬过去了，说哎最好他一根毫毛也没少蹭蹭就往前走。因为呢桑亚之前从地牢里把他救出来啊，所谓是得一报还一报。再说了，这个战友情谊，那必须冲锋在前。雷电老师一句话没说完，一看这样子冲出去了。, Start Time: 1733410
Text: 哎哎，你不能这么猛撞啊，不能这样，这是正经比武啊，压着地球做独路的时候，你这开手算怎么回事？弹药阻拦已经晚了，邵康早就看着他们进来了。那也是啊，你你自己家被几个不知道来历大哥直播给我冲进来，到你鼻子底下，你一点反应都没有是吗？但是呢虽然也是肌肉棒子，它还有这个帝王的架子啊，, Start Time: 1757270
Text: 端坐不动，旁边这个上宗啊作为一个合格狗腿子啊，哼哼一笑说，哎呦，看来说走头走头走啊，这个地上界的代表他已经来了呀。嗯，前面这位老兄弟啊，你走在头里啊，看来就是这个钱不争音先锋官啊，那就你了。生死大赛即刻开始，这次一听，这也太随便了呀，枪打出头鸟，不是我就快走两步，, Start Time: 1778590
Text: 怎么这个比赛开始了，有点懵逼。嗯，少康一看哦，话都说了，那对吗？来都来了，来吧啊，顺着来吧，吼叫一声说好啊，就听上东的比武，这就开始下边塔哈探族那帮尖牙大嘴大哥一阵吼叫，就代替了地上少林和尚那个位置啊，作为啦啦队哎呦，哎，傻逼人类，哎，下去吧，我拿一头盖骨当令狐使啊，, Start Time: 1802010
Text: 嗯就诸如此类垃圾话拉满好啊，也不知道跟哪儿学的啊，跟你学的，然后是帅的，上东非常尊重，这个就是参赛选手啊。嗯，说 jack braks，这是全名布里吉斯啊，布里吉斯说你作为这个 d 商界的代表啊，这一场将要迎战对手，你猜是谁？ j 次说我哪知道道猜猜去，我上哪猜去这。, Start Time: 1825940
Text: 然后上东说，哎，我告诉你啊，是巴拉卡上给上给 JS 气的半死，说他往底一看，这不他妈不都是巴拉卡吗？啊啊，逗我呢吗？昨儿就是那么多人啊，围起来踩我一个，今儿你又给我来设置一套。这个胡思乱想之间，只见其中一人亮出，手上古刃踏上了一台。正是那个大赛以来从来没赢过的巴拉卡啊。, Start Time: 1852740
Text: 对， james 这一看就乐了。你这外界不想赢，你直说对吗？你就不想好好比赛，你这非得派一垫背来属实没劲，你知道吗？军队人呢就是话说的少，但嘴比较损，嗯，嘴上拳脚都不饶，人呢摆好拳击架势，直接看着对手啊，六六数字好丑逼，这样这个其实就属于打人打脸了。嗯，啊巴拉卡很生气，, Start Time: 1877180
Text: 非常生气，是搁人类也生气啊，都生气。嗯，巴拉卡格外生气，因为啥呢？就完全就凡见过的人都他妈说我丑啊。对啊，大家都知道我丑，问题在哪？问题题当不不在我问题在于这个真快快打设计组开开始就没把我做好看了。嗯，最开始就设计复制金刚狼，然后为了防止这个版权抄袭的问题啊，, Start Time: 1902585
Text: 又契合异界题材，故意编译种族背景。然后你看台底下那两百多憨批啊，都这么来的。嗯，老老的本来是一个就是独创战士，现在他妈跟他们站一块儿分清谁谁是谁啊，泯然众人了啊，非常难受。更可恨的是，最开始画设定的时候，哎，整个血盆大口又塞了一百多颗牙，这些人很明显就没有读过生理学，, Start Time: 1925600
Text: 这他妈又啮齿动物早死了，你知道吗？你嘴都张不开。是啊，完了之后还嫌不够，还给这个种族安上一个食人族特点。要说明的是就是塔卡坦族食人这个特征是一开始没有的啊，八代之后，八代之后，八代之后再加上。对，那就是几进重启之后，哎，接近重启之后才加上就是包括之后终结义啊。, Start Time: 1946400
Text: 噗窜个心脏啊，咬一口啊，这样类穿个脑子咬一口这种，然后专吃人肉啊。你瞧外界这个鬼样，他妈哪有值得吃的人呐啊，非常的猎奇。你说你就是说刘康空老量东方刻板印象也也够够了吧。我这个蛮的刻板印象拉满了啊，非常的气人。我他妈要是能吃人的话，我先把开发组吃了啊，这样巴拉卡就是很窝火嘛，, Start Time: 1969750
Text: 但是拉开了架势，我告诉你啊，你嘴别陷我手上刀刃啊，不是吃素的，我这就给你偷心挖肝，两人敲锣开打，但是呢没有任何意外啊，巴拉卡太吃亏了，因为这个章节是 jx 的，就是主视角，他必须赢。就 he must spein 啊，是这个意思。哎，巴拉卡本身呢作为这个垫脚石的功能，, Start Time: 1995350
Text: 它是放在第一位的。整个打斗过程属于 JS 个人表演招招，奔着脸去硬敲，硬打巴拉卡脸上挨的拳头跟不要钱一样，根本数不来揍的鼻青脸肿，这还不算完。这次这老哥这个军队格斗技是招昭致人死地，这人又力大无穷，拽着巴拉卡左右横摔拍的地面，哐哐直响。邵康那上面一看，哎，, Start Time: 2018490
Text: 不错，嗯，挺好，还有我麾下战士勾勒这个意思啊啊，可惜这个两只手少了一些美感啊，如果是四只手抓下来给撕了，总之巴拉卡没有什么悬念，就会揍的一塌糊涂，就地昏迷啊，这要是打完了骂人丑逼不过瘾，那还得补刀说，哎，就你这水平，你身上带那么些零碎跑来跑去，你不累吗？垃圾话巴拉卡趴地上，, Start Time: 2039470
Text: 人心里这个恨呐，哎呀，但是也没有办法输了嘛，底下同胞一看，哎呀，又输了。嗨，没啥意外，你就这命了，你这算出完勤了，走走走回回家休息给假去了。这边这次打完了血迹翻涌啊，一股劲儿在头上呢转身走到上宗面前，手指老贼说，我先问你，你把桑亚藏哪里去了？上宗他也比较缺德啊，, Start Time: 2064920
Text: 那这来了乐子不能放过嘛，说老弟你俩这战友情不错啊，互相救啊。就这短短一会儿，你俩就这，你救他他救你的那很带劲的，是不是有其他勾搭呀？然后底下一帮人一听，哎，哄堂大叫，这属于三俗宿校啊，说大伙儿都很爱听，这样子脸上挂不住啊，正要反驳上东停啊，你别逼逼了啊，我跟你讲这个比赛还是我说了算，, Start Time: 2088120
Text: 巴拉卡这个呢就属于开位，你知道吗？这个人放在哪儿，他都属于开位的。你接下来对手，让我让让我仔仔细康康啊，正在此时，一个吸引忍者急匆匆从后边跑来向上东儿女片刻。盛龙一听五做出一副恍然大悟的样子啊，自言自语不错。哎呀，真不错，这个心说你不错，什么呀，上动车停，, Start Time: 2116685
Text: 咱歇歇啊。今天咱们就到这儿啊，各位远来时刻回去休息一下。我这边有点急事儿，我主吉祥他老人家说什么时候打咱们大赛再开。说完他望向少康，这少康，他妈也是好脾气，一听嗯，有事儿是吗？有事儿你办你事儿，今儿今儿完事结束了，就这么定了，大伙儿散了，台底下一帮观众，哎呦，, Start Time: 2142345
Text: 今儿没乐看了，走走走，大大王都走了，走走走散伙儿回家吃饭啊，晚上上线打团啊，就这样都走了。今天娱乐结束了旁边势力的公主体。塔娜一看，哎呦，我们家郎君没有来跟这待着，也没有什么意思。郎君啊，那可不嘛，刘康不是去别的地儿吗？他也带这个走了啊，刹那之间偌大厂散的是干干净净。, Start Time: 2168730
Text: 这帮人一看，地球上来，这帮人一看，这这怎么着，这就不接待了，还是怎么着，太随便了，你就打个牌，你还得上桌转两圈，表示一下呢。但是没有办法，眼见着这个人走茶凉，自己在这站着，没有什么意思。一枪怒火无处发泄，他一转身儿就看看着雷电走过来了。这次问雷电说你这到底是怎么回事儿啊，, Start Time: 2191325
Text: 突然之间说要打，突然之间他说不打，那就不打了。你们这两届的真人快打，是不是也太玩闹了？雷电说你等等啊，我这有点征兆啊，他屏息凝神现在他大概能摸到这个走马灯发病的规律了。对对对，就可能就是像吐风那样来劲了啊，来劲了。嗯，关键时刻甚至接近这个自主发动，果然是瞬间电光使火脑海中闪现出了桑亚被铁链牢牢锁住景象。, Start Time: 2214660
Text: 呦呵嗯哎呦有麻烦了，雷电说不对，大事不好。嗯，你战友三亚要被处决了，这帮人可能要来个大的，这不行，他是我麾下重要的战士，咱们必须得去救他，这样子说怎么救啊？人家说我虽然有这个神明的能力啊，但是呢我是这个地球人啊，在这个这个是外泄，在这儿不太好使，这个不能直接救这个，, Start Time: 2241140
Text: 说你这都虚的呀，你来点来点有用的。雷先人说这个别别的能力我没有了，我还能纯送啊。咱们可以就是稍微靠近一点，至少少走两步啊。说完这几个人也大步离场，画面远。这三个人就站在了一个石窟当中啊，整个背景是熔岩流淌，屋里是火红一片啊。你看那个电烤串的烤箱呗啊，差不多这意思，, Start Time: 2266370
Text: 这仨人也不知道是走过来而传过来的，总是在这儿了。点赞接说嘛，哎周围这个环境一看就不太友流啊。但见地上火炭四散，背后岩浆横流，墙上是豆腐林刃，眼前是炽热的火盆，温度之高，好比桑拿房气氛压抑，晒过死人纹。三个人在这儿默然不语啊，沉默良久。 johny kke 这长叹一声，, Start Time: 2291460
Text: 开口跟雷电说，你下回能不能稍微传的有点溜啊，大哥啊，这他妈是哪儿啊，也是酷八吗？是吧？雷电非常的不好意思啊，因为就是神力外界失灵了嘛，不是很好用啊，就布朗运动了，他自己现在其实也有点迷惑，但是这个地球神嘛他得有个神灵的面。那生场面勉强回答说啊，那个啊我我感受一下啊，, Start Time: 2313100
Text: 我感受一下啊，我这一一有消息，我我告诉你啊，再联络啊，只要你一看，你这也不行啊，这心浮气躁到处溜达，他这边心伏其躁，有一个比他更着急的就是 jack 啊在那儿啪啪摁自己的卡西欧。哎呦，这信号呢，这什么地方，这这网怎么这么差呢？这没没有信号啊，这个三亚身上有一跟踪装置，, Start Time: 2340120
Text: 我这一点信号收不着，招妮跟旁边念叨叨。哎呀，你看这个场景啊，虽然热，但那有点意思啊，我以前拍过一电影，叫这个呃什么来着，叫时间破坏者。哎呀，我跟你说，我们那个片场生活真是好，你说我来遭这罪干嘛？有，那我躺那儿摁脚行不行啊，但是逼逼叨叨说点要很很没用的话，这次就有点生气了。, Start Time: 2364070
Text: 他在这边找找信号了嘛，没有信号，说你能不能老实点儿啊，我这耳朵都疼了。张继回头一看，这一联想之前上东开的恶毒小玩穴啊，这个这个轻浮放浪的劲头又上来了。他就问 JS 说，兄弟，哎，你跟桑亚啥关系啊？啊？老哥儿跟着试探，嗯，说这个三亚我一看，那可真是一个辣妹啊，, Start Time: 2383970
Text: 非常的热辣，非常 hot 啊。这一看呢劲儿挺大吧。 james 当然也听出弦外之音累了，但是没有心思理。他说我们呢只是战友关系，我是他 CEO，就是指挥官。好啊，我们军人呢不抛弃，不放弃，我必须得把他救出来。张队说，哎呦啊呵你还挺会玩的指挥官啊，嗯日常是不是都就听我命令做任务，, Start Time: 2411585
Text: 什么玩意儿？这这种啊嗯这还是很生气呀，逐渐听到了中年人的油腻。确实啊，这已经油飞了，已经懒得吐槽了啊。你看你你无论哪个职业啊，你都可以不尊重，但你不能不尊重军人啊，因为是真要你命，嗯，这个口气就非常差。嗯，说你现在闭嘴啊，嗯别往下说了，嗯，整体一看，这大哥好像确实动怒了，, Start Time: 2436050
Text: 想了想呢他还是欠。嗯，啊他就说哎，那你不是这样的话，你给我解释解释呗，这 s 这边直接就不会话了，非常生气啊，又交到你看正装。一开始这个油腻的人嗯直接又把架号拉下，说我这我现在又教你怎么闭嘴啊，就是一个让人讨厌的人设。哎，嗯，说完了就任何招呼都没打，直接就开始锤他。, Start Time: 2459585
Text: 哎啊，从你看出怎么这怎么皮比我还爆啊，嗯啊，赶紧招架。但是呢他赶上这个势头不太好，这也是非常的不高兴啊。一来是桑亚下落不明，二来是招尼嘴欠招人厌，确实是三来是雷电，在那不吱声玩手啊啊，这个传错地方了，传哪去了，我不知道啊，跟我没有什么关系。嗯，一个地球神在那装孙子啊，, Start Time: 2484110
Text: 这这个很很让人讨厌，几种怒火叠加在一块的手下有点重了啊，啊，全如鼓点腿似流星招招奔着骨头去，差点把招尼锤子就当场就吐血，一点儿都不流行啊，上了头了，把这二流影星抓着满地乱拍。就刚才就是怎么打巴拉卡，这会儿怎么打他啊，要不是雷电看不过去，说行行行行差不多得了，, Start Time: 2508050
Text: 下一秒可能就扔熔岩池子里去了。嗨，都是一套啊，可不嘛，就就饶是如此啊，招那给揍的满地乱爬，你别叮当拳了，你看磕头都来不及啊。说大哥大哥，我知道错了，别打别打饶了，我饶了什么揍。行啊，这一次很生气啊，打完了说人家啊，好莱坞精英你不牛逼吗？嗯，啊你看这德行成天摆那个三脚包公，, Start Time: 2528840
Text: 你这一看就是没挨过针打。嗯，啊，你现在逼剧吗？就很明显带着东北人性格，你知道吗？啊，雷电走了，说行行行行了，你控制点嗯，克制一下，我告诉你啊，我这个无感有所触动啊，有人过来了，你省省力气，这次一听好啊，有人过来是吗？这不又有架打了吗？转头一看，哎，远处腾腾走着一个绿衣黑皮忍者装束的女子牛。, Start Time: 2552790
Text: 哎，正是之前亮过相这个外界公主体，他那个侍女 jet 哦，这次往脚底下一看啊，只要你跟死狗，就让跟那趴着妈的打，这小我没法下死手，那多少算个队友妈说很鸡肋的一个存在。你说了锤掉两拳，得了之后，你看大哥不打我咕噜噜噜滚一边去了，你说别别惹祸，他整体这个嘴嗯嘴是很欠的。, Start Time: 2581880
Text: 嗯，这边这个 j 的呢他也不怎么样，嗯，那更口臭，嗯，执行力非常之强，他一直就是陪侍这个吉他娜嘛，是，但是情商比较低啊。好，直接走了。就说你们说臭地球怎么跑，外界要饭来了啊，这是军械库啊，闲杂人等通通退散啊，啊，不要敬酒，不吃吃罚酒。这次这给气的呀，我今天怎么碰着，, Start Time: 2605970
Text: 全是这样的人，嗯，很生气。你这个妹子口气怎么这么大，吃枪药匙怎么一块来吧。嗯，白家家说行行行，你说的对，我承认你说的对啊，但是我告诉你，今天你说话不好听，我就想打你怎么地吧。嗯，啊这个跟这个吉他娜这个武艺呢算是师出同门，嗯，只不过公主用折扇，她用一只玉制长棍，, Start Time: 2628340
Text: 那方灵魂能量嗯是一个短棍。但是呢注入能量之后两端变长，所以她使的是变使的是一个棍数嗯，变化多端。但是呢这个妹子同样吃亏的就是身法灵动力量不小啊，跟这次这种纯莽汉对打非常吃亏。嗯，啊他这个小快灵的轻身功夫啊，到处游走一个没油神，被老汉一个铁拳怼肚上咕咕滚出去了。, Start Time: 2647780
Text: 这次这边正在气头上呢，毫不怜香旭火力全开啊，胳膊上还有那个军队专门研发这个力量增服装置啊，天马流星拳最是一个火又肘步喷射一个火箭，咚一拳怼人脸上啊，暴风骤雨一般。最后这个妹子还没反应过来呢，被老汉逮住，直接往往空中扔扔。看那个精武英雄里边儿啊，就有滕天罡啊，, Start Time: 2671400
Text: 把人拎起来，拎起来，咔嚓磕膝盖是吧？咔咔嚓一个磕膝盖，一个腾天罡是膝盖断腰，嗯，这个打受过带待，直接扔扔地上躺那爬不下来了啊，后边边招一看，直哆嗦，我操，打我是没尽全力啊。哎呦这这么打我走完了，你知道吗？留狗命啊，狗狗这个是这个打完了人啊，想起来了。哎呀，, Start Time: 2694040
Text: 对面好像是个姑娘，这个下手有点可能有点狠啊，但是就想起来了。对，想起来了啊，但是打都打了啊，只能说妹子我跟你讲啊，这个是在错误的时间错误地点打了一个错误的打打了一场错误的仗。行吧啊，抱歉啊，抱歉，这边就找你凑来了，说老大你打完他，你心情好点没有？嗯， jess 回头一看，, Start Time: 2717550
Text: 哎呦，周妮这个给揍的这个惨呢，这个鼻青脸肿很难看，这会儿的火也消了，也发泄完了，心里有点不落，忍觉得就刚才下手太重了，说老弟啊，不好意思，刚才啊装的吓坏了，说你别说了啊，你别说了，我我再多回答两句，你给我再来两拳，我受不了啊，你看你对付他那个样子。呃，这还是个姑娘呢，, Start Time: 2744860
Text: 她躺地上了，他说那个这是军械库嘛，咱顺势走吧，雷电这会儿也过来了，说你探探路吧，说就跟没事儿，人一样啊，就往这这个过来那方向走。这次一看，哎，算了，不计较了，时不，我待情况紧急，咱赶紧出发。嗯，话说呢他们还真蒙着了这个军械库，通往的正是重兵看守的地牢。眼下呢这一帮的狱卒在这个地牢里边耀五喝六掷色划拳，, Start Time: 2765670
Text: 气氛非常的热烈啊。好比进了这个 KTV 包厢啊，扔个色子上边那个那个数字都是那个外界数数字，咱也看不懂啊，咱也不敢问，咱也不敢说。嗯，这一看就是说外界人到了就中年社畜这个环节的时候，生活也是很苍白啊。对，除了就喝酒划拳之外，没有什么其他娱乐相声啊，那可惨了，, Start Time: 2793840
Text: 那太惨了啊。一群光芒莽汉奇形怪状地牢，中间比比划划五十五二十啊这那的对，但是呢这群臭直男旁边有两位女性，哎啊，跟这儿呢只不过呢有一个他的境遇比较奇怪，是给捆在那儿啊掉到一个铁钩子上，嗯，好比是刀子上的鱼肉，另一个有四只手啊，跟那紧锁双眉心情明显不是很好。嗯，, Start Time: 2813220
Text: 这俩人呢捆着那个就是仨不的，看着他的那个就是西瓦好桑亚给绑在那儿结结实实的啊，但是脑子没停啊，嗯琢磨着，哎呀，我还是得想点办法，得往外跑啊，不能坐以待毙。他跟西院说，姐姐姐姐，我问你啊，姐姐啊，姐姐，我问你啊，你你们这个烧看族传说之中也是有龙龙族血脉，这个半英雄体质，, Start Time: 2839300
Text: 你说就没点优待嘛。你看那那旁边那群傻老爷们儿啊，咱跟他一起混。你看咱现在待这个地方跟粪坑区别不是特别大，对吗？西欧拉他跟这帮人被这帮人闹呼呢，也不是很高兴。嗯，回头跟桑亚说说，问题在于你，你知道吗？你要是不动逃跑的念头呢，我就不用下来跟这帮垃圾在一块儿啊。, Start Time: 2863975
Text: 桑亚一听嚯合着还是我不对了是吗？俩人跟这拌嘴这边呢，雷电三个人已经顺着通道跑进来了。嗯，周妮极目观瞧一看，妹子的远处被绳捆锁绑，心里着急了，大喊一声，三亚这一声不要紧，赌色子这帮玉竹子都听见了啊，你说你要敲门人摸过来，我装没看见这事儿不就过去了吗？嗯，对吗？, Start Time: 2886190
Text: 你现在你喊这一声，大家面上不都挂不住吗？嗯，我这好不容易带薪摸鱼是吗？不能易不合适不合适啊，摸鱼时间结束了很不高兴，但是呢还得站起身来做个样子吗？哎哎，干嘛呢？我告诉你啊，这是办公啊，不能随便进，知道吧？这次一看微微一笑，说，嚯你还办公，老子，这就给你来突袭，, Start Time: 2909620
Text: 话音未落，他们俩跑，他们三个跑进来，石头大门，哐当就给关上了哈。后退无路，三人面面相觑啊，突袭呢，这看起来好像有什么地方不对呀，这瓮中捉鳖了，这属于是。但是这也是救人心切，根本没有奖。你们已经被我们仨包围了，哎，确实啊脚下生风，那这就直接冲过去了。后边雷电了之后，, Start Time: 2930650
Text: 你看这还没商量呢，你就往前冲算了。那我俩走走慢点吧，嗯让你先来迎面一个狱卒，轮着狼牙棒啊，虎虎生风。这个过来，这次一看，哎呦啊没有脸啊，这是量产型的啊，注定就是炮灰了，根本就没多想。一把抓住琅牙棒，两臂腰紧。哎，给我嗯当场就夺过来了，回首一棍子就把这个玉竹凑进旁边。, Start Time: 2953400
Text: 这个绿池子原来这个绿池子里边乃是吸引人分泌的一个酸液啊，属于是口水池子啊，有很强的腐蚀性。这狱卒一头栽进去，连声音都没有，当下就化为血蕊。嚯非常厉害，嗯，雷电和照阳机一看哟，这有点厉害啊，这得小心行事，耐扰踏错有问题。眼看着前面的狱卒都聚过来了，心里边一琢磨。, Start Time: 2976590
Text: 嗯，老哥跑得快，让他先开个路吧。哪知道这次呢人是耿直，但是不傻啊，直接一个助跑，从这个狱卒头上跳过去了，翻了跟头平稳落地难度系数不高，完成度很好。嗯，狱卒抬头一看，哎呦，这人跳的挺远，再往下一看，哎呦，前面还有俩人打他们吧。这次回头微微一笑，意思说你俩想摸鱼是吧？, Start Time: 3002750
Text: 没那么容易，雷电脸色很难看，你知道吧？啊，这地球人被人吓了套啊，你还得接着啊，但是还得打。嗯，啊他这边收拾杂兵，不提，这边十一一一看哟，这挺能打的呀，就走过来了。说兄弟，我告诉你啊，他可是我主少康的俘虏啊，别乱来， lajames 一看也别废话了。伸出拳头说他他可不属于任何人，, Start Time: 3024320
Text: 咱俩碰碰吧。说罢两个肌肉棒子站在一处，这俩人打起来基本上就属于没有什么花活了啊，纯力量取胜，差不多就以拳交击那个样子啊，基本上走耐力在那个路线。嗯，一会儿 james 把西瓦放倒在地，一顿铁拳，一会儿哇把跳下来，猛踩 shjames 啊，两人就在这混血。哎，, Start Time: 3048510
Text: 但是究竟还是 james 这个张节主观优势嘛， TT ass win 嘛，拳脚之下很快见了高低胳膊上那个高科技助力装备啊，发挥力量几将要把这个西瓦锤的就无法承受哦啊，就地昏迷了，还是劲儿大，还是劲儿大。萨亚给绑在那儿都看在眼里啊啊，心里很高兴。但是这个军队习惯嘛都是铁汉柔情啊，, Start Time: 3066550
Text: 嘴上不认输，说这次你这个打女人很有一手啊嗯啊，打的不错，这样次救出人了也不在意了，就是说心情平复了嘛啊，就说说俏皮话说就说嘛，说你是了解我的啊，我这一贯完成任务，干净利索啊。莎亚说你这个来的还是有点晚啊，你干嘛去了？话音未落啊， jny 走过来了，莎亚一看他脸嚯怎没打成这样啊，, Start Time: 3088740
Text: 就肿跟猪头一样啊。珍妮说你别问了，他为什么才来吗？他在后边忙着揍我来着啊，桑亚这一看，你说我这话我怎么接呀啊，也不知道怎么办。他们搁这闲聊，桑亚胳膊上信号响来了，妹子抬手一看神情古怪，说我这个是一个技术探测器，这一边不知为何有两个技术信号非常奇怪，是高科技兵器的标记，, Start Time: 3113140
Text: 还是两组什么路雷电，毕竟是地球人啊，虽然说他是一个神奇，每天忙于就是说各种繁琐事物，但是对这个地球科技发展嗯还是有所了解。说那不对呀，这个外界除了丸子和巫术之外，不应该有科技这个玩意儿啊，这个有蹊跷，咱们得看看这个什么路子，万一是别的事呢，或者说他们在这关押别人呢，, Start Time: 3137890
Text: 说你说这个 he he must in 万一，那 he 坏事了呢，他也在这儿呢，那不就坏事了吗？嗯，想的挺远啊，张震一听不乐意了，说怎么着，我们这他俩，你说啊，我不是我这赢了，赢不了，我不管你知道吗？你说我这个惨样啊，工具人当到底又被那个就是外界人打，又被自己人打锤的，, Start Time: 3163800
Text: 就是二五八案似的，说你这说话太难听了。嗯，你就关注那 he，那我又炮灰路子雷电一听也有道理，我现在没法确定那个 key 是谁。万一是这个二六影星，万一是他呢，哎就万一他他嗯这个货他虽然到处挨打，万一他神力觉醒呢。再说我看出他身上有这个英雄特质啊，也不知从哪看啊，, Start Time: 3185340
Text: 也不知道从哪看着。总之我觉得他有啊，但是怎么激发呢？不知道，当下就说啊找你说。对，虽然你这看起来不太有保证的样子啊，但是为防万一啊，你还是跟我待一块儿啊，安全一点。张，你说你这个水平儿照我好不哪儿去，你知道吗？郑小帅啊，雷电说你别废话啊，我告诉你，你跟我走啊，, Start Time: 3206940
Text: 就当我影子就行了。躲我身后离我尽量近能多近有多近啊，贴贴也可以。但是你别废话啊，我谢谢你这边这个说既然你们俩一起行动，那我就跟三亚一块行动吧，熟熟熟路这边在这儿研究信号，哎呦，还挺远的。周尼就问雷电说，你还能传送吗？你这回能把我们传哪儿去啊，雷电这边又很不好意思，, Start Time: 3227500
Text: 闹大红脸，他们在这边商议不提啊，单说这个异界啊，海岸之上忽然之间来了不速之客，只见这个海边啊，虽然也是惊涛拍岸浪花泛起，但是这个沙滩那可不是度假村啊，什么椰椰影飘摇啊，沙滩西游不是这样的，但见四处尸骨如山，血流成河啊，这边是人头散落那边肢体横沉，残肢断臂，, Start Time: 3250760
Text: 随处可见碎尸残渣比比皆是。海岸上站着两个人啊，很明显对自己当前这个处境不是很满意。这两位呢都是邻鬼氏族打扮，一个身穿灰色劲装。另一个是蓝色衣衫，蓝色的这一看不是别人，正是死在蝎子手里的绝对零度。那要问来者是谁呢？乃是临鬼氏族两员干将，穿灰色的叫 smoke 烟雾啊，, Start Time: 3275520
Text: 穿蓝色的是这个二代的绝对零度奎良啊，就是死于非命这个一代绝对零度避寒的弟弟弟。哎，这俩人是通过了氏族的暗藏宝物，偷偷摸到了外界啊，想要找到这个线索，问清楚辟族的神秘死的。同时，这个白景流突然之间与灵鬼氏族势同水火。同时这个上宗给氏族的神秘委托啊，让我们办的事儿到底是啥？, Start Time: 3302240
Text: 要是条件允许呢，那就捎带手跟上东直接交流一下，觉得这个人问题很大。那你看到这个阶段，你就知道这个外界属于是地铁站，想来就来啊，随便谁都能来说回这个 smoke 啊，他呢乃是最开始这个真人快打系列换皮忍者这个首批创造啊，真人快打二代里边就作为这个隐藏人物出场啊，, Start Time: 3326290
Text: 最开始是那个绿忍者吸引人嘛。嗯之后就是他其实就是蝎子换皮啊，招式就一样，就换了个颜色。但是呢它相当于一个 chobble 版本，就是移动速度极快。所以呢就是他在当时也是比较有挑战的一个，但是他也比较幸运，因为是最开始添加人物，那个时候呢换皮忍者背景还好好写啊啊，, Start Time: 3348320
Text: 所以这个艾德布文还给他写了个背景故事，说啊此人乃是灵鬼一族中尤其神秘的那一个啊与奎良交好，但是呢来无踪去无影，连擅长暗杀潜伏的灵鬼，都会觉得他神是过于诡秘。嗯，啊，后来呢这个就越来越离谱了。本来这个 smoke 是个色彩代号，就是灰的结果最后一写上是什么？, Start Time: 3371830
Text: 此人乃是阴间回来恶恶魔吧，隐隐藏身份。但是忠于灵鬼，全身都是烟雾和蒸汽。实际上他如果揭下面罩的话，你看是蝎子如果揭下面罩是地狱烈火嘛，他把这个面罩接下来的呢就是一团烟，它实体是一团烟，行吧？对，可以进入任何烟气能够进入的地方啊，比如说修烟机啊，这些都都没有问题。, Start Time: 3394340
Text: 行啊，总之闭脸胡说八道啊，这是按说啊挺厉害啊。眼下啊两个人站在海岸之上啊，初来乍到有点无所适从。这到了外界，这这他不像出去旅游啊，你别说外语了，你连门在哪都摸不行。嗯，所以 smoke 就跟奎良说嘛，说老弟啊，咱俩最好还是待一块儿。嗯，你这冒用你哥的衣服名头啊，, Start Time: 3415940
Text: 我感觉要出事会有问题。奎良系列很光火，因为自己亲哥嘛，莫名就交代了。哎，但是又没有什么线索。嗯，千头万绪无从下手，因此就回答说，你想多了，我觉得这也没啥啊，你说他挂了呢，对吧？我穿上他衣服，这算纪念他的方法啊啊，不不担心心我我是不是肾孩子什么？我一听你这很明显心里有火呀，, Start Time: 3439410
Text: 这也不是很很会聊天话，要聊死了，没法说了，说那行，那咱分头行事最好快一点。因为咱俩本来受命看守氏族神庙啊，现在偷摸出来了，还用法宝来到外界，万一被氏族发现不好解释，咱们呢就想办法摸清楚避寒是怎么死的，还得尽量找到上东啊，亲切问候他一下。奎然很生气，说如果啊我哥这个死是上宗下的毒手，, Start Time: 3463890
Text: 那我必报此仇啊，血染这个什么河口啊，总之我得血染一下。嗯，说完两人互以这个士卒战士礼节致意，一个说鬼魅如长夜，另一个说致命如破晓啊，拍胸脯 salute 啊，确实啊两人分道扬镳。嗯，啊奎粮走了，这边魁莲刚走， smoke 听背后有人说话说，哎，我主派我来此可真是明智之举啊。, Start Time: 3489940
Text: 临轨这个氏族有有点本事，真是敲门声就潜入进来了。斯莫克回头一看，一个穿蓝衣服的姑娘大步而来，正是外界的公主提塔娜 smoke 是属于艺高人胆大啊，直接就一句怼回去，就是整个真盔甲系列里边没有一个嘴干净的。嗯，啊说哦，是吗？你们老大可能确实牛逼啊，但是为什么派个女仆来接我呀？, Start Time: 3518420
Text: 给吉他气得半死大吼一声，说老娘是他妈外界的公主啊，你这嘴也太损了，看招俩人，这就站在一处闲话，少叙公主，这三拳两脚就让 sport 刷经验了啊，因为这哥们移动速度太快啊，就就是原原来战战快坦二二三里边边已经到了极度响平衡的这这样一个阶段啊，就很过分。后来经过各种调整呢，, Start Time: 3542955
Text: 但是因为阴间工作室，他明显对于平衡不是特别擅长哦，你想看他连场景平衡就是这个场景啊，对一方有利，对，另一方就是有影响，那怎么办呢？给就是说处于劣势，那方加导弹弹就是就是这种调平衡的方法。所以呢 smoke 前摇后摇还是属于犯规这种级别的。然后再按照这个故事设定，, Start Time: 3564640
Text: 它周围都是烟雾蒸汽环绕，瞬间就能消失，跑到对手背后。但是呢这哥们儿好歹他是个讲究人啊，行事光明磊落一看，公主确实不是个对手，也没下死手啊，比划几下，背后一巴掌把徒弟给拍晕过去了啊，啪公主任趴地上，怎么我说妹子睡会儿吧啊，不难为你说完扬长而去。且说呢顺着海边啊发挥这个灵轨，, Start Time: 3584870
Text: 渗透的特长，无声无息就往里边摸走到了一个地方。听到前面有人说话，他心下一惊，哎，这怎么回事呢？前面是何人藏身的一块大石头，背后探出头去定眼观瞧，只见两个人站在一堆大箱旁边，在那那聊天啊，其中一个红眼放出凶光，另一个面露奸诈之色啊，这两人我们都见过一个是 kano，, Start Time: 3609850
Text: 一个是上宗。哦，这俩人凑一块干嘛来了？斯莫夫觉得这里边有事儿啊，接着听，只见是 kino 啊，抬手又打一个大箱子，说尚东大人，你的军队如果有这套装备，我跟你说，无论地上界还是外界，那都无人可挡。说罢了，拿出一大玩意儿，是个 RPB 火箭筒。看到这儿，我我就是这必须得说一句啊，, Start Time: 3633810
Text: 这个这个就话外人啊啊，看到这儿我就明白了啊，怪不得这个外界来这么轻松随意，看着是外界大概是个非洲国家啊，知道吧？要不然就是发口爱蒙娜拿那种地方啊。对，就蓄事生生了嘛，属于是啊，这边 keano 拿出 RBD 啊，给上东演示，你看着了吗？这玩意儿威力巨大啊，, Start Time: 3660330
Text: 不下于一发魔法。火球说罢了，把这个 RBD 扛上肩膀一扣，扳机一揍锅啊，一块大石头还得炸粉碎碎挺挺啊，没没见过没过旁边边圣科上东一看，哎呦，嚯人类科技牛逼逼啊啊，我们这使魔法还得运气呢，对吧？你看这二拇指一钩，嗯，对，面粉碎碎骨啊，没 ano 还洋洋得意，, Start Time: 3680910
Text: 你看着吗？人类这个玩意儿它就是好使，拿出一个弹头来装上，还可以以复用，你知道吧？啊，原来这个 k 诺啊，他在地上届的黑龙会，他就是干这个军火走私的勾当啊，但是呢他被上宗给招募之后呢，心思活络，哎，地球上其他的国家他都需要军火，难道这个外界他又不需要了吗？嗯，, Start Time: 3703850
Text: 啊现在就发挥了创造力，等于说把原来苏联退役那点玩意全给整外界来了。啊。商东虽然玩这个灵魂力量很在行啊，但是没有见过人类搞这套妖孽的战争机器。嗯，这一看各种演示啊，当时又麻了，这很厉害呀，多来点什么炸药啊啊，什么火箭筒啊，就是哪哪个玩意声儿大，你搞哪个？他对于上东上东，, Start Time: 3725120
Text: 对于少康呢，他也是存了反心了啊，想要武装自己的私兵啊，俩人在这偷摸交易，没想到被这个渗透进来的 smoke 给撞破了啊，你这会儿你也不知道是 smoke 还是 snake 啊，你们看见了啊， smoke 一看这个意思啊，知道肯定是没有好事。当下怒火中烧大喝一声，, Start Time: 3749370
Text: 上东现出身形，走上前去，上东一看。哎，这怎么来，怎么我这刚拿新玩具，我这玩开开心呢，这怎么回事儿啊，怎么灵鬼突然来了，他还没想好，怎么对付呢？ k 呢直接就说了啊，我跟你讲啊，我这个服务态度是非常忠诚的，客户的问题就是我的问题啊，这老兄弟我也照顾了啊，免费说完了，, Start Time: 3770020
Text: 撸哥网秀我就往上走，一边走一边说啊，我跟你讲啊，我处理完它，你可全买啊，你得全包，你知道吗？上总行行行行行，好好好省事儿了。行行行，你来吧。 keino 呢他也是莽撞啊，直接就说嗨灵鬼嘛啊你们老大已经完蛋了，你们这帮人早晚都得下阴间，说完了就扑向 smoke。, Start Time: 3790880
Text: 但是他这点微末道航呢跟 smoke 比上并不是非常明智。其实我觉得他如果拎 RPG 打的话，可能会就迎面更大一一点啊。对对对，主要是心情影响判断力。他之前也就是看过就是塞拉克斯。塞科特出手，他自己觉着还行啊，看全天下第一啊，比拳无能为力啊，觉得自己差差哪儿去，, Start Time: 3811530
Text: 一上手坏了。嗯，也是个云玩家啊， smoke 比他厉害太多了，那你看对吗？嗯，啊那人是速通高手，真真是身形清灵，动作飘忽，根本抓不住人。科强一琢不行，我身上还有高科技呢，我得用一下啊。愤怒之下，运起这个独眼的激光之力，打算横扫一番，结果这激光过去，斯莫夫化作青烟消失不见。, Start Time: 3833730
Text: 黑头一看，我操这整不了啊，还没反应过来啊，什么。我从背后出现一个猛虎，一花山锤身上，当时就给打了，硬直啊，栽倒在地，就地昏迷。他躺下了 smoke，把 canano 放倒一看啊，上东还能克气，没有跑路。嗯，没跑呢，上东说哎东西没拿走呢吗？然后呢，一看这 KO 确实不行啊，, Start Time: 3855095
Text: 趴了这老儿背着手踱步过来，悠哉游哉嗯啊， smoke 生气啊，说上兄，今天我跟你讲，明人不说暗话，你必须告诉我，我家宗主绝对零度到底是怎么回事。上宗嘿嘿一乐，身边如同鬼魅一般，突然出现一个人啊是那个有变色隐身功能的蜥蜴忍者。这个爬虫刚想上前被尚东哎一手拦住。, Start Time: 3877800
Text: 尚东说你临鬼啊，最大的问题就是缺乏自知之明。说罢，身形抖动，化作绝对灵动的模样。哎呦，动动他那个化形大法啊。哎，尚东说，尽管他在我的比赛也失败了，但是啊我觉得他作为宗儒，他能力肯定强过你啊，我今天倒要看看烟雾能不能逃过动机。斯洛夫一看，哎呦，三十人爆跳，他知道老贼有变化能力，, Start Time: 3902680
Text: 但是问题是他吸取的是别人的能力。嗯，啊如果毕寒不死在他面前，他怎么会变化成碧寒的模样呢？嗯，这么回事哦，这事儿大了，嗯，火上浇油，说你这个变形怪物，你要是能偷到他的能力，但是呢你绝对没有他的实力。哎，此时所在之处，乃是密林深处，脚下老树盘根头上死尸游动风声萧瑟杀敌四起，, Start Time: 3930870
Text:  smoke 就要豁出身家性命，双战上宗与吸，一人预知后事，如何窃听下回分解又是一期。哎哎，水过过这不俩人来的吗？这期是双战啊，那个就是觉择良呢，奎良是下一个章节啊，叙事没有完成啊，这个主观叙事难免有所缺损，多包含可以可以，这些名叫做涉毒计，少康重开大赛道。, Start Time: 3956070
Text: 王兄奎良暗访缘由。哎，行啊，就是一万两千四水，完啊，挺开心啊，这个这个就工作量有了啊，没事啊啊。行啊，行，这期总算结束了。行行，好，谢谢啊，可以下班了，可以下班了，人生一下子变得有价值了。行行行是是是好好好，哎，那咱们就晚上你该吃饭吃饭，该看电影、看电影啊，, Start Time: 3983660
Text: 该活着活着，该活着，该活活活着啊，哪见下下再见，拜拜，再再拜拜拜拜拜拜拜，再拜拜拜拜拜班拜拜班拜下班，拜拜拜。, Start Time: 4003730
