Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中发呀嗯嗯，我们来下辈子。 you good time to way， which is 他们 to a day。 guaranteed。办分子的 radical 等于 back to the five and gargarage age 举的 radgo left PH 去下 the the the five，, Start Time: 60610
Text: 这是几种 medical MPH， get ready， ready， the 就 you you ready， go go 忘去最 far。大家好，欢迎收听新一期家庭 story 节目。我是龙马，来是金福，哎，我是老白，哎呦，又凑齐了，又凑齐了啊，是伴随着激情而又很傻逼的，, Start Time: 158050
Text: 不是每次 disco 音乐，这我真不知道你这个就是每次都从哪儿找如此的这个合情合理啊，符合 MK 的气质。确实确实啊这个真人快打的故事，节目的第三期来到第三期。哎嗯嗯，在那在这期间就是新的动画又出了对一部，哎，正好是接上了之前白老师电台节目对跟华纳商量好了是吧？, Start Time: 179250
Text: 没有，老白讲的也给演了一遍啊。对，没有我跟你讲，我说一直忐忑他华纳会不会刺杀我啊，夜里走在下半路上 get here，就这样，到底谁辅读谁啊啊，不好说啊，这个都很难讲啊。但是就是这个真人快打能录这个第二期啊，就是故事的第二期。哎，对对对，全套第三期啊，首先还是啊惯例，, Start Time: 202030
Text: 感谢这个华纳的不杀之恩。是，总之这个大家要是喜欢追 MK 系列的这个电影或者动画的话，嗯，可以在网上看一下，官方已经放出了系列动画的第二部，正好这个故事和白老师整个书里的这个应该是有相当大的重合啊。是啊啊，听着不过也可以再看一遍，赶上了，赶上了，赶上了。是很幸运，, Start Time: 225240
Text: 是同时也感谢这个雷电老师不杀之恩。哎，是啊，上次冒犯了。是的是啊对啊啊，阴间湖我管了，您别操心了啊。是啊，可以开始了吗？开始开始开始开始书接今天书接上文，进入正题啊，好开打。哎，开打惯例是要开场念首诗，念首诗表达一番。哎啊，所以说这个虎狼常怀野望恶人，总想当神书中恩仇莫当真聊天，, Start Time: 244440
Text: 纯属逗根。嗯，末将铁链套井修，把凶器贴身，真人快打又一卷，讲过胸是浮云。那别讲了，回去吧。哎，下班好嘞啊，今天的节目就到这里啊，是啊哎继续吧。所以这个上回书说到啊那个希拉在幽灵炼狱，与这个一代的绝对零度避寒，展开了一场恶斗。两边一个是下山的猛虎，一身地狱，, Start Time: 272460
Text: 烈火复仇之魂炽热。嗯，一边是出水的蛟龙，两臂寒气灼灼冰冻世间万灵。嗯，哎呀这两个人打的是难分难解难解难分拳来交往，兵刃交织，呼喝之声此起彼伏。你给我在这儿吧，我他妈弄死你差不多这个意思。你进来你上来你上来啊，就这个幽冥地狱啊，平时虽然说也是很闹哄，但此时就如同这个开了锅的这个废油。, Start Time: 295880
Text: 一般啊嗯普通小怪那都吓得回家，都把门焊死。嗯，啊胆儿大了，他也不敢为观，这俩人手上都有兵器，你看这兵刃不长眼，这一个缩镖戳脑门，他往你拽过去一顿砍，确实你也受不了。嗯，闲话少叙，最终还是那个蝎子技高一筹啊，卖个破绽，演的绝对零度充钱冒进。那蝎子手里那缩镖呢都捏出汗来了。, Start Time: 321290
Text: 嗯，那看准了这个机会。哎，你我在这儿吧，我就切你中路啊，抬走就是一个 get 我 e ar 啊，扑擦。这一下子就正中那个绝对零度的面门，当时就是一个万朵桃花开呀啊瞪过来踩在脚底，你要玩。本来说这个蝎子应该就报那个灭门之仇，但是他一想，哎，我跟雷电还有个约会呀哎呦啊，, Start Time: 343510
Text: 就琢磨着是不是就这样了呢？哪知道这时候这个邪恶巫师全吃啊，他从身边冒出来，他来拱火。哎，我就是个玩儿啊，就就是看看啊投影出这个白景流满门被屠杀殆尽的这样一个影像啊。嗯，啊我们上回也说到这回这个蝎子，他过不去这个坎儿了啊，当时呢就七窍生烟啊，物理理医生生烟了了，, Start Time: 365360
Text: 他急了，他急了，他急了了啊，你看头上冒烟了，哎，真冒烟了啊，怎么冒烟法？上一一撕撕，下头上面罩，哎，露出一个烈焰骷髅头啊，嗯，显了这个三昧真火的原型。嗯，全职一看，哎呦，好哎，拱火大成功啊，是真有火，可以逃避了。好看，嗯，此处怨我三连啊，对，绝对零度。我这一看大师不好啊，, Start Time: 388240
Text: 使用就是青岛土。话说那不是啊，那个不要冲动啊，就这样啊啊，这是谁？是青岛土话，就就就你就当他青岛人吧啊啊，反正那个青岛人是吧，就到这儿，这是上一轮我们谈及的一个情节啊，嗯嗯，花开两朵，各表一枝。再说这个上宗秘岛上这个聚义分赃厅啊，大伙本来就憋足劲儿来看一场大戏。, Start Time: 411360
Text: 嗯，啊谁知道这蝎子他有神通啊，那逮住觉得人物呼啦一下他就没影了呦。呵哎，大家这个纳闷儿这怎么回事呢？大变活人吗？嗯，场上有人心知肚明，上宗和雷电啊，他们是半神之体，雷电是有神格的啊，那心里懂嗯，哦这是去了异界了。哦，给大伙解释说，哎呀，这俩人就是下了阴曹地府了，, Start Time: 435790
Text: 阴阴间他他肯肯定跟那儿打了啊。各位如果有能力下阴间的，可以去看一看啊啊，然后他俩去了啊，大伙一琢磨，哎呀，这我他妈本来就满怀兴，满怀兴奋之情啊，过来就看这个 VIP 点映来了，然后结果发现妈片子让人撤，嗯，很生气，但是来都来了啊，不好意思，都这么尴尬啊，你想面子嘛就我都买了会员了啊。, Start Time: 459350
Text: 对，要花钱的感觉，确实啊这个感觉很不甘心，就跟现场就搜搜啊，办点面子活，手里啥也没有，就跟那干聊。你像那个 jon kiase 这样，他有目标啊啊，缠着姑娘啊，其他人就非常尴尬。你说几个臭老爷们儿，大半夜，你跟人聊什么呢？啊，三三两两的尬聊，一会儿觉得也很没意思啊，, Start Time: 484900
Text: 正要散伙的时候，忽然之间这个时候窗外是天昏地暗暴雨倾盆、电闪雷鸣啊，就在大家意兴阑珊准备互相拱手告别回洗脚。睡觉的时候，嗯，忽然之间大厅正中呼啦抽一团火焰拔地而起，火光闪过。哎，一看蝎子站在当场诱惑，哎，大伙儿看我操，这说回来就回来啊，啊，而且就消失的时候是去了俩啊，, Start Time: 505700
Text: 这回来一个，那这有门道儿啊，那在场所有人啊，无论是阴间、阳间、地球、外界啊，所有的围观群众啊都做好了吃瓜，准备把这个目光投向蝎子，在沉默之中传递了一个信息。嗯，来劲了，细说啊细说，但是蝎子根本就不想说话啊，嗯也不多言缓缓的抬起手来，手里攥着是什么呢？一个带着脊椎骨的骷髅头，, Start Time: 532640
Text: 哎呦，揪下来了。哎啊这个其实又暗合一代，绝对零度那个处决剂，哎，是就是连头带脊椎倍都拔下。嗯，他要完成复仇嘛，嗯就大伙一看啊，这我操这这谁呀？嗯脑子一转，哎呀，这就是绝对零度吧。嗯，那他就剩这点了，嗯，剩下的基本都让人扬了呀。嗯哎呀，太厉害了，太厉害了。就旁边的凡人们这一看，, Start Time: 560170
Text: 比如说那个 johny cage 啊，三还 blade 呀。嗯，这种就是说出身普通人的不了解，这里边有大神通。这一看倒吸了一口冷气，哎呦，我的妈这是要争取人性命活。阎罗呀，这太厉害了，如果说要跟他对上的话，恐怕祥命难保，嗯，不死既伤啊。嗯，但是呢场上气氛稍微有一点点奇怪。, Start Time: 586740
Text: 哎，虽然说这个蝎子呢它已经报得了这个多年的大仇，嗯，但是呢他了却夙愿之后呢，却体现不出一点喜悦的感觉。嗯，你进球了，那个就滑铲一下啊，然后表示一下，庆祝。这这些都没有。随手一挥，就把这个骷髅头弃若碧缕，直接就扔在脚底下，啪嚓摔得粉碎，化为灰灰。嗯，这个现场还使用了一个慢镜头来表达他这种抑郁之情。, Start Time: 608160
Text: 嗯，就是这个场景非常刺激啊，大伙一看，哎呦，这是了无牵挂了呀。蝎子从头至尾一言不发啊，仰天长啸了一声，随即呼啦，一团火焰闪过，消失的无影无踪，那真是来无踪去无影啊啊。大伙儿一看，哎呀，我这好像看到了什么，又好像什么都没看到，这晚上就这么过去了啊，这个 VIP 票钱花的不是很值啊，, Start Time: 639820
Text: 但是呢说书人在这里要探一下啊，就毕竟死了一个很重要的人物，所以说这个三界六道有情天爱恨恩怨一线牵灭族大仇，看似了焉知真凶是半仙。呃，因为这个不是绝对零度杀的，就是他灭族的事是全全干的。嗯，只不过歇子这个时候还蒙在鼓里嗯，莫谈混沌与善恶，不讲来生祸百年，个人自有个人命，, Start Time: 665700
Text: 大路朝天走一边，哎哎，这蝎子消失了，嗯，他等于说是从这段故事里边跳出去。嗯，但是呢在场的人一琢磨，哎呀，这这算番外吧，番外完事儿了，这个比赛还得接着来呀，哎这个戏还得接着看，还得接着看，演完了那就行。散场散场散场散场明儿谁有任务？谁上尚宗其实也很很很不太高兴，, Start Time: 691020
Text: 因为他本身他也是属于爱看热闹的人，他心里明白发生什么事儿，他没看着，他也尽这个地主之疑，跟着有事没没事儿跟陪陪扯扯线儿啊，自己也没看着，喜欢把别人搞乱了，哎，就越乱，我越兴奋。但他但他今天晚上没兴奋着啊，很不高兴，等于说抬屁股就走，也没招呼。在场的人说吃点饭啊，, Start Time: 715260
Text: 晚上吃夜宵啊，喝点茶水什么的，这个礼数都没有了啊，很不到位。但是大伙儿也没有计较，因为就是在场的凡人呢，他看着就是说一条生命灰飞烟灭，他心里受到了很大冲击。嗯，你像雷电这样的，他心里有数啊，他知道哎呦，历史史程发生了，哎呀，嗯，我这我这个力量还是太渺小了，, Start Time: 733920
Text: 没有阻挡这个蝎子复仇欲望啊。嗯，很不行，可能看来他这场面也不是很想吃东西啊，他这感感慨，其他人就是跟着偷着乐，你像全知这样的就回去睡觉去了。这这羊蝎骨啊，这个整个脊椎骨啊，点羊脊骨骨雷电就是说场上的人啊逐步散去，哎，只有雷电在大厅中间啊怔怔发呆，雷电一琢磨。, Start Time: 754260
Text: 哎呀，我已经于事无补啊，我这已经很努力了，哎，还有穿 my best 的呀。但啊但是呢没有改变什么，他缓步走到这个绝对零度的碎骨残渣面前说，哎呀，老夫我呀已经尽了全力，但是之前的预言呢还是应验了呀。嗯，要说这个当年就是这一个轮回开始之前，旧时代那绝对零度在过去的就是九代之前，, Start Time: 778970
Text: 这八代巨情里边说，嘿也是出过一份力啊，堪称地球界的一个豪杰啊，退了古代的邪神辛诺克，还有这个全池大军的袭扰。嗯，但是谁知道这个时也运也命也呀，哎，这个避寒他是一代豪杰，嗯，那也没有办法吗？葬身于此，嗯哎呀这个世间无常啊，我作为一个神也没有办法干预。嗯，在这伤春悲休感慨了一番。, Start Time: 803340
Text: 嗯，这个时候突然从身后传来一个愤怒不平的声音啊，说嘿吸的这个狗娘娘的，他必将为此付出代价啊。嗯，雷电一琢磨，哎呦，雷了，我之外怎么还有人有闲心呢？嗯，这回头一看，哎，这人说话怎么带一股西海岸说唱味儿呢？但见黑暗之中飘了一口白牙啊啊，雷震老师屏息凝神啊，仔细看了一会儿啊，, Start Time: 828040
Text: 发现这个牙后边是有个人的啊，他是一个黑人。嗯，啊这个黑人一身灵鬼氏卒的忍者打扮啊，一脑袋脏辫。这个时候的坨子钻的邦硬啊，气愤难平，嗯，自己家大当家没了，这位呢他就是零鬼氏卒的精英战士塞拉克斯啊，之前被这个兄弟赛克特俩人啊，让那个鞋子嫩地上一顿暴打，嗯，啊打直哆嗦嗦，, Start Time: 853380
Text: 然那个就砸灰忍忍嘛。啊，没有办法出场的时候没有什么光环，但是呢他明知道自己打不过蝎子，他还输人，不能输嘴吗？啊，嘴上我得痛快痛快，眼看着这个绝对零度化为飞灰，他必须得抒发一下才行。雷电说，哎呀，你我跟你说，你这事儿你也不能太介意，你知道吗？你这个你要深究的话，, Start Time: 879670
Text: 还是他咎由自取啊？就这个盒饭，他是早晚，他得他得领的，他得吃到饱。对，萨克斯说，您这个这个你虽然说您是地球神吧，我也尊敬您。但是你看啊，就我这属于说失去一个亲人呢，对吧？你这就不太会聊天合，而我们氏族头领那就活该让人给扬了，是吧？雷电说这个哎呀万物啊要讲一个因果，, Start Time: 902720
Text: 所谓说因果循环报应不爽啊，我作为这个地球守护神，那都是看在眼里的。我跟你讲，这个临鬼氏卒都是在为曾经做出的错误选择买单。哎，啊你知道吗？嗯，绝对零度一代的这个避寒，它只是一个开始。那我都看在眼里啊，莫不要就这个不听老人言，吃亏在眼前啊。嗯，塞拉克斯听了就很不高兴，, Start Time: 927020
Text: 他就发挥了这个说唱歌手的天赋。那当场就甩了一个大白眼，嗯啊，转身就要走，人家说你等等你等等你等等啊。老弟你别冲动，所以说你药苦口忠言逆耳啊，你临鬼氏卒的安排你还不明白吗？啊，比如说你们那个赛博朋克小计划，嗯，然后这个塞拉克斯一听，哎呦，心头一惊，这是我氏族的一个大秘密。, Start Time: 952700
Text: 这雷电怎么就全盘都知道。但是一细想他守护神，他什么都知道，嗯啊，有先知先觉的能力，这也无妨啊。没错，回回头说，哎呦，您这消息可灵灵通了。雷电说，你好好一传统家族，你整那个整那套接战警的东西合适吗？嗯，塞拉克斯说，我跟你讲啊，您不能乱下断言，我在我们这个氏族里边是公开反对这个计划人啊，, Start Time: 978610
Text: 啊，你看我们这个讲传统武术的啊，说这个手术做完之后，他不接地气呀。嗯，这个赛博化他是他是他是忍忍者犯畴的邪道啊，你知道吧？人人共诸之好好之啊，这个传承千年的这个这这个武学直觉啊，他都没了啊，祖宗之法呀，这个嗯这太冒险了啊，我是反对的，我不行，你不能爸爸一视同仁仁雷电。, Start Time: 1002810
Text: 嗨你你看你啊，你瞧这事儿，你反对挺起劲的。你心里边有一个信念，但是你反对参加这个阵容，快打这比赛。嗯，你们可站在上东那边啊，你们身为地球人，你们可站在上东那边啊，塞拉克斯说那人给钱了，这个这个很重要，人给钱了，你得尊重甲方雷电。一听说你看咱早就说嘛，说大是大非，, Start Time: 1026150
Text: 之前你不能就乱讲这个商业逻辑嘛。上宗雇你来是要杀地球的勇士的。嗯，明儿呢你要非非要上场，你代表这个外界打呢，那也不是不行。但是呢我跟你讲，就像我刚才说的，每一个选择，它都有必然的后果。你自己品啊，你自己品。这萨拉特斯呢，他也不是小孩儿，那脑子转可快哦，你别炸我啊，, Start Time: 1051580
Text: 你们少来这一趟，我跟你讲，我还是忠于氏族，忠于首领的啊，这个就是爹亲娘亲不如临鬼亲，知道吗？说完了转身就走雷电跟少候叫的说，哎，你得想好啊，上宗要是赢了，这第十场地球就真良了。嗯，这灵鬼难道就不是我阳间的一部分吗？你灵鬼氏族不良了，你知道不知道你的行为被哪些阴谋家给利用了。, Start Time: 1076490
Text: 这塞拉克斯都听到耳朵里，但是呢他也没有表态，直接就把雷电扔大厅，两手阔步就走出去了。嗯啊就非常傲气，但是呢这个花开两朵各表一枝啊，说者无心，听者有意，头天被张继打败的那个牙尖齿利，手上长刺儿，那个就是金刚狼复制板。哎哎，那个外界武士巴拉卡就是那个塔卡坦族的那一位，, Start Time: 1101595
Text: 他一直跟大厅外边偷听着，眼见着这个就是两人啊言谈话不投机。这话剧散了，萨克斯走了，雷电也走了，他当时那表情就说，哎，我他妈看穿一切了啊，啊，他也走了。所谓说是英雄坦荡荡，小人长戚戚豪侠众一诺喽，啰先弃疾。这个一夜过去不表啊，大伙儿回去补补觉就完事儿了啊。第二天大会重开塞拉克斯早起啊，, Start Time: 1125850
Text: 刷牙洗脸吃早点啊，早上剔着牙，顺着小道往会场溜达呢，一边就感觉这个这个这个气氛就好像有有什么地方不对。嗯，但是呢我就我我说不出来又走了几步，哎，这个不对的谜底就揭开了。他一回头一看，这两有两个人在他身部身后缓步的走来哟。前边是这个巴拉卡，但是后边那位那是有点厉害的。, Start Time: 1155680
Text: 此人是谁呢？那是丈二身材临峋面，一束乌发正迎风宽襟阔背蓝殿脸，二目灼灼亮，丝灯四壁，挥舞如风车手分三指，壮如松。莫道外界如其女英雄的胸前露正容。嗯，这个就是福利是很足的，是在九代里边啊，这一届嗯，这也说明一下啊，这位乃是这个 out word 大名鼎鼎的收看族的女战士希王。, Start Time: 1181775
Text: 嗯，啊这位在整个真人快打历史里边是非常有名儿的。他是按照这个血统上来讲呢，是我们之前提到那个就是四手太拳人啊，佝偻，佝偻啊五郎哎，是他的亲妹啊，哦哎，同时也是效忠效忠这个少康的部下，嗯，收看这一族。在这个奥特 world 的这个设定里边呢，他是生活在地下哦，, Start Time: 1210150
Text: 但是呢这个种族天赋异禀，身材高大壮硕，嗯，一个普通地球人身高一米七和比如说刘康嗯，啊，那他大概有两米五左右，大概这个比例啊啊，就泰拳人嘛拉长了嘛啊而且就是肌肉发达啊，个个有四只手，但但是只手手只有三个手手指头啊，所以说合在一起顶多就数十二，对就完事了。可以啊，, Start Time: 1236440
Text: 但是需要额外说一句啊，说就是 shiva 这个名字它也是乱顿来的。有啊，根本就没有什么道理。因为这个名字呢，它是从这个印度教的狮婆神西娃嗯来的。嗯，这个就是真如快答里边 shiva 是 SHEEVA。嗯，狮婆那个名字是 SHIV 哦，就是一个谐音梗啊，直接拿就用。, Start Time: 1260355
Text: 狮婆是这个印度教三大主神之一啊啊，另外两位是这个梵天啊，皮什奴也是跟各个游戏里边什么手游啊、网游啊什么里边翻来覆去被搞啊，这个受害者各种用各种用啊，打于说为什么让十一瓦加入真人快打呢？这是因为在真人快打一代里边，嗯，直照这个剧情逻辑啊，佝罗被干死了，是哦，, Start Time: 1285075
Text: 直接一代，完了之后他就凉了，凉透了。嗯，但是到了二代，玩家表示说，哎呀，这个你们设计这个四手四手怪物挺牛逼的。嗯，然后制作组非常欣慰啊，没有人看出他原型是个泰拳人挺好，那说明我这个设计很成功，嗯，玩家就极极请愿说呃再把这个四手加回来吧啊，打死了再加回来不要紧啊。, Start Time: 1307930
Text: 制作组说，好，可以这个要求可以满足佝勒这个行，这个形象还是挺有人气，挺挺有人气。后来那个头号玩家确实里边还有一段是有勾勒的的一个戏份。哎啊，而且就是说只要引用他出场的时候，必定会有一个特别大的形象展示的啊。啊，但是但是呢当时这个玩家你知道吧？就是啊渠道狭窄动了一些邪念啊，, Start Time: 1329550
Text: 有些坏心思，这个角色的那种就是设计上那种显而易见的敷衍感，反而体现了。就是这就是这个这个这个真人快打本身的那样一种气质，气质粗糙拼分，对对下手都要乱炖啊。但就是另一部分玩家，他其实非常下作。他跟那个制作组啊，他暗示说你这个四手怪呢，你加回来加回来，但你不能完全加回来啊，, Start Time: 1350560
Text: 啊，那个制作组说，那你什么意思嘛？嗯啊摊开说摊开说细说玩家就表示说，哎呀，那个就是你看你这阵容快打他直击人类动物性本能的最底线。嗯，你知道吧？嗯，血浆乱飞啊，把人都拆了什么这那表现非常好。嗯，但是就我们看到这个就是四手怪的时候啊，呃奇怪的性癖觉醒了你，你知道吧？, Start Time: 1374690
Text: 嗯，就们有一个个小的要求，能不能让就是勾勒性转一下啊？啊？这个这一组有男人应该有女人嘛，嗯啊，知道怎么说，嗨多大事儿吗？我以为抢鸡蛋嗯，是吧，越来越油腻了呗。啊，对，确实啊，因为你你要考虑到这个制作组，这个时候刚被国会告完哦，大风大浪又见过了，改个四首怪算什么事儿呢？, Start Time: 1398390
Text: 性转一下怎么样了？嗯，心底无私天地宽嘛啊所以就引入了十一瓦啊，实际上本质就是性转的佝偻啊，还是那个四手招式啊，然后就所有有判定什么不是差不多是一模一样啊，就完全一模一样。但是制作组他低估了人性的下限，嗯，你知道吧？就是这些玩玩家呢，他就属于是这个球种贱如狗啊，, Start Time: 1421630
Text: 完事的闲人丑啊这样的一个阶段。就当时提的说，哎呀，这个性币觉醒了，觉醒完之后制作组满足了。嗯，满足完之后呢，这些玩家觉得哎很好啊，很合适，就开始给这个十一瓦投票。投什么票呢？就当时有一个杂志叫 super game power 啊，这个杂志呢里边呢有一个就是全球游戏最丑女角色的这样一个票选啊，, Start Time: 1445130
Text: 希希瓦连续两年拿到这个冠军啊名列前茅，就在这榜上待着九六九七年，嗯，这都很生气。哎呀，你这我们好容易设计一个角色，虽然说有点敷衍吧，但是你得尊重那点杂志志闲的搞这个票，是呢呢何何苦呢？是不是也一一个啊，那那个 VG 搞过了，那那搞搞了，那是人气啊，人气投票啊，, Start Time: 1467590
Text: 因为你要大林老师搞嘛啊，所谓说这个就是外外界人的命也是命嘛啊你要你要尊重他，所以就是制作组后来在阵容快打历代里边，特特别尊重西 y 这个角色，嗯，二代、三代、四代的后边外传什么，其实他都出场哦，很重要，嗯，甚至有一座叫真人快打末日啊，让他就是真正变成尸婆神哦，, Start Time: 1489190
Text: 就是毁灭女神啊，上到神格了嗯，毁天灭地。嗯，但是这个时间线重启了，到了九代之后，这个事儿就正规化了啊。然后前面出场牛逼人太多，嗯，希娃也没有那么猛的来捋一捋啊，捋一捋。但这组呢又不希望就是说重蹈覆辙。你说这帮人看完之后，觉得操你除了丑之外，没有任何长处，这怎么办呢？, Start Time: 1513440
Text: 不行，那就只能把胸拼命加大啊啊，把衣服拼命减少。嗯，你像那个罗马上回说这个体，他这个这个是对我忍啊，这个这个我没说你你你说了我不知道什么对我忍，我不知道啊，反正就是到了就是希娃这儿，这就不是对我忍了，就只剩对了啊，就我忍都没有了，就只剩对了啊。纯对，而且就那时候游戏制作这个淳朴风气，, Start Time: 1534730
Text: 他还是很尊重创作者意愿的。我说他穿多少衣服，他就穿多少衣服。哎呀，那个时代非常好啊，天元时代就说回来这个故事啊，就是这个萨拉克斯啊，他往前一看，哎呦，这偶尔就是寻常看不见偶尔露峥容啊，因为往后一看就不是往前往前看，往前看，因为个个个太高了，因因为要个儿太高了，, Start Time: 1559940
Text: 他随便看，他只能去仰视他仰视着一看，哎呀，还往上一看。嗯，啊是，反正就是说那个被这个这个这个这个这个山峰给惊住了啊，那就有点吓人。哎呀，这个战斗力太强了。电影一看啊，电影一看，萨克斯一看这个形式不太对，那就赶紧分辨啊嗯等等等等。二位切莫动手啊，你们什么意思啊？, Start Time: 1586300
Text: 我我这今天任务可不是跟你们的啊，我这是要对付 johny 嗯，是希望微微一笑啊，伸手就把巴拉卡拦住啊，说你别动，今儿我先来。老弟啊，我跟你讲，上宗已经不想再看见你了，知道吗？合同终止，你作为乙方，你要承担全部的责任。哎呀，这塞拉克斯一听就如雷轰顶啊，怎么要赔钱啊，, Start Time: 1609880
Text: 这怎么着要赔钱啊，执行执行什么条款？这是说完了之后，谁把圣人拉开，架势就要动手。这个时候周围刷刷就下起了陨石雨啊，硕大火球从空中划过，宛如一番地狱景象。但是呢切莫因为这个事儿就低估了，塞拉克斯真不是普通人。咱上回说到他跟兄弟塞格特两人双战蝎子几个回合就给踩躺下了。, Start Time: 1634550
Text: 跟他呢其实关联不大，一方面是因为蝎子啊，他是 cneed 斯，就阴间工作室亲儿子，有光环啊，有光环，战斗力太高。另一方面是因为没在他自己这个章节，嗯，啊，因为这个真人快打重启之后，他这个叙事方式非常的朴实刚健嗯，全靠角色经历，把整个故事给串起来。这镜头转到谁那儿啊，, Start Time: 1658885
Text: 谁就开始讲，哎啊，他在这个章节里边主打，那他本段实力又最强。嗯，你看上边就是说桑亚一个人连挑六个人是这对这个就是因为在他那个故事段落里，他是主要叙事者，但没有办法嘛，主观叙事你要不让人讲，那就讲不下去了。嗯，总之呢作为这个灵轨的一等好手啊，塞拉克斯他有自己的小学活护腕上装着旋转的锋刃，, Start Time: 1682360
Text: 削铁如泥啊，传传统武术登噔造极，这是传统武术啊，那那对那当然了是饱，这是吃饱了的传统武术，哎，血滴子嘛，血滴子、小型化嘛，你得想想是吧？反正啊虽然这个西娃身大力不亏啊，但是在灵活性上差不少被这个塞拉克斯绕着，身边展开了轻身功夫，但是塞拉克斯也不敢怠慢，一路全力施威，, Start Time: 1706520
Text: 使用了很多卑鄙的小技巧。比如说那个拿个玻璃炸弹啊，背后炸人脚跟啊，啊，释放烟雾移形幻影啊，我在这儿呢打不着气死你，就是差不多这样啊，传统忍者啊，传统忍者啊就虽然说灵鬼一族一直否认自己是忍者，但他还是忍者啊哈就就算如此，西娃啊，那也是不是盖的啊，毕竟个儿在那摆摆上的身高两米五，, Start Time: 1728210
Text: 一路还忍忍者，哎，抓住几个破绽，就是呢力大无穷，擅长的技巧就是跳起来踩人脸。哎，你看身高两米五，他能跳七八米，高一一下，从那个个幕幕跳出去了啊，然后扑擦就把人踩脚底下。如果你运气好的话，能看到脊柱锻炼那个动画，这个肌肉力量属实是怪物。确实哎体重就是怪物不算肌肉力量啊，, Start Time: 1751490
Text: 这塞拉克斯呢也算出尽全力。嗯，啊，打折了几根骨头，哎呀，太累了，这算把室 realmy 放躺下了啊。这边巴拉卡一看，哎，我说你看这个就是属于很保守。嗯，早说嘛，人一起上不早解决了吗？这手上弹出骨刃，擦入火花，就要跟塞拉克斯进行一个车轮战啊。但是呢他这个水平照 c one 是有差距的这你那真确可能打得过，, Start Time: 1772480
Text: 你那可不嘛实，因为这躺地上看他跟那挨揍，心里琢磨。哎呀，老娘这个前世好歹也是个准 boss 水平，你这个不行，太不自量力了。嗯，果然这萨拉克斯根本就没把他放在心上，三拳两解决战斗巴拉卡就地昏迷。哎呦啊嗯直接完事儿了，地上躺俩啊。塞拉克斯这时候开始琢磨这合同的事儿，, Start Time: 1797180
Text: 还琢磨，哎呦，这个邻鬼氏卒言出必随呀啊堂堂的这个这个暗杀流派，嗯，历史上没违过约，嗯，这是闹哪一出呢？这不行，甲方毁约这个赔大了，属于是钱是小事儿，名声是大事儿。所以说师身是小师节事大，哎啊哎，要点点脸啊，很不高兴要去找这个尚宗，问个究竟，一路径直就闯到这个真人。, Start Time: 1819075
Text: 快打大赛现场，只见这个现场高朋满座，众生云集台底下两百多。和尚跟那交头接耳，好几天没整活了，赶紧赶紧赶紧抬眼一一看，自兄兄弟格格特跟上东争面啊，擂台远处站着阳间的各位好汉，领头的是守护神雷电老师。哎啊嗯雷电一看塞拉克斯来了啊，点头致意。大概意思就是说，昨儿该说的跟你说了啊，, Start Time: 1847560
Text: 就是自己掂量绊啊。老弟，你看着来塞拉克斯，他也不多言。走到这个塞奎特旁边就跟你说，跟他说说兄弟啊，我跟你反映个事儿啊，咱们黑人不说暗话啊，今天就咱们东家啊，就指着这个圣宗说他要置于死地。张总一看哟，小子活着回来了，可以呀，这属于有两把刷子派，俩人都没有，他撂倒，, Start Time: 1870840
Text: 可见战斗力还行。哎，他跟塞拉德斯说，你呀昨日跟雷电谈话，这种轻率的举动让我的计划已经是岌岌可危，你知道吗？你要为此负责，你负得起这个责吗？五百年一次的这个比赛啊，如果没有达成，我的计划满盘皆输，你行吗？萨克斯一寻思，哎呀，当初这个签的合同里边也没有，不许我跟谁说话，, Start Time: 1896280
Text: 这条啊， NBA 是吧？竞竞业协议，你没有竞业协议啊，没有啊，媳妇儿章都盖了，那可不你这属于无理取闹了，这个对吗？依法操作嘛，没来及回话，旁边赛克特就很明显，不想丢失这个大客户，你知道吧？马上有接绍说，哎，不要小看我们灵鬼一族啊，我们呢言出必随，一定会完成任务。, Start Time: 1921870
Text: 合同咋签咱咋办？那我们这个乙方的执行力是非常优秀的，不要怀疑啊，不要怀疑。上头说行，那咱走着瞧。今儿的比赛，这立刻就开始这一场就是塞拉克斯。对， jonnkik 这个两边都准备好了，都挺随和应了啊，说说啥是啥，说说就行。你看我跟你讲的就是那个事，咱们说开了还是讲理的，, Start Time: 1944290
Text: 反派老克制了，你知道吗？凡事儿讲理啊，有有话说话，先不提这塞拉克斯。单说这 johny cage 昨日很轻易的赢了两场，等于说是给这个阳间啊打了一个开门红，小伙儿呢就有点飘在膨胀上来，就先俩先摆俩 pose，哎哎，就摆俩那个健身姿势啊，底下和尚跟那喊吁下去问我，, Start Time: 1966460
Text: 哎，卧推多少啊，一百啊，就这意思啊，整体这个人他不要脸程度就非常高，你知道吧？那都不到一百，今天赤膊上台胸口纹，身纹的是什么？纹的？是自己的名字，知道吗？有大病啊啊，那那真是沾点大病左右比划两下啊。回头对塞亚特，他说哎，我跟你讲啊，你看着昨儿地上打滚，那俩没跟我这样的名人对战这个机会，, Start Time: 1989180
Text: 那可不是谁都有的啊，一会儿打疼了，那个别叫啊，说成不成钱就试着全景。其实这个 jny 他主要的信心呢是一个就习惯性依赖啊，人是习惯动物嘛。嗯，昨天主要这个叮当拳的使太顺利了啊，上来就捣蛋。打完蛋之后，他就所向披靡。他认为就是说只要对方是两条腿的男人，那打弹之一切嗯，, Start Time: 2013260
Text: 啊但是这个就属于低估了塞拉克特在本章节的这个技术啊。打完人家打完前面俩人，那等于热身刚结束， johny 刚一劈叉对面，人就消失的无影无踪了。忍者嘛嗯使用忍术唰就不见了，正在那琢磨，这怎么回事儿呢？被人从背后勒着脖一顿痛奶啊，小刀拉屁，我给你开个眼啊，二二能露出来的，, Start Time: 2037860
Text: 确实啊那手上那刀三个字的还在那转呢啊啊了了很多眼啊，这也属于一个重症患者，也是漏啊。唉，总之这个塞拉克斯轻松的取胜啊，把这个 johny 揍的这种满地乱滚啊，说输就输啊，没来及就都没来及，昏迷当场就输了。嗯，那么下一个问题你要执行合同了啊啊，上东这个喜欢尚东本质是他一个乐的人嘛。, Start Time: 2061710
Text: 是啊，他跟座上跟那盯着看呢，哎呀呀，快 feeling 是 him，快点快点啊，赶紧的 him him。就按照跟那个上东合同，塞拉克斯必须要取一下 johny 姓啊，他抢不其身，上前就把 johny 一把摁起来。嗯，想了一拳，结果忽然之间哎心头有所忌惮，不禁望向雷电就是擂台。, Start Time: 2086570
Text: 另一边的这个地球守护神，雷电上东那儿使劲喊说，赶紧的呀，闹呢嗯合同白签了，但是塞拉克斯往那儿一看，雷电微微摇头，意思是说这不行，这就到位了啊，差不多得了萨尔克斯这个人，他还是宅心仁厚啊。嗯，纠结了半天，手一挥就把重女扔在地上啊，算了，打都打了啊啊，不杀嗯，, Start Time: 2109780
Text: 杀他没有用。说完了，内心也很矛盾，转身就离开了擂台，消失在众人视线之中，这也能走啊那走了嗯啊，堂堂的就离开了这个这个现场，从那个地上爬起来。哎呀，这个二流影星这个牌子还是有点用啊，是吧？啊，就没没有经历那么残酷还行，捡回一条狗命，一瘸一拐下去了。雷电这边微微合手表示赞许，, Start Time: 2140470
Text: 哎，可以嗯，哎，孺子可教。哎，我这就上嘴皮，碰一下下嘴皮啊，零成本，避免一场悲剧坏了甚好啊，但是这边上宗气的咬牙切齿了啊。嗯，嚯哎呀，你看比赛之前，我跟你说吧，这这咋都行，你现在算违约了吧。啊，这事儿做成了啊，气的是三十人暴跳，擂台旁边另外一个人，这血压也高起来了，, Start Time: 2165490
Text: 这是谁呢？同门的师弟赛格特，刚才他就怕出现这样的事儿，把这个画先垫在那儿了啊，等于说什么呢？拿自己面子和灵鬼一族这个面子啊来担保，嗯，这个事儿一定能成，必须能成。嗯，果然能成，结果最后果然没成啊，啊，哎呀，他妈的呀气死我了。这个这这个这个人他他他怎么他妈手软了呢？, Start Time: 2191350
Text: 哎呀呀呀，这这个太尴尬了呀， twitter 完了完了，这招被砸了，知道吗？砸了啊，这一哪怕我花点钱呢，这都行啊，但可惜没有机会了。礼我都收了，那可不嘛咬碎了钢牙啊，快步去追赶这个塞拉克斯这边儿，塞拉克斯脑袋很乱。嗯，啊就想起来雷电啊，就因为在人群中看了他一眼，, Start Time: 2217730
Text: 今天这个怎么这个事儿就变成这样了呢？啊，他在那迷惑一时，你在天边哎，一路往外走，忽然之间这个人影一闪，被这个塞克特拦在当场赛克特说，老哥呀，我说啊，你可答应了嗯，合同都签了，钱我都收了，你要取 johny cader 性命。塞拉克斯说，哎呀，救人一命胜到七级浮屠，, Start Time: 2240880
Text: 他已经输了，为什么要死呢？哎，对于生死这种大是大非哦，我还是有自己的主见的。塞克特说你面对合同，你讲什么大是大非呀，对吗？你要这么表态，那我跟你说这事儿大了啊，嗯你话要这么说，那话肯定不能这么说了。哎，对吧？你今天都敢就是说讲你自己自由意志，明天你敢讲什么我都不敢讲了。, Start Time: 2263400
Text: 嗯，啊咱们临轨一族这个赛博朋克改造计划，那必须要消灭，不服从人。嗯，不能有二心，知道吗？这才是朋克吧？啊，这才是朋克懂吗？塞拉顿斯说，兄弟啊，我们生而为人，对啊，你知道吧？啊啊，免讲吧啊，人人是万物尺度，你知道吗？我已经放弃了，那不是机器，你忠于灵鬼很重要。, Start Time: 2285180
Text: 嗯，但是我绝不放弃自己的自由意志。嗯啊你别管，就别的哲学家说什么自由意志存在，不存在，他在我这就存在的。好啊，嗯塞格特一听我这这聊不下去了啊，有个屁，你不是来洗脑了吗？你自由啥你自由，你看一眼雷电，你叭叭给人送过去啊，把我们都坑了，你这都你他妈这是要造反，, Start Time: 2307180
Text: 你知道吗？我跟你讲有一句古话啊，从这个一万年前就开始流传，叫做忠诚，不绝对就是绝对不忠诚。您讲吧，您讲吧，俩人这说僵了，就当场就要动手啊。同门兄弟骨肉相残，拉开的架势一比划。哎，有意思了，因为这俩人平时没少对练位置师啊，这个套路招式弱点，那都是心之肚师出同门，, Start Time: 2327020
Text: 破不了招啊，师兄哎呀，非常尴尬，而且你看关键都也是在房上打的吧。核心问题是你知道吧？就是他们俩之前还曾经扮演过一场双战哦，你说这个场面头部率很高是吧？嬉笑不嬉笑啊，是吧？这个塞科特随时提防着塞拉克斯这个小刀拉屁股啊，还有这个玻璃炸弹。嗯，那塞拉克斯也处处谨慎，, Start Time: 2352290
Text: 他知道他有老弟移兴幻影非常厉害啊，动不动就突然地上出个坑，然后给你来猴儿根呦。嚯啊，这个这个很厉害，两人之间就一僵，持不下数十个照面不分输赢。但大师兄，他毕竟下贱一点，他技高一筹啊，你不是忌惮，我有炸弹吗？嗯，我一次性把我身上炸弹全掏出来啊，使用这个连续投掷爆炸物的方法，, Start Time: 2376070
Text: 把老弟打的一路浮空啊根本没法着地啊，最终倒地昏迷啊，这个下手非常狠了呀。嗯，但是他一想，哎，这属于无奈之举，我怎么就走到这条路上来了呢？嗯，啊我也不想这样的呀，是吧？塞拉克斯收招一看，哎呦，老弟跟地上趴着了，伤还挺重。嗯，心里一琢磨坏了，大事不妙，我这个犯了师门的忌惮了。, Start Time: 2400240
Text: 这个事儿虽然赢了，但是我这在任何一方那都属于说坏了武林的规矩了。是啊，确实欺师灭祖，是不是？那咋办呢？同门相残萨克斯牙呀牙一咬收回收回中间的字儿啊叫赛克斯。赛克斯啊塞拉特斯上前一步说，哎，兄弟啊，今天这个人赶人事儿敢事啊，到了这一步不是你我能控制的啊。你回去告诉我门内的长老，, Start Time: 2424175
Text: 你告诉他说我与灵鬼从此两清了啊，知道吗？生死茫茫，江湖再见啊，以后别管我，别管我了啊。塞格特又趴地上先了了一会啊啊，塞特又吐了口血，说嚯，哎呀，你想的也太容易了，没有人能能活着离开邻鬼，塞拉克斯一琢磨，哎呦，我话都扔扔这了，这得我得表达一下，我坚决意义上去。, Start Time: 2454870
Text: 一个足球踢一脚歇，脸上把这个塞科特又踢昏过去。嗯，啊他这个琢磨我这个立场像看起来相当坚定。嗯，我这个脚法如果欧洲威的话，应该能进俩球，这脸上一搅，我约们怎么也得掉四颗牙，昏迷俩小时。嗯，赶紧跑啊，想到这儿匆匆就逃离现场。他这个去向暂且不提回到这个真人快打比武大会的现场，, Start Time: 2475930
Text: 塞拉克斯临阵反水气的上东是五内俱分。哎呀，日你妈嘞，你这个美国人他妈坏的很，我操，我跟邻鬼他妈签了合同，他妈相信他执行力了。谁知道他妈美国人不可信，毫无契约精神啊，你真气太坏了啊，极致的生气。你看那塞克特他去追他，一点反应都没有啊，两个人合伙骗了我钱，他妈逃走了，, Start Time: 2498860
Text: 肉包子打狗啊，一去不复返，老头他妈坏的很啊，两个人吃霸王餐，哎，一个人跑了，跟那说，哎，我一追他，老板别着急啊，我给你把他追回来。哎呀，都没了。个传统套路啊，这属于就是德州欺诈的一个很典型的特征了。嗯，极致生气。虽然说就是从一开始这一轮啊在比赛上还是赢了，, Start Time: 2518780
Text: 但是没办法，手里没有这个预备队了，确实啊那怎么办呢？本来说有一个压箱底的命运武器，打算就是临到这个破釜沉舟的时候再用。嗯，但现在一看，哎呦，不行了，那只能说是哎救合上吧，赶压上架线上要现扎耳朵，眼管它到哪个境界呢？今天晚上就用了站起身来跟各位说各位今天晚上这个大会的下一个环节啊，, Start Time: 2539335
Text: 夜里见在这个聚义分赃厅啊，给各位一个惊喜啊，说扬长而去。刘康，本来还想跟后边追着说，你就给我翻译翻译。什么叫惊喜啊？没这机会人就走了，雷电上来来着说就就行了，养度精神等等。夜里吧啊半夜不睡觉，看直播也挺累的，是吧？补补回笼觉你也年轻啊这样。但核心问题是呢，, Start Time: 2566480
Text: 这个密岛的天气啊，它就如同这个比武现场的形式一般疏忽之间瞬息万变。本来白天是骄阳四射啊，天气晴朗，万里无云，一到晚上狂风大作，雷雨交加。然后呢，这个岛上现代化设施还不行了，限电啊，整个大厅全靠这个蜡烛照明，处处是灯光昏暗，鬼影飘摇啊，大伙儿站在这个厅儿里边，, Start Time: 2590460
Text: 感觉心里很憋闷，你说你为什么不接受？现在文明呢是吧？话不多说，所有人都等着看这个尚东给大家什么惊喜啊，只见轰雷电闪尚东沉着脸走进了大厅，端坐在这个宝座椅上弹嗽一声。嗯，啊我要给各位带来的惊喜啊，乃是我主少康以灵魂力量带来的伟大创造。就是之前一直闪那个绿光，, Start Time: 2613820
Text: 这时候他有有一个就是实体的表达了，嗯，要创造出一个东西来。哎呦，是这个时候就上东一招手，哎，只见四名这个蒙面的侍卫啊，带着一个汉子缓步前来上东说，哎，此人呢各位不要小看，你看上去他是一个忍者，他又是一个忍者，其实他不是啊，他乃是诸多战士的组合体啊，是很多武学强人的灵魂力量，, Start Time: 2640560
Text: 结合于一处阿大 r 二、阿三，哎，就是一个叠叠乐的这样的啊。对，但见此人呢他是怪里怪气，但是又说不上哪儿特别怪，再看一眼啊，再看一眼。嗯啊仔细品那是处处都怪，所以说是飘飘万叠，阴风起，隐隐千条零雾见，敢问原衣缠云烟倍展，琼华凌光剑周转原笠渡水火，且把四套赴甲面敢问鬼魅何处来引破招魂？, Start Time: 2666050
Text: 三罗殿对，这是听君一席话，唉，如听一席话啊，什么玩意儿？这个整个节目都是如听一席话啊，忍忍忍忍差不多得了。这个录完就下班啊，此人往这个上东宝座前一站运转，全身三十三周，天刹那之间全身绿光暴起，可见这个灵魂力量已至化境啊，两边人都动容失色。哎呦，知道这个水平了，, Start Time: 2695450
Text: 不是等闲等闲，一般人我是老白，有点那搞慢，发现老白全是他妈废话，哼，就过瘾瘾闹会好好像好好笑，我就在夸你，没听出来吗？谢谢啊，感恩感恩啊，感恩的心啊，平时那个混吃等死的人物。你看雷电这边 johny 啊，山东那边 kenyo，你都案自稍微掂量一下，说哟这个老哥这个段位很高，, Start Time: 2719720
Text: 我要对上他。那不是九死一生，那十死无生，雷电也有点蹦不住，哎呦，有点厉害了，没想到这个上东还藏着这样的高手。作为一个预备队，这个战术水平相当可以，前九次没见他这么干过。书楼代言，此人叫欧麦克，那是大有来头，怎么个大有来头法呢？他是真人快打初代的谣言的主角啊，, Start Time: 2742835
Text: 早代初代的时候，玩家玩的不亦乐乎的时候，有各种各样的表言。其中最典型的传说里边有个角色是红色忍者，都市传说嘛哎都市传说传说是要非要达到非常苛刻的条件，你要打败上东多少次啊，然后，以什么样的条件完成游戏沙飞奇个好鬼，那哎真是一样，什么魂斗罗水下霸官呀什么的。, Start Time: 2767730
Text: 对，这是因为什么呢？真人快打呀，他这个街机的版本经过五次大迭代，嗯，经过第三次大迭代之后，玩家看到这个游戏里边特别具体的变化。嗯，他加了一个忍者，就加了一个绿忍者，就是吸引人是嗯这个时候玩家就发挥了想象力了。哎呀，你说是这个三原色还是三金色，这都不太对呀。, Start Time: 2787900
Text: 绿的有黄的，有蓝的，有绿的，这少一个呀，少少红的啊，感觉少规律。那少什么呢？那肯定是少红色呀，那非常合理。但是这个耳 mac 呢，其实是代码里边做 bug 统计的简写，就是实际上是 auro micro 的这样一个简写。红错误就是这个程序，他妈的是一座死山，, Start Time: 2810520
Text: 他跑这儿出问题了，记录一个错误。但玩家呢他看到底下跳这个耳 max 一耳 max 二，他不明白什么意思，此红非彼红啊，就琢磨着，哎呦，这可能是里边还有猫腻有花弧，大家就开始讲这个都市怪谈传扬出去，真人快大，里边还有这个隐唱角色。嗯，然后当时还有非常下作的乐的人啊，, Start Time: 2833600
Text: 就想办法造假。嗯，这个造假可厉害了，他不是现在用 photoshop p 图，不是 p 图，那都不是 p 图，那水平相当之高。他们先找了一个任天堂游戏，叫这个 worry a shrame 就战士神殿嗯啊找这个游戏的背景，把这个游戏背景截下来，然后呢再把再给这个这个这个就是真人快打那个蝎子举手啊，, Start Time: 2854890
Text: 胜利那个照片，照一张照片，然后把这个蝎的人形抠出来，然后呢再把这个蝎子身上衣服涂红了，最后把这个蝎子放在那个场景里边，然后再用拍立得照一张照片，会显得真显得真实啊。嗯，啊拍完之后，把这个照片又寄给就是游戏杂志。哎，我告诉你啊，我调出来了，这游戏里边确实他妈有隐藏角色，, Start Time: 2878180
Text: 一红忍者没事，现在好多酒都不也这么干嘛。到了一张图放显示器上再拍一照片，就是这样再发 ready 的。你看人性嘛，人性如此，这这儿现在很常见啊啊，这种游戏机这有一电视啊，啊，后这电视里放的是其实视频。对，然后最后们拍一照片拍的时候，这是好像是那游戏机里跑的拿手柄。, Start Time: 2899890
Text: 还有就是那个你像退去 youtube 上的那种，就是痴心转播欧洲杯的手里拿手柄，假如装打识空来是吧？那有点过分了，那可以这样是吧？啊，对，很有启发很有启发啊。是啊，总之这个是你看啊，就是虽然为了流量，但是这个这个事件性有了呀，啊啊，传扬出去之后越传越邪。到了二代的时候，, Start Time: 2916470
Text: 制作组本还痴心妄想，想屁谣。代码里边还写了彩蛋写耳 max does note exist 耳麦 c 不存在谁理你这个到了三代这个就这个东西就完全变成都市怪谈了，嗯，就已经到了这个不行，杀全家这个程度。然后艾德波文一看，我这哎呀哎呀，大家这个热情如此高涨。, Start Time: 2933930
Text: 那我们在这个第三代这个终极大版本里边，我们加一个红忍者吧。这个时候呢就忍者泛滥呢是比较泛滥的。是啊，但是呢还没有成灾啊，所以就艾德布文写这个就是就是克的背景故事的时候，他还相对认真的好好聊天。你到了就是 manob， cybled，那个时候真是破罐破摔了，, Start Time: 2954730
Text: 就说尔麦克他怎么来呢？乃是由少康啊收集六届古往今来的勇者亡魂凝练而成。所以说这个桃花扇里边有句句啊叫三生石上旧惊魂啊，讲就是这意思，他战斗力很强，他这个是一位灵魂武术家少康创造，他这个目标呢是为了壮大侵略军对抗地球勇士。但是呢因为他缺乏自由意识啊，所以说在这个旧时代里边，, Start Time: 2976255
Text: 就是九代之前，那个时代里啊，他是属于被刘康暴打一顿啊，打完之后人都打散架了。嗯，啊少康在这个旧时代对地球侵略也失败了，嗯，就很尴尬。但是呢在后续的故事里边呢，大家猛洞大开，就是尔麦克这人身上很有戏啊，他这个是一个灵魂的集合体能开发开发啊，开发开发他身上有好几百个人格，, Start Time: 3002600
Text: 嗯，啊对吗？你随便提溜出一个来，那都是错综复杂故事。嗯，啊但问题在于就编剧又没没没有办法去掌握这么错综复杂故事啊，只能再回到这个政协对抗老路上来，我我只只会瞎搞，不会这故事。对，就说说尔麦克，他那个被刘亢揍了一顿之后呢，他因祸得福啊，他觉醒了哦，因为了了多二脉，, Start Time: 3023900
Text: 哎，因为这个组成他身体和灵魂的很多强大武者的原力啊啊，他是正义是这么原理啊，他身体里边有几百个意识在冲撞成天给他上课。老弟老弟，我跟你说，你力量很强大，你给少康这样的怪物作为爪牙是不对的，你知道吧？为国为民辖之大者。嗯，啊你知道作为一个武者，你要为往生祭绝学，, Start Time: 3046920
Text: 为六界开太平啊，是吧？这传统文化，你要小心就闹来闹去。我说妈最后说他妈老子不干了，你们天天念叨，烦死了，别念经了，直接给自己反三俗了，等于哎等于说是毅然的站到这阳间这一边啊嗯与少康为敌之后，几代故事里边，凡事就是说涉及到灵魂能力啊与灵魂对话，从地狱招人，从灵魂能力大爆发，, Start Time: 3069400
Text: 这时候就把他叫出来缝合，你知道吧？反正他就是灵魂能力控制这方面最强的跑光上的哎，曝光了就施展一番，甚至包括刘康死了之后，他拯救刘康的灵魂啊，靠他圆回来，这个作用非常之大。但是呢在末日战场的时候，就是我们上一集讲过的，嗯，他其实也战死在这个金字塔之上，也死了也死了。, Start Time: 3093880
Text: 对，但是呢在这个时空里边，尔麦克呢他不是一个完全体体，因为少康和这个上宗的魔法呢还没有收集到足够武者的灵魂啊啊，这是属于说那个灵鬼那边反水了，是没有办法拉一个出来顶替一下，那改压上架，他这这个质上来说还是灵魂武术术，但但是能力差多没有经过测试啊，如果真是上个世代那种就是完全体的话，, Start Time: 3114670
Text: 刘康当场就交枪了，再见了啊，他在回头测试阶段，那可不嘛啊结果就很遗憾，没有通过。第一轮 bug 是座机，是座机，嗯， QA 给否了，不能乱讲 QA 知道吗？是啊，在你自己心里没有数之前，不要把 QA 拿给专家。好啊，就算是这样的，这个阳间一方其实也是大为紧张啊，, Start Time: 3141010
Text: 是雷电。就叮嘱刘康说，你这可得小心啊，他这个属于跟你之前任何一个对手，那都不一下。刘康说，我明白，这个时候听到尚东在台上高声断喝，说刘康，你是阳坚留存到这个比赛阶段，最后一人啊速速上台送死。嗯，刘康这个小伙儿那是很慷慨激昂的，听得召唤也不多言，直接就走到了麦克面前。, Start Time: 3160450
Text: 这个这个话得说回来，就是刘康虽然在阵容快打里边就开始的时候感觉是儿子，但后来不是儿子，就是他是不是儿子这个身份都不定，甚至后来还变成孤魂野鬼了。对啊，真的是孤魂野鬼。嗯，但是他到底啊就是还披着一个主角的名分，或者说核心人物。所以说就是他这个重量级是毋庸置疑的。, Start Time: 3186050
Text: 而且在九代这个时候呢，他是处于整个系列里边最具备活力的年龄啊，意气风发小年轻嘛啊巅峰时期啊，巅峰时期处于就是身体最妙妙。八八什什玩意儿，我觉得这个刘康的那个遭遇啊，可能有一点也是他们这个胡逼瞎赶那个就反英雄的时髦啊，是就是要拿刘康开开刀。对对，确实因为刘康是一个就是特别完美的，, Start Time: 3208980
Text: 就是整体性的英雄。是啊，如果你看过两部动画，你看刘康他其实走完完全一个英雄轨迹啊，但是在这个真人快打这个游戏里边，他就没有那么幸运了。总之还是得说一下他啊，刘康是一个什么样的人呢？二目炯勇浓眉四目身高九尺。堂堂之人黑发披肩威风凛凛，红绸树冠英气入魂。一张国色脸显出武者人心。, Start Time: 3232860
Text: 一身腱子肉展露百炼成真，所以说突入沙场临敌。一夫当关双拳，两脚扫退万马千钧。人道是武圣转世，他却指潜心少林为人慷慨好侠义论英明拨满乾坤。啊，就他们本来的原型是李小龙。对，但不知道为啥，后来有像吴京啊，就是这个那嗯，他也没他也没穿运动服，对吧？自始至终就是少林的嘛，, Start Time: 3256700
Text: 主主题色都是红色，胸口就是少林，你知道吧？这就是少林，就是这样的啊，因为他本质上来说的是你啊啊，因为他本质上来讲是这个李小龙和这个少是地球，该滚的是你。对，就是他本质上来讲是李小龙和这个邵氏功夫片，就是少林少林三十六房是有这一部片子啊，刘家良导演啊，刘家辉主演。, Start Time: 3281270
Text: 哦，对，这个片子其实很典型，就是洋人对于少林的就是刻板印象，大部分来源于这儿。嗯，就他是一个少林弟子，有机大逢和，而且就是在这个前传里边，就是这个创造史里边，我们也讲过，为了就是好卖钱啊，把和尚秃秃头给盖上了。头发啊话飘逸啊，不白莲教教我。记得后来对呀，加上白莲身份，, Start Time: 3302440
Text: 要不然你头发怎么解释来的？白莲教少林，俗家弟子，他有有头发啊，很科学，非常科学啊什么，还就他们还懂俗家弟子啊，无意之间因为少林三十六房里边有俗家弟子，他不容易了。我就说这帮人也能还发啊，那真就那真就缝合起来是吧？话话不说啊啊，刘康走上前去不容废，话起手就是一个少林罗汉全的。, Start Time: 3325420
Text: 大家说来你过来嗯，这边麦克阴森森一笑说你呀势单力孤，但我这边可是人手众多，他讲的是自己是灵魂集合体。这个事儿是啊，说接招吧，你啊说罢就抢上前来啊，刘康那肯定不可怠慢啊。两人站在一处，要说这位麦克确实有厉害的地方，他化虚为实，灵魂力量发挥打击，把这个刘康开始打的有点迷糊啊，, Start Time: 3345660
Text: 就是发那个绿波凑凑的，然后他还不像就是 joenny cage。那那那个技技一抖抖，就是一个直线波，天上地下到处来回转，处处鬼影重重，绿光闪烁，这刘康被无数人妹分身围在当中。这个脑瓜嗡嗡的啊，有点这个晕三地，嗯啊，怎怎么他妈这样呢？但是刘康呢毕竟是少林弟子中的这个杰出之人啊，, Start Time: 3372790
Text: 哎，很快就悟出了道理啊，所以说他强摇他强清风拂山冈，他横归他横明月照大江。嗯，这个灵魂力量看起来招法夸张，但是终究有迹可循。哎，他自狠来，他自恶，我这一口真气足啊，当时就守住门庭静息、凝神眼观、鼻鼻观心、昭示法度森严，我先保护着自己，等着对方露出破绽。果然这个额迈克看起来非常占据上风啊，, Start Time: 3396200
Text: 但是他没有通过第一次灰度测试的问题，在这就出现了。嗯，举止之中马上就露出破绽。哎呦，刘康一看有机会，当时切入，这就不得了了。闪转腾挪之间，哎，跳进去得理不饶人，默认说默念叨这个密由地起呀，泉由先发啊，两句全角小念头一起行，文流水一般留行不出手，出手不留行，, Start Time: 3422440
Text: 噼里啪啦，拳如雨下力不虚发，这个马小一一下丧丧失动动。哎呦，我这被人切中路了，我这没有反过味儿的，就听着一声长啸，我说哎好腿不过腰，看我这个佛山无影脚啊。嗯，人家说了，你刚才刚念完这个力由帝起啊，你又说好腿不过腰，那你这个踢腿怎么无影呢？没仔仔细听，没仔细啊，, Start Time: 3445470
Text: 其实这个道理是非常简单的。你跳起来踹啊，这个两条都符合啊，你腿也不过腰啊，然后你这个力也又低起，刘康就高高跃起啊，噔噔噔噔就一顿猛踹啊，这个麦克脸上吃了大概三百多酒啊，哼都没哼一声，哎，就离昏迷了。哎，他这个刘康这招是学黄飞鸿吗？是啊，真是是吗？确实啊啊就是从这个就是黄飞鸿那个杰那个是吧？, Start Time: 3468960
Text: 对，哎呀，就是从那来的上通这一看，哎呦，这脸上挂不住了啊，这这这这好歹也是这个这个就毕生绝学呀，这怎么输这么惨啊，差点就当场就拍而起。一想一不能失了这个宗师的身份，嗯，忍耐住了，没事儿没事儿，我这最后一关，还有我还有我还有我要冷静，要冷静。这边刘康站定身形啊，, Start Time: 3492690
Text: 昂首说道就是一个英雄的宣称。哎啊，指向这个尚宗说，我跟你讲，地上界不会沦落到你主子手里啊。说完协同雷电空老啊，一干扬间好汉昂首阔步走出大厅，回家睡觉去了，这一让大胜而归啊，下班了下班了啊，这边上东马上就难以克制了，就一看地上这个麦克被人就蹬着脚脖薅下去了。, Start Time: 3518920
Text: 行，心里很不是滋味，这他妈的这哎呀这个想象的真是太不一样了啊，就这个不行，我们一定会有这个就是正规流程之外的解法略施眼色啊。你看看旁边对摩人给我上来啊，这个提他呢心领神会走上前来。上东说，哎呦，我跟你说，刘康这火的那可比咱想的要厉害啊，很危险。给大家说，哎，, Start Time: 3542820
Text: 这事儿咱熟悉，我这就给他安排了让他无法进入这个最后决战流程就完事儿了。到时候您正大光明取得最后胜利不就完了吗？尚东说，行行很很懂得领会领导意思去办吧。嗯，所以说第二天清晨，唉，这个天气就变好了。薄雾冥，明朝阳隐隐山水之间传来声声呼喝啊，这个刘康啊，他不是 johnch，, Start Time: 3566830
Text: 他练武练了很多年啊，有非常强的这个自我管理能力。一早上起来照样练功啊，打赢了也不在意，很上心一套架儿打完嗯基本功很好。收工站定后边就有人。早上起来说，哎呀，同志们辛苦了，刘康这一看，唉，赶紧紧力。哎呦，雷电老师您辛苦雷电这个摆摆手说，哎呀，爸你且要记住啊，, Start Time: 3589520
Text: 我之前跟你讲过，我这眼前有大量的幻象啊。嗯，那走瓦灯一般现在正在逐步成真，你呢一定要克制住自己，不要变成畸情的俘虏啊，需要坏了大事啊，不要被自己的本能所那个那个左右了啊，你得记住。刘康说，哎呀，这个弟子有所不知啊，因为您说这个幻象他是非常主观的，到底是因为什么让您这个眼前体验了走马灯。, Start Time: 3611000
Text: 嗯，雷霆老师说我这个我也不是特别清楚细节，但是应当是另一个时空的。那个未来的我啊给给现在我传递来了这个信息。对啊，提供我一定要成功，或者就是防止就是我们行为失败啊。话说到这儿不得了，眼前再次白光乍现。而且这个跟以往那个就是非常快的电光石火走马灯它不一样。嗯，, Start Time: 3637800
Text: 这回这个细节非常丰富啊，雷电老师脑子里边红绒大侣一般回荡着戏，骂思命，嗯，叮叮当当，然后这个细节呈现非常好。雷老师一看，哎呀，这个眼前有一个人给揍的鼻青脸肿奄奄一息。哎，这个人太惨了呀，怎么打的这么惨？再仔细一看，哎呦，这不是我吗？这是怎么这样？我他妈好歹我也是地球神，, Start Time: 3664850
Text: 哎，须臾之间电光闪过。哎呀，雷霆老师这个心里百感交集啊，说哎呀，我这又看见这个 he mars win 嗯，这个就是另一个世界。这个我呀他说的这个遗言呢啊倘现在呢我也不知道什么时候， he 就 mars 条件是啥， win 是命谁。嗯，但是呢眼前我暂且就把这个希望放在你身上了。, Start Time: 3688410
Text: 刘康，你呀必将获得胜利，挫败外界的阴谋。嗯，说若了拿下这个古神护符，说我之前跟你说过这个护符啊，它来自上古众神。我经历那个第一次走马灯的时候呢，这个盘面啊他就裂开啊。倘若说这个我们的选择是正确的呢，那地球的未来就有保障，这个裂纹呢他也应该能愈合。反之呢，他肯定就扩散了啊，, Start Time: 3711110
Text: 就慢慢他就走向晚期啊，人就没法救了。刘康说呀，雷电大人，你提的这些我不是很懂。嗯，啊，你说你这个考试他不开卷，他也就罢了，这个我属于连题都不知道，我就硬答，你知道吗？啊，这怎么办呢？啊，雷电说你就在我上边，还有上位神呢，嗯还有股神呢，你要相信股神的智慧。嗯，, Start Time: 3735290
Text: 说罢，就是举手向天一道，雷电闪过了，无踪影走了啊，直接甩锅。你说这个人呢，你看着办啊，你看着办啊，刘康这个很迷惑，哎呀，这怎么这样呢？嗯，这个话说到这儿了，刘康就心里怅然若失。嗯，你说这下一步该怎么走呢？慢慢的转过身来，忽然听见山涧流水之中有脚步声急促而来啊，, Start Time: 3756990
Text: 是一场偷袭，有哎，究竟是何时如此大胆？哎，偷袭堂堂的少林弟子啊啊，确定下回分解啊。好，完了啊，这波讲完了，咱可以下班了啊，收工、收工、收工、收工啊，下边还有几期啊？白老师我不知道啊，反正想起来录吧，对吧？行，挺好啊，反正娱乐一下啊，反正娱乐一下，娱乐一下，, Start Time: 3779850
Text: 娱乐一下啊，该对就差不多就得没有预见，只有娱乐啊。对，只有娱乐啊，就是每当我讲完一期，心里就只有感恩啊。行，确实啊，那这对对，那这就差不多这样呗，下期再见了啊。你你俩也是该该该洗脚，洗脚，该睡觉睡觉，白老师下期你自己录吧。行行行，好好好，对，你看大巴了没？, Start Time: 3800670
Text: 那流星之神就是这么扯的。是啊。行，好，感谢各位收听啊，下下再见，下期期家的 story 节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3821390
