Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。嗯嗯嗯哎，, Start Time: 480
Text: 好好看，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯，好不好？大家好，欢迎收听真人快打节目的第八期啊，我就还记得第几期，大家我是刘马，大家我姓布，哎，我是老白，真的竟然记着数啊啊，确实我自己都不记着了，我不信啊，真不记得。那天那个龙马问我说你录了第几期了，我还得把播单打开看看录到哪儿了。, Start Time: 56050
Text: 自己看自己节目，确实嗯嗯给老师讲讲吧，为什么？但是耽误误，我太爱这节目了，不耽误就是听过了，这跟没听过是一样的啊。听我一席话，如听一席话啊，甚至我自己听了一席话之后，还有一席话，这是二三年的第二次吗？嗯，二三年的第二次，二是年应该不是二三年，应该没录过，二三年没录过。, Start Time: 98590
Text: 第一一啊二三年。那拔老师反反一下下是是是是嗯，这个也适逢这个姬何乔迁之喜啊，是吧？你要复试一首是吧？啊，我不不不不不是复试一手，我要感慨一下。对，带着一个赛国朋克的灯光是是是两个人手里那个就是我就晃晃得，我有点弱势，是他们俩一人拿一笔记本，各自办公，完全都不理我。, Start Time: 121210
Text: 好啊，你也不给我提纲啊，是你你也不要啊，你也不在乎啊，这玩意儿也没个词，你来吧，行吧，就这样吧，好吗？上次讲到那个讲个啥嘞啊是对，就是那儿啊。对对对对对对，好哎呀，怎么回事？哇就是啊，行，来吧，还是先从定场诗开始啊，哎呦，来这个一治一乱，几人流争名夺利何之秋。, Start Time: 142590
Text: 青史名姓朗朗，在不见山野尽荒秋，狠人捐去寻常事，一腔热血为探究真人，快打图一乐管他冬夏与春秋还是要管啊，都是虚词，反正是是一点儿对干都没有片汤话。嗯，上回书咱说到啊这个少年英雄空老，他大显神威，连战连捷，嗯，出去打野啊，赢了这个神秘的忍者。诺布塞伯伯特和这个传奇战士佝偻忽来参加真人快打大赛，, Start Time: 168770
Text: 又在己方这个弹尽快绝之际是孤身出战啊，连续击击全全上。宗宗有这个超超战战士太太狼，眼看着就要获得这个真人快打大赛的冠军，挽救地球的命运。哪知道这时候外界的帝王少康，他看不了自己这边落败，忽然之间一个头袭，忽然空老啊，这个真人场内观众欢呼的时候陡然出手，咔嚓就要脖子念断断了，, Start Time: 197930
Text: 哎，是个须根。嗯，可怜呢，这少林弟子刚刚走上来，人生巅峰不但没有升职加薪，反而死于非命。少康一击得手，在场地中央是哈哈大笑，他笑什么呢？当然是笑这地球已无可战之兵啊，他他心很很有底，股神莫许我打这一场啊，其实就已经是超越了原本真人快打大赛的边界。那么所谓的各界代表啊，, Start Time: 223650
Text: 有神格的战士啊，各界帝王啊下不下场，这个问题也不大。所谓规矩不就是让人违反的嘛，是吧？反正也是要撕破脸皮，不妨大胆一点。那现在我既然干掉了这个小孩，莫非雷电那个夹我脸的还能下场，跟我对线儿不行，他来了我也不怕他那个水平，我心里是有数的，但是他这边算盘打得响，, Start Time: 251000
Text: 别人可不这么心思，空老跟金太郎打擂台的时候呢，刘康其实也没闲着，健步如飞，直奔那公主给塔娜给掉下来，示这的地方，周围砸兵一看，哎，你要干什么？刘康也不废话，上来就拳打脚踢，哎，要命给我闪开啊，旁边守着一帮巴拉卡一看，哎呦，很明显这孩子 falling love 啊，, Start Time: 272250
Text: 你知道就就是说陷入陷入恋恋人啊，他就盲目，你知道吧？我刚才在思考巴拉卡卡是什么？可不啊，咱离离远点儿，有牙也挡不住啊。嗯，大家找倒霉时间点，我给大家加一下啊，是知道谁是谁，哎，是刘康。一看这守卫散开啊，先从百广白广大开始表白，广大是谁？是百广大，谁是姓福，, Start Time: 293550
Text: 谁是鲁猛啊？是嗯刘康一看这守卫散开呀，赶紧是抢不上钱。一看公主形容憔悴，一个大字给吊在架子上，心里面难受啊，这活儿不错呀，媳妇儿你受苦了，但是镇定心神不行。大庭广众之下，咱们不能这么喊，还是得明媒正娶，还有改口费呢，是吧？现在这么叫还是属于冒犯，还得喝茶呢？, Start Time: 312400
Text: 那可不嗯赶紧要去解除公主手上的锁链，但是又没有钥匙，场面略显尴尬。公主本来已经昏过去了，这时候悠悠醒，转抬眼一看，哎呦，我亲生的老公来了，近在眼前，当下心里是悲喜交集，想喊上外人。但是呢一想这样也属于有失身份，那让他给我先解了再说吧。俩人在这儿大眼瞪，小眼看了一会儿，, Start Time: 334590
Text: 场面有点尴尬。刘康一想，不能这么拗着，当下是化掌为刀大喝一声，嘿哎，见了真功夫，这一掌就劈断了一根锁链，一点底气都没有。哎，他正运气，打算把另一根给劈断，就听着这个竞技场内，忽然之间鸦雀无声，接着山呼海啸有一片狂热气氛。他这回头一看，哎呦，可了不得自己的好兄弟。, Start Time: 359600
Text: 空老已经倒在地上，两眼翻白死于非命，后面少康在那放声狂笑。刘康这当下就两眼一黑呀。完喽，我兄弟替我送命了，我要不是闹这脾气的话，现在躺在那就是我的呀。他那边急火攻心大叫一声，说骷楼转身就奔着少康过去了。公主看，哎，你这人他妈怎么办事，这么不靠谱啊，我这还一只手吊着呢。, Start Time: 381450
Text: 嗯，你好，歹先给我放下再说。你好事做一一半你就跑了。洞房业你也这么办是吧？怎么那么油腻，但是刘康就复仇亲界呀。对歘哎，眨眼之间已经到了少康身后，也顾不得什么正规招似的飞身而起。一拳捶到这少康后后，腰儿上，紧接着整个人都撞过去了。这一下势大力沉，就算是少康这儿身大力不挥肌肉棒子，, Start Time: 405570
Text: 一个撞一溜滚儿。再说雷电那边呢，他本来已经打算不计后果，干一场，嗯，手里的电压正在不断上升。但是一看哎，刘康出手了，他这心念一转，既然刘康已经上场，那按照规矩来说呢，我没有必要横加干涉，就算刘康也打不赢。那时候我以逸待劳啊，也能有七分胜算。哎，他打这个主意想到这儿了，, Start Time: 430720
Text: 雷电就收拾神通，站在一旁观敌了阵少康，这正乐着呢，忽然之间人就飞出来了，跟地上一个瘦身打了滚儿站起来抬眼一看，面前这个怒火万丈的刘康啊，心里这个美呀，哎咱这拥有绝对力量，咱就是这么嚣张啊，不怒反笑，说无知。小辈啊，你可知老夫是何许人也呀，刘康哪听得了这个呀，, Start Time: 455070
Text: 双手那拳头钻都能打铁了，说我他妈哪管你是谁呀，你就是杀害我朋友的凶手，我今日就要让你血溅，当场给空老师报仇雪恨呐，少康一听，哎呀，你这样的我见多了啊。当下是气沉丹田怒喝一声，说，老夫我呀乃是少康外界的征服者，也是六界的大王。嗯，啊你还以为自己有获胜的机会是吧？, Start Time: 482070
Text: 我告诉你啊，撒波大的拳头，你看到了没有？你若与我放对三招两式，就让你这小子是化为己粉啊。刘康这边冲冲大怒，说，咱别废话了，拳脚上见真章吧。我今儿不打你个万朵桃花开，你不知道花儿为什么这样红，好，当下是没摆什么架势，门面抢不起身，冲到邵康面前，一摆拳就就奔着脸去了。, Start Time: 506980
Text: 嗯，这一拳是风声凌厉啊，犹如流星闪电一般，哪知道这少康是不躲不闪，眼看刘康出拳啊，双手虚空一招手里边出现一道绿光啊，也就是灵魂能量啊，幻化出一柄特大号牛排锤子，牛排锤子。哎，可见习总已经把第一集彻底忘精光了啊。是啊，第一集他准备锤雷电的时候拿，就是这个锤子，, Start Time: 528540
Text: 我在想是不是得把那个味味儿给砸透了啊，这个锤子呢通体锃亮，金光耀眼，乃是一件次元的法宝。你说这个十八般兵刃里边，哎，刀枪、剑戟、斧、钺、钩叉，这都属于常规产品，坦棍、朔棒，并且垂抓这个对使用者就是有一定要求的。嗯，所谓说带棱带刃带尖带刺刺儿的这是靠风里伤人，, Start Time: 553690
Text: 属于材料学范畴。你像锤子这种势，大力沉靠重量的就是动能兵器，这玩意儿只要粘上一点，轻则骨断筋折，重则一命五虎。我严重怀疑这段词啊，您是不是从之前复制粘贴过来的？真没有，这个都是这个都是评书套话，你知道吗？对嗯，刘康这拳头还在中途，忽然之间眼见邵康这手里凭空出现一把大锤，, Start Time: 575690
Text: 带着雷霆之声就抡下来了。一股恶风扑面都不是嗖是嗡的一声。嗯，啊心里知道这下碰上不死，也得断几根骨头，赶紧是撤步变招，脚尖点地蹭跳出圈外。邵康这一锤子砸在地上啊，竞一场观众席都抖三抖地上给锤入坑了。少康纵声狂笑说，小伙啊，我让你化为己本，可不是说笑啊，不信就拿你的肉身试试这个锤子，, Start Time: 600260
Text: 看看谁先入味儿啊。刘康这一看，不敢怠慢脚下施展轻身功夫，想在外围游走伺机。而进哪知道少康人家是身经百战了，一看就知道他这个架势是个什么战术。当下呢也不多言，手腕一抖，这锤子唰又消失了，从虚空之中抓出一杆长戟，稍微掂量一下，瞄准溜坑就扔过去了。刘康一看，这怎么你这东西太全了，, Start Time: 628570
Text: 又锤子又又又又烤串儿了，怎么回事啊？腾挪闪秘少康，哈哈一笑说，你以为老夫就是肌肉棒子吗？我告诉你啊，咱这飞行道具有的是当下是双手连环，这个场底啊，犹如暴风骤雨一般，像刘航就飞过去了。刘康一看，我操这老贼功夫了得啊，赶紧是打起精神躲闪飞至的场景，就看场上是疾风漫卷，, Start Time: 656030
Text: 呼喝之声不绝于耳。竞技场里边观众一看，哎呦，过瘾来劲来，从来没见过大王出手。这一看丫子确实厉害啊，嗯当时尖叫呐，喊呐，大油加油啊，给这地球小显显本事啊，给他串串烤了呀。文火撒自然什么的，这个狂热的气氛攀上了顶峰啊。嗯，刘康这边左躲右闪，一想不行，纯粹躲闪是没用的，, Start Time: 680520
Text: 我这体力是有限的，看他扔场底这个架势无穷无尽，我一个闪失就得命丧，当场要弹反。哎，不如我抢到近前跟他拳脚分高下，嗯，只要近了身，我就有责的机会。当下又闪过两招，瞅空蹭直奔少康。那个意思就是我跟你施展一下近身的功夫出小刀呗。哎，哪知道这少康反应可比他想象快多了。, Start Time: 706590
Text: 一看刘康犹如离弦之箭冲自己过来了，根本没犹豫。回首一抖手腕，那锤子又出现在手里了，抡远了，就奔着刘康去了。刘康再想躲闪，为时已晚，就听字 o 啪。哎呦，这一声有如平地惊雷，眼看这个刘康啊，有如断了线的风筝，飞出二十多米，啪嚓掉地上摔了多远。雷电。这一看完了，, Start Time: 730415
Text: 刘康也搭上了，他正想看刘恒伤势如何，就看他在地上挣扎了一下，打个滚，他又站起来。原来说刘康一看这势头不好，赶紧双臂较立护入门面，就把这锤子挡开了。虽然说是锤子嘛，但是它毕竟是虚空幻化的那质量啊没有想象那么重，饶是如此啊。刘康觉得这两条胳纹敲碎了，是哎呦，嚯吃一下狠的再来几样，, Start Time: 753050
Text: 非交代这儿不可一定得格外小心。于是他赶紧运气，准备再决高下。少康那边一看哟，小伙可以啊，不是浪得虚名啊。我跟你说正面借我一锤，还能站起来的。整个六界里一只手数不过来，不过呢这词儿开始啊，咱接茬打，这回乃是少康发起进攻，这锤子抡的犹如一条光目野色直取刘康。刘康这回心里稍微有点底儿，, Start Time: 779730
Text: 不就是一死嘛，是吧？脑袋掉了碗大洼，今天不行，咱就极限一换一。他这边一边躲闪，锤子寻找破绽，一边找到机会，就是一通输出两人拳来交往，六七十个照面，少康就稍微有点心急了。哎呦，这小仔比我想象有能耐啊，一般地球人类还得罢了，就是雷电那样的，我也有信心，二十回合取胜，, Start Time: 806000
Text: 怎么这个小子上蹿下跳，嘴里嗷嗷叫还精神暴涨呢？啊，刘康这边是越战越勇，浑身上下隐隐泛起精攻，乃是这个传说中的少林力量。啊，所谓是千年的古寺神秘的地方。历史悠久，源远流长，天下驰名万古流芳啊，天下拥有好杰都叫我称赞啊，少林功夫。好，打到两百回合，绍康有点虚了，, Start Time: 826610
Text: 为什么照要说两百回合呢？因为我看那个视频呢，那个 up 主实在是不给力，就是刘康打邵康打了，他妈足足快半个小时，死了好多次啊，这只能勉强说到这儿了，绍康这边是锤子也挥不动了，长吉也招不出来了，心想坏了，我这有点过于拖大，这灵魂力量储备不够，眼下我法力透支只能靠这拳脚本儿。, Start Time: 849180
Text: 但是呢他久为帝王之尊，平时从事各种国务活动啊，宴饮行乐什么的，就很久没去健身房了啊，这个身体锻炼是差点意思的，下班就去。哎哎，但是你你看领导吧，领导加班多，领导应酬多是吧，有道理，还有什么商务局什么的，是吧？领导钓鱼，你先去吧，路啊啊啊，一会儿你一会儿那个看着点录完，, Start Time: 871760
Text: 你俩可以走了啊。嗯嗯，咱接着说缺乏锻炼的下场，就是少康这个样子，单靠蛮力啊，连轱辘都不是刘康对手，少康不占什么便宜，又过了几十招，少康想要使用一个擒暴啊，抓住刘康双臂回环，但是扑了空。刘康这一缩身子，眼看对面胸腹中门大开，当下就使了个李小龙架着压户啊，使用这个祖传的武圣绝绝绝拳道啊，, Start Time: 893760
Text: 啊，这一套寸拳就打开了啊啊，连续的暴击招招，瞄准了一下，全入雨下，犹如捣蒜一般。叮铃咣啷两秒十七拳啊，差不多这个频率嘎吱窝可疼啊啊，就算是邵康康也受不了啊。啊，别说嘎着窝窝半半扇扇子，身子没了。嗯，前面三十拳下来，邵康连连倒退，再来三十拳，他一口老血喷出来了，, Start Time: 922510
Text: 这身形是摇摇欲坠。刘康这一看时不我待当下扎了个平马大喝一声，你出去吧，一记外门顶肘啊，正中侧肋少康这边一排队伍怕洒碎的整整齐齐老帝王是闷哼一声，口里这鲜血吐的跟个喷泉似的，偌大的身躯轰然倒地。竞技场里边人们一看，哎呦，我操大王被人打倒了，我都没见过这事儿啊，, Start Time: 942645
Text: 后边一杆喽啰，什么上宗啊，全吃啊，蜥蜴人巴拉卡这一干人闻所未闻，哎呦，怎么能发生这种事呢？超出认知边界了呀，大家都是目瞪口呆，不知道事态如何发展。再看刘康虽然是气喘如牛啊，但是复仇的情绪并未减轻半分。这拳头泛起金光烈焰，对着邵康大叫一声，你站起来好歹你也是两届的英雄豪杰。, Start Time: 971110
Text: 小爷，我今儿就帮你体面寿康受伤已经很重了呀，但是心里想，哎呦，不应该呀，怎会如此啊，他这边脑子已经不太清楚了。摇摇晃晃站起身来，面对刘康微微一笑说，小弟，你休得猖狂，我告诉你，你没那么容易赢。刘康一听，更是心头火起，你这跟个残疾已经没什么区别了，毫无还手之力还那么嚣张，, Start Time: 996110
Text: 当下是运足了平生之力大喝一声，说我这是为了空老少林以及地球话音未落，一拳带着龙吟虎啸之声就奔着少康过去了。邵康是不躲不闪，应接这一拳，耳轮中就听到扑擦一声，全场倒吸了一口冷气，为什么呢？刘康这一拳呢给邵康物理上打透了哦，前心进去后背出来，当场打了一个透心凉。, Start Time: 1021115
Text: 这少康是长声惨叫，七窍血如泉涌，眼睛里的光芒慢慢消散无人。刘康一抖，胳膊拔出拳头。哎，这位昔日里不可一世的外界帝王啊，带着浑身的鲜血栽倒在地，整个竞技场里从上到下鸦雀无声。因为没人能想到这个结局，更没人能接受这个结局。要知道啊，这少康在弱肉强食的外界，那就是神的化身。, Start Time: 1047295
Text: 依靠的就是压倒性的力量，从来都是战无不胜，攻，无不克，无意卓绝所向披靡，属于是大王要你三更死，你恨不得二更就走那种，哪知道呢？这一场几乎是稳操胜券的决斗，让大王送了性命，更是死在一个地球的无名之辈拳下，这眼看着凉透透的了，完全不可相信，就连见多识广的上东，, Start Time: 1076650
Text: 这样的都受到了极大震惊，不自觉就说出来了，这不可能啊，这完全不可能，地球怎么会赢呢？就在此刻苍天之上裂开一条缝隙啊，金光普照刘康，整个人沐浴在神光之中。嗯，雷电一看，哎呦，这是官方认证来了，他明白这是什么意思，加 v 了呗。哎，这是股神宣誓，地球已经在真人快打大赛中获胜了。, Start Time: 1099470
Text: 这个地球呢有了这个认证啊，他就永远摆脱了邵康的统治威胁。但是这个变化来太过巨大了，大家反应不不过来，是情理之中，这是千年的规矩都没了，场上气氛还十分诡异。这会儿呢上东一看呢，咱得收拾残局，赶紧冲着身边几个喽啰。一使眼色啊，几位老乡上来就给少康失手搭下去了。, Start Time: 1124730
Text: 旁边看守公主的喽，啰们见识不好，也是赶紧就把手上剩下那条链子解开了。公主走到刘康身边，两人是相对无言，感情非常的复杂。转眼一看，远处仍然躺在地上的空老失身。哎呦，难受了，您哭什么呀？打哈欠呢啊，行吧，哭也行啊啊，您哭一个可以。嗯，您您您现在体格跟刘康也差不多属于是啊，, Start Time: 1147435
Text: 您愣夸，这是啊，您接着说吧，哎，刘康丝毫也没有这胜利的喜悦啊，走到空老尸身旁边扑通跪倒，说，兄弟呀，如果不是你挺身而出，这地球命运难料不说，可能现在这魂游天外的人就是我了呀。雷电这时候也走过来说说哎呀，这个胜利的代价呀未免太过巨大了。刘康说你他妈说人呢，他这边还有很多吐槽想说说你虽然是个地球人，, Start Time: 1174840
Text: 你也别插腰说闲话呀，但是他低估了雷电的道德水准啊，他这时候内心是非常沉痛和自责的。长叹一声说，哎呀，空老之死啊，我是应该负全责的。他是听了我的需求，才铁肩担道义不想啊，死在少康的手下，我失去一个好帮手，少林失去一个好弟子，你失去一个好兄弟，我身是难辞其咎啊，, Start Time: 1202370
Text: 这种胜利可不是我想要的。听了您的需求啊，甲方乙方那可不嘛，地球人人就最大甲方分啊。刘康一听哦，你这么说，虽然你是个甲方，但还算有点良心也罢啊，你都认错了，我就不纠结了，但是心里更加悲痛。嗯，雷电看了看，他们说呀，我觉得因果循环报应不爽。过去我一直琢磨这个 he 马斯威 an 他到底是个啥？, Start Time: 1227725
Text: 如今呢我算明白了，这个 he 呀，就还是你就还是刘康，你知道吗？啊，刘康说，为什么呀？雷电说你听我道来，原来你在地球上打败的呀，是上宗对于改变命运无济于事啊，只有你到了一个外界亲手击败了霸主少康地球，才能逃过毁灭的劫难。孔老师，我日你大爷，哎，那个就是垫脚了，, Start Time: 1254760
Text: 你知道吧？啊，看来这一切是冥冥注定命里该着啊，你也不要过于悲伤啊，别来多见怪，别来多感慨，反正无所谓，早有命安排啊，雷电对自己这个推理是非常自信。刘康一看他那个自信的神情，说，那咱验证一下吧，你身上那护身符怎么样了？雷建就把那古神护服摘了，说让我看看今天有什么新花样，, Start Time: 1279850
Text: 他不看则已，一看人都麻了，怎么地呢？那个护身符裂纹非但没有愈合，反而跟以前一模一样，甚至还加深了。你这个反而和，甚至感觉没有太大必要电话吗？凑强行凑字儿是吧？对啊，雷电这下彻底不会了啊，大惊失色，说这不可能啊，我是真想不出这个 e 还有谁了？绍康都死了，刘康已经获得了全面胜利。, Start Time: 1301955
Text: 现在这个护身符状态居然还表示说，我猜不对未来没有发生任何变化，这到底怎么回事啊？这就是不信唯物主义的下场，是呢刘康和公主体。塔娜闻言也是一片迷茫，说所有该打仗基本上都打完了，怎么还说无济于事呢？我们这辛辛苦苦万水千山来到外界，搭着这么多条性命，为的是什么呢？, Start Time: 1330575
Text: 大家陷入于迷茫和慌乱之中啊，地球这边虽然赢了真人快打大赛的冠军，但是这赢了比输了还难受啊，暂且按下不表，咱们再说。外界这边绍刚在这个大赛上被隔壁当场，这外界的秩序算是乱了套了，不但比赛草草忧伤，而且一个强人霸主没了，立刻就是天下大乱的架势。嗯，眼看啊这外界帝王的洞窟里边，, Start Time: 1353475
Text: 几员干将正扎堆一块儿开碰头会啊，包括勾肉、西娃、金太郎、半人马啊、尚宗比利娜、巴拉卡、蜥蜴人什么都在这儿了。灵轨氏卒。那几位赛博朋克忍者啊，他也作为嘉宾列席，怎么讲呢？老板没了，我们开个董事会决定一下工资往何处去。主要讨论就是这个日子该咋过，谁领头。嗯啊接下来业务往哪个方向发展，, Start Time: 1380330
Text: 地球打不了了，对吧？是，那咋办呢？得吃得喝吧，实在不行，撂地儿散伙，咱也得谈一个就是割割方法呀。哎，电脑归谁，显示器归谁，那可不嘛。所谓说啊有人的地方就有左中右啊，这些人呢为了争权夺利，也是分成几派哦，眼下这个争夺是如火如荼。嗯，肌肉棒的佝偻在那发炎呢，说各位啊少康已死，, Start Time: 1404380
Text: 咱们需要有人继承，大宝继续统领外界江山。大伙儿一听说，这还用你说呀，确实脑里只有肌肉了，关键不是谁坐这儿吗？巴拉卡性子急躁跳出来说啊，我们族人都支持米丽娜知道吗？因为她身上有我们的基因，而且她按照这个血缘关系来说呢，是公主匹塔娜的姐妹。如今公主已经叛国出户，, Start Time: 1427340
Text: 那米丽娜就是我们这王国公主啊，对，这个王位有强权称，应该她来继承。嗯，上东一听就这啊，众所周知啊，这外界乃是丛林法则到顶的社会达尔文主义体系。这毛丫头丑一逼，还轮着他当下轻蔑一笑说，嗨，米丽娜呀她能够活着，就是因为我的灵魂能量和法术的本领。他呀没戏要我说啊他这后半句，, Start Time: 1451280
Text: 这大王何该我做还没出口，就听到这个洞穴深处传来一个阴森森的声音，说圣宗啊，你还能张嘴喘气儿，是因为我没喘气儿的关系啊。众人一听这声音，吓得都是面上失色。嗯，这怎么回事？活过来了，抬眼观瞧就看远处全知，搀扶着一个人慢慢走来，不是别人正正在大赛上被刘康洞穿，胸口死于非命的帝王少康。, Start Time: 1481030
Text: 嗯，又活了，大伙儿一看，哎呦，好家伙人都说这山中无老虎，猴子称大王。如今这个称大王流程看起来是我们草率了。定睛观瞧这少康，捂着胸口，面如金纸，气若游丝，看起来受伤匪浅。但是啊老话说得好，瘦死骆驼比马大，烂船也有三斤钉。这少康原来永武绝伦神功盖世，现在你惹祸他的话还是死透透的。, Start Time: 1509330
Text: 只不过呢这回大概刘全师不像原来骨头一扬，所以大家赶紧退下鞠躬施礼。那大王啊，我们永远忠于您，少康走到自己宝座近前说，你们是不是都以为我死了？我告诉你老夫，我呀天赋异禀就算被打穿了，心脏也没那么容易就挂，而是能调动身体机能进行恢复，全吃。他作为一个灵魂法师，, Start Time: 1536455
Text: 加速了这个复复速度，所以以我才能回到这儿来。没想到啊，一进门我就看到你们在这密谋造反尚工，一听又坏了，这这是要报复到我身上了呀。赶紧上前说大王啊，大王你不要误会，我这话音未落，少康那对蛇眼是紧紧盯住上宗啊，从牙缝里边一字一句蹦出几个字来， not one word，, Start Time: 1562550
Text: 我们再说一遍，再说一遍。 toone world 泰国，我以为说出句泰国话啊，你他妈一个屁也别放给我住嘴啊啊，都是因为你做的好事。我数百年大业毁于一旦啊，你这无能的鼠备地球，本来是我囊中之物，唾手可得。现在他妈什么都没了，上东一看完六五，这老大是要拿我打样了，, Start Time: 1587125
Text: 凶多吉少啊，他这边脑袋转着怎么自保呢？旁边全知就悠悠开口说大王啊，这事儿也不一定，你不就是想要地球吗？咱还有别的法子呀，你直接入侵不就行了吗？邵康一听是醍醐灌顶茅塞顿开。对呀，我他妈直接入侵不就行了吗？这还能醍醐灌顶是呢我干嘛还搞什么形式化真人酷侠大赛呢，, Start Time: 1611330
Text: 是吧？青津一稀饭，这这可不是嘛，你好比比说合要开除白广大，本来可以直接干掉，他非得录个年夜饭钱，我何苦的呢，是吧？呃，只是为了羞辱，不是为了开除啊，是吗？羞辱和开除之间原来还是有区别的。开除吧，就是专这只能干一次嘛，就好比说你有一只你可以反复开除嘛，这也能不期你得先留着他下蛋啊。, Start Time: 1636630
Text: 就是当他有一天他不能下蛋了，大家才会考虑吃鸡的事儿，对吧？大家注意听啊，大家注意听啊，这这这是集合那部真话，你知道吗？后来发现真人快打一下，录了四只鸡也可以。嗯哎，所以说现在职场尔虞我诈啊，里边有各种门道机关花活，有时候阴谋，有时候阳谋这个事说不清，外界职场也这样。, Start Time: 1656250
Text: 那可不你看这个外界 CEO 邵康啊啊，他转念一想不对，这也是有问题的。有一个隐情，哎，他当下就跟全职说说说这个事有问题。我当年入侵这个伊甸园，就是伊丁尼亚。现在的外界原来那个伊甸园哎，让了罗国王夺了他的王后新代儿啊，啊，让那个死鬼在地下啊，他还做了个牛头人，, Start Time: 1681000
Text: 就卡塔娜他爸是吧？娜卡卡娜娜，他爸哎说这个疯婆子当年给我下了一个诅咒，说我永远不能用入侵的方式，肉身进入地球的领域，否则就化为己粉必死无疑。这图个啥啊，全吃里边微微一笑啊，说大瓦你可知道这辛奈尔是出于什么样的动机，给你下了个诅咒吗？你看卢马这不是提问题了吗？, Start Time: 1705960
Text: 是吧今天我就给解答一下全职说这事儿啊，就是一层窗户纸，一捅就破。如今到这个程度呢，他不捅也破了。我同意讲所谓古神对真人快打大赛的规矩，本来就是一纸空文，他是假的，他只负责摆这个仪式啊，谁赢了？来到金锅，至于你入侵不入侵这个事儿，他根本就不管他的神力，只局限于形式。, Start Time: 1729610
Text: 皇后最早看清了这一点，所以说呢她为了地球不要重蹈覆辙，宁可牺牲自己的生命，给地球来了个保护的符咒，代替古神的禁令。所以说咱这五百年来实际上打了没用的比赛全都蒙在鼓里。邵康一听，哎呦，说的有点意思啊，合情合理，就问全池说，那他这个人际换来的诅咒总是真货吧，你要怎么破呢？, Start Time: 1756405
Text: 全知说这事儿好办呢，我们不用去破这诅咒啊。大伙儿一听，哎，你不破诅咒语说什么呢？接下来没法入进地球啊，全职说你这些人呢就属于缺乏批判性思维，知道吗？皇后辛黛儿，她是牺牲自己的性命做法，那我把性命还给他不就完了吗？我这边擅长是什么灵魂能量死灵法术啊，专门走点阴间活，, Start Time: 1783795
Text: 现在我复活他能易如反掌瞧。好吧，您呢啊您这边举办真人快打大赛之时，我跟诺布 ktantcyboat 到外边去溜达达一趟，干嘛了？找到他埋骨之地，嗯，而且做好了必要的准备。嗯，只要一声令下，我不但能把他给您带回来，还能让他变得更听话。绍康一听，哎呦，龙颜大悦心说你瞧啊，, Start Time: 1808270
Text: 会办事的，还得是全职这样的人，这多好。总裁秘书，你再看那上东干啥啥不行，吃啥啥没够啊，心比天高，手比脚笨，给那么多资源，主要把事情搞烂，当下就说全知啊，既然你已经胸有成竹，那你就放心去办啊，你一办事儿，我放心把心儿给我带回来。上宗，你这个废物我他妈烦透你了啊。, Start Time: 1832720
Text: 停息留职以观后效。尚东一听说你等会儿绍，刚说我没直接帮你点，天灯已经很不错了啊，你滚下去吧，上东这边无可奈何，只能灰溜溜退下，怀恨在心不提这边全职一听得到了圣誉。哎呦，这个好，当下呢带着努布塞沃特离开了外界，画面一转一片黄沙，是天昏地暗。感情过来的时候没调好。, Start Time: 1853190
Text: 时辰是个沙尘暴时候，这怒 cyboat 呢是个忍者，他好歹还有个口罩，全吃。这边的沙漠里做法，开口说三句，吃一嘴沙子，这边嘴含沙子的做法呀，念念有词啊，妈妈咪糊啊，天大地大，我最大好啊，就看这沙漠中央陡然之间风平沙静，一道绿光在地上画出个圆圈，正是那个外界巫师擅长的灵魂力量，, Start Time: 1877020
Text: 一坨枯骨从沙漠里慢慢爬出这个枯骨，就是伊典尼亚原来的皇后，后来被少康占为己有的皇后。辛奈尔嗯原来乃是全吃用魔力把这个皇后的遗憾挖掘出来。但是死灵法师的本事，这才只是刚开始他的本领能令时光倒流生死人肉白骨要复活，皇后的肉身躯体破除入侵地球的诅咒。眼瞅着这个绿色灵魂能量在枯骨之上流转啊，, Start Time: 1901920
Text: 慢慢重生出血肉皮肤，最后幻化出一具人形，在地上扭曲挣扎，长城四海，这声音气厉尖，刻声震九霄，须臾之间，这人形挣扎起来，正是那皇后辛奈儿。但见此女啊，有时赞曰说，母仪天下震四方，九五正宫，谢红妆，昔日金钗挟云鬓，此时乱发力，无枪头，矛纷乱似飞雪。凤眼混沌胜豺狼，, Start Time: 1931515
Text: 身无片履，遮衣垫，手无寸铁成刚强。昨夜，古人经行处，今朝灭迹尘飞扬，拼得死无葬身地，却将诅咒覆地亡。阴谋终有大白。日浩劫毕竟在残阳恶灵归来，有何意？招得白骨好还乡。你这听起来也是个老疯，老老巫婆的形象，确实就是那个德行啊，这个新奈儿啊恢复了人形，当下喉咙里咔咔作响，, Start Time: 1960340
Text: 给后边站着，努不塞欧的，吓得就摆出了一个开打架势。这边呸，哎呀，嘴里都是沙子破，嗯，快吐半天啊，吐一会儿。好了，全职一看哟活利索了，这属于是那办事儿吧。当下走上前去说道说辛奈尔，你且看我是谁呀？这辛德尔眼里白光闪动，但是一片混沌看着就跟那白内障似的。这个其实是全知。, Start Time: 1990990
Text: 在做法的时候，用灵魂能量封印了他的认识，让皇后变成己方的工具人绘头斩身是吧？哎，辛奈儿看了看说，哎呦，全知呵，您这是走啥嘞，全职说你怎么埋时间长，口音都变了，喝汤不露馅，说正经的啊，我家的主人，外界的皇帝，你的第二任老公邵康正期待你的回归呀，你随我来，这皇后懵懵懂懂说了一句，, Start Time: 2017090
Text: 哎，行，但是好像又恢复了几分。神志问到说俄迪尼尔缇塔娜呢全职闻言说，哎呀，果然是亲妈活过来之后，第一件事儿就找孩子嗯，说提塔纳呀，他已经背叛了我主少康，现在跟那地球人勾搭成奸，辛奈儿闻言一惊，然后就咬牙切齿。哎呦，这个不孝的瘪孙竟然背叛了我，她就不是我女儿了。, Start Time: 2045620
Text: 我跟她恩断义绝全职一听，哎呦，虽然说口音难听，但是很上道啊非常的顺利。嗯，那么说这个入侵地球的计划咱就可以开始了。皇后已经活了吗？诅咒破除了要问这外界如何入侵地球，全知要动用什么力量啊？上宗又打着怎样的算盘，地球能不能幸免于难？多少节了？三三十四分钟时间还早，, Start Time: 2071960
Text: 咱们接着说，我真都惊了，您是这个啊不服不行啊，要说这个美国人写故事啊，他属实的不走心。中国人讲故事呢啊说入侵地球呢比打伊拉克简单多了啊，根本都没有什么大兵集结啊，调动战略资源啊，什么战前动员、后勤保障什么玩意儿就一个字干啊，这就是沈阳大街来就把头号拽掉，连动画过程都没有啊，, Start Time: 2101440
Text: 一个三秒黑屏当场就一个转场就结束了。抬眼再看好家伙，整个纽约陷入战火纷飞。啊，火大型纽约之战，外界的大军已经入侵了地球，行人喊马斯啊，连纽约马这么喊滴滴嗯，枪炮齐鸣，这地上已经打开花了。哎，你看那第五大道上，大马路上排主战坦克啊，幺二零滑到猫跟不要钱似轰，, Start Time: 2128640
Text: 你寻思对面是哥斯拉入侵还是终结者逆袭啊，最次最次它也是个复联一那个场景吧。嗯，镜头一动，哎，对面还是那几十个巴拉卡，慢悠悠跟大道晃啊，这边扔炸药都能一大 party 了。那外界入侵大军跟没事儿一样啊，缓慢推进，也不知道是吃错什么药还是没吃药。总之，地球热兵器时代，, Start Time: 2154375
Text: 军事力量拿他们一点办法都没有啊，镜头拉近要问这些巴拉卡，他为什么那么有战斗力呢？咱之前提过这 kino 呢，他贩卖给上宗一批地球军火啊，这些外界的怪物种族本来就强悍无比。有了这批军火之后呢，更加是如虎添翼，到了地球就哐哐开枪通通放炮啊，他们这个地点选的也很好，, Start Time: 2176250
Text: 是纽约，不是德州。你要是真跟洪博拼命的话，不定鹿死谁手啊，不一定谁赢，那可不嘛。但是纽约这些养尊处优小资产阶级哪见过这个哭爹喊娘四处逃窜，束手无策，费拉不堪切，说这大道上正在激烈的交火啊。旁边一栋高楼之上，有两个人正在往下探头观望身上穿的甲。我们普通的美剧观众很熟悉啊，, Start Time: 2199230
Text:  NYPD 所有的啊是个震爆甲，嗯，一看就是训练有素。感叹其中一位说，哎呦，我这当差这么些年，我死也没法相信，我就活的时候能看这个太奇幻了啊。 so 他妈 fantasy 这位是谁呢？乃是纽约特警队的头牌。好，汉 curtis strike，此人是多年久经战阵，, Start Time: 2225050
Text: 体能超群啊，武艺也非常牛逼，要不在真容快打里边占据一席之地呢？新角色啊擅长单手兵器就是手枪。有一句古诗说好啊，说这个这个今古流传啊，说百兵之王赤手枪自动连发响当当七步之外枪最快七步之内快又香。啊，这大哥曾经在这个世界观里边做出非常多猛士啊，什么一只手干掉一个恐怖分子团伙啊，, Start Time: 2249310
Text: 一个人完成一趟生死时宿任务，从一辆装炸弹的公交车上救一车乘客什么的啊，他是不是留着一个中长发络在湖，这真不是没有头发啊，很重视家人对这二合一也行，穿白跨栏啊，我怀疑后世的这都是从他身上改来的，你知道吧？啊，这就很有问题，有意大利血统，总之都是人间。嗯，眼下这两位特警呢正在观摩地上的烟火大会，, Start Time: 2275140
Text: 忽然之间看到一个怪物在腾挪之间跳上大楼的墙壁，今晚的月亮真圆呀，刷刷刷刷刷刷直接就从上边爬回来了。哎呦，这火好，哎，两人定睛观瞧这玩意儿是通体绿色蛇眼长尾乃是一个蜥蜴人，还穿上一套忍者装。眼看这个蜥蜴人呢爬高墙，如履平地啊，瞄着他打那个步枪，火力都为了轻松躲闪，, Start Time: 2300880
Text: 坦克这块儿轰前面没空理他啊，要不然的话幺二零一炮带走也就没后边什么事儿。旁边这位弟兄他就问 stulike 说咱们咋处理呀？老特警哈哈一笑说，这不就是施展美国传武的时候吗？我建议先开枪后文化弟兄说他问题是他也不是黑人呐，斯莱克说它是绿色的呀，它也不是 color 的破阵吗？, Start Time: 2323360
Text: 打完再讲理搭档，说如果不是天下大乱的话，你说这句话，咱俩这身脾气保不住，你知道吗？虽然说说你赶紧别废话了，再逼逼他爬上来。两人拔出格洛特就开始青空弹匣，但是啪啪啪一顿乱枪下去，这怪物是闪转腾挪，一发都没打着。再看这吸忍者尾巴的高墙，一撑噌跳到了天台之上。两人背后两个特警一看，, Start Time: 2349560
Text: 哎呦，坏了点子有点扎手啊，问题是咱没地儿扯乎，赶紧战术换弹再来一波。但是这袭忍者呼的一声，在面前吐出了高浓度的酸物。这个子弹打到雾气里边就会腐蚀没了。嗯，两个人瞠目结舌，这个袭人吐出长蛇，一下把斯莱克搭档打飞出去多远。接着这长蛇有如劈鞭，一似啪就卷在斯勒克手上，, Start Time: 2373310
Text: 把他的手枪给抽掉了。老特警一看，哎呀，天堂有路，你不走地狱无魔，你自来投啊。你以为拿了枪就制服我了，手枪只是咱一普通兵器，你要玩的话，咱们就活动活动当下整一整头上，那特警帽子大步上前说你这个丑八怪啊，今儿咱俩不是你死，就是我赢啊。说这话属于是对胜利有充分的信心啊。, Start Time: 2398330
Text: 两人拳来脚往站在一处，这斯莱克使用的是特警格斗计，一招一式硬挑硬马都是致命杀招，没有花架一边。哎，而且这个人他身上除了手枪这一边之外，他有警用大拔件两边啊，那是八比 i 哦啊太多了，最致命的就是一个警用替拐，那个就是 t 型那个棍西。哎，这个玩意儿执法方面非常厉害，, Start Time: 2422085
Text: 能突刺横扫，还能旋转格挡。嗯，它这个招式都是围绕这个兵器，那玩意儿是标配吗？是标配警棍。美国警察对，都有，就是警棍的制式不同，很多人喜欢使这个哦那叫什么？那个兵器就学名叫什么？就是拐就叫拐，就叫拐，什么就叫拐哦，只不过就是他那个两头长短的距离比例是不太一样的，, Start Time: 2447240
Text: 使用方法也很多。你看就是这个人的招式，他就是围绕踢拐设计的，是不是罗兰杜用这个捷八四零？呃，不是，他不是哗哗哗往前甩了，那是个小棍儿，下天拳，夏天拳，下天拳，他就是个棍儿。应该我没去做的话，嗯，而他是特种兵，他不是警察啊，但是这个应用范畴还挺广的，听众都不知道到底在说啥，, Start Time: 2468900
Text: 你也就我能回答你。有兴趣朋友不好意思不好意思，有兴有兴趣的朋友可以观摩一下啊。时间轴朋友友苦意思时过者王的应该不是不陌陌生。这个玩过惹龙的应该也不陌生。不嘛，这忍者组的那个游戏里，这个戏很很厉害的，你俩合而除之是会打电话玩说啥，哎，双拐负责断肢嘛。哎，行，, Start Time: 2489180
Text: 这老特警旁边呢发挥体能优势，上蹿下跳。这蜥蜴人虽然有强酸和环境色隐身护体啊，但是他这个水平呢在真人盔打里就是个电厂的啊，注定不会有什么发挥，因为他没有自己的章节。这个这个蜥蜴人其实非常非常悲催。从真人盔打一开始嗯就二代二代有，他从二代开始有他一直到就是现在嗯他属于是什么样的角色呢？, Start Time: 2507715
Text: 就是美代绝不能没有，但永远没人记得起他啊，这个场景就就就非常惨了，就相当于门口擦鞋垫子，奇诺比奥了，属于是啊奇诺比奥在那个就是麻聊天里边儿有什么还有队长角色呢？是奇诺比奥还有自己的游戏，连巴拉卡都有，粉丝他都没有。你知道吗？那也太惨了，是呢嗯你说他跟巴拉卡，, Start Time: 2533220
Text: 难兄难弟那属于说把人巴拉卡拉低了，你知道吗？转眼之间三五十招过去，这蜥蜴人已经是脚步散乱啊，拳头也软了，眼神也散了。嗯，老特警一看，哎呦，你还赋予顽抗什么呀？你这犯罪分子，你好好重新做人吧。当下看了个空子，一脚踹在这西人膝盖上，对方是腿一软，单膝跪地，四麦克从腰后抽出来，, Start Time: 2554370
Text: 警用强光手电。啊，你这他妈的胳膊那么粗的手电，先对着脸，啪一会当场就晃瞎了，你知道吧？就是他爬行动物，他就算瞳孔是那样的，嗯，他也是眼前一片白茫茫，当时就失明了。但是呢这只是一个不幸的开始啊，老特警这边连续计出手晃瞎对方之后啊，胳膊那么粗，手电直接轮下面啊，, Start Time: 2577220
Text: 接着手电那尾巴它是个破窗锥哦，上面带那个秃突刺，那圆圆珠子带尖咔咵嚓就脑脑壳了。哎呀，眼看颅骨打出一条纹来，嗯，接着这 t 字拐出手，带着风声，就长头就直接抽脸上，嗯，半个脸要打碎了。这还没完啊，老特警嘿嘿一乐，说我今儿就让你的外星怪物体验一下人类科技伟大成就啊，, Start Time: 2601730
Text: 从腰后摸出一高压电枪来啊，小手一摁，电光爆射，那湖光电压都发白了，看起来少说两百多万伏啊，相当于一个微型雷电。那个意思你知道吧？嗯，这老特警整活是非常的能耐，一看就没少练手啊，直接把这高压电枪两电极胯嚓就戳到两个鼻孔里去了。 have nice day。说完了一口开关，, Start Time: 2628280
Text: 眼看着这戏忍者身上噼里啪啦滋滋冒烟啊，让人瞬间有这个撒盐撒自然的冲动。斯莱克执法多年啊，相当有经验，把这个电枪和电量都耗尽了，才撒手老片酱了。锦州也有电烤是吧？那可不电烤是那个家传驰名的啊，真的，锦州有电烤，有有烤烤，有电烤烤蜥蜴也有，你要尝试。不不不不，, Start Time: 2650380
Text: 他就天天就就反正就是一提起这个就是烧烤，那必然的回头传授你独门酱料绝活。哎，麻辣拌是锦州特产，那是五顺顺的问后道的。饿了这老特警啊，一战获胜，还烤麸皮，烧烧烤烤麸皮，找哈尔滨啊。嗯呃您北京人是没吃过烧烤是吧？没见识，不好意思。行吧，北京烧烤是真不行啊。不是，, Start Time: 2673330
Text: 我说要不咱剩下时时聊聊烧烤烤确实可以，基本就是吃两盘下水啊。行吧，地道啊，可以，咱就是吧，是回头您您您继续，您继续，回头您拍一北京烧烤探店是吗？嗯，这老特警一战获胜啊，拍拍手说，哎呀，就你呀吐毒是吧？伸舌头是吧，躺着歇着吧啊有空替我给你家人带个好。嗯，回身看向自己的搭档，, Start Time: 2698230
Text: 一看受伤不轻，坐在那儿有气无力呀。这搭档看着斯特莱克打赢了这场，赶紧跟他说说，就是咱快撤吧啊，暴露了这天台上边一会儿指不定多少人来了。嗯，赶紧跑，俩人从这天台上赶紧撤到底上啊，就看一群四等人，海军陆战队跟那儿狼狈逃窜啊，一边跑一边喊快跑啊，这怪物厉害呀，要亲命啦，, Start Time: 2724560
Text: 我要回家呀什么？再看身后，还有一千个巴拉卡，加上一些大号怪物，就是攻城用那种啊。你看过那个那个那个是哪个来着啊，魔戒或者啊五军之战，你知道吧？大怪物就那种就是破磁祥的那种破门用的哎，破门用的那种大怪物，叮当咣啷的，就是攻城老巨魔呀。那不是你们，不是我没我体型没那么大的啊啊，, Start Time: 2748670
Text: 你搁好几年前应该可以啊。总之呢就是说这个制作组这个这个这个这个做模型就突出一个信手拈来的敷衍，你知道吧？啊啊，这俩人眼看着一个大怪物啊，从目前从眼睛前面啊叮咣武四走过去，等到这个老巨魔的身影消失之后呢，发现对面的废墟上站着一个身穿紫色高叉忍者装的妙龄少女，, Start Time: 2771960
Text: 嗯，紫色儿的紫色而来，哎，俩人面面相觑。这是什么路子搭档啊，就跟斯拉里克说说这什么情况，这个你看刚才走回都那形象的这，你看他友军还是敌人吧。嗯，这老特警早就过了青春期了啊，没有什么荷尔蒙的影响。中年人看事儿一看一个准当下斩钉截铁的，说说敌人，他就是敌人搭档，, Start Time: 2795450
Text: 说哪有敌人穿这样的这穿跟上推特发过来，饭似的。不会吧，这边斯莱克大步流星啊走过去，说我试试就知道了，你掩护我就行了。他走到这个女忍者面前说，哎，你这丫头跟这儿干嘛呢？这个神态婀娜的妙龄女郎稍微扭了扭身段，那是风情万种啊，就这一下 b 站舞蹈区暴杀，你知道吧？, Start Time: 2821920
Text: 但是这事情瞬息万变，这女郎抬手把脸上口罩给拉下来了，乃是一张血盆大口。哎哎，死衣服的吗？哎，刚牙历史寒光闪闪，还往下滴着口水啊，从嗓子里边挤出来的声音。戴哥，咱俩下象棋呗。嘿斯莱克一看，哎呦，这果然是个怪物啊，还下象棋呢，我给你拿个龙吧，手里的枪也不要了，, Start Time: 2846075
Text: 啪嚓扔地上又摆下架，势，要跟那个蛇蝎女郎一场大战。这个女子正是复刻体塔娜的米琳娜，她也是跟随着入侵地球的大军来到了纽约呀。虽然是花花世界，但是这个妹子呢她无心观赏啊，全心全意都在破坏杀戮上，看到有人过来送死。这个女人是更加兴奋，直接拔出分水分为四两人站在一处一交手。, Start Time: 2873030
Text: 斯文莱克发现哎呦，这个强度跟上一个比起来有点过分啊。这女人比蜥蜴人可厉害，多了拳脚如电，闪躲无形，峨眉刺嗖嗖戴上就是道，口子，捅上就是个窟窿。但是这老特警这边的本领也不是盖的，干了这么多年，现场的一线执法，非常懂得如何处理犯罪分子。啊，他观察这女子拳脚一看，, Start Time: 2896990
Text: 哎呀，他不穿忍者吗？是吧？他不是忍者装吗？他穿再少长，再奇怪，他也是个忍者，忍者，不就那几招吗？是吧隐身满地乱跳，扔飞镖七步之内还是得我快啊。这大棍子抡的是虎虎虎生风跟对面生哥。这个米尼娜虽然占据一个身形怪异、动作迅捷的优势，但是呢一力降十会这棍子跟峨眉刺磕上腾，, Start Time: 2915870
Text: 啷啷就飞出多远，差点撒手就这么打。过了几十回合，老特警瞅准了机会，一个扫堂腿，把他撂倒在地。这姑娘还没反应过来，斯莱克飞起脚踢脑袋上，这一脚好像把颈骨给踢折了。就算这女忍者是天赋，异禀也受不了。这一下子当时是就地昏迷斯莱克拍拍手说，哎呀，所谓魔高一尺，道高一丈啊，, Start Time: 2940580
Text: 再牛逼的犯罪分子，你也给我乖乖躺好，跟我回警局录口误吧。但是话音未落，就听身后山摇地动，赶紧低头啊，这会耳边带起一道恶风，一头巨大。蝙蝠样子的怪兽啊，从头上掠过就摩斯拉那种状态，你知道吗？这这太大了吧，那也非常的大。哎，你看那个就是那个视频，你就知道非常的没溜啊。, Start Time: 2965890
Text: 那那个那个那个怪兽跟他妈一座楼似的，也不知道怎么来的啊。带起来满天的飞沙走石，这老特警啊被杀子眯着眼睛啊，赶紧低下头，揉揉眼睛，望向远处。只见这巨兽双翼张开在都市街道的尽头挂倒了一座小楼，消失在天际之中。他再看远处的纽约，大都会只见四处是烈焰滚滚浓烟冲天，, Start Time: 2989270
Text: 到处都是打打杀杀。这斯莱克正在观察，就听他身后有急促的脚步声。他转身一看，哎呦，坏了，刚才还躺在地上的米丽娜现在已经爬起来了，正急步奔着自己冲过来感情。刚才是炸死斯莱克摸摸兜里，哎呦，坏了幺二的大件件，刚才都用完了，电枪，这电也用光了，这怎么办？就在此时啊，, Start Time: 3014140
Text: 空中一道电光披下胯洒，就给这米丽娜劈的是口吐白沫，浑身毛发直入啊，之后倒地上真昏迷了。斯莱克一看，哎呦，好家伙这电枪规模太大了。他抬头一看，这电影光的来源乃是一个带着越南斗笠穿着日本行小僧衣服，身上写着汉字勒人啊，飘在天空之中，嗯，手中放出巨大电压，此人飘到斯莱克面前，, Start Time: 3039780
Text: 缓缓落下。老特警说，我他妈执勤好几十年，什么场面我没见过这，我他妈真没见过你是谁呀？此人当然就是地球神雷电，哎啊，得知地球被入侵，雷电，老师赶紧带着剩下的这个这个残兵败将啊回来了。精兵强将啊，刘康等一干人呢回到地球抵御这个外界入侵。哎，眼下他救下了斯特莱克，, Start Time: 3065810
Text: 飘到这凡人面前，说你没事吧？嗯，正要再显神通，忽然之间听到远处传来长声的惨叫啊，叮咣声音不绝于耳，两人往远处一望好嘛，一个身形硕大的半人马正在远处这个行人天桥痛打刘康下手，非常狠动能伦啊，刘康也没什么精力了，纯单方面挨打雷电，这一看也顾不得说啥了，直接飞过去放出电光啊，, Start Time: 3089950
Text: 是打在这半人马身上，接着就跟人肉炮弹似的，咣当就撞这半人马身上，这一下劲儿有多大呢？把天桥撞塌了，斯莱克那儿手打凉棚定睛观瞧啊，旁边他那搭档也过来了。哎呀，多好的乡影，你不你就不看，不叫我看啊，刚才那是谁呀？啊，那人怎么能飞呀，他怎么能放电啊？那天桥怎么塌了？, Start Time: 3116530
Text: 地上的姑娘怎么回事儿？思莱又说，你问我呀，我问谁呀？两个人正在这白活呢，就听身后又发出了猛兽好叫的声音啊。对，这个猛兽就是有有记忆的朋友们应该是知道啊嗯这个是一个族人啊，就是这个收看族人即将出场，那确实没有啊，就这个声音啊想起来了，想起来了啊，俩人回头一看，, Start Time: 3142090
Text: 哎呦，好家伙一个浑身虎纹啊，四只手，然后脑袋也是个老虎，脑袋这么多个大怪物在那嗷嗷怪叫。嗯，俩人一看，哎呦，今天这个活实在是超出我们预期了。咱今天的节目就演到这里吧，两人对视一眼，准备开溜。嗯，哪知道对面儿这个怪物张开了血盆大口呼啦超喷出了熊熊烈焰，把这斯特莱克搭档当时就给 key 爸爸了啊，, Start Time: 3165660
Text: 烧了个外焦里嫩啊，虽然不知道是不是这个辽西风味啊，但是一看也非常可口。嗯，这兄弟当时在地上咕噜咕噜咕噜啊，滚来滚去一片哀嚎。这老特警一看，哎呦，可了不得了，纵火一级谋杀。嘿，你这重罪是得他妈牢底坐穿，还不能保释当下也顾得对面这个家伙有多猛了，拉开了架势，就要当场见真真。, Start Time: 3194820
Text: 这个怪物呢就是那勾噜那一族的啊，烧垦族的战士虎太郎。嗯，他哈哈一笑说人类这种小玩意儿啊，还是烤了之后看着比较顺眼啊，这俩人拉开架势，眼看就要展开一场龙争虎斗，要问地球命运如何？纽约到底发生了多少场烧烤惨剧啊，这个真人快打的， he must be 那个 he must win 到底是啥啊？, Start Time: 3220475
Text: 我们期待下回分解，下回几月份的白老师，我不知道啊，这医院叫决战，外界雷电茫然无措，入侵地球全吃，再换死灵，你俩健身去吧。哎，下班了是吧？啊，事事完事，下班我听你这节目目比健还累累啊。没事，这个这个节目不是让你听的，这个节目不让你听的怪我喽，这个叫伴随啊。你要是听的话，, Start Time: 3249850
Text: 你应该去听什么大师课呀，或者是什么，就百家讲坛啊什么的，类似这种的是吧？这个节目信息量之大。那我跟你讲，那苏林美学不在话下知道吗？就当有氧了啊，你用啊是有点这个意思，你要严肃。当有氧的话，脑细胞是不够的，是有点那个意思是吧？那行行行，今天这个今天这个烂我也整到这里啊，, Start Time: 3272890
Text: 今天正快下班，下班下班下，下次再见。到这了啊啊，那就下一期也要要么么友再见了，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3293640
