Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？小的摩托摩摩托摩托摩托，欢迎大家收收听家 a news story 节目，我是罗莽早区总部，我是老白。哎，又到了我们的么么么么么 combat，我还开始听着我还以为是摸摸摸鱼是世界啊。对，确实啊这个龙马每次找音乐的这这个能力，总是说突破我认知的上限，, Start Time: 117720
Text: 他们自己的点乐。一会儿我就把这个加入我常胃播放列表，太过瘾了啊。嗯，好好，感谢各位抬爱啊，这个凑时长混 KPI 的节目他又来了啊，就机缘都不知说，都不好意思怎么接了是吧是吧？第一期不重要啊，上期讲了什么不重要，根本就不想不不愿意去想啊，反正就是这种就是写起来没有压力，, Start Time: 194700
Text: 讲起来没有压力，完全不负责任的节目在集合是不多见的啊。上上期好像我记得有一个听众朋友留言说那个听了五六期啊，然后感觉跟没听一样，特别开，特别开心。确实听完我啥也想不起来，大奇忆消失术。哎，对对对，可可以说史上最佳白斗音，我都不知道是自己怎么创造出这么一个伟大成就了。, Start Time: 218950
Text: 我自己都爱听我听完之后我自己都什么都记不住啊。行啊，您别客气了。哎，又是一个周五又临近下班，不知道怎么又混到这个点儿了。那么这个废话文学再度开场啊，肺腑之言先来一个定场诗。哎，所以说这个万里山河几千秋英雄豪杰似水流，真人快打啊。聚生会阴阳两界，争鳌头，远望外界三千里，, Start Time: 241379
Text: 尽观好汉救地球精彩。一时说不尽窃当摸鱼任我游好，还是摸鱼啊，还是摸鱼啊？上回书我们说到临鬼氏族两条好汉，哎呀，奎良和 smoke 悄悄的摸到外界，想要打探一番自己家氏族头领绝对零度。哎，奎良是谁？我都不记得了，牙也记得不记得啊，也就是凉快要过来啊，也就是是个个奎良的兄长啊，, Start Time: 268100
Text: 叫避寒，是第一代的，绝对零度。是打听一下我哥是怎么没的呀，怎么骨头都让人扬了啊啊，顺便跟这个东东沟通下，这个本来是一桩很安全的，出差差，怎么什么事儿到你这儿变味了呢？啊，我们接你这一单，活陪老大又折兵啊，商业信誉也损失了两个人分派任务，商量一定各自分头行事。, Start Time: 293380
Text: 按下奎良不表啊，这 smoke 在海岸边上，先把这个外界的公主卡塔娜给放倒了，嗯，又碰到了上宗啊激光眼 KO 的军火交易小勾当啊，西总脸上已经完全不记得这些人谁是谁了。是我这已经开始看电脑了啊，实实啊 smoke 施展伸手把 k 放放倒在地，马上要面对这个上宗与戏忍者的双重挑战。, Start Time: 315575
Text: 嗯，尚东变化为这个绝对灵动的模样啊，两边就要动手。哎，这 smoke 之前没有跟尚宗就握手，他心里是非常忐忑的，不知道这个老贼是真的拿走了这个氏族头领的能力，还是血有其表，只是一个花架子正在琢磨对面上东一抬手，一个冰熊呼啸而来。 smoke 一看，哎呦，确实有两把刷子试我们家功夫啊，, Start Time: 337930
Text: 心下更加愤怒啊，你是属于慕容复那波了啊，嗯用我们家头领子招出来，对我看不起谁呢？当下抖擞精神化作一缕青烟幻化到上东面前，两人站在一处。啊，虽然说这个人呢他武艺高超，但是一对二还是有点问题的啊，又是那个偷袭的问题啊，除了战斗力之外，还得顾及着那个吸引忍者。因为这个哥们的技能呢是一套光学迷彩啊啊，, Start Time: 361450
Text: 隐身靠近，这边跟上东打热火朝天，突然背上一凉，哎，偷袭啊，出出来这个可让人生气饶是如此。 smoke 艺高人胆大，同时应付两边的攻势是游刃有余，这边挡住了，上中一串攻击，微微一笑说，哎，假的呀，真不了，你照我们家老大的本事差远了，嘴上说着手脚非常灵动，一个扫堂嘴就把身后奔过来的蜥蜴人给扫躺下了。, Start Time: 385350
Text: 嗯，吸人者一看，势头不对，抖动身形消失不见。斯 moke 一看，呵，我这儿克你的办法回身喷出股烟雾。哎，人如其名嘛，这个蜥蜴人就现了原形了。他那个光学迷彩的，你只是看不见，但是身体在烟雾里边清晰可见的啊，有轮廓。哎，就好像这个老汉腿一样啊，是隐身身失效还没反应过来。, Start Time: 410440
Text: 斯猫夫近在眼前，一个双门贯耳，把这蜥蜴忍者锤了个重度，脑震荡会太极拳啊，那可不嘛就地昏迷了。嗯，尚东一看哟，低估了，我这手下这都吃干饭的呀，一点忙都帮不上啊，回头扣钱。还有是想着呢上东大意了，斯猫 ke 早就回头，哎，双拳化作烟雾奔袭而出，看不见去向到上东面前，, Start Time: 432750
Text: 他再想躲啊，时时晚晚拳拳锤中个个门，把他当时就打倒在地，人躺下了。这个伪装的样子也烟消云散了，现了原形啊，上东躺地上心说，哎呀，想不到这个临鬼氏足对手如此难以对付，早知道我就还是本相出战好了啊，你说我非得激他干嘛呢？还非得变成他们家绝对零度模样。但是这个时候呢，, Start Time: 453630
Text: 明显已经输了啊，来不及后悔了，只见这个 smoke 抢不上前，大声怒贺说，老贼，我且问你，你到底对我家宗主绝对零度做了什么？你若要半点虚言休怪，我翻脸无情，还是水浒传那边。哎，尚东一听啊，没有恐惧的意思，怎么着给我劈开，晾着微微一惊，那表情非常奸诈，也不想回答，, Start Time: 477120
Text: 怎么会纳闷了？哎呦，你这什么意思啊，敬酒不吃吃八酒是吧？嗯，这酒不吃吃喜酒了。哎，忽然之间哎，听到有人第一声叫他的名字，说 smoke 哎，他还没反应过来，脸上就挨了一拳，他回头一看，哎，不对呀，那吸忍者跟地上躺躺了，嗯，这怎么还有一隐形人打我呢？五十点踉踉跄跄倒退几步，, Start Time: 498845
Text: 正在疑惑的时候，肚子哐哐又吃两下，哎呦，这怎么回事？刹那之间全入雨下， smoke 非常被动啊，上东跟地上支起半拉身子看乐的，哎呀，让你臭牛逼似的。现实报属于啊手中金光一闪和旁边躺着那个手下蜥蜴消失不见。嗯，他跑了嗯， smoke 这边一直挨揍，感觉也不太对劲啊，, Start Time: 521440
Text: 这不行了。当下腾跳出圈外，试图找出这个攻击他的人在哪。哎，他这一退不要紧，就看面前的空气呼啸一声。一个红色涂装的机器人儿，突然之间出现在面前。这个机器人用非常赛博的这个电子声音说啊，钢铁侠是吧？哎，比钢铁侠还还冷酷一点啊，就你违背了让你留在临鬼氏卒神庙的命令。, Start Time: 542190
Text: 嗯，啊这个声音毫无感情，非常冰冷啊，就是那种特别刻板印象。你想就是什么哈尔九千啊，或者什么就那种七十年代电子音啊，那种嗡嗡的那种感觉。 siri 啊给放烟花是吧？一般人吧，他见到这种场景性就混乱了。但是 smoke 他是一等后手啊，他觉得有有的人就慌了是吧？, Start Time: 569360
Text: 哎，有人就慌，请你不用慌，哎，就你怎么慌，他还是那样啊。他看着眼前这个机器人不太对劲，有一种非常熟悉亲切的感觉，说不出来什么问题。这个视觉呢不断游走这个机器人我见过不少，但是长辫子的机器人没见过几个。嗯哎，仔细一看，这个红色机器人头顶上咖梨素那个软管作为装饰，, Start Time: 590700
Text: 看起来还有个人特色，就好像那个束发那个小辫子一样啊。你看脏辫雷鬼啊，对对对，斯莫夫仔细一看，大惊失色，说，哎呀，莫非你是这个这个这这个我同门师弟赛克特，这怎么回事啊？真能想啊，这个红色机器人正是我们正在前面说的，参加阵容快打的灵轨一族精英，哎，被兄弟萨拉克斯打昏了扔地，, Start Time: 614920
Text: 然后踹了一脚那赛约特，但见他全身钢雕铁柱上下装束深严，铁拳犹如重锤身板，好似成门，丧失了全部人性，丢掉了忍者灵魂。说啊传统武术赛博话啊，说下水道乱炖，这机器人吭哧了一声，他想咳嗽可能，但是呢脸上做出表情来啊，就算承认了，就说哎呀，你是说那些干啥，你你你你也会加入我们的行列的啊，, Start Time: 638660
Text: 此乃大大势所趋。怎么我说这太离谱了。这个也啊你想想看，咱们这咱们讲传统文化的是属于老美国传统文化，你这已经完全变成一个生化人了，就很没意思。而且看你这个型号还是属于钢铁侠初代啊，二代之前那种前期产品，你怎么证明你还是一个灵鬼氏族人呢？啊，连精神都丢了，机器人一听，, Start Time: 666140
Text: 嚯这还不容易，我这就让你知道知道当下右手握拳捶上心脏位置那阵儿现在不是心脏了，但是地方还在那儿，那属于是一种习惯，说吾乃临鬼氏卒鬼魅如长夜，致命如破。晓一听，哎呦，切口对上了，坏了，还还是我们这儿人，还有还有春点是吧？那可不嘛啊，但是呢赛科特不是说说就完了啊，, Start Time: 689510
Text: 你这个不跟我回去接受这个赛赛手术的话，那我只能能硬硬了。说完之后拉开架势，看这个意思，就是要把 smmoke 生擒活拿啊。 smoke 一看，哎呀，这没办法了，开尬了，两人拳来脚往站在一处啊，要说这个临轨技能赛博化也是非常厉害的啊，只见塞克特蓄力蹲了个马步说，, Start Time: 713030
Text: 哎，看招我打了，哎，马步还得蓄力，那可不嘛说看招我这临轨传统武术精华近在于此啊，说完了把胸口护甲打开，放出一大堆导弹。来来啊，这斯猫一看你就是不做人了，是吧？闪闪腾挪啊，躲过了一大堆科技小道具，直奔塞克特。本来应该是这个师出同门破老招，两人上房捡枪那个路线啊，, Start Time: 732640
Text: 但是对面这位得做一个哎，对，但是对面这位赛博化嗯招数有所修正，斯莫克反而更放得开手脚，直取中路，一脚踹在赛格特脸上，把一机器人踹在脑袋起起静电了。赛格特一看不好，立刻又转手为攻，消失不见。从 smoke 背后跳出来一个猴儿跟啊给斯 moke 打飞出去了，这还是老套路啊，, Start Time: 754465
Text: 简短捷说两边打了十几个照片， smooo 技高，一手把赛格特放倒在地啊，就地昏迷。斯 moke 上前一步立声叫道，别他妈昏迷机器人昏迷个鸡毛，装什么孙子，你回去告诉世俗长老啊，我绝对不加入你们生化人行列，别想把我变成你们这种赛博忍者学武，学到丧失人性跟律师有什么区别？, Start Time: 776710
Text: 哪知道就在此时，斯 moke 身边辉光闪动，出现了好几个量产型涂装的赛博灵鬼啊，把斯 moke 紧紧围在中间啊，塞科特支起上身，微微一笑，哈哈小伙中计了吧，四个忍者同时出手，哎，电光闪动压住了 smoke，看样子是打算靠灵魂力量啊，把他带回氏族去加以改造，, Start Time: 795755
Text: 怎么会在中间挣扎？但是于事无补，想化作烟雾陶遁，但是又被封闭了身形。眼看他就要倒霉，嗯，这边的受苦无敌，密林之中有一道电光闪过啊，正是雷电和 johny cage 啊，这俩人出现在当场上。回书呢咱们说到 jss 和雷电， johny 三个人救出了桑良，嗯，, Start Time: 815965
Text: 发现外界有非常奇怪的高科技信号，于是分头追踪雷电，带着 johny 一路驾驭闪电啊，就到了这 ride lightning 啊感情，说他们侦测到的信号是塞博灵轨发出的啊，这个东西是属于高科技，那火箭筒不算高科技，雷电落地之后，屏息凝神啊，感知周围的状态，神情非常凝重，, Start Time: 836720
Text: 说我已经感受到周围有巨大的能量。要你开始抬眼一看，说大哥你别跳神儿了，你用眼睛看你也能看见啊，抬眼一冒，哎呦。林中爆发出巨大的灵魂能量，正是 josmoke 要被赛博林鬼生擒活捉雷电，这不看则已，一看哎呦，呵替骂走 in 啊，走马灯他又来了。嗯，电光石火之间画面闪现，, Start Time: 856710
Text: 是 smoke 从一个好好的活人啊转换成一个满身机械部件的赛博人啊，啊，这是在前世，也就是真人快打三代的时候，这个胡勒的这个这个情节从那个时候开始了啊，就 smoke 也是按照当时剧情给赛博化嗯之后，就满世界追杀奎良什么的，就会延续后边几期剧情啊，当时呢其实也是忍者太多了，, Start Time: 877800
Text: 光换颜色已经非常难以压制这个玩家骂街的声音了，就是玩家骂上热搜啊那种这种感觉。正好什么 robocop 啊啊，机械战警机点玩意儿非常流行啊，制作组一拍脑门行，在赛博化吧，加点光影高科技啊，本质还是忍者那一套啊，机械金甲非常酷，所以就整个灵鬼士图这个赛博化其实是那个时候留下的历史遗留问题是这个阴间工作室属于说反复抽整偷偷懒问题，, Start Time: 900280
Text: 这还是历史就坏事作尽啊。演一下这个雷电老师看到的就是这个 t 马斯密环节里面 spoke 经历啊，他脑子一转。哎，不行，我记得之前那个哥们儿战斗力是非常强啊，我现在缺人手给他救下来，必可活用于下次再说了，他的前世里边变成这个机器人之后，非常难以对付啊。现在也不是在地球，, Start Time: 929100
Text: 是在外界，我用神力插一手，应该没啥问题，反正他想干啥就干啥。是嗯当下手中电光闪烁不行，不能让他这这一波给带走了。说完运气神力一到二百二十伏家用电啊，啪嚓打在这个赛博灵轨上交流了是吗？啊，嗯六十赫兹啊，那你想看呢，这个就外来强电流输入，那电器大忌讳吗？你看那机械忍者中了这个电之后，, Start Time: 952620
Text: 啪啪保险丝全爆啊，身上就当时 overload 啊，火花四溅，噼噼啪啦。外界是到底二百二还是一百一，咱也整不清楚，这说不清楚啊。对你一向想看，就是美国标准的话，这要是个日本故事，那就能接不行，就接插头呗，就是接接插一火牛。对对，接个转换器开叫转换器，你看。, Start Time: 979220
Text: 所以说美国故事好讲，你知道吧？这要是日本故事的话，你还得分关西还是关东。对对，是吧？反正呢就你别管这个电流是怎么样的。总之那个机械忍者的扛，不是这个这个这个电流都躺下了。这边赛克一看，哎呦，有人搅局不行，大事不好，我先闪了。嗯，蹭浇点抹油溜之大敌，什么鬼？, Start Time: 998010
Text: 在中间本来给电的脑子都不清楚了，突然之间这压力解除，哎，还有点不适应。左顾右畔，哎呦，这我怎么回事，都这这都躺下了。正在迷惑的时候，哎，雷电和 johny 走上前来， smoke 是识货的啊，一看哎呦，这地球神驾到了，看来这外界确实是有大事发生，不敢怠慢，, Start Time: 1019530
Text: 右手横拳在胸前滑过倒身下拜呵。像这个地球神雷电老师啊，致以这个临鬼氏卒战士最高贵的礼节。他边 johny 开始说，哎，老弟初次见面这么客气呢，眼里平身啊最喜欢吃牛肉火是吧？啊啊，雷电说滚一边， smoke 说地球神雷电老师在上啊，小人叫 smoke，乃是灵鬼氏族的一员。, Start Time: 1041100
Text: 您这尊为神位，怎么也会在外界呢？雷电一看哟，哎呀，这个故事开始以来，我还没见过那么懂事的呢。是啊，小胡挺识货的啊，说啊我乃是为了一场拯救地球的比武大会而来。你 smoke 啊，小伙很能打，这个早有耳闻加入我的队伍啊，立刻嗯， ry me，马上啊，快点。 i want 秀啊，, Start Time: 1061610
Text:  smoke 一听，这怎么我就是稍微表示了一下，尊重他，你就上来抓我，抓我壮丁的是不行。但是那个 smoke 呢，他毕竟是一个就情商高人，你看就是雷电就这么多，这么长时间，没有受过这样的礼遇，全家都喜欢啊。对呀，感觉很看，突然有点飘啊，说明这个 smoke 他其实就是为人处事很有一套的，, Start Time: 1085640
Text: 很能混啊，人办事能力是不一样的。怎么我这脑瓜子一转啊，没有直接说答应或拒绝。哎，你看这就是高明的地方，长叹了一声说，哎呀，雷电大人您有所不知啊。刚才乃说我的族人要把我抓回进行这个赛博改造啊。雷电说。对啊，我知道你们那赛博棚克小计划，现在一看基本实现了。你看你那个师弟那个鬼样子啊，, Start Time: 1105700
Text: 要高科技，低成活那个德行啊，怎么会说？对对对对，但是呢我是跟氏族的绝对零度一起出来的啊，就是现任绝对零度啊，二代奎粮。嗯，看起来呢我们氏族大长老是想把所有人都给赛博了。如今呢既然他们在追捕我，那么一定也要对他下毒手。但是我现在在走散了，周立一听说哎呦，跟我闹呢，, Start Time: 1128510
Text: 我我们之前亲眼开始觉得凌度，我的骨灰都让人扬了，怎么秽土转生是吧？他不知道，就是两人口中这个绝对怎么都是二代，不是一个人，哎，不是一个人。但是呢这俩人谁也没寻思，就是打理傻逼，也不想给他解释，就成本太高了，没理他。雷电这边一听 smoke，那就什么知道什么意思了。, Start Time: 1150725
Text: 嗯，你不就不想跟我走吗？啊，大家互相谜语人嘛是吧？都是千年狐狸玩，什么聊斋呢？啊，看我给你破招啊，一句直接第五层别聊了，说好你说的。对，但是作为神灵，我有一个预感啊，这个外界即将举行的比武大会是一个重要场所。你家绝对凌度一定会在那儿出现，不如你跟我走啊，这样两全其美斯猫一听，, Start Time: 1171660
Text: 哎呦，这怎么这反过来还给我装里了一句话啊，厉害地球人牛逼会办事，我操操没办法，无不管是面子还是道理，都得跟他走。他们这边就是互相千层饼，拿奎粮当个筹码。但是真正的奎良现在情况怎么样？花开两朵，各表一枝，单说这个奎良与斯莫克分手之后就独自向地下前行啊，一路上施展动气之力，, Start Time: 1196690
Text: 见人就动起来啊，只要这个路上没人能动了，那就没有人能发现。我起形了个说的对啊，是吧？就很很很 snake，只要没有人活着，就没人能发现。我确实啊他是顺路而下啊，一路也不知道动多少人一直往这个上东巢穴的深处摸啊。眼下正在一处灵魂力量四散飘逸的场地，也不知道这是干嘛的。, Start Time: 1220610
Text: 其实呢书中暗表这是外界储存灵魂力量的地库啊，新世武器什么玩意儿呢？都存在这这当然奎良不知道啊，但是他本能的估计着哎呦，这个强度是越来越高了，离这个老窝应该不远了，等于是首胜加劲把周围的喽啰，就统统整成那个冰雪大世界那个冰雕样样。但是就在此时，身后突然传来一道赛博，, Start Time: 1240570
Text: 电子音说，奎良听了，你必须回到灵鬼神庙，接受赛博改造啊。奎良一听，哎，来者何人呢？怎么说这个话呢？他转身一看，大惊失色来的是一个黄色涂装机型奎良，那反应比 sport 快一看大叫一声说塞拉克斯你怎么变成这个鬼样了？机器人也很纳闷，哎，你怎么我这外形改变很大呀，, Start Time: 1262730
Text: 你怎么一下就把我认出来了？奎良说，你这个口音出卖你了，别看你皮肤骨头晃里说话，还是那个黑人嘻哈味好不好啊？塞拉克斯很不好意思啊，但是不想就这个问题多交流，这个口音改不了啊，江山易改本性难移岔开话就说，哎，你别用旧称呼啊，我这已经是从里到外都焕然一新啊，改头换面，, Start Time: 1285410
Text: 重新做人。我现在的内部编号叫 LK four 地 four 啊，你是一个临轨专业作战单位，现在接到任务是带你回去改造，你最好识相一点，否则休会我翻脸无情。奎狼说，你这已经很无情了啊，想想当初啊你也是一个充满活力的说唱歌手，你看你现在什么德行，你改造完之后照过镜子吗？, Start Time: 1305500
Text: 想到就是我们试图对你做这种事儿，真是内心痛苦啊，但是我绝不会束手就擒。说完了，奎亮拉开架势，两人站在一处，然后今天全是这个同门相残的戏码。原来这个塞拉克斯呢虽说逃离了之前的真人快打大赛，但是毕竟灵鬼一族势力巨大，耳目众多，几经辗转还是给抓回去了。大长老一看，, Start Time: 1326080
Text: 哎呦，你这逆子啊虽然说毒走了，但是这个战斗力还是可以的那改吧。于是乎，不仅对他身体进行改造，还对脑部进行强化，把他过去记忆抹七七八八啊，改装了一副杀人的机器。要说这个赛博强化对于传统武术的这个助力还是非常厉害的啊。他这个原来的炸弹小道具，原来是那个玻璃炸弹，, Start Time: 1348660
Text: 现在变成了高爆炸药啊，手上那个旋转刀刃那个范围也扩大了。嗯，啊老树发新芽，高科技、水滴子，而且这个身体的抗击打能力也增强。但是奎良他跟自己兄长的招数如出一辙，都是以这个低温动气为基础。嗯，对付机器人吃力了点，但是也可以应付。而且这个机器人儿呢，还有一个很大问题，, Start Time: 1369260
Text: 就是技术疲劳，哎，温度一降下来，电池都不行。你像啊你看对吗？你有带东北用苹果的吗？是吧？啊，这个技术瓶颈还是没有突破是吧，是吧？打起来虎虎生风炸弹咣咣，但炸不到人呢，就买了电池。这个问题上确实啊这属于就是人类科技永远无法突破难关了。是几个状况下来啊，奎良依靠这个动气占据了优势精神，, Start Time: 1390410
Text: 小伙双手手活活呆，哎，加砖绝学一下就给冻上了。接着一拳给机器人咬的 a 这手打铁还是挺疼的，但是好歹赢了。奎良顾念同门情谊啊，没有下杀手，对着塞拉克斯说，兄弟等事儿办完之后，我肯定会面对临鬼氏卒的判决。但是现在啊不是这个时候，这说唱机器人一看，哎呦，那打不过怎么办？, Start Time: 1411470
Text: 风间扯呼，他们跑得快，一摁，这个胳膊的小机关瞬间消失不见，他跑了。奎良刚刚获胜，后边走来俩人正是我们前面说到，就是兵分两路的另一条直线。桑尼 a jax 这两位是跟着那个高科技探测器的读数，一路跟过来，眼见这个指数越来越强越来越近，就在马上跟坐标重合，一瞬间它消失。, Start Time: 1434410
Text: 这俩人当时就一整个大疑惑，哎呀，这怎么回事呢？一抬头跟奎良大眼的好眼塞亚说，哎，你这不绝对凌怒吗？也不是已经死了吗？啊，奎亮说，别别别，这是我哥衣服啊。三亚说您这套啥意思？联系盟说啥是啥是吧？都是忍者，大伙分不出来死的那也是你，你是你弟弟啊，奎章说别别别，, Start Time: 1456885
Text: 咱不能这么聊天啊。我哥那个名字叫避寒啊，这个绝对零度是一个家传称号，我还不清楚，就是他怎么死的啊。来这儿是为了打听，明白到底发生了什么。这边来俩人互相交换一下眼色哦，看来是确实不知道具体发生什么，暂且信他。于是桑亚说，哎，你要是这么说的话啊，他是被一个叫做蝎子的战士给杀死的。, Start Time: 1480240
Text: 我们当时就在现场看到了全过程。奎良一听我打个机灵，哎，抢不上钱，说那我在哪儿找呢？桑亚说，哎，这个外界啊他又要举行一个比武大会啊，有一个斗技场，这个星球上好手都在那儿。我认为你不妨到那儿看一看。桑雅话没说完，就看这个空间，忽然发生了不自然的扭曲，绿光闪动，, Start Time: 1501740
Text: 阴魂四起，咕嘟咕嘟声音不绝于耳，后边传来一把阴森森的话语说，你们在此已经扰落了我们重生的进程。哎，你给我忏悔，哎，道歉道歉啊，光芒闪动之中，一个人影浮现出来，正是那个被刘康的真人快打大赛里 KO 的有麦克啊，这这次一看，哎呦，就跟你记着似的，记得记啊，这几个字母我记得发生了什么，, Start Time: 1525800
Text: 早不记得了。这次一看，哎呦，怎么太在这儿了，老哥热血上头啊。咱们也说了，这老哥是个军人，身体冰倒的先行动过去，这回不打一点点礼都没有，嘭一把就给人脖子掐住了，后边俩人想阻拦都来不及了。这次说哎，你这次到这儿来干嘛了？说完手上加力，抡起拳头，居然给他好看。嗯，, Start Time: 1548900
Text: 哪知道这个灵魂忍者阴森森一笑，举起右手，只见一股灵魂力量泛起。就绿光的哎，绿光的就把这这个字拳头锁看。我记得吧我记得吧，这这是啊，罗马是一点不记得了。哎，接着双手轻挥 jess，不知道发生了什么，但见双臂完全不受控制，肌肉骨骼发出噼里啪啪的声音，嗯，仿佛是被这个看不见的力量往外撕扯。, Start Time: 1569400
Text: 原来这位是钢铁硬汉啊，此时也感受到了被恐惧又痛苦主宰的滋味。后边俩人看傻了啊，什么路数呢？原来这个尔麦克自从被刘康击败之后啊，就被安置在这个灵魂地库休养生息，吸取能量。嗯，我们之前说他在打刘康的时候呢，还不是一个完全体，嗯，所以这个战力没有得到完全的发挥。, Start Time: 1595365
Text: 但又放置了一阵子之后，哎，又又恢复了就是相当的实力，所以本领大为进步。但见他两眼爆射绿光，虽然面无表情，下手毒辣，两手一挥。这 JS 老哥双臂被生成扯断，哎，鲜血爆射一声惨叫的倒在地上。嗯，好啊，人棍了，该改造了，削人棍了啊，啊，一看我操，这太吓人了，这怎么一言不合就撕人胳膊呢？, Start Time: 1617400
Text: 当下抢上前去啊，手上射出光环，先给这次止血说，兄弟，你要挺住这边儿，麦克上来摆出一个架势，说哎废了一个啊转向。奎良说我们要毁掉，你也是易如反掌啊，他对外称都是我们，因为身上是灵魂集合体嘛。嗯，奎良一看，哎，这厉害归厉害，但是也得打呀。那说走着瞧，这俩人就冻上手了。, Start Time: 1641730
Text: 要说是麦克灵魂力量升级确实不可小视。这方面呢呢也有了新技能，就是空间转换，类似于全吃那种，就开一个空间传送门，嗯，啊，突然从人背后跑出来动手动脚啊。但是奎良面对这么厉害的对手啊，加倍小心啊，使大量的使用老寒腿对两人全来交往，最后还是这个动气更胜于疯狂 l 二。, Start Time: 1665680
Text: 哎，那可不嘛，不管你从哪个方向出来，只要地上是冰，你就跑不了。奎良瞅准了一个破绽封住晋级架势，一记中拳把外下打出几仗。这个合成人虽然本领高强，但终究还是跟身上这个灵魂力量缺少磨合，嗯，挣扎着想要起身，但是呢最后还是就地昏迷。嗯，但是这一轮打下来，奎良其实也累够呛，, Start Time: 1687540
Text: 嗯，因为这个确实是强敌，心里琢磨。对面要是全是这个技术水平呢，这架也不用往下打啊，我可以栽着。但是既然赢了，这个场面还是得撑住啊，不能塌台说刚才你这叫嚣，不是挺响亮的吗？啊，你能抵着我这动气吗？老子不还是好好站在这儿吗？说完之后啊，回头看看受伤，那边一看那边桑亚拿自己那个小天才电话手表啊，, Start Time: 1707820
Text: 在那那一个呼叫总部啊，桑亚 play 的呼叫总部，你收到吗？然后奎良说，哎呀，你在这儿叫唤也没有用啊。这不是地球跟三亚说，你这个你看你还不如赶紧救他他这个血已经止住了。三亚说，对呀，我想救他，我这打不着车吗？我这奎良说啊，你这你在这呼叫地球肯定没戏啊，我现在呢顾不上你了，, Start Time: 1731600
Text: 我要去这个竞技场寻找杀死我兄长的仇人。嗯，萨尔说，那我们怎么办啊？奎良往前一指，说我们呢名诡一族来到这个外界的时候，是有一个传送门的啊，我指给你方向，从兜里往外掏是吧？尽快走啊，尽快带他回地球，否则他性命难保。嗯，说完转身大踏步就啊觉得是什么？这非信非物嘛，, Start Time: 1754090
Text: 萍水相逢，我给你指路已经仁至义尽了啊。嗯，咱俩一听这个骂街往地上一看，扯两个胳膊，他也两百多斤呢，是吧？哎，就本来想说一个 mother fuck，但是说出了 mother 强行住嘴啊，算了吧，那么这个这个传送门最好离我近点，要不妈老娘一把火，把这鬼地方烧精光。, Start Time: 1775980
Text: 嗯，奎良要找这个竞技场所在何处呢？原来这个上回比武啊，中间给打断了，回头少康一寻思呢是得稍微讲究一点，不能让这个地球来超饭的，到处讲说外界都是乡下人，于是乎广发英雄帖招呼外界人等统统来这个最具武德的外业竞技场，来一场观礼盛会，过去十届都是在地球打这回好不容易咱主办一次啊，, Start Time: 1794700
Text: 那得让地上界的人见识见识我武德崇悲吓一吓死你。所以这个比赛待开的时候，场面非常恢弘啊。彩旗招展人山人海场上刀光剑影场下人声鼎沸，呼啸如雷。大伙都抱着看热闹，找个乐的心态过来啊，网上都私下都公开打架，而且是星际大会啊，这这个得去看看。所以说这个奎良找这个竞技场，, Start Time: 1819120
Text: 其实没有费多大功夫啊，就好好比说你在外边整公厕似的啊，人提鼻子闻啊，他出耳朵听就行了，听着声大的地方呢，一路又摸过来了。由于这一届大赛是决定两届命运，大家高手齐出眼下，这是这个异界的公主提塔娜上场比武，但是雷电这边凑不齐人了啊，没啥能凑场面的勉强抓了一个 smoke，, Start Time: 1841730
Text: 但是呢精锐得留在后边场上呢，现在是一个大众脸和尚，这啊就就就很他妈敷衍你礼貌吗？啊，相当不礼貌啊，这就属于是后台了，你知道吧？这个公主虽然之前一路败北，但是你无论从哪个方面来讲的话，少术大重脸，那是手拉把掐的啊拳脚齐下，给和尚打的连滚带爬，哎呀，眼看着个和尚精疲力尽倒地认输给他呢。, Start Time: 1861890
Text: 上前一步拽出这个钢骨折扇，就要按照外界的规矩取得性命。但是呢此时公主心里想起了这个刘康战胜自己时候的情景。虽然说自己一心求死，但是刘康没有痛下杀手。眼看面前这个秃驴，哎呀，可能是与我那个情郎师出同门，我这一旦下手的话，是不是会折了我这个郎君的面子啊，万一这个反目成仇这个不太值当嘛。, Start Time: 1885520
Text: 这个少康在宝座上坐着吗？一看，哎呦，这这胜负已分呢，这不该见血了吗？这怎么到这候停了？哼哼了一声，说孩儿啊啊还不赶紧取，他性命公主还在那犹豫不决啊。少康一看你这别仰卧起坐了，你可不能坏我规矩啊。人在外界比武之中落败，那就是生死命葬啊，不能有其他选择，这口都不能开。, Start Time: 1910680
Text: 当下左手一招一道绿光，射出地上躺着和尚长生惨叫身形炼化死于非命。这个叫声啊，在这个竞技场里边回荡啊，非常悠扬，如仙月绕梁，三日不绝于耳。这个场上外界观众一看，哎呦，大王亲自出手啊，厉害了，牛逼啊，就跟上镜一样，大伙儿非常兴奋。哎，多来点，犹如打了鸡血啊，场面一度非常刺激。, Start Time: 1935325
Text: 这寿康也看出来，吉他这边心生犹豫了，吼叫一声说，吉他娜，你给我回归本队。公主一看，地上扭曲的和尚啊，残景于心不忍。但是呢完了人命已经没了于事无补，心里非常矛盾，缓步回到了外界队伍。这个时候奎良就摸进了一个竞技场啊，一看两边是个架势，哎呦啊，这边长得像人，那边长得不像不像声啊。, Start Time: 1961595
Text: 对，那我站哪边那不很清楚了吗？大踏步走到绍光宝座前，他觉得自己像人是吧？他觉得自己这边儿就是奎良走到场上啊，这边喽喽，把那个烤熟的和尚架下去了。嗯，奎良大声叫道说，哎，外界的王子少康，你给我听了，我乃是上一代绝对零度的兄弟。奎良，如今我继承他的名号，我听闻我那杀兄仇人蝎子为你外界效劳，, Start Time: 1985790
Text: 你叫他出来，我要跟他决一死战。哎呀，邵康是心里琢磨，这玫瑰矩人实在是太多，旁边上公那站着呀，这个喽啰得先撑场一看说哎呀，要捅破他，心里明白是怎么回事，但是要维护这个外界的面子，因此大声喝道，不得无礼。少康乃说外界的帝王，你要跟他讲条件还早得很。嗯，啊他环顾左右看着就跟自己回了一个蜥蜴人站旁边，, Start Time: 2012730
Text: 你耗台，你上去跟他打一打啊，这吸忍者一听，哎呀，我这不太行啊，但是没办法，也得勉强上啊，直接跳到奎门面前。结果呢他你想想看，他跟上东俩人都没打过死，有他一个人单挑魁粮，那有戏吗？直接就就三下五除二被人放倒啊，就地昏迷，一直脚踩在脸上，说你这早晚也要下阴间，, Start Time: 2039460
Text: 知道吗？但是你你爹目标不在于你说完之后转身面对少康上东一干人等阴阳怪气说，哎呦，你们这帮人啊个个都觉得自己武功盖世啊，一到比武的时候，怎么就就派这样的人出来稀牲。平常货，你们不就是拿天下高手性命取乐之用吗？啊，我兄长想必也是在你们这种消遣之中，平白丢了性命。, Start Time: 2060150
Text: 你们是什么比武大会？我对于你们这种比武毫无兴致。呸啊啊，呸哥推啊，快快让那个杀人凶手出来送死呸。绍康看看上东，哎呦，这小伙挺能打嘴，也不饶人，稍微点点头啊，说小伙啊，你这伶牙俐齿可以也罢，这就让你心满意足啊。说完之后往一另一边势力的全吃啊，那边使了一个眼色，, Start Time: 2080470
Text: 这忍者死的没有任何道理。这邪术师心领神会啊，手中绿光泛起，场中一团火焰闪过。这蝎子出现，当场召唤来了啊，又从地狱里边召唤来了。奎良一看，怒从心头起，恶向胆边生钢牙咬，所以怒不横眉。现在琢磨，哎呦，什么事儿又着火呀，抬眼一看，哎，这怎么回事？这觉得凌度不是已经让我扬了吗？, Start Time: 2106540
Text: 啊，奎良自表身份说我是死在你手里的。避寒的兄弟家人亲情族人荣耀，我这不能放过你那个是小马，这个是阿健。哎，蝎子一听，哎呦，气的七号生烟，他一个屠戮妇孺的人啊，杀了我，全家有什么荣耀可言呢，对吗？嗯，老子杀他没费劲杀你也一样，两边根本都不用多废话，没有各种繁文入节，, Start Time: 2130840
Text: 直接站在一处。要说跟他兄长比起来啊，奎良这个本事确实不低，而且带着满腔怒火，跟蝎子全来交往啊，犹如凶神恶煞一般。拳拳到肉刀刀见血，蝎子本来是没有把他太当回事了，一上手发现不对，这小伙功功不低，而且情绪兵哪儿所谓哀兵必胜。他一琢磨呢，就自己跟绝地领珠上一代绝地领珠打的时候，, Start Time: 2152850
Text: 也是带着满腔愤怒，有那个报仇的心思，说罢，给自己俩嘴巴啊，这个他就开始琢磨了啊，这个我做的到底是对还是不对呢？啊，心下一慌，手上功夫就弱了啊，心了啊啊，被奎良抓住一个机会，两拳嗨的脸啊，又一个个愣儿吃了草堂腿，再有挣扎起来，已经晚了，就看奎良手上冻气闪耀，, Start Time: 2175530
Text: 变出一副这个冰冻长剑。看过那个就是真人快甲电影啊啊，那个就是看过啊，你不是就是最后那块吗？哎，对对对啊，动气出那个长剑啊，其实我又有兄长报仇啊，给来透心心凉。眼看那个蝎子呢就命丧当场，就在他即将痛下杀手的一刻，突然之间眼前辉光闪动，一个机械灵鬼出现在面前，, Start Time: 2198650
Text: 又来又来了啊，挡住他的架势，奎良一愣，哎，这怎么回事？稍微一犹豫，身边又出现四个赛博忍者啊，五个人这个待遇比斯特高，把团团围住，这些机械连轨手上发出电光，当时就给控住了，躺地上歇着，这时候回过味来了，哎呦，好汉不吃眼前亏，此时不跑，更待何时，一团火焰消失不见。, Start Time: 2219340
Text: 这边奎良给电口吐白沫，赚了可行，滋滋啦啦。你就好像被杨教授围住了啊，宝座上少康一看哟，今儿这个戏码精彩啊花样太多了。又一团电光闪过两个赛博忍者一黄一红啊，走上前来。正是之前我们说过的，被计划改造的两位核心人士塞拉克斯塞克特上中跟这个灵轨上层啊有所打过交道，, Start Time: 2241435
Text: 他知道这个交易啊，但是呢还是要假装一番大声喝道说，哎，来者何人呢？竟敢打扰我家大王，观看这个比武大会啊，官腔打十足。这时候地球众人那边也看出势头古妙了。斯猫。我一看，哎呦，魁粮给控住了，就凶多吉少啊，心如火焚，当时就要冲上去，但是雷电一把给他拦住了，说你不要轻举妄动啊，, Start Time: 2266185
Text: 他们人多势众，你看着吗？嗯，电你四个啊，不是电他五五，你可定打不过他们啊，啊，救不了人，还给自己搭安去。这边两个机械灵鬼向邵康深施一礼，说大王请了啊，此人擅作主张私闯禁地啊，冲出了圣驾，我灵鬼再此向您致歉，我们要把他带回到世族宗寺加以审判，请大王恩准少康，, Start Time: 2290000
Text: 还有派头啊，在这个骷髅宝座上微微欠起身来说，哎，你们这个想法是不错的啊。那我就要问一句了，我答应你们这么做有没有什么好处？没有赚头的话，那老子不干啊。塞拉克斯一听啊，早有准备，再次失礼，说大王，你英明神武，我氏族归心已久，只缺一个合适的机会。这次您若能允许我们这个要求灵鬼一族，, Start Time: 2314590
Text: 忠于大王，为您鞍前马后冲锋陷阵，愿效犬马之劳。双方哈哈大笑罗越啊。好，那太好了。既然你们这么说，那我不能不识抬遇嘛，是吧？这个这小子虽然就是说冲撞我，我这个大人有大量啊，也不跟他一般计较啊，我不追究了，你们把他带走吧，加化行事就行了，谢谢你们。塞拉克斯塞克特闻言大喜啊，, Start Time: 2337820
Text: 妥了事儿搞定了，抓回奎良事项跟外界这个武装力量形成战略联盟。这个格局呢就大了之后，那臂龙腾马跃鸡犬升天啊，当下绅势一鄙，这边死猫王还跟雷电说，你赶紧救他呀，你别看着他呀，雷电说你甭管啊，你格局要大，需要破坏了大事。我跟你讲，我这个黑妈孙为你走马灯，骂的非常灵验，, Start Time: 2364840
Text: 前世你知道是谁倒这个霉吗？是你怎么我说怎么是我呢？林玲说，对呀，前世我明明看到你被改造成机械忍者，但是在这个轮回，我已经把你给救了啊。按照这个因果律呢，我认为总得有个人倒霉啊，你看就是他给控了吗？奎良给空了了吗？我认为就是说该他了这个轮回就倒霉人是他啊，就看奎良在这个电光中勉励挣扎啊，, Start Time: 2385670
Text: 喊出句老子不服啊，刷消失了，刹那之间场上的灵鬼士卒干干净净，就跟没来过似的。什么。我一看，哎呀，这他妈的大伙儿面面相觑，这个突如其来的戏码，等于说把整个比武大会这个进程都是搅乱。是啊，双方脑子都点真空，嗯，这边有这边想法，那边那边想法，过了一会儿，邵康先反应过来了，, Start Time: 2412910
Text: 毕竟这个位高权重啊，大王嘛，场上这个就是身份地位最高，咳嗽一声是吧，这个其他的你过来啊，我有话问你这个外围警卫的任务是交给你的这些地球忍者是咋来的啊，怎么这帮人就跟我回家吃饭似的啊，大摇大摆就来了。来一个不算啊，打完人之后还来六七个，咋回事，你给我翻一翻。, Start Time: 2437450
Text: 其他一心说，哎呦，坏了，我这确实在海滩上撂倒了，这事儿是从我身上出的，但还得分辨两句，说这个父王啊，我少康都没有心思，多废话啊，正言厉色，横眉竖目，说出一段滚。公主一听，哎呦，我父王这是真上火，心下非常的悲伤。想到自从参与阵容快打大赛以来，就基本上没有什么好果子吃啊，, Start Time: 2458875
Text: 打仗全输了，然后人还放下来了，非常伤心难过啊。就再想到自己家情郎妈的就是就这一面之后就再也没见过呀，很难受。上次见还是上次黯然低头退嗨，一边下去了。绍刚一看场上，哎，你这怎么都停了啊，接着奏乐接着舞啊，继续啊。大伙儿都知道这位外界君王有如虎豹豺狼，一言不合，, Start Time: 2483050
Text: 就当场取人性命。当下这个侍卫宿侍卫随从啊，赶紧忙活啊，这暂且不提。这边雷电一看，哎，有机可乘，他在那琢磨着。当时我三言两语，说动了萨拉克斯，饶了这个 mojohny k 的一条性命啊，拳脚有极限，难以操控的人心啊，说那个你看这个吉他娜内心好比风中芦苇又似雪液残烛。, Start Time: 2507170
Text: 呃，正是天人交战啊，自己这边到底是天国的使者，还是地狱的魔鬼啊，他已经对自己这个正义性产生了怀疑。说开始说你别墨迹了，哼哼唧唧还在哪搁哪儿啊？雷电主一定说我去去就来啊，大不离场，说走就走，今儿比赛他也不管了。说经开始说，哎，你这是干嘛呀？你这属于趁虚而入啊，, Start Time: 2528690
Text: 老哥不公道啊，你想好啊，说完他也跟着走了。什么我一看，哎，怎么把我骗了，就骗来着，说走就走啊，我跟老弟奎良到这儿来，现在他也抓我怎么办呢？啊，前不念古人，后不见来者，念天地之之悠悠啊，我咋办？我是嗯这边雷电他们计划不提单说皮，他呢被少康一番斥责心灰意冷，独自信步而行，, Start Time: 2547620
Text: 又来到这个外界的海滩之上啊。但见这儿浪潮如獠牙森森怪石如鬼魅乱舞，滩头是淋漓鲜血尸首遍地，眼望处是白骨森森躯体横尘啊，景色非常优美。但是这个提塔娜无心观看，哎呀，这个心里想到父王的责难，又想到这个杳无音信的情郎刘康还惦记了，那那可恶吧，这个唯一精神支柱了，, Start Time: 2571310
Text: 属于是啊乱乱如麻，这人人生路啊，他怎么越走越窄呢？啊，正在这定定出神，就听身后沙滩上有这个稀稀疏疏的脚步声，来者何人呢？一回头原来是与自己自幼长大的玩伴侍女 j 的啊，就是那个说话臭那姑娘娘被人揍了一顿，那个这俩人说话的水平是不相上下啊，情同姐妹胜似手足。, Start Time: 2593100
Text: 但是这个时候给他有没有心思的说话，说这个你不要再跟着我了啊，我这现在心情非常不好，你是想责备我吗？我就是自己待会儿啊，我想静静啊，我想静静嗯，我也想何以边进。哎呀，这个说公主啊，你想静静你先听我一言啊，你我虽然情同姐妹，但是尊卑有别。我就是想提醒你一下，你父王这次雷霆震怒，, Start Time: 2616590
Text: 我没见过他，对你发这么大火，你行事务必要小心谨慎。给他们说，这还他妈用你废话，挨打是我又不如你这个说我也挨打了，这姑娘情商有点低啊，说话是好心，但是说出来很难听。她一看公主转身调走，还想劝劝说你贵为公主，你知道吗？你父亲对你期望值很高，你不要辜负她一片苦心。, Start Time: 2643710
Text: 公主一听我，你这这卷起来了是吧？啊，你知道我这遭什么罪吗？别人一看我这个属于说官二代啊，你知道我承担多大压力吗？这个一看公主要动怒啊，也不敢多说话了。说既然你这么说的话，那你心情好再聊啊，转身跑了，提塔娜这边愚弄无以消听到身后电光闪烁的声音，三道闪电从天而降啊，, Start Time: 2663295
Text: 雷电 johnny smoke 三个人来了啊，趁虚而入。可是他这个就是有坏心思的时候，他就传送点位置，找的是挺准的啊，提塔娜这生气啊，哎呀，要不是碰上你们几个臭要饭呢？我怎么会落今天这个田地地啊，说你们你们还敢过来？ johny 一听说，哎呦，这个我熟，哎呦，, Start Time: 2687320
Text: 说这话的姑娘给揍我一顿啊，我就在现场是真的当下走上前去啊，这个轻浮放上劲就上来了。说妹子你说话留神啊，我们可不是来跟你打架的。但是他身后有一个猛汉啊，这个 smoke 带着一肚气上来了啊，接上话头说你要想打，我们奉陪到底啊。嗯，周一听，哎，怎么还能自己把话给聊死呢？, Start Time: 2704920
Text: 但是出口的话泼出去水收不住了，就看那个公主柳眉到处现圆征，说怎么的啊，来闹事，你们俩还给自己整活啊，不服你咬打火机，说完了拉开架势就要动手，要跟地球好汉一决高下啊，这就是沈阳大街头套容易摔掉啊，你知道吧？所谓是天长地久，有时近此恨绵绵无绝期。要问公主能不能大退两个地球好汉，, Start Time: 2726845
Text: 外界比武大会有什么肢界横生窃听下回分解，哎呀，太好混了。哎呀，下班是吧啊，非常舒适。我看看点儿到六点没有啊，马上还有二十分钟左右。白老师，我问一下啊啊，咱这已经第五期了是吗？这是第五期吗？在故事里边记录大概不大概百分之几啊，这个进这个就是九代的剧情已经过去，, Start Time: 2749860
Text: 差不多那个三分之二了，真不容易啊，是吗？啊，这些叫做赛博林轨手足相残大闹，外界二代零度，以身犯险为报凶仇。哎呀，混完啊，你这断句在哪啊？我也不知道，我听苏联美学，我都找不着段剧剧。因九九代的的呀。呀。对呀，这是就没事，九代剧情最长啊，九代剧情最长是就是要交代人，, Start Time: 2769900
Text: 也最多到十代，十一代你根本不都不用管场上是谁好嘞，你就听就完了。我预期这个节目出完之后，将成为这个剧合就最受欢迎的节目。因为这个就是白道音效果太强，有可能能起到就代替 ML 的作用。啥时候出书啊？白老师喂喂喂，对个这个这说你题像那什么一个白眉大侠似的，是吧？, Start Time: 2791940
Text: 淘宝，我给您买块醒过去啊，不太行了，这是一个小收音机啊，就地铁老头手机的是是吧？嗯，你说评书机什么玩意儿，可以说书机啊，念佛机什么的，您就把我俩那个嗯啊是对哈哈哈就做成采样，下回你就自己摁去吧。我就发下回采采用调子，要不然说这个评书啊和这个相声啊确实是两回事。, Start Time: 2814080
Text: 上门艺术啊啊对完全不一样。我这个我插不进去话呀，我拍就是没有这个评书。这个东西后，你说大家经过实践会发现，就是他没有捧哏的余地，你知道吗？他一个人都给干了，所以你没有办法，这玩意儿。哎，咱俩来干嘛呢？你说听众休息一下，休息一下，我负责控制惊喜。哎，可对，导播您推推的，, Start Time: 2835560
Text: 你不负责费电啊，你你骂我就完事儿了，这行吧啊啊，好嘞，啊，那个内容倒是不少啊，但是这个时间过得很快啊，大家记住了多快乐的时光，总是很很迅速速快乐的时光总是特别快。回头你剪你剪你剪的时候，可以在前后多放点音乐。这个当当当那种啊那个这个东北迪士高可以多放点，可以可以啊，, Start Time: 2856210
Text: 特别气氛。下回可以带大家回忆一下八二零的东北迪厅啊。嗯，好的，那就这一期就先到这儿啊，咱们就下一期再见，下期再见。哎，是一个。, Start Time: 2875730
