Text: 我有一点大家好，欢迎收听今晚博客游戏频道，下期 story 节目，我是龙文，我是四十二，我是老白。嗯，终终于把系终于把系总干走了，是吧？嗯，习总已经受不了，就明确拒绝系，总终于受不了，明确拒绝。对对对，今天那个 enough 是对，今天那个就是当提出就是录制的这个请求的时候啊，, Start Time: 28110
Text: 西总就是非常毅然决然果断的就说我要吃饭啊，我这边拍摄任务很重，你他妈别找我啊，问问我说你们几点到几点，咱咱们可以这时间可以调整一下，就是你系总系总说一天。是的，西总那个跟我说的意思就是什么呢？就是你呀在这个方面，就是只要你有时间的时候呢，我肯定是没时间。是的，, Start Time: 53150
Text: 你什么时候有时间，我什么时候没时间，你懂吗？啊，这样这样人生宝贵一小时，不能浪费在这一上。是的，虽然又是礼拜五吧，但是人因就是是吧？嗯，这确实实这没确实，我正正好可以以这个个避避一下他他的工作是是吗？你总就抱着热心了是吧？这四十二你什么啥想不开，那没有别人了。, Start Time: 76750
Text: 分享一下你的心路历程啊，主要是没有别人了。我不是你说逃避工作啊，我也是这么想的啊。在这个就是开始之前啊，阿贤说这个真容快打这个一啊，回归这个本传呃，世界线重启出没出出没出啊出来啊出啊啊。对，但是呢我玩玩个对，因个国内不发行，所以说那个咱也没有什么空间去黑不不不提对，, Start Time: 96700
Text: 黑不提白不提啊，大伙儿就看的很开心，但是呢就是就只能说就没也没想过反对。我感觉我有生之年见不到这个游戏。对，在在国内有可能对对，最早的时候就是问那个华纳一大哥嘛，就说那什么整不整啊？对，就是说真人快打什么时候上国内啊，然后就说世界和平可能比这个强一点。对咱世界和平事，, Start Time: 121620
Text: 对咱聊世界和平的事候，就是这个这个这个愿望，我觉得你有生之年很难实现。是的啊，所以就但是这个真人快打一啊，制作的非常精良啊，不错相当好。就是包括什么那个我们最喜欢的什么终结记啊什么。对，是就残残酷记忆乱八八糟一些东西。就是说今年的这个年度最佳终结游游戏啊颇有悬念，, Start Time: 143000
Text: 但我觉得非唐莫属啊，是吗？就是非而是一个倾注了爱的游戏啊，真的是倾注了爱。就咱就说啊这个阴间工作室，他就是有一说一他在做真人，快打这方面他是真的轴。你可以看到就是每次他做一个系列啊，就是哪个方面都是光影人物角色什么的，哎，这些都下足了功夫。是的呀，对，你就是从九代始，, Start Time: 165410
Text: 九十十一到这个重置离一，其实每一代都是翻天覆地的变化，就各种胡说八道的东西就越来越多啊，包括这回就是真会打一剧情一样的摆烂。对啊，是白能，这个就就是继承了，就是个个这阴阴组组啊，他就是说话完全不可思议，或者说是就不考虑任何那个逻辑性的这样一个。他这也很难办，, Start Time: 191260
Text: 每次都要整活，每次都要就烂，这也得烂出新高度啊，那那太难了，那实在是太难。这这个就是说你可以好可以烂这个世界都可以有有你的一席之地。就是但是你不能无聊的好，或者极端的烂这个事儿也很不如，但你不能整活，对你不能没有真性情。对对，你不能无聊啊，你不能就是说你不能说做了一个作品嘛，, Start Time: 213060
Text: 里边没有整活的程度，不能温囤，不能温吞。你必须有一些就是相对来讲比较极端的东西。比如说走出出区啊，比如说你像就是格斗游戏之类的，你见过就是说格斗游戏依靠最后导弹来翻盘的嘛，是吧？就是召唤场地电锯啊，给对方来一烧一大窝脖，这就这是很奇怪的事。但是这个这个组他就能做出来，, Start Time: 233820
Text: 所以就是也是格斗游戏里边一道亮丽的风景啊。行啊，咱这一回是到，我看一下到哪了不记得。而且我第一次参加之前我都没听啊，我认得认为你不重要不重要，完完全不要要上回是打到哪儿了？我想想啊，上回好像是在纽约街头鏖战可以，就是那个，反正你俩根本都没在看。纽约之战说对你好，, Start Time: 254405
Text: 纽约约战战我就听了啊。开始的时候啊，赵丽啊，还是这个赵丽铺垫一下啊，赵丽是谁啊？赵丽，你为这个角色确实不认识是吧？这这里边一会儿又出场，赵姐啊赵姐啊，赵姐乱入阵容，打这么高兴了。赵姐现在有全名了，我操乱赵啊，虽然说潦草一点吧吧吧，但好歹是有个全名啊，现在定场师啊由赵丽为个全战啊，, Start Time: 277950
Text: 然后哎，说世间沧海又桑田，自古忠孝难两全为名为利，皆虚换，庸庸碌碌混，一年未知残生几多日，英雄终究难复闲，天下游戏都涨价，真人快打他们挺值钱。哎呀，已经跟节目没有关系了。是的，跟这期的故事没关系，完全没有关系。还以为趁着这个丁老师，我能接一下，我们得把这个摆烂的事儿啊就继续到底了啊。, Start Time: 303170
Text: 上一回啊，咱们说到这个 NYPD 老特警，斯特艾克在纽约的街头是奋勇鏖战啊，他们选择了一个地铁站，作为一个战斗背景，也不知道就是这些人是怎么来怎么去的。嗯，总之呢 NYPD 还是牛逼，打退了外界战士的连番进攻，先是干倒了蜥蜴，忍者又打败了米丽娜，就顺大楼往上爬啊，, Start Time: 331940
Text: 这这这那那的端地是神勇无双啊，就美国人上天入地的本领，在这个游戏里边啊就完全的体现了出来。好呀，咱们有一说一，这老特警的战斗力呢不只是在 NYPD 里边算是 t 零的级别。就算是在人类战士这个范畴里呢，也是天花板。是哦，我认为他带个头盔能出演士官长啊，是吧？, Start Time: 354710
Text: 那当然了，你想想说跟摩天大楼楼顶打架的时候，地上那什么四等人，海军陆战队那种民自卫卫是啊，那都被拿着 RPG 的怪物撵儿跑呢啊，这个人类科技力量无济于事，那主战坦克跟巧克力似的啊，上就让人拆炮塔，所以就是看美国警察，那可不嘛面对外界这个巴拉卡雇佣兵大军呢是一触即会啊，, Start Time: 376470
Text: 完全没眼看。我寻思这巴拉卡有点那个俄国人瓦格纳，那意思了，你知道吗？对吧？拿着 RPG 哪都能去，就属于那个啊本来说呀，这个特警到这个时候处力已经可以了。他打这两场仗呢，完全能拿个 mad of owner 啊，但是呢他这个个人章节呀还没完哦，啊这个人章节这个事儿呢就比较坑人，, Start Time: 401240
Text: 因为这个主线是线性的嘛，所以说呢你不打赢这个事儿没法往前推进啊，可见这个阴间工作室啊，他靠时长摸鱼这个毛病是吧？嗯，就是我必须得把这个章节凑合出一个人完整的内容来，要不然你玩家不得抗议嘛呀，内容塞的不够是吧？嗯，所以说在上一回的最后，外界这个烧垦一族的顶级战士金太郎突然现身就是老虎，, Start Time: 423780
Text: 那个老虎四只手那个你俩根本就不知道是是大概概人家表表情大概只有四只手人，但是不知道是谁看那个表情就算了啊。总之你就知道他是一个四手怪物啊，然后是跟老虎的混血。接下来会交代他这个身世来源。好，我给我给你开开这个科幻的眼界，你知道啊，请说啊这老虎啊他能吐火啊，, Start Time: 451530
Text: 一张嘴就给这个斯特莱克的老搭档来了点外星震撼，口吐熊熊烈焰把那位搭档烧的当场是外焦里嫩，跟地上打滚啊，眼看着只有出出气，没有进气滋滋的冒油啊，也不知道是鹤岗考法还是锦州考法或者淄博考法啊，总之呢他是命在旦夕，这老特警一看这是什么怪物啊啊，长着四只手啊，身高体壮有三米多高，, Start Time: 474350
Text: 然后呢还能口吐烈火。我在就是说 DNG 里边也没见过这这种物种啊。是的，这个咱们就得说在收看这个氏族里啊，阴间工作室他不小好，嗯，他竟然把这个氏族呢做成了人种戏份哦，是吗？金太郎的这一族叫提格兰 OK，就是 tiger 加个 AR，嗯，啊就说这是虎族哦，啊为什么呢？, Start Time: 502250
Text: 因为在这个外星的进化过程中啊，有这个物竞天择这个虎族啊，他祖上可能是有一些比较奇怪的爱好，跟老五突破了生殖隔离啊，这么认真，哎，变成了这个混血种族。你看这个就是那个四只手的佝肉啊，西吧，这个完整的人形头上扎小辫的铁血战士似的。是的啊，那个是精英战士。因为提格拉这一族呢是混血，, Start Time: 528420
Text: 所以说呢他虽然说力大无穷，但是他是下等人，达利特哦啊是看不起这种族，就是你们组你们这一族的人都要为你祖上的爱好买单。行，福瑞都该死了，知道吗？不是我说的啊啊，有一说一，咱们说凡是能玩出这种混血的个顶个都是人渣。嗯，啊所以说这个这个金太郎啊，他作为一个凑数角色呢，, Start Time: 555610
Text: 在真容快快系列里里出出不是特别多多，一般就是干脏活啊、干累活啊，或者说勾肉和西瓜。因为各种莫名其妙的原因没法登台的。他这些设定谁要了啊，谁问你了是吧，就是那种问你问你了吗？我我写了怎么地吧，你问问我，我也生老虎是不是啊？行吧，谁问你就是你像那个像一代啊，你像就是真人快甲一啊，, Start Time: 582430
Text: 最后的 boss 不是勾勒吗？对啊，勾勒第一代被打挂了怎么办呢？怎么办呢？上十一网版版的四手手啊，然后十一 y 被打挂了，怎么办呢？哎，我们再上个四只手的吧，这个时候就是你他不是男的，也不是女的。嗯，那个时候你像就是说美国还没有像现在这么发达，他还没有九十七种性别是是吧？, Start Time: 605740
Text: 所以说就是上了一个 free 来解决这个问题哦，就就就行啊。然后呢，这阴间工作他他摸鱼鱼的性性他是不变的是这个金太郎完全拿佝勒的模型来透皮动作模组，什么都一模一样。但是他怎么体验他作为一个 boss 呢？嗯，它伤害巨高啊，他伤害倍数是普通伤害的零点五倍哦，, Start Time: 629030
Text: 简单粗暴，简单粗暴。所以说有一年真人快打跳选的时候，玩家把他选成了历代 boss 里边最强之一。哦，可见是德行匹配下场啊，大伙都已经接受了，就是你随便爱怎么搞怎么搞吧，无所谓了，就是说就是伤害不平衡啊，什么什么这这简单粗暴，所有的杂都都不如伤害高，有就完就得了。, Start Time: 652490
Text: 就像龙马刚才说，谁问你了，是呢？你玩家对人物特征还有什么要求？人做什么，你玩什么就完了，你知道吗？对，一地降十岁。那可不嘛，这都是老祖宗的话。哎，但是你看啊在这个 NI 的地铁站，哎，这个老特警他是不知道这些的，他一看对面啊，就力大无穷，还能吐火球，哎呦，, Start Time: 671800
Text: 太牛逼了，再比划比划那仔仔细一看呦，旁边我这出生入死的好兄弟啊，这么多年了，挨打无数，我这场面头一次箭人烧化了。是的呀啊怎么办呢？斯莱克抖擞惊人呐，掏出自己的冲锋枪，这就要两表十七枪啊，教训教训这个外星怪物，哪知道金太郎故技重施，一口大火球飞过来，这老特警手里的枪可就拿不住了，, Start Time: 689440
Text: 赶紧是撒手躲避呀。斯派克一想，算了，咱拳脚上见真章吧。嗯，啊这个就是我们这个游戏，它毕竟不是个 FPS，对不对啊？我身上这个警用装备也不能无用武之地。啊，在这个金太郎一看，老警察想动手，当下是仰天长啸，说老东西你的啊，这没用了啊，嚯哈哈哈。啊，在这个外界的真人盔甲大赛上，, Start Time: 712510
Text: 要说有人能打赢我，那是属于天赋异禀。是啊是空老啊，之前铁帽子王啊打赢他了。行，但是呢我认为那个就是你人类战士的顶尖水平。你要说我到了扭腰腰大街街，随便便来个人都给我放队，那是不是有点可笑了？是呢？我在我星球上是个达利特，我到了地球，我这战斗力那不是个人上人吗？, Start Time: 739520
Text: 嗯，当下就说呀你们人类真是不自量力呀，我觉得你们最好的形态就是烤熟了，嗯，摆在那儿，这样是最好看的。好，但是金太郎他就忽视了一点，就是游戏的设计决定性在于决策章节。斯特莱克正在他自己的章节里边，这就属于无条件的影子。是的，替骂自便啊。当下两人是拳来脚往这金太郎四只大手呼呼舞动，, Start Time: 763790
Text: 抓住这特警，就往地上猛蹭乒乓的啊哦哎，老警察上窜下跳闪闪腾挪，还不能离太远，离太远了。这虎头怪物吐火球费劲呢，咱们说这一力降食会，但是人类的好处呢就是他会使用工具。尽管这金太郎他身大力不亏，但是也架不住各种高科技的小道具啊，往身上掏的招呼冲脸啥的。那可不嘛，, Start Time: 791190
Text: 就是那个斯德莱克这时候就叮拿人化身呢啊，一会儿掏出胡椒喷雾冲脸，哎，哎，喷两下啊，一会儿掏个电击枪手里的剃拐，就是那警棍专门对着对方关节招呼，拿出了对付贫民窟墨西哥人的十二分。本事啊就把人摁地上往死里打。嗯，这金太郎一看我这怎么讲武得呀啊，道道理啊，打的着急了，, Start Time: 816480
Text: 血盆大口一张故技重施啊，对着斯特莱克吐出了熊熊烈焰。好，但但是呢就对圣圣斗士同样的招，你你不能就反复来用好。老特警上一看，哎呦，又来了啊，对，付 NYPD 你使用同样的功，那可可不行啊。当下压低了身形型，一个完美闪避，顺便摸着屁股上那两百多万伏高压电枪来哦，, Start Time: 840365
Text: 瞅准了，对方下巴说你在这儿吧。哦啊海虎包虎拳，哎，就见电光闪烁呀，正大个儿金太狼三米多嘛嘛，给电的浑身僵直。可见就是说老虎它也怕电，嗯嗯，多新鲜呢，是那还是饲场电老的。嗯，你看那个动物园饲养员什么的，手里的电啊一甩啊，老虎又往后退，你知道吗？你得分清楚。大小王嗯，, Start Time: 865730
Text: 好，然后老特警呢其实是料敌从宽的啊，他心里一想，这货这个儿也太大了，是不是整不住？他一般的方法不太行，这得加大剂量啊。当下这手里摁着扳机不放手，把这电枪放到是一点电都没有啊，才算完事儿。再看这个虎头怪物倒在地上，口吐白沫是就地昏迷变晕了啊，变迷糊了。斯莱克打完了，, Start Time: 888990
Text: 站那儿立定收招啊，吐出一口长气。哎呀，你说这一仗打的真是险象环生之前已经打过很多了啊，这种怪物呢我还是头一次见。但仔细一想呢，我还是挺牛逼的啊，连这连这都能打赢，哎，让我插会腰啊。我没想过自己这么猛啊，他这边还高兴呢，一想不太对劲，好像有个人还在那边躺着，, Start Time: 917860
Text: 生死未卜转脸一看呢，自个儿那搭档啊，在旁边啊，气若游丝，身上还那冒青烟呢啊，油剩一口气儿啊，油还没干呢，你这时候撒盐还来得及。哦，行吧，斯莱特摸摸兜，哎呀，我也没带辣椒面啊。啊，算了，先看看这个状态怎么样吧，这一看嗯七成熟啊可可以摆盘了啊。啊，弹剑这搭档身上脸上啊是一片焦黑啊，, Start Time: 940930
Text: 身上烧到的地方还有没退下那个火焰纹理滋滋的冒油行，不不用说那么细啊，呃，斯莱克探一探鼻息，还有气儿怎么办？得赶紧救援呢。是啊，他身上那些玩意儿基本上用完了啊，掏出身上仅剩的布话机，赶紧就呼叫支援。你说美国人这个时候他高科技体现在哪儿呢？是吧啊，就体现在这个布话机上了。, Start Time: 968280
Text: 嗯，说总部总部嗯 e go two 呼叫啊， AQ 赶紧的，我这边需要救援直升机啊，我的队友卡爆受伤倒地，这个队友叫卡 ball 啊，需要急救好，总部那边问说什么情况啊啊？对，就荡啊荡荡到荡到什么程度啊，不是你们救援能不能嘴里零碎少点，我操不很紧急吗？说发生九九九九幺零零情况是吧？, Start Time: 993410
Text: 哦，还得对着马那斯莱克说这个荡的有点厉害呀。是啊，他这完全当了，我看了看这个三度烧伤往上啊，外焦里嫩了。嗯，你们来了晚一点，他就全熟，你知道吗？就是一个 wb down 行行行，总部那边说谁吃全熟牛排呀？是一个个啊斯莱克正在呼救，又发现自己身体状态不太对，, Start Time: 1019220
Text: 为什么呢？身上莫名其妙的泛起了一团绿光哟啊，要想生活过得去吗？那那可不嘛，哎这个东西方通用是吧啊，他还琢磨着，哎呀，这怎么回事啊？我这个生物年轻轻的没结婚，不是就主要是什么呢？今天过得不是很好，身上还犯绿过，你要说凡事儿都得意郁了，这事儿也来得及是吧？啊，, Start Time: 1042580
Text: 我上我是牛站上，就是这样的，何乎吗？我但是就一想，我今天也没上雷霆崖呀，是吧？你猜我引流到哪了啊？对嘛，小郑歌手孙燕姿嘛算了嘛，洗了根本就没介绍，还还是敢顺脚。我行嗯，哎呀，说这咋回事呢，叫绿光。嗯，你看啊冒起了绿光，哎，这个就是书里边这个这样一个状态啊，, Start Time: 1068630
Text: 就跟我们现在录音室状态是一样的，一片混乱的，哪个喇叭接不上了。对呀，这是不是生活过得去的状态，就你搁前门楼子，我说快五楼子可不嘛，哪知道他身上不仅放光身体，也不听使唤了。有啊一股怪力让他漂浮在空中啊，在他这身后啊出现了一名全身黑红装束的忍者，谁上宗啊，不是哎呀，, Start Time: 1092250
Text: 不是啊，手中绿光爆射，外界能操作流胡能量人太多了啊，不管来者是谁呢？是麦克啊，不知道不记得不知道是谁了吧，记得是谁了不要紧，你知道黑忍者，哎，你知道他长的是一个忍者的模样，然后呢能操纵纵灵魂能量，这就 OK 了麦克耳麦克黑黑的那个吗吗？是，我刚才说了黑红装束啊。, Start Time: 1114870
Text: 好，就是就是他们摸鱼这个东西，它主要就是靠换色来解决问题的。黑红装束行行，黑红装束身上就是黑的，有红条，这个色很高级的，看起来很运动啊，非常的高级啊，是属于一个运动型忍者。好嗯，就这位朋友啊，他也随着入侵地球的大军啊来到了纽约，他是属于自由行动的这样一个状态啊，, Start Time: 1137750
Text: 自由行。哎，看看就是纽约自由行动，纽约自由行。哎，不戴帽子的，到处到处走啊，他这个大街上就看哪热闹哪哪去，就一般游客那个状态，你知道吗？你说看着这边打来劲劲呢，卖道是吧？啊，对对，再一看那个金太郎也不行啊，是啊，被人上蹿下跳，然后就吃高压电，再见了。是的，, Start Time: 1160040
Text: 水平有问题，地球人已经抓不住要害。是的，所以说呢靠近过来，你看，哎呦，也别说，还真是个好手，是个硬点子，也就我能跟他一战吧，是这边手起一招，这灵魂能量直接就给斯特莱克给圈住了呃，制住了，给他制住了，老特警跟天上给整直咧嘴一样。嗯，啊回头一看也看着他了，冲着你就喊，, Start Time: 1180120
Text: 哎，哎，底下那忍者哎，弄点邪门外道不是真本领啊，有本事咱们美利坚传武见真章，知道吗？确实啊有道理啊，耳麦克一听哈哈大笑啊，就说你手里玩那二两千，你觉得照我差多远呢？你再牛逼，你也不过是个地球人，你还能移山填海不成。是的，也罢，欺负你呢，不是好汉，咱下来聊。, Start Time: 1204750
Text: 说完了手一松撤去魔力，它是飘下来的。这会儿迈克飘飘悠悠，顺着地铁口电梯就出溜下来了。哦，这个形式非常的不雅，但是呢也就这样，斯科莱克这边爬下来扑了扑噜土，一看对面，哎呦，来者不善啊，刚见了一个身大力不亏的这样的，我是头一次见，觉得这个真容快打编剧啊，你也是够了，, Start Time: 1228520
Text: 我一个普通四等人出身干个 NYPE 混时光，干嘛非得让我面对这种超自然力量是吧？就看有人卖个阴森森形将过来说，你呀跟其他地球人一样，你们的灵魂都得最终属于我们外界伟大之皇帝啊，就是寿坑啊。行斯科莱克一听。哎呀，那今天这事儿没有道理可讲的呀，当下就拉开架人说想要咱灵魂是吧？, Start Time: 1252510
Text: 那你过来拿吧，反正老的这是烂命一条，你觉得行，那就行啊。按照这个世界观逻辑，咱说一个普通特警，那是绝技，没有什么可能赢过异界的灵魂操纵者的。但是戏骂色辩对啊，剧情最大打得过你才能往下推进。但念斯科莱克是抖擞精神，把把这个美国人的这样的点招数啊发挥到极致。一手这个甩棍抡的出神入化。, Start Time: 1279200
Text: 一手这个格洛克打腾腾腾声响，而外克这边还想用点灵魂招数疏忽闪现啊，前前后后哎在面前嗖消失了啊，在背后出现。我在这儿呢啊我跳进来了啊，我要跳出去了，你打我呀。啊，行，这样一个状态，给老特警绕的是五迷三瞪，但是武功再高也怕菜刀。是啊，为了这个剧情需要呢，他身上这几件现在又齐了啊，, Start Time: 1302440
Text: 高压电枪这电也充了满了啊，果然是慈场别老婆充分体现现人类类代的科技精华。你说那个他经常面对危险情况身上有备份，这也说不定啊。耳麦克一个闪现，跳到斯莱克身后，双手齐出啊，想从后边来一头袭，但是一出手就感觉有点不对劲。原来这斯特莱克呢早就料到这一点，手里边的电枪已经预备上了啊，, Start Time: 1327680
Text: 藏在背后。好，老特警，嘿嘿一乐，说看着刚才那个身大力不亏了吗？今儿给你来个大的啊，还有更大的。我看看这个兽医的剂量用在人身上会怎么样啊？说完了，手腕一抖，两百万伏高压电枪结结实实储物耳卖在身上，电光闪烁之间耳，让麦克动弹不得呀，心里想坏了，这是中年打雁，让雁牵了眼了，, Start Time: 1352350
Text: 出事了，是遇到皮卡丘了，那可不嘛，他这边后悔也晚了，老特警转过身来，这警棍抡的跟风车似的啊，照着脑袋一顿左右泼水似的乱打啊啊，看就是是那个油管那上 b 站啊，帝国警察执法什么的，我跟你讲，就是从这儿来啊，比他刺激二十倍。行，咱说这灵魂忍者的一大问题呢就是技能点啊全都点到控制和攻击上了啊，, Start Time: 1374650
Text: 防御点太低了啊，加上之前呢连续几次战斗恢复能量过于有限，此刻呢他又犯了大意轻敌的毛病，他觉得斯莱克不过是一个普通人拖蜡轻敌。那这时候你再动用灵魂能力也是来不及了。嗯，这一通暴打揍的是头昏眼花，当时扑通一声，栽倒在地，就地昏迷哦，又又放倒一个啊，这老特警啊有点厉害了，, Start Time: 1400710
Text: 他不是有点厉害，他已经油尽灯枯了，就是只有喘的气儿啊，打不过了。这边已经就是说丧失神志了，对面都已经躺下了，他还在那哎猛轮呼呼的抡，你他妈死不死啊，你给我接招啊啊，打魔怔了，还正嚷嚷嚷呢，就听远远的，有人叫的说 curtisstulike，这这是的全全名哦。, Start Time: 1426720
Text: 你看就是说叫出全名来讲的话，一般都是比较郑重的，各位在家里边都有这样的体验。是的，就别人说那个你父母啊叫你的时候用昵称用小名，嗯，但凡要把你全名叫出来，你要倒霉，是这样。是吧嗯，他这边心里一惊，就听着远处传来一个声音，说别抡了。嗯，啊对面早他妈躺下了，是你就是打他个万朵桃花开，, Start Time: 1447030
Text: 那也是于事无补。我告诉你啊解决扭腰危机的问题，这个钥匙在我手里。好，斯莱克抬眼一看呢，只见地铁站的扶梯上哎，远远的站着一个人。此人头上有一根鹰角翎，毛啊，身上穿着一皮坎肩，这一看是个印第安人打扮，斯斯莱克一看哦，来寻仇了是吧？怎么着啊，我这头皮值多少钱呢？, Start Time: 1470800
Text: 啊，赶紧就把枪掏出来，说来者何人呢？那边说你要干嘛呀？我要下场不早下去了吗？印第安人命也是命，你知道吗？啊，咱们之后聊。对对对，咱们之后聊斯莱克说你别废话了啊，究竟是何许人也呀？此人微微一笑说在下叫 nit wolf 夜狼哦，出场的机会很少，只在这套书的第一回出过一次场，, Start Time: 1495200
Text: 很快就败了。他妈的啊，当时我是上吊潘凤转世啊，啊，是这个地球守护人雷电大人手下的强势人物啊，你得知道我们就是印第安人传承古典啊，老夫的职业，乃是一名萨满德鲁伊啊啊，能变狼又变雄啊，能那个招风又唤雨，就总之就啥都能干，你知道吗？啊，我这本事有了是吧，我告诉你啊，, Start Time: 1522410
Text: 我这本事大了去了，以德不压身是吧，劝你石头体面啊，不要用这个，就是说铁玩意儿对着我是斯特莱克说谁他妈问你了是呢，我他妈管你是谁呀？你到底是干嘛呀？是啊，伊朗大人说，哎，你听我说啊，咱地球守护人，雷电大人正在召集这个地球守护者啊，啊，是一个蒂芬德啊，是一个就是复仇者联盟，, Start Time: 1544890
Text: 复仇者啊复仇者联盟。然后那个斯特莱克说这不对啊，咱是属于华纳的。是啊，不能说这个。对，那就就那那边想想，那咱叫正义联盟吧啊啊，行吧，说总之啊我们考察了，你发现你很能打，你刚才就是你看你打的确实不错，打相当不错呀。啊，你也是这个联盟之中的其中一员呢是啊雷电大人斩精竭虑啊，, Start Time: 1571990
Text: 带领这个地球人奋起反抗对抗异世界的入侵者。只有他老人家是最后的希望啊啊，咱能不能活？那就指这个斯格莱克想了想拍拍兜儿，问说你月挣多少钱？说不准夜郎说，你这跟保卫地球有啥关系呀？嗯，斯莱克说这么大的责任，难道这不得看工资条来吗？是啊啊，我吆摸着你说这个地球守护者，, Start Time: 1595210
Text: 这薪水是不是得比我现在这收入高十来倍呀？嗯，一郎说你这个想法呢，资本主义框架下确实有道理。但是呢我得跟你说呀，就是我没有跟你谈工资权限，哎，这是一个。另外一个我们得看未来，我们要看这个就是长远的 b 个皮卡 ture，你要就是 UCU illusion，你知道吧？, Start Time: 1620820
Text: 啊，这个地球要是能保住呢，你挣多少钱，那都属于后话。对啊，咱都可以商量什么印第安人保留地啊，这些历史遗留问题啊，你都可以开。实在不行，你跟赵哥一块儿开饭馆，这都可以，你知道吧？啊，咱们如果守不住地球，我觉得你的人生可能就进入这个有命挣没命花倒计时了，就没有这个赛道了啊。, Start Time: 1642070
Text: 对，这赛赛道已经完了。是啊，你看就是说上古众神，如果对地球撤资啊，是这样的，咋咋办呢？咱婚婚外语就就对人挪死，这个树树树能死人活活，要不咱身上都带绿光是吧？啊，行，也能过下去。但是斯莱克一想啊，说的也对嗯，是吧？这个事儿还是得继续当下，收起枪支上前跟夜郎见礼哦，, Start Time: 1662010
Text: 俩人寒暄已毕啊，转念一想，哎，刚才打过瘾，但是我那边那个口熟的人呢，对呀，弟弟在那儿呢，他转眼眼网边一看惊惊失色啊，原来地上躺着那位半熟仙人啊，现在已经消失不见哦，地上只留着一个还冒烟的印子啊，水泥地上一片焦黑的痕迹哦啊。夜郎过来提笔的文文，哎，刚是开那个烧烤趴的，, Start Time: 1687570
Text: 是是吗？嗯，啊就是那个行，我给你推荐油管频道，就是那个芭比 QPT boy 啊，是吧？那个那个那烧烤好看呢，是啊，这个火候可以啊，我认为可以出师了啊。斯莱克说，你闭嘴吧，刚才呀是这么这么这么回事啊，我们打了一场，刚才同僚也烤糊了，地上躺着呢，是现在他突然消失了，, Start Time: 1712150
Text: 他去哪儿了呀？虽然我已经呼叫了救援直升机，但是直升机那么大个玩意儿来，我不可能不知道啊，对，得有动静啊，这人去哪了？夜狼说，是不是他觉得你不要他了，他自行寻找出路了。行，老特警说，不能，我们 NYPD 那不抛弃，不放弃。再说了，他伤的也太重了。对，不追待任何一个兄弟，, Start Time: 1732690
Text: 那可不嘛，你我看刚才看那模样，你莫说行动了，他喘气儿都费劲。是啊啊，我觉得呀他是被人抓走了，好棒棒啊，哎这推理就这么个事儿，能他妈讲五分钟。是啊，那可不这他妈还有对话，有来回儿，我是受不了。确实啊，就我跟你讲，包括工资条这个事儿，那都是原版。对话里边的你知道吧？, Start Time: 1755270
Text: 可见那个华纳编剧是多么上心啊，确实上心行。嗯，咱说这位受了重伤的特警卡，鲍去哪儿了呢？哎，这个转折呢是大部分人都想不到的啊，你要惊叹于这个编剧的脑洞。是啊，就看一个漆黑无边的密室里啊，一个阴影正在忙前忙后啊，手脚并用。但是骨头就看这虽然是阴森恐怖，但是常备恐怖，, Start Time: 1776290
Text: 但常的高科技技极度的赛博忙活的这个人看不清楚，面容只是在转过身来的时候，眼中闪过一丝绮丽的红光 OK 啊，这人是谁呢？就是咱之前谈的就是不太能打，但是胆子很大的激光眼 kyo。 o 我刚刚说刚刚刚刚说的 kkyo，对，这东西不是好人啊，可不嘛啊这就涉及到后边的故事。, Start Time: 1800460
Text: 虽然说他之前各种出场摆烂啊，在地球在异兴都是挨打。但是现在看起来忙活的胸有成竹啊，外壳是练到顶了的啊，他这边手里边鼓捣一堆东西，什么就是说防刺背心啊，什么呼吸吸具啊啊，这这那那的家事儿都奇怪了，那可不嘛，他是自己用吗？那不是他把这些东西都套在固定在旁边一个人形上哦，, Start Time: 1824210
Text: 再看这个人，那太惨了，身上给烧的疙瘩疙瘩就是你看那个就是那种典型的深度烧伤上，烧的身上都是金，然后那个就是盘根错节，有些地方粘连了啊，那样一个状态，脸上扣呼吸机啊，根本看不清楚这人长啥样， k 诺还在这一边，忙活，此人悠悠的行转，说，哎呀，我这身在何处啊，, Start Time: 1846690
Text: 这是壳子陌生天花板啊。哎，可以，我说你醒了你醒了啊。老弟，你先别着急说话啊，你呀这伤的是有点厉害。是的，那人说伤的有多厉害呀？ k 总说你最好别看看完之后，你自己都做噩梦，你知道吗？被烧伤的这位就是刚才与斯麦克并肩作战的那特警。这位老特警一听 kino 说话，, Start Time: 1872510
Text: 犹如电击说， kino 是你吗？哎，这俩人老相识嚯嗯， kino 说，对呀，要不然你觉得是谁念昔日的兄弟情谊在那么混乱情况下还能给你捞回来呀。咱俩相识一场，原来在黑龙会里边并肩作战，我呀不忍心看你这么完蛋，咱不是有高科技吗？我搭救于你哦，我这边呢已经用异界的魔法给你治疗了一下啊，, Start Time: 1899800
Text: 这个是上东传授我的一点小秘密啊，我卖他 RPG，他卖我魔法。好，这样呢你现在的状态活着没问题了。嗯，啊但是呢你肺是完了，你知道吗？你肺子完了，烧的太太惨。对，所以呢我给你怼这个呼吸器啊，插管插到肺里边。哦，说卡鲍，你这个命啊是我救回来的，你现在欠我一条命，, Start Time: 1929780
Text: 哎，你得为我作战得还这个啊，所以说呢这一位就是烧伤英雄啊，烧伤的超人就是真人。快打系列里边最著名的表湖人卡巴啊，哦，为什么呢？因为这个人他是被拼贴出来的啊，最开始的时候是设计那个卡塔干族的那个就是他手手大大刀那个那个那个那个设计踏实杂鱼吗？咱设计那位杂鱼的时候啊，, Start Time: 1954640
Text: 原来给他设计的是钢刃啊。但是呢因为就是说金刚狼版权问题啊，就后两者给换成骨刃 OK。但是这个钢刃呢，这个真容快打制作组的朋友们啊，越看越喜欢，还是想用太想用了。这个太好了，怎么办呢？我们把它拿下来吧。啊，然后呢，忍者设计的废案里边有一个就是脸上扣呼吸器的那个肺案啊，, Start Time: 1982905
Text: 觉得也挺好看的。然后就是说后来觉得就是说老老美利坚正统忍者应该是长那样的啊，呼吸器这个太现代了，不行哦，就把这个呼吸器这个方案拿下来。但是呢制作组朋友们越看越喜欢，就是喜欢啊，这个这个这个太好了，这得用接下来就是说人的招式啊，然后就是说背景设定，你看那个黑龙会的背景设定是吧？, Start Time: 2007270
Text: 乱七八糟的全拿下来，最后一这一捏哎哎，又多了一个角色呀。可以啊，这个就是卡爸爸来源，他身份设定是一团浆糊啊。哦，这个人首先出现在是真人盔甲三里边啊拥有一个黑色长发，但是全身是烧伤。可见这黑色长发呢，他也是假发 OK 对手持这个双手护手钩，就是那个钢刃的变体，, Start Time: 2029305
Text: 就是脸上带着呼吸器 OK，因为他肺被烧伤了，所以呢它能无限制的通过呼吸器供应这个氧气，所以呢啊于是它的速度会非常快，超越常人啊，那都吸呗，那废不用这么解释，这就废坏了，是一个优势了，就不用找这理由啊，极限的供应，这个纯氧啊，这个人啊开始的时候，你就刚捏出的时候，, Start Time: 2054015
Text: 这个人叫 sandleman OK 杀人，就是那个梦境三 andman 那个就是 enter 的个那那个美塔利那个个对夜魔，哎，就是这么个顺活。原来他手腕上装的是什么呢？是电锯。对，后来就是人们一琢磨电锯这个玩意儿，其实也有版权问题。是啊，感觉主要是没有这样不好用，, Start Time: 2078250
Text: 对吧？容易伤自己，后来就是说还是神秘的东方力量，给人他们救出了出口。 ando k 啊，这个武系后来给画的非常漂亮啊，是一个鸳鸯护手勾哦，看着那个徐浩峰老师那个师傅哦，就那后那个好武器，但是他上面有一个长刃好兵刃，好兵长刃哎，好兵刃，好兵刃那个好功夫，上面认识一个长勾对行，, Start Time: 2100180
Text: 这个就体现出人武艺高强。你看多年之后拍电影都说好功夫，是不是哥啊？然后呢，他这个东西啊曾经在阴间工作组为了贴补家用卖的小零碎儿里出出过过。他之前前那个 GJIYY 就特特种部出出那个兵人嘛，就是四肢关节都能对那个阴间工作室在历史上卖过这套东西，是是是吗？对你见过。, Start Time: 2121520
Text: 然后呢，有意思的东西出现了这个勾践，它是一个普适性装备，就是它能安排安在所有出场角色的时候，不是他专属的都能那啥啊，通用配件。哎，可见当时的就是一个混乱。然后呢，到了真人会拿九这他这个将护士的身世才重新梳理了一遍啊，是真。然后后来开始的时候啊，他是就是黑龙会的这样一个也是作恶多端的恐怖分子。, Start Time: 2150120
Text: 嗯，但是后来呢洗心革面啊改过了身份，重新做人，加入了 NYPE 警队哦，但是这个背后是一个无间道式的故事啊，怎么说是 keano 呢让他去警队卧底啊，但是呢一心向善，我想做个好人，结果呢在酒里边被严重的烧伤，又被 keino 救回来， keinno 以为还是自己黑道。, Start Time: 2175740
Text: 好，兄弟呢哦啊结果呢翻脸不认人，马上下边这个情节就要展开。嗯， k 总说哎，你不是担心我啊，你担心你是担心你自己啊，哎是好吧，可能啊，所以说你看这个就尔虞我诈的这样一个精妙的设计啊，在这个编剧的就是比一下啊出神入化啊，是圈圈套圈的这个圈套圈啊，咱就有说到啊，, Start Time: 2199210
Text: 在这密室里，卡巴尔躺在这儿啊，是奄奄一息说 kino 啊，我求您事儿啊，黑头说你干嘛呀？他爸爸说你你给我把这管儿拔了吧啊，他爸他爸说我又不是你亲儿子是吧啊，是怎么张嘴就拔管儿呢？不行，这个呼吸器乃是一个永久的物品啊，拔不下去了，拔不了。你要是不行啊，你要是拔了它，, Start Time: 2222180
Text: 立刻就窒息而死。你自己看不见，它是带传说属性的，你知道吗？行行行行行，卡。爸爸说，那你就让我死了得了呀，我这是严重烧伤啊，人不人鬼不鬼的，你非得给我救回来，是图什么呀？是呢，我现在喘气都冒烟好吗？是 k 诺这辈儿根本不理，他，说你废什么话呀，竟然不理。哎，, Start Time: 2247020
Text: 拿起一对兵刃刃，就是咱咱才才述述那对护手钩啊啊，好兵器啊，白闪闪阴森森一看就夺人性命的利器，说，哎，这玩意儿啊挺适合你。我觉得呢你回归黑龙会，也别学 NYPD 用枪了，就用这个近战兵刃就完事了。再看这边卡帕，从这个病床上边挪下来呀，说我过去曾经在黑龙会是待过一段时间。, Start Time: 2268790
Text: 但是现在啊我想做好人呢，是你是不是要用这个方式来报复我呀？ k 尼诺哦，佩诺说，对呀，我这人呢就喜欢看别人遭罪，你知道吗？啊，行行，我跟你说，你当个警察才挣多少钱呢？ NYPD，他无非就是名号响亮几百块钱，你玩什么命啊？是现在好了，人也烧了，脸也毁了。嗯，, Start Time: 2293280
Text: 我看呢你不如回到这黑龙会，咱还跟原来一样大把挣钱，大碗喝酒，大块儿吃肉啊，聚一分赃，岂不痛快？是啊，然后呢，还有个出路是吧？啊，卡巴心里这个气呀，我是心里想我这命可后苦了啊，开始年轻的时候不懂事啊，混入江湖，后来好不容易就是说断绝了这门关系，进入了一个有社保的单位啊，, Start Time: 2314740
Text: 是是是是吧？然后就真是无间道义，那可不嘛到处行侠仗义是啊跟我这老搭档斯莱客啊，两个人平定了无数的就是黑人的纷争，是吧？当然也有墨西哥人，但是但是那个后话了，现在正是天下大乱用人之际，本来你说让我一死就完事儿，你给我捞回来，是我这人不人鬼不鬼的活活干嘛呀？当下这卡帕就对说说你这王八蛋啊，, Start Time: 2339140
Text: 我这一辈子的诡计都是因为你的问题哦，你还你这还不如让我死呢。是啊， kink no 一听说哎我救了你还是我的错啊，啊，想当然想当年你在这个就是铜锣湾的丧彪手下是吧？嗯，啊我给你捞到黑龙会成就了你一番事业。后来又千叮咛万嘱咐让你加入 NIPD。你这人怎么这么粗鲁啊？, Start Time: 2366590
Text: 当下就说我告诉你，你的命是我给你的，我也能拿回来。嗯哎呦呵两人一言不合呀，这有啥好聊，你拿走了卡。 ar OO 是这边捡起这个护手钩，可以动拔出大匕首，想死不想死啊，就要当场动手哦。这边开动还有激光眼呢，是啊，只见他是运足浑身的力气啊，一道激光就对着这个卡帕是运气啊，, Start Time: 2389645
Text: 可不不你你得运气是啊，所以被这个百步神拳嘛，你知道吗？你得得运气啊，你这都是先天的气。功美美利坚传，传统武术就都指是气功功硬气功那可不嘛啊，但是被这个就是卡炮啊，他是被这个上东的魔法救回来的，是忽然之间觉得自己身上有这个无穷力量，再加上这个万能了呼吸器啊，, Start Time: 2416420
Text: 他供纯眼啊，这个这个人整个他就燃烧起来了，就见这个速度啊，疏忽之间就消失，不见，可以弄一个激光打了个空，哎，这人哪儿去了？哦，对了，再看卡哇，欧手指这个护手工从 keino 背后出现，那钩子啪嚓就把锁骨勾住了，后来就跟那吊猪肉似的，就把 kindle 拎起来，, Start Time: 2438200
Text: 啪啪就往地上甩开了，奔地上爬出来怎么回事？我怎么这么厉害的，卡帕也很惊奇。嗯，我之前在 IYPE 里边体能考试，虽然说名列前茅，但不至于速度说这么快了。是啊，这个已经超出人类的范畴了哦，但是呢我觉得这就是 gift 啊，眼下不管别的，我先打赢了再说。卡豹这个护手钩啊，, Start Time: 2461370
Text: 耍的是银光闪闪啊，犹如花团锦簇一般。 k 透这大宝剑啊，上来下去啊，总是找不着地方。然后卡哇尔就跟 kino 说说，老弟呀，我觉得你把这个勾给我呢，是你的一个错误，是那常言说一寸长，一寸强，一寸短一寸险，你拿着匕首对待我，这肯定不是问题。说到这个时候，卡巴欧这个护手沟已经勾在 k 诺的脚踝上。, Start Time: 2486260
Text: 咔嚓这一下呃就来了一个大马趴，给他放倒在地。这一脚踩在胸口上，刀刃卡住，哽嗓咽喉。他爸爸说，别的别废话，今天我饶你狗命，我先把这话说到前边，但是呢你得告诉我这儿怎么出去。哦，这不是个密室吗？ k 诺躺地上还嘴硬的，你试试手机地图导航吧。嗯，行了，卡巴夫说你他妈你最好赶紧说啊，, Start Time: 2510925
Text: 否则你狗命今天就交在这儿。好冷冷笑的时说，卡巴爸你想什么呢？我们异界的大军入侵地球是打开了传送门啊哦，我是把你从传送门里边拖回来的，真就出不去了啊。如今你身在异界，你了解这外星是什么情况吗？嗯，我们的异界有一位力大无穷，通天入地的老板叫少康啊，他是异界的君主，, Start Time: 2538140
Text: 没有他的许可，咱们谁也走不了卡帕克，说什么寿康啊，他是什么人呢？是呢？ kinkino 说，此人力大无穷，还掌握灵魂魔法啊，地球战争由他一手操纵，他很快就是地球的新主人。嗯，卡巴尔一听，哎呦，心思活络呀，那我离开此地的唯一办法就是接近少康，是吗？当下脚下踩脚下加劲呢，, Start Time: 2564065
Text: 踩着以诺直叫唤。嗯，卡巴爸说你带我去见他，好， kk 要说没用啊，没人能进得了他身呐。卡巴尔说，那不可能必定有办法解决的。行，这俩人在这商议不提呀，那你说寿康在哪呢？画面一转，哎，又是那个外界君主那个贫穷大厅啊，厅道很很大，一个山洞里边就两火锅。行吧，也不知道他怎么这么穷，, Start Time: 2587585
Text: 连电都接不起。少康黑乎乎宝座端坐呀，等待着这个入侵地球的好消息。嗯，就看这宝座旁边一团绿色传送门，一打开这边米丽娜啊带着什么赛博忍者呀，巴拉卡族人呢从里边鱼贯而出，还抬着一个大号担架哦，少皇一看立刻就从宝座上站起来，是怎么回事？这怎么还抬回来一个呀？嗯，谁值得抬回来呀？, Start Time: 2611750
Text: 是啊啊，对啊，这不都后台吗？扔那就完事儿了吗？嗯，我弄回来这么一个不祥之物可不吗？啊，是何道理？少康就问了，这咋了？对呀，咋回事儿咋整，就看人群之中有人说话了，说话的人谁呢？是 kano 啊，说大王啊，事情不妙，雷电呢他把我们的主力战士半人马莫塔罗给杀了，, Start Time: 2639800
Text: 实实在是太厉害了啊。对，上一回有印象的朋友们，还记得啊，雷电在那就是说那个在空中双手放电，接着人肉炮弹，把马塔罗从这个公交从立交桥上直接撞上去了，太脆了，直接就儿行了。这个也是没有什么道理，这莫哈罗其实战斗力也是很强的。邵康一听说啊，那你们还给他抬回来干嘛呀？, Start Time: 2665110
Text: 好几百斤怪沉的呀，你给扔地球上不就完事儿了吗？效率太低了，这样我这有的是我再招一个出来不就完了吗？说对，但是呢你得说 keino 是怎么混进这个队伍呢？是卡巴 o 胁迫的，他俩从这个地牢里边出来啊，一路找路，正好碰见一帮人从这个传送门里边出来，他俩就混入这个队伍啊。, Start Time: 2688400
Text: 卡巴我带个呼吸器，然后又穿那个防色马甲是吧？那那时候长跟赛博忍者差不多啊，穿都很机能啊，问题不是很大。这俩人就混在队伍里边，他手指利刃从后边逼着 kennel 问 kano 说说，哎，上边说话这个肌肉棒子，这是少康是吧？黑诺说，对呀，卡巴爸说你怎么老是效忠这种胸大无脑的呀？, Start Time: 2710130
Text: 这问题很大呀，他看着就不是很聪明的样子。嗯，黑豆说他妈搞得你好像很明白似的啊，你要是够聪明，你就不会收拾那个德行啊，我也一样，我要是够聪明，就不会被你抓住，你知道吗？咱俩都没资格笑话别人啊，再说寿康啊，这边一看，哎呦，半人马莫塔鲁死于非命，看来地球抵抗力还挺强也罢，, Start Time: 2735270
Text: 那我就自己下场吧啊这都自己下场了，那可不手下办事儿不行，效率太低了啊。你看就是说那个谈商务什么的，最后都是老板出场啊，把这事儿搞定。行，没有中间商侦察件。哎，旁边原来复活那个异形妖后，新黛儿 OK 一看，说皇上您这御驾亲征是不是不太好啊？是呢您重伤出狱啊，, Start Time: 2760280
Text: 这问题很大呀。邵康哈哈一笑说，哎呀，这都不是事儿，有厉害的手下辅佐我，其有厉害的手下辅佐我，我有何忧愁啊？是啊，尚宗你过来摆手就让上东过来，还以为说谁呢？是尚宗这边领命上前邵康这一抬手，一股子灵魂力量就给罩住了 OK。然后呢，尚宗大惊失色，还没怎么说话，少康手上加力，, Start Time: 2784980
Text: 说你呀活的也够份了，知道吗？你身上的能量，我今天要为皇后所用啊，说完了一拧拳头，就看这场上是绿光爆射。尚宗当场是吭都没吭，一声消失，不见，化为飞灰啊，这就啪嚓就没了这么样的一个二号人物，咔嚓就去世了，就看这个绿光啊，也就是从这个尚东身上提取出的灵魂能量，它凝聚在绍康身上。, Start Time: 2814920
Text: 邵康一转手对着新代尔说，你是我出生的副手，原来啊这是个大变活人的戏码，这绍刚操纵灵魂能量呢，把这个灵魂提取，直接变成战斗力。可怜上东这一辈子呀，他就是个工具人，往往呢自以为德技，但是呢最后还是被强者玩弄于鼓掌之间。嗯，但是卡帕奥这边一看，哎呀，好生厉害呀，, Start Time: 2843690
Text: 会魔术牛逼啊，说对啊， k 总说你看见了吗？我为什么效忠呢？招招手，咱就全完蛋，蛋知知道，嗯，你别动这心思了。卡帕尔说未见得还是有辙，我这个思必得是很强的，我觉得我可以一战 kkino 说，谁给你勇气呀？刘若英还梁静茹啊啊，卡帕也不多，废话，这一拳给 kino 敲敲后，, Start Time: 2866870
Text: 脑袋打昏过去了，从人群里边跳出来是直取少康啊这么火。但是他这个时机呢，对不对呢？其实啊也是不错的。这时候少康正在运功，给辛奈儿增加灵魂能量。相当于咱们看这武侠小说啊，增加内力 OK 此刻正值水火交际打通任督二脉的时候啊，少康的无暇分神，你回卧室干这事儿好不好？, Start Time: 2888920
Text: 这个不避人儿，这个夫妻双休啊，还是要在私人场合。对呀，是吧，你双休这个事有当人面的吗？但人家也不是双休，这是这是那个就是船工行行行都正经的。他现在就是那个船工长老旁边行行行行，船工长老行。但是你得说啊，这个手下就是少康啊，还是有手下的。嗯，这边米琳娜和努布 cybot 啊，, Start Time: 2913725
Text: 注意到有人直勾勾奔着大王去了，这谁呀？啊是不认识啊，先拦下再说啊，先拦着再一看，躺着一个躺着，那谁啊？ kano，哎呦，这是我们人哎，想必来的人不是擅长，那不能让他得逞，赶紧就上前阻拦。哎，这俩人在这儿叫双战卡包。哎呦啊论己这个就是说技术技能啊，我们之前对米丽娜和这个努布 cyboat 都已经介绍了非常多了。, Start Time: 2937640
Text: 嗯，但是呢我们得说这卡巴的速度确实是有点儿有点东西。哎啊无论是你蹿前跳后，还是说黑烟分身，他总能在最关键的时刻出现在对方最不想看到的地方。简短接说米琳娜和这个努布赛特这俩人捆一起啊，都没打得过这个卡巴爸呵啊，当然了，剧情嘛是啊，情情最大，打不过就是菜。对，, Start Time: 2963800
Text: 卡巴爸把这两人打倒在地啊，哎打打跪地地，那可不打至跪地说，你俩啊，别的也别说了，就地昏迷吧。竞技体育菜是原队知道吗？说对啊，注意呼吸了啊，丧失一年呼吸拳啊，但是这个时候他一看再接近少康有点困难了，为什么呢？周围的侍卫把他围的是铁桶也是啊。再一看啊，大量的卡塔克族人，, Start Time: 2989170
Text: 这边就是钢牙历史，手上掌着大刀，这批人都围上来了。他这一看双拳难敌四手啊，好汉驾不人多。嗯，我还是发挥我速度的优势。他一看远处那个绿色的传送门还闪着余光。哎，我通过这个是不是能逃离这个包围啊啊嗯，当下脚下再进欻就到了，那传送门旁边啊，根本就没有什么回旋余地，, Start Time: 3012290
Text: 众人还在惊讶，就看卡巴尔一个鱼跃龙门的姿势嗖啊就行了，就从那传送门里边跳出去了。他这边落地，那传送门从身后消失不见啊，这就走了啊。他这边一看啊，地上有一个焦黑的人形哦，这就是我刚才我躺的地方啊，原来我就是从这儿走的好吗？回来了可以了啊，他这边伸展双臂啊，躺在地上啊，, Start Time: 3037760
Text: 感觉是恍若隔世一般。你看这个扭腰啊，还是一副凄风苦雨的模样，我这边已经连人形都没有了。嗯，这个世道变化实在是太快了，但是卡巴还在在这想呢，就听身后有人想有人就听身后响起一个机械的冰冷的声音哦，说你这速度啊真是难以置信，我觉得应当是异世界的魔法给你带来的副作用哦，, Start Time: 3065305
Text: 要问这个身后说话，人是谁啊？地球能够抵挡这个外界的入侵啊，雷电这个正义联盟啊之后到底怎么样？咱们且听下回分解。好啊，行行行，这一章内容叫 ybon VPD 苦斗异界，怪物烧伤超人力战生死轮回。啊。好啊，好，一堂摸完啊，咱可以走了，我觉得龙马快睡着了。哎啊行，, Start Time: 3095675
Text: 挺好，也是累的半死啊。原来这个就是说新鲜劲儿已经过了，我觉得下一场你可能也不想来了，困困困吧。对，行吧，那个才三点啊，你还得过一会儿才能睡啊，那再说吧，行吧，行好嗯，好好，行，其歇歇鲜小时得了，该干活了，该干嘛干嘛干干干活了，挺有意思感觉。行，还挺热闹啊。, Start Time: 3121160
Text: 嗯，下回再见，下下期加油， sorry，再见。朋友们拜拜拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，, Start Time: 3140660
Text: 又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 3199520
