Text: 嗯嗯嗯嗯，推敲每一道笔触拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈。以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述，和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈。嗯，对对哒是的， just sare up 随意小猫想各位听众大家好，, Start Time: 720
Text: 欢迎收听加里奥评书联播节目，真人快打演播人白广大。那没咱俩什么事儿，咱你走了，我我这就走，我这就走啊，假装自己是个采样啊。大家好，我是龙马，大家我是宋大白，我是老白。嗯，报完幕了，结束确实啊，今天的节目就到这里。对，咱们这是第七讲了。是的啊，这个故事的第七期。, Start Time: 89000
Text: 嗯，虽然说前面断更了很多啊，完全忘了为啥呀？问谁呀谁呀？哦，你问谁呀？要甩锅呀？啊，在那个正式开始之前，我先说说这首这首开场曲啊，啊，这还有这说啊，这是那个 magdise 跟那个就是真人快打的一个就是混彩，是 almost honest 啊。有有兴趣的朋友可以就是去听听这个原曲。, Start Time: 111580
Text: 嗯，他混的非常漂亮啊，这个就是啊是作为我们这个篇章重启的一个就是开场白啊，我就是瞎选的，但挺贵的啊，可以，这个非常开心，为什么不录录事儿就差过去了吧。是的，哎，就别提了啊，你就就就大伙儿把这事忘了就完了啊，想起来就录呗啊。至于说是什么那个 diath 啊，, Start Time: 135490
Text: 什么那个就是飞碟啊什么的啊，我不存在这事儿，我都不记着啊，什么时候有空完，什么时候再说啊，我们先进入这个就是定场诗环节啊，反正现在五点钟了，赶紧录完，赶紧下班啊，您请好啊。这个杯中无酒难尽欢啊，手里有钱，赛神仙人笑人歌芳草地诈行诈雨杏花天终日摸鱼醉尘烟，真人快打啊，, Start Time: 157220
Text: 再开啊，三人成形录音室偷得浮生半日间。好好哎，好，是一个混字啊。是好，你这还跟我发给我这版本还不一样，你说是呢精心的修改，你还看着我都混过了十五分钟啊，可以了。嗯，好，上回说啊，咱们说到你俩爱记着不记着啊，反正总之是那个上回书，咱们说到啊。好嘞，这个公主主他娜呢亲龙潭的发现自己并非是父王少康亲生骨肉。, Start Time: 182010
Text: 好，哎呀，这是一惊惊天秘秘哦，结果发现吗？哎，被打入了地牢关押人，让你发现你才能发现嗯，对吗？故事进展到那儿，你再往后看啊，录这么多期了，咱们也知道，就真人快打这个故事，他是完全不需要讲究任何启承转合的逻辑。哦，让你干啥你就干啥，说你不是亲生，你又不是亲生的，, Start Time: 210230
Text: 看着他也不像像不像是亲生的呀。那另说所有人都能能看出这事儿怎么就好几十年没发现呢，是吧？是可说呢哎他这边进了大牢，不说跟他情同极美的这个侍女这的呀试图前去搭救。但是呢奈何对方是人多势众啊。俗话说这个好妹子不吃眼前亏啊，加上公主劝阻，他说你赶紧逃出升。天呐留得青身在不怕没柴烧，, Start Time: 231920
Text: 这才是脚底抹油，走为上策，这这的跑出了地牢，一路上急急如丧家之犬，惶惶如漏网之鱼啊，好不容易跑到了海滩之上啊，甩开了追兵。哎，这才稍微喘了口气儿。这一想起来，这公主是深陷囹羽心如刀绞翻滚呐，心说，哎好极美啊。曾一何时你也是这个金枝玉叶的身份，贵为外界的公主。, Start Time: 258080
Text: 如今却沦为了阶下囚，嗯，世事难料啊，怎么是一个惨字能形容的呀？啊啊，你也有今天你还能吓出来啊，不容易啊，这个情绪感觉很复杂的是呢这个时候天色阴沉，海边巨浪翻滚呐，这的左右看了看四周，无人心想啊，留得青山在啊，先彻底离开这个魔窟再做打算。这个时候呢，他本来以为自己已经安全了，, Start Time: 283790
Text: 谁知道身后响起了一个阴风阵阵的声音，听着仿佛就是指甲挠玻璃啊哇，这个声音和语调都非常不自然啊，怎么地了？姐姐，你这是要干嘛？去？好，席老师出来了，席子老师来了啊，这个打了一个冷战，猛一回头，这就看背后远远走来一位紫衣女王。哎呀，乍看这位呢就稍微赞一下啊，毕竟也是黄黑战排名，, Start Time: 314140
Text: 前面的不赞不合适又有儿了。哎，所谓说青女宿娥俱耐冷，月中霜里斗婵娟，身似柳絮，随风摆，举步婀娜赛天仙。问题是呢，这个字儿他夸的都是人的身形，嗯，没法夸脸啊啊啊，为什么呢？这位妹子一步三晃到得了这个近前，这个就感觉非常奇怪呀。这个女子怎么看起来跟我们家公主的状态，, Start Time: 339940
Text: 那么像呢戴口罩啊，而且此女虽然身段诱人呐，穿一件高叉中弓的忍者装束，但是这脸上戴着一个乌漆漆黑沉沉的面具，把脸盖的严严实实。这这个一看来者不对，嗯，厉声喝道说哪来的妖孽啊，只见这女子哈哈一乐啊，说这个姐姐你得留步。嘿，你得跟我回去，我亲姐姐看见你这不乐开话了，, Start Time: 368460
Text: 他这话说着啊，走的越来越近，这个这才看清楚。此女的瞳孔犹如蛇眼，一看就不是个善茬，那不由得打了个冷战，当下就拉开架势，说公主哪有你这么个妹妹啊，休要口舌逞强啊，你给我拳脚交心，听众是知道的啊。这位就是上一次在公主被地下室里边发现那个改造人米丽娜是上次他跟公主恶战了一番，, Start Time: 395425
Text: 最后被打败啊，但是他这边有这个改造科技加持，再加上公主被羁压在这个大牢里边，他这边玩玩的就是个李带桃浆的把戏，眼下披挂整齐啊，虽然说这个整齐也没见得多整齐啊，没没穿多少衣服，属于是，但好歹是穿了，总之是这一身出来追赶这个两人当下，这就站在一处这个把手里。这只长棍虎的时候虎虎生风啊，, Start Time: 422820
Text: 但是这个米丽娜也不是省油灯，只见双手一合，是伙里多了两只冷森森冰闪闪的兵器啊，乃是一对分水峨眉刺嚯啊。但是他身上这个布料加起来统共也不够，做一口袋的，也不知道从哪掏出来的。嗯，就是某站上排名靠前的搜索关键词，那不是浪得虚名啊，眼见得这两女在这海滩之上打的是不可开交，, Start Time: 446559
Text: 吓的都是死手啊，招招往这个致命的地方招去，还是海滩之上。哎，那可不还是白老师上网说塞克 b 是哎这比利呢有次元移动的能力啊，打着打着身形闪动哟消失了，这个还在寻找，就听到空中冷风呼叫。这米丽娜从他身后现身一脚就踹过来啊，这也是上东老贼这个法术的副作用啊，这个抖擞精神啊，, Start Time: 468790
Text: 两个人眨眼之间三十多照面不分胜负。嗯，啊这这个心里有点着急了，心里想久战不利啊，我得赶紧润，我得想辙解决它。但是对面身手灵活窜来跳不去，一时间没法得手打两下，露出一个破绽，一下就移形换位消失了。这的心想这我得来点狠活了。想到这儿，左手一抖，收回长棍，右手一斩唰手上出现扇面那么大一飞镖，, Start Time: 494390
Text: 你说都穿泳装，哪来那么多道具呢？啊，你别问啊，问就是魔幻现实主义这边米丽娜刚刚显形 j 的大喝一声，说招法宝啊，呜这个飞镖就冲那脑门儿就过去了。因为他这边刚刚换位，这魔法还在冷却期啊，就是搓完炉石，你待一小时差不多这意思。嗯，没法消失，闪躲，这只能是赶紧侧身形避让，, Start Time: 521125
Text: 就听得耳边挂起风声。这一镖是将僵的擦着脸颊掠过，但是米丽娜这边的注意力分散了，还有躲飞行道具呢，没注意这的这下乃是虚招，趁对方分散精力的时候，已经冲到近前两手抓住了肩头，用力一拉给他拽到自己身后抖擞之间。这长棍从背后带着十层力气就抡到骨盆中间，就听到啪嚓一声。, Start Time: 545550
Text: 哎呀，咱们说呀，有一句俗话叫做女人，何苦为难女人呢？那她得是人啊，这一下盆骨敲碎，可以说是正中要害，这这就是得理不饶人，扭腰一个回马枪，正中比丽娜脊梁这一下把脊柱都敲折了啊，米丽娜哼都没哼一声，跟一滩烂泥一样，是就地昏迷好嘛。这个回身一看，哎呦，打赢了，但是呢联系当下这个境况啊，, Start Time: 569290
Text: 没有什么喜悦之情，说你呀妄称姐妹，你可知道我与公主啊才是真正的情同。姐妹，哪有你这妖怪说话的份儿，他这边摆脱了追逐这一想，整个外界还有谁能助我一臂之力把公主救出来呢？嗯，想来想去，哎呦，腰开始疼了，仔细一琢磨不对劲啊，为什么疼呢？哦，前一阵跟地球来凑合饭，, Start Time: 598320
Text: 打过一架，莫非雷电那帮人有戏呢。但是外界这么大，此刻呢也不知道这帮人身在何处啊。不行，我必须得找到他们，才能找回给公主的一线生机。买张高铁票奔保定了，那可不雷电坑住有声细语的是吧？但是呢编剧推进这个游戏剧情的心态实在太迫切了。你说的就是整整张票，就是奔保定啊，, Start Time: 625470
Text: 没那功夫这的也就是想一想还没动身呢，就听到空中是轰雷电闪啊，一道电光劈下有咔嚓啊，这回这电光规模还挺大，以前都是一个人三个人。这回这个电光里边走出来五个人和为首之人，正是雷电啊，身后跟着这个 johny cage smoke 刘康空老啊，阵容庞大，等于说他把找能找着会喘气儿的都找齐了。, Start Time: 651790
Text: 这个一看，哎呦喂嘿想啥来啥啊，想吃奶来了，妈妈想娘家人小孩的舅舅来了啊，他这仔细定睛观瞧啊，哎呦，我妹夫刘康也在其中啊，你这个父心的玩意儿啊，你说你要早来一会儿，我们家公主犯得着我压起来吗？但是这时候你也不能细琢磨，赶紧迎着前去要说明情况。嗯，哪知道这边来五直男啊，, Start Time: 676825
Text: 里边就有那个脑袋，不是特别好使的。什么。我走在前面往地上一看，哎呦，地上躺一姑娘再一看，哎呦，这不公主吗？再仔细一瞧，哎呦，这这怎么打成这样啊，只有出劲儿没进气儿了。他在抬眼一看是怒火顿生啊，手指这个说你这个娘们儿怎么这么恶毒啊，这公主与少康已经是割袍断义。, Start Time: 703640
Text: 你跟他在一块儿这么多年，你就这么对待他啊。说完了，身上散发出缕缕青烟呢，眼看就要动真格的刘康在后边儿一看，哎，地上躺着是公主吗？仔细一看啊，不是啊，但是身材也不错啊，在啥美眼到底是不是呢？啊，不是啊，太怪了，再看一眼啊，穿的比公主还少啊。好啊，再看一眼啊，, Start Time: 727580
Text: 就这样他们在后边看地上躺的是谁呢？这个在前面跟斯邦克打交道呢，一听就知道他误会了。嗯，雷电这边一看坏了，这怎么上来一莽洲人呢？缺心眼儿是吧？就算地上躺那个真是公主，咱们是不是也得把事儿摊开说呀？赶紧说，哎， smoke 你住手啊，闭上那个并非是他娜哦，但是呢前面的哥们儿肌肉比脑先行动啊，, Start Time: 753520
Text: 这个也不是谁谁专利。雷电说出让他停手的时候，他已经是幻化成一团，黑烟冲向这个两人不由分说就打成一团。这个这一看心里也非常生气，你说你这傻老爷们儿你都不给人解释机会啊，抬手就打，怎么那么自信呢？是吧？嗯，我今儿就得教训教你想到这儿是振作精神呢。手里一条长棍，, Start Time: 779820
Text: 抡得虎虎生风，把这 ksmoke 笼罩在一团光影之间，克本来就是怒火攻心呐，出手很饥饿。但是他这边从小在灵鬼氏族里边长大，缺少一些必要的江湖常识啊，就是不要给女人惹毛了。你看就是说中国的武林，他也讲这个就是和尚闹事，女人、小孩这些事儿，你不能惹啊走江湖的。, Start Time: 802840
Text: 但凡有这种身份，那是了不得的人物。没有，就是一招两招，绝地傍身，他也不敢出在这个险恶的环境里说的。对啊，这在这边可太生气了。本来我这边刚才打的主意是找你们去求救我们家公主身陷险境命在旦夕，要不是万不得已，我为什么要想你们这些臭直男呢？结果你上来就给我扣帽子啊，, Start Time: 825510
Text: 我这必须当场好好打你两拳。想到这是怒从心头起，恶向胆边生啊，双手加紧使唤兵刃。这 smosmoke 本来仗的是烟雾幻化的本领，但是被这棍子兜起的进风给压制了，没有机会转换身形，心里边有点慌。哎呦，这娘们有两把刷子啊，好文良，但是他这边一分神就露出破绽了，这得一看心说有机会啊，, Start Time: 846950
Text: 我这不是也别想什么新花样来点朴世刚剑的当下是悄不其身。到了斯偶近前，故技重施，双手兜着他肩膀，那么一揽 mosmoo 没反应过来呢，这个已经到他身后，这棍子自下而上，一个海底捞月使得十乘十的力气带着风声就奔着两腿中间去了。嚯啊耳轮中就一听到啪是一声，哎呀，, Start Time: 873800
Text: 当时是弹夜飞溅呐，啊，就是你炒鸡蛋之前啪嚓那一下子啊，这一关打出了断子绝孙的气势，这 smoke 一声惨叫，旁边观战的众位男子是倒吸了一口凉气，胯下一紧呐嗯哎呦，这位女英雄下手好生的毒辣，这施主是毫无慈悲之情啊，但是这还没完，只见这等是大喝一声，手里棍子光焰暴涨，, Start Time: 898720
Text: 抡圆了，奔着斯 moke 腰又去了心说，老娘今儿就给你长点教训啊，所谓棍棒底下出孝子，今儿你就得孝顺孝顺，我彻底把你这念下来给你断了。哎，之后呢，下半生你是不是在轮椅上过，跟我一点关系都没有，也算做好事儿，就听啪嚓一声巨响，这斯 moke 太惨了，被结结实实扫中了腰间，, Start Time: 924020
Text: 当时又打了个生活，不能自理惨叫一声咕噜噜滚出多远去，这腰是横里竖里都废了啊，外肾内肾没一个好的。当时躺在地上一顿抽搐是就地昏迷俩，肾子不够使啊，这个内肾外肾外边有俩，里边有俩都弯了。那还啊啊对四个也不够使啊，四个不够使啊，雷电这边剩下的人一看啊，鸦雀无声，, Start Time: 943340
Text: 一个说话都没有，怎么着呢？这事儿你不占理，大伙儿都埋怨，就地上躺着没肾那个首先你上来不听人劝啊，其次你主动挑衅，再次你要说挑衅完，你打赢了也行，技不如人啊，但没了事儿，小耽误双方合作。地球没了事儿，大呀，这属于自己找打，是没话说。所以大家一时之间面面相觑，, Start Time: 966650
Text: 场景非常尴尬。雷电这边还琢磨着，就是怎么破局呢？就听后边有人拍巴掌。好哎呀，好，雷电心说这谁呀？这么没眼力劲儿啊，回头一看， johnnk 整理一看，大伙儿都看他啊，也有点窘迫，就说哎呀这个我拍两下巴掌啊，所所所谓说这个行家伸伸手便知有没有啊，你看人家妹子那使的一手好功夫，, Start Time: 989690
Text: 雷电说，你看出功夫好在哪儿了？张震说。嗨所谓说英雄惜英雄好汉，惜好汉呢，我也是一个打蛋的行家里手，嗯，还有个拳头嘛。哎，但是你看人家打蛋棍法，那是毫不拖泥带水，一上手奔着绝后去的，一点情面都不留啊，这肯定是有个苦心的训练名师的指点，看的我非常赞许啊。我找时间，, Start Time: 1016430
Text: 我想跟妹子交流一下，你给我这机会不啊，雷电一听，你也没正经了呀。一看这个收起了架势哦，也不是撕破脸，他也不是说一个人想打我们五个，否则他这章节也太长了，还是有谈判空间的。好，可以聊聊当下，赶紧是抢不上钱，说姑娘息怒息怒啊，这得一看雷电过来了啊，那还是有得聊的。, Start Time: 1036730
Text: 赶紧拱手说，我并不想与这位老兄为敌呀。奈何他出口不逊还要动手，这实在是没办法了。雷电在前面跟 j 的接洽，后边 johny 又开始碎嘴子了啊，这个毛病就永远改不了，说哎呦，这妹子说话还挺厉害的哈，还实在没办法了，我呀还是倾向她认为是个坏女人，要不然他跟着海滩之上把一挺好的姑娘揍的就地昏迷，, Start Time: 1061215
Text: 算怎么回事呢？啊，我这个人分辨善良和邪恶很简单，谁身材好，谁就善良。过去在这个电影界啊啊，收拾这种坏女人是非常在行的。要不然你像雷电那种社恐的人，我觉得不行，我上去跟他谈吧。刘浩忠也差不多得了，地上躺着也不是公主。而且雷电如果想跟他沟通的话，那说明他可能掌握了什么，, Start Time: 1089510
Text: 我们不知道的秘密。空老爷在跟那儿帮腔说，嗨，谁不知道你真正目的是什么呢？还坏女人人呢，不是只有黑白两面的啊，我劝你善良，这边他们还胡说八道，就听远处两人对话飘了一句，说，咱们必必须得赶紧救公主啊。眼下，她被重兵看押，你们如果见死不救，那他很快就命丧求饶啊，, Start Time: 1111120
Text: 没有多少时间了。刘康一听，哎呦，这怎么回事？地上躺的不是我媳妇儿，合着我媳妇比这还惨，三天没见去，这山抓起来还判死刑啊，这犯了奶门官司了，这回也顾不得礼貌了，赶紧抢不上钱呢，是追问这个，说你说给他娜给关押起来了，他究竟是咋回事啊，给关哪儿了，这个就把公主的事儿原原本本给地球众人讲述了一遍，, Start Time: 1134710
Text: 说如此这么般，这般如此。最后说公主，她眼下呀给封印了魔力，现在呢正被关在少康总部堡垒的塔楼之上，是命在旦夕。刘康一听，哎呦，钢牙咬碎啊，媳妇儿啊，你遭了罪了呀，昨天还贵为公主，锦衣玉食，今天就撂靠加身，命如浮游啊，他是急的要死。当下又问雷电说咱现在怎么办？, Start Time: 1161610
Text: 雷电稍微一沉吟说，哎呀，这个情况啊，这个结果他也不是我能预料到的呀，他很不让人满意，但是也没有办法呀，我们必须还是得接受现实的。既然说邵坑那边占据了这么大的优势，那咱们还是得在规则的框架内解决。咱还是得回到真人，快打赛场上靠这个比赛来翻出高下，这样的话又能救地球，, Start Time: 1186865
Text: 又能救你媳妇儿啊，岂不两全其美？刘浩一听，哎，你这人他妈怎么这样感情，不是你媳妇儿是吧？就这我还回打架呢。啊，非常愤怒说，那您这么说，公主，她舍弃外界的荣华富贵，反抗少康，现在还给关押在大牢里。咱们跟这儿规规矩矩的，她随时有性命危险，这不公平啊，你一个义字放到哪里去了？, Start Time: 1214660
Text: 后边的空老，他一看两个人说话，说的有点僵了，眼睛一转，赶紧上前说雷电大人请了啊，我刚才听了你们俩说法都有道理，但是呢我们在这个非常之地也得有对应的手段。这样吧，我跟刘康啊俩人去救公主，您带着 journey 和 smoke 先去参加这个真人快打大赛，您应付一下，, Start Time: 1240165
Text: 撑撑场面，拖拖时间。我们一旦得手，立刻就回到赛场啊，最终的目标呢还是得到这个真人快打比赛的胜利。您看怎么样？这个属于说救地球，救刘康媳妇儿两不耽误啊。雷电一看，哎呀，刘康这个心思他已经不在这儿了，强行给他留下，也没有什么意义。强扭瓜不甜吗？当下烧一思所说，, Start Time: 1267920
Text: 那中那你俩就去吧，你们这边完活了，咱们就跟外界的竞技场碰头就行了啊。刘康这边心急如焚，连礼数都没有，稍微一点头跟空老两个人纵起身形，消失在旷野之中。雷电这边带着 johny 和 smoke 去参加比赛，按下不表啊，单说这两个人救人心切，脚程非常之快，转眼之间这就来到了邵康大楼的塔楼之上，, Start Time: 1292700
Text: 也就是一个关押公主的地方，这得不带着他们来啊，就他俩单来的。哎，他章节过了。对啊，不需要他了，这块已经不需要他了。全员工具人，哎，他就是工具人什么跟什么呀？他其实也就是镜头一个转场，嗯，但是中间一点交流都没有啊。我们都知道这个地球英雄进反派总部，那比回家还利索啊，, Start Time: 1319305
Text: 嗯比摄像头要快嘎巴一下到了。嗯，行吧，空老刘康啊，两个人步入这个塔楼大厅啊，空老师还跟刘康说呢啊，你跟雷电说话，你也太不客气了，他老人家平时没架子，那好歹是个神位呀，你也不能混太熟，你就没大没小啊，是吧？咱们把女朋友救出来，赶紧把事儿铲了，就就回，你认个错啊，, Start Time: 1340170
Text: 道个歉没啥。然后刘康跟那边啊关心自己媳妇儿，夸小猫劈脸，然后他也没有什么心思搭理。他说哎呀，首要目标不救人嘛，咱们赶紧干活吧。两个人到了这个塔楼之上，是举目观瞧一看不对劲，到处是空空荡荡。别说囚犯了，连其他人痕迹都没有。哎，这太奇怪了，这明明是少康最为重要的大佬，, Start Time: 1361970
Text: 怎么弄个一干二净呢？俩人还跟那琢磨怎么回事儿呢？就听到两边的大门是轰然巨响，各自走了一个人。左边这个是个四手的女巨人，右边这个是通体漆黑的忍者装束刘康空老对视眼忧来活了啊。二对二，咱俩分分吧，刘康这一看，哎呦，这四手女子那太好认了，这不是勾勒了妹妹十一娃吗？, Start Time: 1388660
Text: 嗯，啊也没问空老同意，就说这个胸大的归我了啊，我打四只手有经验啊，尖叫一声就跳过去了，空了。我一看这啊来人了，你还整自助这一套啊，我怎么办呢？那我只能选他了，他没办法转向这个面目漆黑的怪忍者呀。但是他一看眼前这个人跟以前打交道，各种忍者，然后什么绝对零度啊，, Start Time: 1414870
Text: 蝎子什么的这都不太一样。因为此人不仅全身抹黑，甚至连头套都是纯黑的，连眼睛都看不见，仿佛是地狱深渊一般。你面位位非常的门门见山，张嘴就说你们跟跟他一块死了。说完了，身形有洞，一团黑影，冲着空老就扑过来了。在这儿呢咱们必须得交代一下，因为真人快打这个全员工具人的问题啊，, Start Time: 1438580
Text: 就是每个角色出场都是完全没有来由甚在创造的过程中也没有什么来由。这位黑忍者就是因为玩家抗议和主创整活才诞生的啊，这叫 nob cyboat 哦。啊，说到这儿呢，我们就得说说这个游戏开发史上摸鱼整活都出名的开发组啊，他们在早期的杰作就是调色板换色，最开始的时候给忍者换色，, Start Time: 1462840
Text: 大家其实还能接受，反正招数不一样啊，整去呗，有一个身份标志啊，意识到了就完事儿。所以呢你能在第一代就看到这个绿忍者蜥蜴啊，黄忍者、蝎子蓝忍者绝对灵动。哎，但是到了二代，这种摸鱼就开始往这个不太控好控制的方向发展了。你想看一个游戏在出到二代里边有七个忍者是吧，, Start Time: 1485950
Text: 开始失控是吧？首先玩家对于这种换调色板的行为可以理解，但不太接受。就是你过去摆烂啊，是初代有探索精神在里边，我们可以认可到了二代，你还这个德行，你要干嘛呀？摆烂势头过于明显，其次呢由于家用机移植上 blood code，就是血着代码。那个问题大家普遍认为呢，, Start Time: 1508080
Text: 说这帮人能整活，他们肯定是在游戏里边藏了很多更加摆烂的东西。于是大家纷纷对这个就是游戏的代码进行各种研究。什么红忍者呀，灰忍者呀，黑忍者就总之所有颜色忍者大家猜一遍。虽然说这个二代连男带女的忍者已经有七个了啊，但是大家还是很不满意啊，你们能整出七个忍者就能整出十七个来。, Start Time: 1530400
Text: 这个事儿其实在真容快打五和六里边就实现了啊，基本上就三十多个角色，一半儿认证。嗯，所以这个时候团队两个主创啊，爱 dboon 和这个 john tobias 这俩人就开始了，那不就摆烂吗？论摆烂我才是专家，你们要更多吗？好吧，这回给你们整个彻头彻尾烂货，忍者还是忍者，, Start Time: 1553915
Text: 所有东西都套皮儿给它做成全黑的。然后怎么区分他跟其他人的这个就是战斗价值呢？移动出出速度一点五倍，拳如闪电，绞如疾风。你泡上来就是挨打，没有别的毛病，包爽，唯快不破嘛。哎所以呢这就是真人快打。第二代九三年在家用机版本里边出现的这个 nop cybat。嗯，, Start Time: 1575800
Text: 它这个名字就是两个主创的名字，倒着写之后组合出来哦，可以说是一点正经都没有。在真人快打二代的家用机版本里边，它是不可操作的。你需要在对战里边连胜五十次，然后会出现一个乱入，就是它这个乱入。还有个事件叫 gorrows， liar，就是割勒的谎言。说明这个时候呢，, Start Time: 1597650
Text: 到二代的时候跟什么就是那个少康什么的一一点关系。没有呢，他们还没想到这步呢剧本写的就如此的虎赖，后来开发组在三代里边用它来替换 keano 的角色位。因为就是三代 kano 没出场之后，各代需要战斗力的时候就把它拿来充数啊，三代这个就是虎烂的事儿，多到什么程度呢？, Start Time: 1622470
Text: 就是你打出一个人物来之后呢，这个原来在这个角色榜里边没出现的人物是一个剪影。但是呢打完之后， kinoo 那个剪影会出现 nob cyball 的这个人物，可以说是临时替换的，根本就没做什么修改。硬来的就完全是硬来之后，就是各代需要战斗力的时候都把它重数。, Start Time: 1643550
Text: 而且就是在各代里边，它属于 t 一那个级别的，因为速度太快了啊，好用呗，好用非常好用啊。大伙儿就前哪个游戏杂志在那个一零年之前还把它评为就是历代最强角色之一，这是这个角色身份啊，但是给他写故事的时候又卡住了。因为这如他只顾着爽了，就根本没想过，就是日后还要写故事这个事儿没想过怎么来的。, Start Time: 1668800
Text: 最后艾德布文一拍脑门，说，这样吧，我们在这个世界观里好，就是好在有一个万事万灵的背锅大侠啊，让他出来接这个锅。这个人是谁呢？是操纵灵魂能量的全吃，怎么办呢？这个这个这个黑忍者他哪来的啊，第一代绝对零度，他不是死了吗？让他让他复活吧啊复活谁复活，全全复活的。, Start Time: 1696270
Text: 就说第一代绝对灵度避寒呢，死了之后全吃用妖术给他复活。按这个思路胡写一通，说白景流与灵鬼的恩怨是属于两家接了一单生意，然后开开卷之果，这个全吃变化为避寒的模样，杀了白景流满门老小还有这个蝎子前世波佐术半藏啊，之后在地狱里把他复活，成为这个黄忍者蝎子。然后呢又窜了他报仇啊，, Start Time: 1717785
Text: 这才有了就是歇在地狱跟辟寒决战的事儿。对啊，但是避寒死了之后，这个灵魂飘飘悠悠无处可去啊，又又被全吃收了，他捡羊肉啊，这也是计划一部分，他在自己这个灵魂熔炉里边把避寒复生给了他一具人造躯体，同时注入黑暗能量。这又诞生了怒 cyboat，回到人间向所有人复仇。, Start Time: 1742950
Text: 哎，写到这儿，这个事儿算写圆了。总之一个角色立起来了，爱用不用，反正都全很快啊。就从这一点上，你可以看出来，这个一本正经的胡说八道会人生带来多大压力是吧？嗯，是有时候就大家津津乐道流名千古一件事可可。那时时那刻，那这这个王八蛋就是在拍脑门，你知道吗？就刚才这段胡写最后成了这个真人快打最主要的啊重要的一段一段剧情。, Start Time: 1766940
Text: 其实现在是啊动画应该都有对，动画都有拍的，都是这一段。对对对对对，嗯嗯，所以呢就是说回到目前这个情况啊，这黑忍者在这个就是真人快答九里边出现了啊，啊，这也不是完全没有缘由，但是空老不知道是什么缘由。总之他琢磨琢磨，但是呢打是真打啊，这一打起来空老发现对面这位有两把刷子，, Start Time: 1792350
Text: 因为动作太快了，没准在场。这四个他最厉害啊，那是啊他影子也是有实体的，后边好几招跟过来，哎，这个硬付可有点困难，且这个拳头啊打他身上这个人好比一团烂烂相似啊，犹如如牛入入海。没有，反，因为就是打一拳拳之这个人就化化啊，瘫在地上，然后移动到别的地方，再接着跟你打家伙，, Start Time: 1813510
Text: 您这还能形容。嗯，这空老也是少年心气呀，给激发了斗志啊，不就是比动作快嘛，你快我也快啊。再说了，我这还有家传绝学铁帽子啊，来自这个多年之前传说中的伟大空老啊，不能给仙人蒙羞，想到这儿加快动作，跟这个黑人者打的是难解难分。两人掐拳念咒，飞天遁地拳来交地，不可开交。, Start Time: 1834950
Text: 这激战到了白热化阶段啊，空老把铁帽子一摘大叫一声给招家伙啊，一道寒光直奔着黑忍者来的太快了啊，他跟后边的影子都来不及反应，勉强是躲开帽子边上的刀刃。但这时候空老抢上前去，趁他夺闪飞行道具的时候，一拳结结实实闷脸啊。咚，这 nob c boat 呢虽然说战斗力很强，, Start Time: 1858450
Text: 但是呢抗击打能力略弱，它没有闪。当时吭的一声就地昏迷，所有的架都打的差不多，这啊这属于是被智取了。空。老接着帽子哎，低头一看，地上那个已经麻了啊，当下就说哎呀，我还是太仁慈了啊，这要按我们少林弟子的脾气啊，我们慈悲为怀没给你劈开亮了，已经是不错了。他稍微端详了一下 nob 塞伯 t 觉得哎这个人看起来虽然全身包裹森严，, Start Time: 1882100
Text: 但是有点眼熟。我好像在哪儿见过他，虽然忍者都是一个样吧，但是这种眼熟必定有所来由啊，可能是个故人，通姥还跟那儿响呢，就听身后呼喝之声，嘿啊啊，不绝于耳。他回头一看，这刘康还跟十一八对练呢，你一拳我一脚的啊，没脸眼去剑法属。于是孔老说刘康，你对付胸大的不是有经验吗？, Start Time: 1911190
Text: 你这也不太行啊，人说双拳难敌四手，现在这个情况确实是双拳难敌四手。我看这个场面不是很公平啊，要不然我过去帮帮你啊，哪知道？就在此时，听他身后有非常沉重的脚步声，别人走路都是叉叉刷刷那个声音，这个走路脚步声咣咣他就过来了。很明显是一个重量级的状态。就听有人在身后瓮声瓮气的说不公平是吗？, Start Time: 1934580
Text: 啊，那老的让你知道知道什么叫公平空。老一听声音略微耳熟，转回身一看，坏了，又来了一个四只手的，这来者是谁呢？正是之前的真人快打历代冠军四手足的勇士啊，脑瓜里塞满了肌肉的佝偻。嗯嗯，这佝偻来势汹汹啊，四只手张开着眼看就是要撕活人的样势，说我来做你的对手啊，孔老一看就虚了半截，, Start Time: 1960830
Text: 我说戴哥你且慢啊，有话好说好不好啊，但是对面这位根本不想听他解释啊。扑过这四十手，犹如暴风骤雨一般，权如雨下力大势神空。老也没看过刘康跟他打的时候，具体什么情况，他们不是去单独地方打了吗？只能是施展自己轻身功夫，尽量躲开攻击。但是打过了十几个照面，空老一看，, Start Time: 1988740
Text: 哎呦，这个传说中的牛逼战士其实也不是无懈可击呀。啊，看来刘康东打赢他也不是侥幸，咱们得说这一点。勾肉之前跟刘康一战呢被人结结实实踹了一顿啊，伤了元气。但是打击更大的是他这个不败金身的神话破灭了。一旦说这个战无不胜的牛逼，吹破了之后就不好办了，属于说是一拳打不开，, Start Time: 2013300
Text: 百拳跟着来啊。今天你输一下明事，大伙儿都摁着你揍，眼下这空老琢磨，就是嗯这个人是能打败的，说明他有弱点。那我要想想辙了，于是说他一边游走，一边暗中观察看这个四手怪物的招式破绽，看了看哎气势汹汹，但是呢并不是无机可乘。我试试看，于是乎躲过两拳抬起腿来，哎，摆了一个踢脸的架势，, Start Time: 2036620
Text: 结果对面这个沟偻一看，哎，条件反射，两手捂脸，两手捂胸，哼，合着是被刘康那无影脚踹脸，给给打上心理阴影了啊。 PTSD 空手一看，哎，有机会啊，一脚就踹到高哥肚子上，给这三百多斤壮汉踹出血管，去高楼跟地上咕噜一下爬起来。刚反过来，哎，我操吃亏了呀，刚冲过来，, Start Time: 2064000
Text: 空了又一抬腿啊，他又捂脸四只手不够用，属于是又给踹出来了，就这么三番五次啊。佝辘气喘如牛，动作也慢了，拳头也跟不上空。老这边一看，哎，机会来了，蹭抬起腿来，就摆一假动作。但是这回没踢，直接窜到这佝辘面前，抬手就是一正手刀啊，结结实实砍在这哽嗓咽喉之上，喉骨都给打碎了，, Start Time: 2088410
Text: 勾偻，这一下挨的可结实了，还没反过味儿来空老另一手腰已经到了这一下，正砍在后枕骨上，啪嚓一下，不由分说是属于击中人体最脆弱的部位脑干位置嘛。嗯，跟刘康那种就是照脸生踹的方法还不太一样。这佝偻哪吃过这亏，当时就咣当一下栽倒在地啊，因为佝偻好歹是比其他人要强壮很多的。, Start Time: 2111675
Text: 嗯，这要是普通地球人挨这一下，那抢救都来不及，当场就去世了。所以呢佝勒躺在地上是动弹不得空。老一看，哎，得手了啊啊，你说你啊不行啊，小伙你这才传说战士这个水分太大。但是这个时候呢，刘康也已经给希瓦那边撂倒了，分出了胜负啊，希瓦就地昏迷。刘康赶紧过来看空老这边一看，, Start Time: 2137680
Text: 哎，打赢了。老兄弟，你可以啊，空老说，嗨，你说这个没用，他这水平实在也高估太多了。我跟你说，你这冠军有水分，当时决赛要我打，那金牌就我拿，你知道吗？刘刚说，要不咱俩打个擂台呗，孔老说难说呀，但是刘康还是救人心计上来，一脚踩在沟主胸口上，说你们把公主体他娜给带到哪儿去了，, Start Time: 2162020
Text: 给我从实招来啊，不要敬酒，不吃吃罚酒。你要不说咱一会儿吃席，知道吗？勾儿说，哎呀，你们这你们这动手方式比我还鲁莽啊，可以也罢，我就告诉你了啊，这公主已经给带到竞技场去了。我吆摸着啊，就在咱们这边打的时候，她那边啊已经是公开处刑了啊，这公主她娇生惯养，哪经得了我们外界各种花样大型刺候啊，, Start Time: 2184240
Text: 我估计此刻已经嗝屁着凉了啊，这给刘航听的血压拉满呢，一句废话也没有上了一个足球踢，当时就给高人踢的，就地昏迷，空调一看哟，动真火了，说我知道你很急啊啊，但是你嗯你先别急，如果说带到竞技场名正典型的话啊，那我估计在这个真人快打大赛分出胜负之前，他肯定还活着，, Start Time: 2210400
Text: 咱们抓紧时间快点到比赛现场。那公主说不定还有救儿啊，俩人是抬腿就走。这刘康本来想回头给佝偻，再补一脚来着，但是想了想可以，但是没必要啊，救人要紧，这就赶紧的脚下生风，这就来到了外界真人快打大赛的比武现场，这竞技场里也是人山人海山呼海啸，人声鼎沸一派的狂热气息。, Start Time: 2235095
Text: 这边有点喊啊，打死他呀，那边喊骂，哎呀，下死轴啊，再来一个呀，打的不够精彩呀，把他给我撕了。刘康枯老是定睛观瞧，只见场上有人正在单方面来揍，是谁呢？啊，二流影星 johny caate，他那边跟耳麦克对上了。嗯，啊 johny 自从过了自己的章节之后，就纯挨打，, Start Time: 2260490
Text: 岂止是不是？对手啊，那就是被人摁着爆锤啊，尔麦克打刘康打不过打他，那真是易如反掌啊。终帝这几天挨了不少揍啊，身体也跟不上了，还想飞腿踹人家，被人使这个散打里边截腿，直接就把腿搂住了。接着一个大肘子下来，咔嚓，那腿很明显，就能膝关节就给敲折了，腿都变形了，正要那长声惨叫啊，, Start Time: 2283645
Text: 而麦克这边也没客气，一个通用上钩群非常朴实的，还在下边，给这人平地打飞起来，两米多高躺倒在地，就地昏迷。但是他这边挨打，真正关心他的人是一个都没有啊，刘康根本不看这个二，刘永兴死不死，跟我有什么关系，眼睛四下寻找其他他在哪儿。左看右看，哎，看见了公主就在这擂台边上给绳捆索绑，, Start Time: 2310050
Text: 摆出了一个束手就擒的架势。他这边急的哦，立刻就要上前搭救，但是后边跟上了一位这雷电咳嗽就过来了啊，哎呀这你们俩怎么现在才来呀？我到我到这儿就看到公主也捆进一场了啊。本来那个就是想通知一下你们，但是这个电话也不接啊，微信也不回啊，都联系不上，你等会儿再救人吧，, Start Time: 2335750
Text: 情况有变化。听我说说空老就跟过来问说场面的什么情况啊？雷电长叹一声说，哎，咱们这儿分头事事啊，我这边要打比赛，但是人手不够啊，你看到吗？场上这个他就属于是耗材啊，给他派出，也就是拖拖时间。眼下这个 smoke 和 johne cage 已经双双落败，而且呢之前还在外界的桑牙 blade 和 jackson breaks。, Start Time: 2361210
Text: 啊，我也找不到这个气息了，他俩可能已经不在外界了，我没人手了，没预备队了，你俩过来也好啊，如果再没人打的话，这阵容快打大赛咱就输了。地球的命运是危在旦夕啊，刘康说你他妈说人话行吗？雷电说我这我说的还不够，明白了吗？啊，我都说过了啊，这个 he must 这个事儿是天将降大，, Start Time: 2388470
Text: 任于斯人也。而吕行长呢，这都属于对你的考验啊，你要舍弃小我成全大我好嘛。见自己见天地，见苍生。接下来这个仗啊，你一定要打，你不打我就走另外人了。刘康说，雷电大人呢，恕我直言，这都属于你一厢情愿，知道吗？跟地球上我听你的话，拿真人快打大开的金牌。但是后续的事态发生使你对我产生了怀疑。, Start Time: 2414110
Text: 俗话说，用人不疑，疑人不用啊，刀枪无眼，拳脚无情上场，谁知道谁输谁赢。你跟这儿天天念叨 mehe 骂司 in，但是我心里很清楚，我呢只是一个练武的，我不是那个常胜将军啊，你自己考虑清楚，这个世界的命运到底该如何。我说了不算。嗯，说完了，气冲冲走到一边啊，这一番话给雷电一的张口结舌，, Start Time: 2440935
Text: 意思就是我不替你打你爱你爱找谁打找谁打，跟我一点关系都没有，老子之前给你出那么多力了啊，现在怎样看你自己，他们这边吵架，其他人是看在眼里，宝座上高高座的少康，这一看哎呦喂哈地球阵营还内讧了。好，有意思，当下是火上浇油，就问雷电啊，说雷电啊，你们地球已经无人迎战，, Start Time: 2464870
Text: 接下来谁要上场比武啊，雷电一时回答不上来，他后边空老是忠厚人。这一看刘康不打，那我们这边没人了呀，总得有人顶事儿吧，刚要上去。这一想还是得看雷电这反应。于是乎停下脚步，雷电这边心理斗争也非常的激烈啊，刘康这边很明显对我已经相当不满意了，原因是什么呢？过去他对我言听计从，, Start Time: 2492880
Text: 但是因为历史轨迹的发展，没有按照我推断的来，我怀疑他了，这事儿不是很好啊，这属于把话说太满了，他又回神琢磨，这个 he must win，这个 he 到底是谁呢？我这一系列的判断到底哪个环节出问题了，那我这边还能打个 key，还有谁呀？左看右看啊，除了地上趴一个，, Start Time: 2520900
Text: 旁边站一个，没人了呀，地上趴那个腿都折了，这也不太可能是他了。思来想去啊，虽然说空老看起来是个配角，事实上也是配角儿，但是说不定大力出奇迹呢，这都不一定。您说的是电影版，哎，想到这儿啊，雷电长叹一声跟空老说啊，可能这个 winind 它就喂你身上了，你知道吗？, Start Time: 2543900
Text: 你上吧空劳等的就是这句话，因为他刚才打败了功夫，呵，心里对自己的实力有了一个全新的评估啊，有点飘。哎，认为说我这要是有机会的话，那成就肯定不亚于刘康啊，你知道吧？时代只会把机遇垂青给有准备的人啊，我这准备又来了，少林寺还不如你白练教了，那可不嘛。于是乎大踏步走上赛场啊，, Start Time: 2564870
Text: 今日我又给少林弟子赠一赠这个威名邵康一看，哎呦，还有一个人啊，今天乐的还能继续呀。那可以啊，咱来吧，于是乎把手一招说，行啊，既然你们还有人往外派，那比赛就继续啊，场上那位你的对手就是上宗嚯上楼一听，哎呦，嗨，这小子这水平，那我不是手到擒来吗？这就准备登场啊，, Start Time: 2588850
Text: 哪知道绍康还没说完啊，这个领导的说话水平呢就是这样的，说成什么样，你都得听大喘气，你得接着后边有个 and 邵康说没完，还有全吃上东一去玩啥，打这种杂鱼还用得着两人上场是吧？这不牛刀杀鸡嘛，开什么玩笑，就眼下这状态，我动手指头给他解决了，但是主人有命，不能不听啊，, Start Time: 2614930
Text: 只得跟全职两人一起走到擂台中间空老一看坏了，这什么待遇，这是他回头看看雷电说你说这天将降大任，你能不能换个人呢？这大任也太大了，我命不了啊。这边边上东和全两个人看了了空老师一个非常虚的样子啊，微微一笑说，嗨，地球加外界，我们俩是组合呀，我们是没想出来谁能打得过，, Start Time: 2639120
Text: 知道吗？空老师说是吗？很难说啊，说完硬着头皮拉开架势，就要对战这两个字面意义上的怪物。你要是说论故事情节和纸面实力呢，空老是不可能跟这俩人走过几道面的啊。但是游戏叙事它有一点好，就是主观章节啊，现在这个章节它就是空老个人秀，你必须得打过去得，否则故事没法推进啊，, Start Time: 2663580
Text: 总之就是完全没法描述这个就是打斗的过程啊，不管用什么方法吧，场面好看不了也没法好看啊，咱们只结结果，空老师用尽了，毕生所学费尽了九牛二虎之力，总算是给全车上东，两人都打翻在地，赢了一场。就是不讲理了，就必须得赢，你怎么着吧，我就不讲理了，在叙事过程中就替马斯威勒了。, Start Time: 2688800
Text: 怎么地吧，就不讲理，哎，空老这边累的呼哧带喘勉励的支撑啊，跟尚栋说。行行行，好好打，打完了，打完了，你你俩都完了，我不不该，我赢了。上东这边捂着胸口吐了口血，说你想多了呀，老弟，这才哪儿到哪儿啊？说完了跟全职两个人互相搀扶着离场。空老一听，哎呦，我这这可遭了罪了，, Start Time: 2709100
Text: 这什么意思？这打成这样，这待遇还不压轴是吧？这时候就听到一声炮炮之响，竞技场旁边这大铁门呲呲呀呀，被人拉开，里边走出一个巨大的身形，这有多巨大呢？比佝偻还高出一脑袋空，老看了一眼就明白了。这个也是四只手，你们他妈有完没完呢？你们外界怎么对于怪物一点想象力都没有啊，, Start Time: 2735180
Text: 来者是谁呢？不是勒，也不是希瓦，是这个真人快打历史上仅次于半人马种族，那个唬烂角色的不靠谱。战士金太郎啊，这个人呢从故事叙述上啊也是四手族人。但是呢他跟 gogoolow 这一脉的纯血四手是不一样的啊，他是人和老虎的混血种，还起了日本名字，他这个名字就叫皮塔罗哦，, Start Time: 2761705
Text: 这个种族叫提格拉，在部落中的地位较为低贱啊，属于是这个四手达利特，你知道吧？你也太敷衍了， tiger 加个对对， tiger ger 加延展展就完事儿了啊，七个。因此虽虽然这个虎太郎啊这个金太郎是身高力大，但是只能做下等的工作啊，血统发挥到极致，你都能打，, Start Time: 2787290
Text: 你这个血统低贱，你还是不行。这个金太郎呢，虎纹人参怪力无穷脸，也是个老虎脸，是一个虎头怪。自从过路给打败之后呢，他就取代了过路的地位，属于一个守关的啊开发者。这个糊弄人的就是在这个角色身上是淋漓尽致啊。金太郎第一次出出现的时候，就动作模组 keit board，, Start Time: 2812450
Text: 所有东西都没坏啊，就换了一个贴皮，直接是照搬过来。你看这个摸鱼的本领可以说空前绝后，反正是打到这儿呢，空老这边该见识都见着过了。这个四手呢，他也就是身高体大吧，反正我已经跟跟郭洛打过一轮了，有什么招数，我也门儿清啊。你们外界如果把这个当成真人快打大赛，最后的王牌呢是不是太敷衍了啊？, Start Time: 2834540
Text: 过于小看我少林男儿这个虎纹人参的金太郎走到了空老面前啊，张开血盆大口仰天长啸，说我要把你丫心掏里嚼了啊，空老说你省省吧，你这套我见多了，两人没有任何交流，直接开干。空老这边虽然经过了连番恶战，但是要跟四手族人打呢，他反而有经验的优势。因文佝勒打过之后，他明白这类怪物的弱点是在胸腹之间，, Start Time: 2858090
Text: 说白了是起飞脚踹肚子。他少林弟子下盘扎实抬腿又踹，是连踢带打手里边是铁帽子，那他也不闲着，拼尽了全身的力气，跟金太郎是一路周旋呐，勾引出了破绽，就是一顿胖揍啊，闲话少续。这金太郎虽然说是身大力不亏，但是终究是缺了点脑子打法单调弱点，明显被空老一脚踹在脸上，, Start Time: 2884380
Text: 踢的是原地打转，还没有反应过来啊，这脑袋又挨了几下狠，他当下咕咚倒在地上，就地昏迷。竞技场里边的观众这一看，哎呦，呵了不得啊，怎么地球没排打了，还能出来这么个能打的小子，当下是喊声雷动，哎呦，地球这孩子厉害啊，战斗力很强啊，这怎么连四手族怪物都能打败啊，力量惊人呐，, Start Time: 2908860
Text: 这阵容快打大概的冠军呢？我看就是他了呀，这么草率的吗？空老这边虽然说经过连番恶战啊，现在站着都费劲，但是他心里还是很得意的。嗯，几个方面的评估论武艺，我这边连番干掉佝偻，上东全吃，两人加强版啊，还有一个超级佝偻金太郎这样的。而且车轮战呢是我这个水平呢毋庸置疑了。, Start Time: 2936070
Text: 那你说这场上有任何一个人会飞，那就是我了。论场面我这边力挽狂澜啊，刘康不是不打吗？地球危在旦夕的时候，我顶上来，而且把对面最牛逼的人都给干掉了。你说雷电这格局啊，成天戏骂死 in，他是属于钓鱼，又没钓，明白知道吗？连戏是谁？他他自己心里都不清楚，还预言呢啊老子今天才是场上主角啊，, Start Time: 2963040
Text: 地球最帅少年属于是想到这儿，空老这边是双臂张开啊，摘下帽子转个圈，向场内的观众致意，享受，属于胜利者的欢呼。喜悦啊，他这边啊自己显摆完了，转向雷电，说雷电，你看着了吗？地球从此就迎向自由。话还没说完，就听到咔嚓一声，这空楼眼前一黑，就什么都不知道怎么回事儿，, Start Time: 2987780
Text: 就在空老这边沉浸喜悦接受欢呼的时候，这少康已经敲门声走下了宝座，来到他身后，双手伸出扭着他脖子，咔嚓嘎巴扑通死，尸栽倒给空，老是颈骨扭断啊，脑袋转了个一百八十度。当场死于非命气绝身亡，凉透透的一点儿旧回力空间都没有，雷电，刘康以及场上还活着，其他人都傻了。, Start Time: 3018235
Text: 整个竞技场里，鸦雀无声怎么回事儿？眼看着这是个冠军呢，怎么一下凉透了？竞技场上其他观众一看，哎呦，出手的是大王少康，哎呦，明白了，哎呀，这个老板要面子，大王看不过去，要亲自下场，当下是一片喧闹。哎呀，大王威武啊，这回地形没字念了啊，看接下来怎么发展啊。雷电抬眼一看完了，, Start Time: 3047385
Text: 这场上是一个人都没有了。虽然少康之前没有明说最终一战打到哪儿，他下场也是属于合情合理。但是说空老一死，刘康不愿为我效力，我这边是已经没有可战之兵了。再说了，我这刚还寻思呢，这个戏是谁少康一下就把戏给解决了。这回地球是彻底拉倒了，一不做二不休。雷电这边是三十人暴跳，, Start Time: 3075405
Text: 眼中神风暴射，手里集中两百多万伏电压。啊，心里就想着说，都到这个时候了，我也不用顾忌什么地球人地位，什么股神约定，什么真人盔甲大赛规矩了，股神在上啊，我今天哪怕是拼着跟这外界的暴君是同归于尽，也要守候着一封圣灵哦。要想知道这外界的真人快打大赛究竟该如何收场？, Start Time: 3102710
Text: 雷电该怎么挽救地球命运？这细骂斯印需要怎么解读？且听下回分解完事儿，哎啊，要混过了，哎，正好一小时啊，混过去了啊，太好了啊。他这转折这个这是比空老的脖子硬多了啊，那可不嘛，咣咣就完了啊。这医院名字叫做世道纷乱空老挺身就险人心险恶英雄无端殒命。哦，好嘞好啊，, Start Time: 3126520
Text: 你说就是如果我早早知道，就是说混一小时，如此之轻松，为什么不早混混呢？是吧？那您问谁呢？啊，我也不知道当初断更是因为谁啊，我也不知道是说还得有人管他妈被人拦住了啊，并不是我的问题，反正就是说久代这个剧情我约莫再来两回就完事儿了啊，还得两回呢啊，还有两回，后边还有一多多小时就没想到啊，, Start Time: 3152770
Text: 不知道看情况，行吧。没想到我三十多岁的青春竟然在这上浪费了大概十个小时。哎呀，还有一分钟下班，您赶紧走吧。是这样吧啊，把饭盒打包困了饿了饿了 OK 了。好嘞哎好嘞，咱期再见，咱们下期再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 3172130
