Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news， she is so calld human。 thank thank you want。大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目。我是娜姐，, Start Time: 4080
Text: 我是日天。大家好，我是罗马，我是四十二新周新新闻啊，然后说么么快就过去，越来越快了，可以说清楚，别别别吃字派所。对对，然后又是新的一周了啊，然后我们继续给大家上那些说一说这一周我们所关注的新闻，他妈的作弊了呢，废话特别多，主要是这周事比较较少吧吧，这事儿比较少，, Start Time: 46760
Text: 称称一成时长，多抽一个字是一个字儿。没错没错，就像我以前这个这个大学时候有一门日语的课嘛，然后要写作文啊，然后为了凑这个字数啊，然后这个作文的主题呢说这个就是就是想去哪旅游啊，是这样一个事。然后我写的是我最想去吉尔吉斯斯坦旅游，然后这这周剧场长的一周了啊，, Start Time: 73560
Text: 快乐是吧？对，快乐快乐。好啊好，那么先说一下这周我们观众新闻吧。好，第一个呢我这边是这个任天堂宣布啊，说这个超级马油奥德赛和这个赛尔达传传说呃呃，野野之后呢都将支持他的这个 VR 设备，就是这个 label 这个 VR 啊。对，然后四月二十六号呢会一个免费的更新。, Start Time: 97740
Text: 嗯，更新完之后呢，你进入这两个游戏就可以这个匹配这个 VR 的这个 label 啊，然后可能有一些这个他也没有什么新的模式，好像他他主要是后视视了这个奥德赛赛专门的关卡卡，然后旷野之息说是全程支持，也不知道是怎么个支持法。对对对，也没太懂他这个意思啊，反正是一个免费更新。, Start Time: 119580
Text: 到时候如果你买了这个 label VR 的话，可以试一下，哎啊体验一下看看继续呢是这个新的噬魂啊，终于定名了，叫做噬魂小啊，日字边这个小对，然后然 k 对，然后也放了一个新的预告，然后公开了三名新的角色，然后加上以前就有的这个十三名老角色，一共是十六名可使用角色啊，, Start Time: 140320
Text: 然后六月二十七号发售。嗯，有人说怎么说英文是不是叫这个什么？ sumly sunrise surri surry 这个可以小啊，可以嗯，那一个 FTG 游戏呃，首发有十六名角色，嗯，算多少啊不少，我觉得嗯不多也不多。对对吧？我觉得不多。对，但侍魂其实一直来角色不是特别多，, Start Time: 161190
Text: 嗯嗯，有几代多，但是其实做的反而就是稍微不是那么系统上有些单单薄。嗯嗯，因为他他主他主要就讲究的是一个每个人有一个比较独特的一种一套系系统。对对对对，他也没那么独特。现在看来，但是对嗯血魂一直人不是特别多，尤其是月薪的时候，好像人不是特别多。嗯嗯，后来还会加吗？, Start Time: 186190
Text: 现在这个对对对， DRC 地狱这个 FC 游戏都 DRC 地狱是这样的，慢慢加啊。嗯嗯，可以，然后继续呢是一个关于守望先锋的新闻啊，守望先锋的新的 PVE 模式跟哈马行行对对，就是四月十七号上线，官方也是在前两天放了片子，没有什么太大意义的，反正就是那样。, Start Time: 208230
Text: 然不，这次行动是以这个闪光带队，然后不是温斯顿带队吗？不不不，温斯顿是辅助的啊啊，对对对对对，破子多了嘛，对吧？啊，对对对，嗯啊，还挺有意思，那不有什么意义。然后这这这次这个行动里边涉及到之前漫画里边跟这个铁拳啊，他们呃有过来往，这个应该是暗影吧，铁拳有一个会计，, Start Time: 227330
Text: 好像。对对对啊对，就是他一个世界会计还像话，不是经纪人嘛，是那意思不是还好像就是一个就是一个会计。对，管他们这组织的应该是啊铁拳是个组，他有手上有个组织是吗？对他他是铁拳，也是一个非非常这个有钱有权的人。对，因为他这次提到了是想用它为突破口去打铁拳嘛，嗯打铁拳就抓抓这个铁拳嘛。, Start Time: 252690
Text: 对，然后那个后来还记得以前那个国内组做那二 d 动画嘛，哎那里边不是就是温斯顿元氏裂空对，裂空裂空、裂空。对，然后这几个人在一块嘛，应该指的就是这这个任务之前的事儿哦，动画之前的事儿嗯才收了还行，收的还挺远的。后他这故事现在的事，哎，我我我真的很服气，一年漏一点点是行吧，, Start Time: 276980
Text: 你就你就的事嗯的挺狠狠。嗯，继续呢是这个腾讯啊官方宣布怪物零 online 呢将于今年的十二月三十一号停止运营。然后目前呢现在游戏已经停止了这个新用户注册，包括这个游戏客户端的下载通道嗯等等，已经都关闭了。是的，然后这个期间也无法在这个往游戏里充值。但是已经有客户端的，, Start Time: 300980
Text: 已经有账号人还是可以玩空。嗯，这个服务器还在运行，应该是合约到期啊。对，他说的是这个与日方的这个合作到到期了。哎啊对，所以就是要官服了。哎，然后但是特别诡异的是，他的这个补偿的这个计划，就是补偿计划是给你补到另外一款腾讯的游戏里面是哪款啊，这个我就不细说了啊。, Start Time: 325180
Text: 好吧，大家可以看一看，就反正这个补偿计划让好多人觉得很神奇啊。对，就不是特别那个什么，我也可以看看啊，看看看看我有号啊。那是，但是你还有客户端吗？现在你你没客户端的话，现在也下不了客户端了啊。对啊，下了通道过了，但不知道是不是能从别的通道，别的渠道下，这是什么操作呀？, Start Time: 347950
Text: 不让让我上线了是吗？就是不让你玩了吗？我想补偿了，你就别玩了，干脆就对我是没玩啊。对嗯对，反正这个游戏基本今年就结束了，嗯，啊也没没啥可太说。虽然当时玩了挺长时间的一段美好时光哈啊对他其实都多少都玩过。是啊，是，毕竟这个游戏在那嗯嗯说说说都个网物的尝试一下。, Start Time: 367030
Text: 对，就我个人觉得游戏我还是一解，游戏本身其实没什么大问题。对，玩起来还是怪裂。是啊对，主要是就是一些他这个额额外的东西是啊是就是怎么说呢？它它不是一个原生开发组来做的话呢，他就没有办法让这个游戏真的去适配网络游戏这样的环境是就个游戏中那个网络那部分和怪物链，, Start Time: 389270
Text: 怪物链的部分很割裂。是的，对，哪边也玩不爽。你想像一个网游那样玩吧，其实那容怪怪怪裂裂不是这样一个游戏，对你想玩怪裂吧。然后那些网游的乱七八糟东西特别烦，是，所以这个东西就就是还挺难处理的。是可不以不游戏，还是算是在历史上留下一笔折。那可不啊也给这个两家建立了很好的合作的那可不啊，, Start Time: 408370
Text: 靠，你说到这儿有点牛逼了吧，里有坏，对不对？对，期待未来期待。嗯嗯，行，对，这个新闻大概是这样。然后继续呢说说快速新闻是小岛秀夫又去哪？小小小工工室又做了个新的模型哦啊是这个死亡搁浅。这个主角 sam 的模型哦，一个菲格玛，然后现在出了一个白膜，然后可能之后会上色，, Start Time: 429490
Text: 然后再卖行啊，是这样一个事情，估计又不便宜，看这样挺精细的，这个菲格玛做的，嗯，他们家东西都猴贵。对，是确实都比价格比较高。对，就卖一比十二的，都奔着一万人去了。行，就是只卖最贵的。对，不卖最好的意次就卖这些东西都比足球戏要赚钱。嗯，对，做游戏成本那么高，, Start Time: 450940
Text: 然后到之后还不一定能看能 cover 得了。是，但你做这种东西就是很赚钱。不，你先说我要做游戏啊，是这样，这个这是套路，是这样的啊，商业模式是吧？然后先卖先卖啊。行，可以。嗯，小岛还是很聪明的，极具呢是赛欧风克酒堡。这这个玩尔哈拉将于这个五月二号发售 PS 和 NS 的实体版游戏啊，, Start Time: 473550
Text: 这是美版，然后日版是五月三十号发售。然后中文补丁呢会在游戏发售之后，以这个这个更新的形式推送好啊，嗯嗯，但是这个封面确实有点糊弄啊，是吗？我个人觉得非常糊弄，大家可以看一下那个时间轴，然后 PS 版和 NS 版那个封面极其糊弄。我觉得对，然后我个人还是更还是最喜欢 PSV 版的那个封面。, Start Time: 497790
Text: 对啊，觉得它的留白特别多。其实你现在很少会看到一个游戏封面有那么大的留白啊，但是它这个讲究氛围营造就很好。对，可能这个推荐大家去看一下这个封面长什么样。好，继续呢。是啊，刚刚说说了联人 RM 说说一个猎人世界的新闻啊，嗯是猎人世界呢和巫十三的这个联动将于五月九日正式上线。, Start Time: 519110
Text: 好啊，对，然后打打那个任务之后，可以获得这个猎人套装。哎，之前这个是猎魔人套装，之前不是不连不都这联动完了吗？这个又新的是吧？啊，对我还没关注这个，然后就是又又又给你一套衣服，然后给那个剑啊，就这样。好，对，杰诺特反正是骗手啊，觉得他是什手是是嗯可以啊，继续呢是一个关于星战的新闻啊，, Start Time: 541120
Text: 是这个星战的这个新的游戏，叫做 star words。这代 fallen order 啊，公开了这个动态海报教条啊。对，然后这个应该是会在其实大家听节目的时候，这个游戏已经公开了预告了啊，因为他是会在这两天的这个星战的这个庆典上哎，公开，然后小五也去参加了。, Start Time: 566960
Text: 哇，非常兴奋的穿上他的绝地的这个服装啊，一套，还有那个光剑，呃，那光剑好像没带啊，是比较怕被被个给给扣海关不计的。对对，而那光剑是他么西斯国家。对对，小五就飞非你知道就是就是特别奇怪挑事儿啊。对对，挑事儿去了啊，反正大家应该到时候就看到这个预告了啊，可以看。, Start Time: 586280
Text: 然后这个游戏是这个 respond 做的，哎，对我觉得应该重生可以期待一下是非非期待待以重生还是很扎实的。做游戏没错，对，期待一下子。然后继续呢是关于这个新一波加入 XGP 的游戏戏啊，包括个人世界有提到，然后奇异人生二，然后还有 pray，还有生化五啊。, Start Time: 608860
Text: 对，还有个个生化部做游戏啊，化后现在没有没加没有没有没有然后还有这个高尔夫俱乐部二，然后行尸走肉 a new from tier 啊，是这么一款游戏。好，然后这个上线时间不一样，大家可以这个关注一下。如果有哪款你想玩的可以冲一个这个 XGP，然后咱们到时候直接下一个继续呢，, Start Time: 631820
Text: 还有这个层层恐惧。二啊，确定将于二零一九年内发售。不错啊，这个是这个很不错，这个这个恐怖游戏史上浓墨重彩的一笔是啊，对，确实是嗯然层层恐惧。二其实之前大家好像也看过那个预告了，应该都因为他之前放过一个那个预告片。然后这回玩家在游戏里扮演的是一名演员啊，然后这个演员呢渐渐的对于就是自身的这个身份的认知啊，, Start Time: 651820
Text: 产生了这个怀疑啊，他分不清自己到底是真的自己还是在扮演那个预个人，然后是话二代是戏剧是吧？对对对，戏戏太深啊，不错错点的这种这游戏英文叫什么？ layers of fear 啊啊，我层层我层层恐惧，我不知道是哪个游戏，我但是一直发呆呆。因为我觉得就是就这类就是几乎零交互的那种，, Start Time: 678000
Text: 就是氛围，就是独立规模的恐怖游戏有很多。因为因为毕竟他不做玩法设计嘛，我觉得就挺挺不错。这是詹姆 skar 剧体销相失衰爆啊，特别烦 layerous fears 倒是对比如说场景引导玩家的注意力啊，然后各种氛围啊，然后各种那种就是强度不高的突发的那种演出，, Start Time: 701820
Text: 给玩家那个情绪调动都特别好。这个一我没玩过，他有解谜吗？有几乎没是一反，是不是特别多？他不是那种高强度的解谜，就是可能是你很简单，就是动一动东西啊什么之类的这种我真觉得这种就是走路模拟器类的恐怖游戏啊，应该在解谜上发发力。对，其实解谜为这个事儿本身是可以这个对氛围有很好的渲染的。, Start Time: 721530
Text: 嗯，但不好做嘛，是这个这个对，但是我觉得就是玩法你都不做了，你是就是解谜嘛，对吧？但是说实话你也别都光光做那个追逐，因为我的奥拉斯的追逐做的有点就让人恶心。对，玩皮了那个就是一就一无聊的。对，玩二二级做的不是不好，你是觉得没劲了。对对，我觉得就是天天一个人嗷嗷就跑吧，, Start Time: 743609
Text: 你就知道，反正就是那玩意儿就得跑，跑是有点挺无聊的。就是其实说到这种氛围恐怖，还有一个游戏有印象挺深的，有 the park。嗯，那确实很不错，但是很可惜，就是说就那一代，而且那个游戏挺短的。对对，再往后没怎么做。其实就大家可能会发现，在 steam 上有很多这种小成本的这种小规模的独立的恐怖游戏啊，, Start Time: 764690
Text: 有一些做的不错。嗯，啊但是这个有的确实有点糊弄，而且挺好缺后劲。而且游戏戏是像那个像之前有那个了，嗯啊这些都都有点活体脑细胞。对，都有这个问题，就挺尴尬的，嗯嗯，恐怕玩不完。就是你对对对大家的一些设定啊什么的去吸引。嗯，那你实的话恐怕怕玩不完，就是是这么这状状问的。, Start Time: 785300
Text: 嗯，是的啊，所以还是回到这个问题，就是恐怖游戏不光是吓你就完了啊。对对，不不是么？简单的设计就是对你不做玩法设计，你也要在别的地方要去设计。对，因为因为因为你想下一个人太容易了，对吧？你你随便突然出现什么东西，那大部分人就都会被吓到。就是但他不是这样的游戏。, Start Time: 807880
Text: 因为因为其实你说追逐类的恐怖游戏，现在有一些就是回归到玩法。嗯，反那游戏名我记不住，因为我看过特特 sobe 也玩过。就是他实际上是那个吃豆人，但是他就是就是你在吃那个点儿的时候，你是第一人称在里面跑。你要看一个地图，那你看不了全程，然后有那些就是怪物会堵你，, Start Time: 824820
Text: 然后一旦能堵到你了，然后给你个类似 johnscar 的扑你脸上的一个演出。实际上你看他也是一个吃豆人似的玩法法，你你实其实是那种快速奔跑，他他也比比如说逃生式的纯跑，要要玩起来有章化一些，所以就还是得发展，还是得就是想想怎么弄，是比较有意思。对嗯，好，然后刚才还看到一个新闻是这个日本一的这个新游戏啊，, Start Time: 842280
Text: 这个治全人类呢宣布延期了。嗯，啊本来是说的是这个五月三十号啊，我记得他以前说的是这个五月三十号发售，然后结果呢，现在宣布延期至六月二十七号。嗯，反正说的还是这个为了提升游游戏品质等等这种话嗯嗯没什么用。嗯，但这个游戏我有点期待啊，一个这个都是女性角色的后启之路。, Start Time: 866400
Text: 游戏这个感觉应该还可以。嗯，然后我这边记录的新闻大概是这些啊，天书有什么想补充的吗？我说几几吧吧，那个射击击存游游戏啊，丧尸体材 word word z。就那个呵之前是什么时候亮来着，克隆还是一三时候了？嗯，频道之前就亮了。对，然后说发售日是四月十六号，然后登录 PCPSX 玩平台。, Start Time: 890030
Text: 然后这主要是一个介绍游戏内容的一个演示预告片嘛。嗯，其实没太讲什么武器之类，主要还是讲那个丧尸和这些他们的作用嘛。你比如说有那个穿上盔甲跟全球封锁里边那大爪似的。对对，会投祭。然后还会穿生化服的，是那种冒毒气的，然后那种会吼叫，然后就跟那个攻击一样，嗯，会叫人的。, Start Time: 916045
Text: 然后还有还有一个什么啊，就是那种变异完全变异特别快，然后又狠的那种会把你摁在那儿打那种。其实就之前好多游戏里边也都有这种类似的嘛。对，类似的丧尸设定。嗯，反正这种游戏其实现在讲真的挺少的了。嗯，所以说如果对这有兴趣的朋友可以去玩玩试试游戏，看着有点糙，是就是哎对迷之粗糙，, Start Time: 941850
Text: 就是对让我想起了狙击精英，就那那种不是他让我想起了这个阿姆雷拉小队。然后真的就是我看那个预告的时候，它里边有个镜头，是这个人在射击那个僵尸。嗯，然后他涉及到这个僵尸的头部，然后那个僵尸的模型突然就躺在了地上，然后然后说自己站起来了，就是让我想起了阿姆拉小队那个预告里那个人的模型，, Start Time: 966590
Text: 直接贴着地飞过去的那个太逗，可能都是那个 UI 体组，主要是他这个题材这种大量尸群，说实话对技术要求压力还挺大的。对，那这个组谈不上是什么大组，是啊，他他现在这个又开始演示里边那种把丧尸群打散的那个效果啊。对，好像已经不如之前那个演了第一次公布的。对，那上次那狮群很大，, Start Time: 986370
Text: 这个他打的本身比较错，而且报的也没有之前那种那么么么对个相比起来这个 daay 杠这个狮群做的就比较专业了。是啊，觉得这个这个丧尸大战这游戏啊也许可以救活 discdspgo，这江才是对，可以光有杠。你觉得这同行的衬托对不行？行，一对比比发现杠其实做的挺不错，, Start Time: 1010960
Text: 原来是这个作用。对，是你看很多。嗯，其实你这么想从青龙之路之后啊，就纯粹的那种大型面对狮群的射击，合作作品做的好的非常少。嗯嗯，所以我看那个那个个沃沃 discdiscz 的那个 youtube 上面的评价，有很多人是有这个倾向的，就是你让我们四个人组队能打的爽就行啊。, Start Time: 1031400
Text: 现在是这个状态，也不知道他能不能实现玩法，应该是和那个就是那个叫什么单个 flow 和那个 kiling ffor kiling flow 还有什么来着？可能也也是杀僵尸，那个挺火的，那个叫死光啊应啊，那还那那那不一样，你跟 ddal light 那还不一玩，, Start Time: 1051860
Text: 玩法不一一样， dal light 挺 RPG，那人四个人组起来，然后不是 dying light 是一个 RPG 游戏。其实对，然后然后入了 RPG，融入了僵尸和跑酷元素什么这种。对，他可能更像 k 零 floor。但是 k 零其实玩家更小守一个点吧吧，, Start Time: 1068240
Text: 是那感觉吧。嗯嗯，目前看好像不是他现是他那剧情模式里边啊，可能是还是按这路线走四。对对，还是像求人之路，所以说更像行之路。对，但他也包括了许多其他多人模式，比如说占领什么的。嗯，那四 flov 四的 PVP 模式，它也有僵尸按区 TVPVE 嘛，就是之前那个会雷志是吧，, Start Time: 1081940
Text: 就那个意思啊，有又又落，这样了让你怎么说，看不通牛逼了，突然是行动啊。对，先锋 PPVE 到现在都没有能做的好的游戏。嗯，是啊，没有能做，他，这很难设计啊。对啊，虽然有一个那个 hunt hunt hununt down down， unt show down 啊，, Start Time: 1103620
Text: 你看就就有这个问题嘛，现在大家觉得都想要试图尝试一下，这个可以是都可以试啊玩法。对对，但是好像还没有做的特别精精精致一下，觉得说是这样的那种感觉，对西都都都多少有问题。对对，但也摸摸索，慢慢慢就得这么做，这哪有问题哪没问题题是之前像那个 dav e 是不套。, Start Time: 1120580
Text: 对啊，他这个东西还是被人摁在地上喷嘛，然后 skm 那个游戏最近也是做了一次更新，虽然得见好，但是还是有这个就是 PAE 相关内容不就是玩起来节奏很差的那个问题。然后像那个 fear 的 wolf 啊，这个狼的强度石高石低，搞当当，那非常淡淡啊，所以就这个真都能做，, Start Time: 1140000
Text: 是个特别难的，想想都都挺的。对。因为他这个东西其实一般游戏都是 PAP 和 PVE 是两套。对，是对，现在就就是说想把这个东西合在一起看怎么能玩好啊呢就对设计对设计的要求极高。对啊，包括你玩法上就是说怎么让这个意啊有存在感，又不影响 p。对对，这个就很很复杂的，, Start Time: 1160560
Text: 再加上就是射击游戏，对这个战斗强度其实有一定的需求。对对，这个接战阶战密，我觉得现在有些游戏很多游戏都不太掰，不清自己到底是应该核心的那个东西是什么？对对，我是射击还是说生存。哎，对，还是说就是有一有比机啊，你对些游戏好好像像像有一有游戏，就是他有点像想，, Start Time: 1181810
Text: 就就有一有一段时间玩家开始那个打的很激之后吧。对他觉得我游戏不是这样的。对对，他会改。对对对，这可能你游戏本来也不是要击，然后呢，射击的这个事呢其实还挺硬核的。是不是一般的那个小组能够做的特别出色的，反正就是这事儿很微妙，卡在一个很难受的地方，大家都在摸索。, Start Time: 1203150
Text: 对对对对，挺挺尴尬。这事儿你看吧，我们可能还要看着很多这种磨合的作品出来。是是行，那接着往下说，嗯，真人快打十一公布了一个真人 TV 广告。嗯，这个因因为 TV 广告，所以以没有有多耐乐股的那种游戏画面。嗯，这次是两个玩家，然后互相就走着走着就变身了，变身成游戏中角角了。, Start Time: 1220470
Text: 然后什么时候已经那个耐克克拍，那广告差不多，然后然场上没准一个导演，然后然要变 c 罗，然后然后然后然后然后然然然后突然就变 c 罗了，这样什么的百变怪。然后这这次有一个女性女性这个玩家形象出来之后呢，就变成这个 ktta。嗯，而且 ktana 最开始我以为是个真人的，, Start Time: 1241890
Text: 就是扮演的结果。后来来发现是个 CG，他做特好。对，那挺牛逼，然后做的是一个完全是这种亚洲面孔的了。因为以前吉塔娜形象像九十代已经比较清晰的这种画面的情况下，他还是一个感觉，像是说说大点混混血那种感觉，他不是完全东方女性的种种感觉，而且她戴着面面罩，对，是也看不太出来。, Start Time: 1264530
Text: 对，然后这次从眼神里明显能看出是那种呃亚洲女性那种。然后她那个一挤，这眉毛也立起来，整个眼睛也立起来，就感觉特别哦坚坚意那种眼神吧，充满了杀气哦。然后后来其实有一个三十秒短广告，他那是 NS 版专门拍的。嗯，然后那里边呢，是那个就是就是这两位玩家嘛拿起这个 NS 去打。, Start Time: 1288070
Text: 然后其实能看到那个游戏游戏机的画面里边基本露了那么一瞬间是有吉他娜那个造型基本这个造型就是真人快打十一里边吉他娜样样子。嗯嗯嗯，然我我对用这种广告方式确认这个这个人物角色加入这个游戏里边吧。是，然后这游戏将在四月二十三号发售，肯定有他吧。那哪能能有哪哪一代没有他呀，, Start Time: 1311470
Text: 那三个戴面罩的人气都很高嘛，吉他娜，然后这的然后还有那个那个叫什么来着？嗯，忘了叫什么了，名众都玩儿那个大大嘴啊。对，就是他他的那个个制制人嗯嗯嗯，那就就克隆隆人像就是是穿的差不多，就是可能隶属于一个组织，就同一种风格的，他那嘴拿着那嘴拿下了了。对对，然后另外中把变成头吃了。, Start Time: 1334510
Text: 对对对，嗯嗯，好，你们真的不说想象象个画面的是嗯就说那个你们某喜欢常去的那个某网站啊，很火，真人会打那个角色，还是比较在排名在前面。对对对，是嗯也后也不知道为什么有点意思啊，童年了。对对，嗯，他能牵扯到情文，是我觉得真人会打那个不是没有设计，他的设计就是故意在找那种就是最炫民族文化，, Start Time: 1355490
Text: 嗯，是那种感觉，他不可能不知道现在东西方的那种真正文化是什么样的。但他就他没有那种就要做那种刻板的那个，他要保留那种，就是当时对那个就是因为邵氏啊，对对对对，被美国人误解之后，产要做那个审美，形成了一个独特的文化，就他不是美国本土文化，嗯，也不是东方东方的。, Start Time: 1382160
Text: 对对，熟悉的东西是误解之后产生的一个东西。对对，他这个东西还挺有意思的，他就保留下来了。对，这游戏是一个这个美美学的那个极致的代表。对对，呃，还有一个新闻啊，是这个跟细胞分裂系列有关。就之前说那个伊夫吉勒莫特是这个首席的预 b 首席执行官嘛。是，然后他就是在 IGN 接受 IGN 采访的时候，, Start Time: 1403540
Text: 就说说了这么一句啊，说现现在呢没有一些特别特殊的一些好的想法或者点子。嗯，所以暂时不考虑让这个细胞分裂系列这么快就回归行。嗯，没事儿，急急急。对，是是这么意思。然后他接着呢就是说现在在这个就创造这个 IP 的后续项目的时候啊，就他们肯定愿意去做一些创新，或者说一些嗯有进步的东西。, Start Time: 1428430
Text: 是，然后但是上一次他们做黑名单的时候呢，大家就分别表示啊，就说说知道挺好，挺前还不好，挺么做。然后做出来之后呢，也不知道是听劝啊，还是没听劝。然后感觉黑名单不是很好，反正啊黑名单不不错的，就是我觉得还不错，相当不错。这各种各种评价嘛，主观方式还有一个非常棒的多人啊，, Start Time: 1457540
Text: 是吧？然后他同时也也说到另外一个，就是现在正在做的连续系列，比如说四客信条或者这个孤岛惊魂，他都是这么说出来的嗯。然后他说这这些东西呢也有好多人在期待，所以我们也陆续的在做这些东西的开发。我不知道他到底想说什随便做。对，然后他又说啊说那个最近我们就是有这个这些打算，, Start Time: 1478300
Text: 或者说正在着手干这个细胞分裂这些事儿嘛，说今后会在这个是某些时候吧，只要合适的时候公开这个项目。嗯，所以对，所以也不知道说的是好话还是什么话。对，反正这话都两听都是太极宗师。对，没错。对，这这要有好想法或者什么的，他的确是值得等。所以现在什么都不亮的，就是比比划吧，, Start Time: 1503000
Text: 不知道他这个对，也不知道他这个我也不想法成熟不成熟，对爱爱有咋地吧。对，这已经六年了吧，六年没出了，无所谓了，都对，看开了。行行，那这新闻就这样，我这差不多了。嗯，四十二有，我紧接着这个预必来信啊。好，是有一个是之前的，其实稍微有点老了，就是这个全新封锁二的这个呃世界五开开启了这个情岛导弹，, Start Time: 1526780
Text: 也不用跟大家说这个这个盆地嗯超级坟地开了吗？妈的，太他妈累了，打起来了，给我打伤了。就是我本来是说兴致勃勃的，我说我这周末一到刷到四百九，嗯，整个超级盆地打完，我就不想再混了。你这打超人打完没有跟组了三个路人嘛？嗯然后我靠日这战斗强度有点太高了，是有点长，, Start Time: 1553610
Text: 对，特别蛋疼。然后这个跟大家说一下，这个世界分界五之后打完啊，他现在有比如说暗雅组织每周会就入侵特定的这个副本，会让那个对应的主线本有特殊的那个难度。嗯，同时还加入了三套新的，就是真正意义上的游戏的套装应该叫什么？真实爱国者。然后哈巴威尔哈维尔叫什么来着？, Start Time: 1575080
Text: 然后一个这这个这个游戏内应该都有绿装的对应的翻译，现在只有这三套套装啊。嗯，对我我第一次打超越盆地，除了除了那俩属性都挺差的，我们还得写，哎，有点头疼，然后之后还会开启。这个啊现在应该已经开启了这个呃入侵外观活动，就是说可以收集各式各样的这个新的造型。这可能是新风格二有很大的一个大头，, Start Time: 1594920
Text: 嗯，然后很快会更新这个黑暗时刻行动。这就是传说到的这个八人副本嗯，应该在四月二十五日推出，然然后这本这本比我抢应快多了。对对对，然后这个这个新闻稿最后还提了一下，说这个入侵激战特区会是这个第一个免费内容。然后这个一年后更新的部分，但之后本年还会有其他内容。, Start Time: 1618820
Text: 比如说第一章叫做特区外围远征队会在夏季推出。然后这个是会前往这个华盛顿周边的地区去这个解放城市外无线新图是对，然后包括这个两个额外的主线任务，然后全新的游戏模式这个模式官方稿件说是去调查一个这个呃失踪的这个互通队的这个命运，然后在过程中可能会有一些遭遇啊。, Start Time: 1639160
Text: 然后第二张叫五角大楼，中间要塞秋季推出的一个新的副本，就是喷是。对对，因为你想啊去了这个都地西游去了是吧？五角大楼不去的感觉不是很合适适啊哎然后就加入这个五角大楼。然后第三章是冬季，说是这个会是以这个全球封锁二故事线的结局，然后回纽约了，他也不知道。然后说还会为未来内容做更多的铺垫，, Start Time: 1660940
Text: 更多内容并没有这个呃详细的信息。你可以看到这内容还是很这个丰富的，这点相当的丰富。不是有他玩，反正对对，然后就挺不错。哎，全球封锁，他这个更新的那个就是后续的付费内容内容是什么形式推出的，然能目前来看应该是计票了哦，那就，你刚说说些哪哪些是有付费的吗？都没有，, Start Time: 1682450
Text: 就是这这还没有这个明确的题哦，因为其实半年之后是吗？就是对对对，一般半年后三个月左右吧。然后因为这次他也承诺有大量的更免费更新内容。所以说他这个付费付费内容具体会让你付在什么地方。然后对游戏玩法有什么影响还不太清楚。说实话之前的那个一代的时候呢，一代是一代的，, Start Time: 1701570
Text: 很多关键玩法都是 ondidirectd LC。比如说地铁付在地地下世界，比如这个呃这个 last stand， last stand 是不是？然后还有这个还有一个就是这个生存，这都是付费付费内容。但是这一代他的承诺是这部分可能不会作为这个收费内容。那一般全球都就好像像数是是个那买买游戏机机票的那对对对，, Start Time: 1722370
Text: 值道就是这样的，是大概是万万币的游戏，就是很适合直接买个机票。对，然后后续的内容有时时候有时候候可能根本想不起来玩，或者是你你买了反而有可能会玩啊，你必以考虑卖一个那个公公司机玩。对对， game plus 旗下所有游戏。对啊，那年票年会制的那个那那那那你得是是个个玩家了了，, Start Time: 1741560
Text: 当然当时也请你去 e 三，对，请我去干嘛呀？对，然后还有一个是这个地狱男爵的几位角色啊，都会加入到这个就是英灵乱战。这个 brow 哈拉。然后这个游戏里，然后这个喜欢的话 TO boy。哎，对，喜欢的话朋友可以看，有的纳粹那个那个那个杀手嘛，然后双刀那有对，, Start Time: 1763440
Text: 那也太帅。对对，很久没看过，就是实际上好看好看是吧，特别好看是吗？啊，新版是这个，因为电影不是四月十二日北美地区上映嗯，就相当于一个联动。然后这英雄乱战其实还特别火。我印象中前两天我看那个什么在线人数，还有特试直播，还都嗯挺挺的的啊。作为一个，但是我觉得作为一个大乱斗游戏，, Start Time: 1786000
Text: 其是手感没有那么好人，就是滑。嗯，好像是那那种感觉，但是确实玩起来很热闹，很不错。我推荐大家试试。另外一个新闻是武力全开。二零一九进入了欧洲商场，他会在欧洲商场就是和一个购物商场那个我我都不会念这个名字，反正就是和一个购物商场有合作，有合作，然后就可以在购物购物期间尽情游玩，, Start Time: 1805090
Text: 你知道吗？就是一个线下线下合作啊，就这么一个合作。所以感觉这跟我们也没什么关系啊，就在商场里给摆摆台机器，对玩儿法国到意大利啊，然后葡萄牙、西班牙、瑞典、荷兰、德国、匈牙利从四月十六日一直持续到这个十一月六日。在不同的这个商场内部都有啊，都这还有那个小型的舞蹈比赛什么的啊，, Start Time: 1830470
Text: 太乐福是吗？对对对，现场对，是就是你和和人人一块去买东西。比如说你和就个这个男朋友或者女朋友买东西，然后他去买东西，然后你没事干，你在这就玩会儿，跳会儿就跳会儿呗。嗯，你们真是没新闻，嗯，估计很快会登陆朝阳大学城。你别说家乐乐福什照样搞一个家乐福也太过泛了太近了，, Start Time: 1852510
Text: 太挤了。咱们也得去那个综合商场啊，嗯家乐福还行，合生会啊什么的。周这这周我还有个新闻啊，是一个这个反像是科技新闻啊，啊啊，就是这个人类首个这个黑洞的图片。嗯，那照片在这个就是已经这个正式公开了。对，然后这是应该是这个叫什么事事件，世界项目的一个结果。他是联合了这个全世界不同的这个天文台，, Start Time: 1876870
Text: 做了一个对一个特定的黑洞的观测。这也是算是首个吧首个黑洞存在的直接的视觉证据啊，就从这个爱因斯坦预言了黑洞到现在，这是算也是很大的一次进步吧。啊，这个而且这也是一个全世界这个科学家这个通力合作的一个一件大一件大事吧，反正就说非常棒啊，非常有意思的一个事儿。, Start Time: 1906120
Text: 说这推荐大家去看一部小说啊，一部科幻小说叫做看海的人啊，作作者是这个日本科幻作家小林泰山，哎，小林泰山，这是神人啊，推荐大家看多看他的小说，他就比较喜欢喜欢写这种就是浪漫系的科科幻小说啊。对，多浪漫就是主要注重这个情感线，就是他的这个就我看他小说，我老觉得他的科幻部分跟他情感部分就比较分裂，, Start Time: 1929740
Text: 你知道吗？就是说到科幻部分的时候，开始就各种这个严肃的。对对对，就特浪漫写我写的，然后过会就开始这个青说爱情感线啊。对对对，我听你的意思，我以为这俩融合特别好的，呃，反正我是觉得比较分裂啊。看的时候嗯，因为他每次写到科幻部的时候，总会有那种很大段的描写哦，, Start Time: 1954020
Text: 就比如说他描写什么一个东西啊什么之类的时候，他会有那种特别大的描写。然后为什么推荐这个小说呢？因为看海的人里边啊，他一共收录了七个短篇的科幻小说，然后有其中几个都是跟黑洞相关的。嗯，对，就是他把这个黑洞作为这个主题，然后来创作出这么一个故事啊。对，就很有意思。, Start Time: 1972750
Text: 就是你可以看到一些就以前可能没没有想象过的关于这个黑洞的一些这个事情啊。对，然后小熊探酸在中国科幻圈子里比较有名的作品应该是最不难。哎，这个评价非常高。然后以前科幻世界译文版出过日本这个黑洞的。然后还提到过小熊碳酸，还写过那种就是特本恐怖有恐怖气质的，比如那个人兽工艺品啊，, Start Time: 1990130
Text: 非常牛逼的作品啊啊，这个这个作家可能是国内呃科幻读者接触比较多的日日本科幻作家之一啊，嗯很有意思，巧了是吧？所所以在玩激战 t 是吧？到处都是黑洞巧了，哎，这也叫就是外星文明，随便就开个黑洞，然后从异世界叫来一些什么玩意儿。哎，那是虫洞开的那个啊虫洞啊，对，, Start Time: 2015610
Text: 开始了啊，那那种应该叫虫洞，我觉得对不起不老懂的，然后反正很热闹，就是感觉是日本的那个那叫什么复仇者联盟牛逼行啊啊，这么一想其实也有点没意思。然后还有个新闻啊，这个新闻我们录制的时候应该还不能说。但是正好这个节目上的时候应该是过了这个时间。就是这个有一款可能用 steam 时间比较长，, Start Time: 2040290
Text: 然后喜欢翻一些怪机游戏的朋友肯定有印象，有个游戏叫做 kenny 嗯嗯，剑士是吧？嗯，对，然后这个这个游戏在 steam 上也是这个就是吊着好多好多多年。然然后前一阵子结束了阿雷克瑟 ss 然后上线，而在这个周五正式宣布将退出官方中文。哦，这个 kenthy 是一个战棋是吗？, Start Time: 2066410
Text: 不是，它是一个怎么说呢？就是极致的单人沙盒游戏。就是你从一个人，就是你从这个世界中，你从控制一个人，然后到到建设生存，然后再招募。就是说他能兼顾了 ARVG 和 RTS 的玩法。你可以从一个人玩到特别特别大。然后但是这个游戏是单人的，就是那种你你想到就就我们不是是批批评么么？, Start Time: 2089010
Text: 盒盒假空了，那这个游戏就是属于那种种了。嗯，我我我怎么评评我总批评沙盒、假大空啊，都很这么空洞啊，这个游戏就是属于那种比较扎实啊，但这个游戏真的以怪和硬出名啊，但是玩进去的人真的就是沉迷其中这个无法自拔啊。杨毅老师每次都会给我提这个游戏啊，这次中有中文了，, Start Time: 2112310
Text: 嗯，非常屌啊，非常牛逼，要差不多，我这边新闻也差不多就这些啊。然后那我再说一个关于这个吉考斯的这个新闻吧，大家听到新闻的时候，已经这个页面已经上了，就是我们的新的这个基础款服装服装系列已经上线了啊，大家可以购买。对，就是这么一个事情啊，因为是周五上线，那我们录制节目周四，, Start Time: 2134070
Text: 那放节目又是周日，所以这么很尴尬啊，反正大家这个多多购买啊，希望大家支持吉奥斯工业。嗯嗯，对，男人的衣柜不是男人和女人的衣柜，大家的衣柜对大对大家好词是真的好，不是好词好，不是好不是好词词都什么玩意儿？西西是嗯，好，对，行，那么可以进入下一个这个短暂的环节。, Start Time: 2156580
Text: 我觉得可能是啊就是这个最近大家在玩些什么？嗯嗯，是是因为聊话题呢啊大家等着聊核聚变的嘛，那是聊不了一些不让聊，不让聊。我们说吉考斯就不说核集变了，因为那个大家可能不知道啊，那个考考斯何集变，两个部门关系一直不太好。还有这书呢，我内内斗，对他们拒绝在同一个节目里一起出现啊。, Start Time: 2182500
Text: 对，说都搬走了，团走了。对，分开办公了都很严重很严重很严重。嗯，行，那天最最近了什么不？那我最近玩的一个是刚才四十二提到全球封锁嗯，超级坟地的那个新开的本儿嘛，我我就打你真也是老了，真也是多了嘛。对，最后那个 boss 代号飞龙对我怀疑她真的是条龙，嗯，太难太难耍了，, Start Time: 2206610
Text: 是他是一个用榴弹吧。对，用榴弹的一个女女名。对，然后机动性很强。对，然后甲也特别厚。对，真真的是没法打，而且他那个战斗还会有那个就是他他拿那个导弹发射器，对着那个白宫，就你要拆那个导弹发射器。哇靠对，而且他就直接告诉你打哪儿，你就自己找。对啊，找完后边一个板，, Start Time: 2232860
Text: 你打完之后，发现前边还有一个板。对对对对，特别矮。然后开始你以为哦进入战斗环节，该好好打 boss 了， boss 那么难，对你威胁打，然后你打牌不掉血似的。对，结果这会儿导弹发射器又切来说给你急的说，请在两分钟之内把这俩打掉。对，等于你这那个任务在最后一关要干的事儿太多了，, Start Time: 2256050
Text: 而且特工啊不容易。是啊，他一个战斗烈度达到这个程度，反而有点这个战斗有点没有那么有意思。我说不说不上来拿啊，就就他的这个核心方法有一个拷问呗，是就是强度一上来之后到底好不好玩？是个是的啊，是个问题，那就变成一个特鸡的打法。对，因为我之前的那些主线板，我觉得战斗强度就是正好，, Start Time: 2276390
Text: 就压力很正好。对，还很好玩。你四个是不应该配合一下啊？对，就是我觉得超级盆地就是配合也也也不太靠谱，是真的。对，只是那个战斗强度有点夸张，属实有点夸张啊。这个一个人玩这个因点点猛了，我觉得那个太猛了。嗯，然后在死了两次之后，我还把这打过了，我靠。对，第一次这个任务失败是因为啊，, Start Time: 2296890
Text: 我不知道那个导弹升起来了啊。对，生起来后我发现他前面还有一个板，但打前面那板儿的时候，这导弹已经飞了。对，我们失败，我们是因为找不着那个板，然后失败了一次啊啊，就是对，一直都在这张。对，嗯，就是这个 boss 战有一种更加明确的就是那种阶段嗯设计。但是这个设计感觉没设计好，, Start Time: 2320870
Text: 所以哎所但是我没玩过全身锁锁。我觉得这个 EV 啊，对于这个 boss 战的设计啊，真的是需要要不你偏点外援吧。对，要不咱别说了，很很多其他地方都在很很明显的在进步。嗯，但是就是这个最近这个包括我和我玩过几个 EB 游戏啊嗯都好好，但是这 boboss 实实在是他他妈二了，, Start Time: 2343015
Text: 是你真的要就是吧？对， boss 战很关键，因为它是游戏的一个高潮。对，很多人一个说法就是说其实这个小兵啊才是干活， boss 战是给玩家的奖励。对对对对，那我觉得这种感觉是对的，就是这个 boss 让你感觉有破了也好，有难也好，帅也好。其实游戏的一个高潮部分，, Start Time: 2365460
Text: 让你觉得这个啊好开心。那个对对对，那个时段，但是 EB 游戏这个 boss 战往好处理的，但是不是很好。其实这个显示出这个就是这个精巧设计上的这个这层功力的不足。对大范围设计啊，其实可以花用功业式的技法啊，咱们弥补一下弥补。对，这个 boss 这个怎么这个 boss 怎么玩，, Start Time: 2380880
Text: 结合这个 boss 的这个背景设计啊，对怎么设计他的技能啊，它的外外观啊，玩的体验，那个效果，让大家觉得这个又帅。然后对对对，玩又玩什么么，这这个觉得得就是是挺真难要，但是需要我觉得需要提高。大家还可能记得当年全林封锁一猎鹰，我靠，第一次给我劝退什么，我打的远程生生生灭到散，, Start Time: 2399440
Text: 然后我把游戏删了，我受不了了。我就是这样，我感觉这样让人让人对八人本有点有点担忧。说实话哦就是这种死愣把控是就是这种强度把控是个问题，真的是个问题。当然但是你以前老老打魔兽的时候，你打现在游戏，你也觉得他好像没有很很那什么，但是很难啊。对，不是也不是很难。, Start Time: 2419670
Text: 就是你就算比如说你觉得他比较难，然后经常灭也不觉得这就是好设计，也不会觉得特别沮丧。对，这就是需要设计的。因为我感觉全新封锁，我玩魔兽的时候挺沮丧，不是就是玩魔兽很沮丧。然后你玩魔兽之后再玩，现在这些游戏，你们也时候也不会觉得很沮丧。嗯，因为我觉得就是就是那种死愣死愣的高强度。, Start Time: 2439330
Text: 这个说说说实话，最全是最最典最典型的这个反面例子就是人王啊，人王的难度完全来自于数值贴，数值挑高，就是这样一一下死就没有任何道理的，就是吹口气儿你就没血了。嗯，特别傻逼啊，你感觉嗯就包括可能走路的，然后那个身上有个那个纽扣呱的，一下就死了。知到这个程度啊，, Start Time: 2459505
Text: 所以就是呃不不不不不是一个好的形式，你还是给 boboss 得谁得他他是 boss 好好设计是好好调，我们刚才就叫王嘛，是吧？嗯，对对对对，他也有本身它有一些设计在里面。嗯，后来这前进风格我就觉得就不是给我一个人玩。对呀，是，然后打完这盆地之后，又开启了三个新副本，, Start Time: 2483630
Text: 我进了其中一个。嗯，然后那个里边的它流程还挺长，就是是新副本还是黑牙进驻的旧本啊，黑黑牙进啊那个旧本本。对，然后那个进就打完到最后吧，然后出现了三个算是 boss 的一个大壮一个机机动性特强的小兵和一个狙击手。完了这仨卡我一个人，然后发现感觉他们像是组队，, Start Time: 2503990
Text: 是组队来打我了。那上次测试时候我印象特别深，就是那种困难难度下。黑牙板嗯有一个场景就是在一片这个就是那个本儿，不是有一片那个算算是个大厅走廊嘛，实验室走廊。然后前面有一个点，如果是黑牙打那个黑牙版本那个本儿，那有机枪枪，当时打的时候，那个 AI 已经到什么程度，, Start Time: 2527840
Text: 他知道如何用爆炸物和和连射把完材压过来压在那儿压那好好是一个 NPC 能去握那个机枪，然后等他握住那个机枪之后，可以把你死死的压住。然后等你想任何办法把那人打死了，其他人就会围下来，把你按那来了，然后再换坏人上去，然后后就卧靠真这这个。但是当时我觉得那个战斗力度很有趣，, Start Time: 2549140
Text: 嗯，但是说实话这次超级坟地就没有，然后有点苦难啊，有点苦难。然后再简短说一下，我还玩了一别的，就是这个 lower，这个游戏是拉玩。对哦，是小小陈那边出出版的一个，说之后会有中文哦，然后现在还还确定时日呢，好像。然后我是之前就预定了嘛，然后记得我朋友那朋友拖他一个正好去旅游的朋友带回来。, Start Time: 2569100
Text: 嗯，然后我才收的货发过来的这个游戏发售了也有一个一个月左右了，两个月了。什么游戏，什么类型的呃，就是文文字、恋爱游戏，然后这就不多说了，都有时间写个文章给大家看的。就你你还记得以前有游戏叫写真女友吗？对，写真女友后来记住恋爱，这都是一个制作人做的。哦对，然后这次这个负责 lolololower 的人设的是激星太郎，, Start Time: 2596710
Text: 是那个是 gala game 是吗？对，然后那个 loplus s 对，不是传统的那种是吗？嗯，就是他也有些玩法法里边边对对，不是纯文字的这种，但其实其实换汤不换药一样，这种东西还很难再有什么大方面创新新这个基本就是延续了之前那个技录恋爱的那个系统，感觉是一个其实挺骗钱的一个作品哦，, Start Time: 2620450
Text: 在天书就就就吃这套，对哥们儿就喜欢俗了。那现文章里再跟大家详细说嘛，哦我玩就是这俩行行，其实还玩了什么嘛？我想想啊，这个 for frame 正正上线播刷，但是说实话这个嗯全封锁一下给我全治啊。我觉得突然一瞬间不那么想刷了，他就就暂时可能会放放下放一放啊。, Start Time: 2644800
Text: 不过 war frame 可能马上要开一些活动，嗯，到时候还可能还要再看看。而且我还要说一个事儿特别逗，因为我就就开始玩 frarame，然后就重新会看他们那个带 worlog，然后就是那种就是开发开发者直直播，他那个直播评论非常高嘛，然后什么都聊嘛，然后看一个印象特别深，, Start Time: 2668720
Text: 就是有一次直播好像是一个问答环节还是怎么着。嗯，然后他那个不是就是给连妈配音的那个嗯嗯区经理那个妹子 rebeicca 嗯还叫什么？然后还有一个他们的主创，咱们楚房大哥说什么时候突然来了一句，说我觉得我们现在 worfree 有没有新人，新人的部分太傻逼，, Start Time: 2687540
Text: 然后然后一帮人在那儿在儿研究了半个小时，放给他俩傻逼，对吧？然后说哎我们再考虑考虑，我们能得改一改。我当时就得哇这组可以对挺有意思，特别喜欢这样的啊，特实尚尚对尚对对，特时尚就就不打太极啊，那个做游戏的人能认识到自己傻逼是一件很难得的事情。因为确实大多数做游戏的人都挺傻逼的，, Start Time: 2706920
Text: 我操太狠了，这是真的。就是说起来好像是这个吐槽爆言，那其实就是这个有一句话叫什么？只缘身在此山中。对，就是做游戏的人啊，他脑子有一个构想，然后经过制作中心制，能经过制作过程之之后呢，有了一象有了一些转变。他觉得可能只是对他最早期的那个构想的一个小小的改动，, Start Time: 2726820
Text: 但可能从外部看是完全另外一回事儿。对，就是这个游戏做的，然后外边看这个是两是两个完全不同的事件了。对对，所以如果说做的人能够觉得说他这我这游戏玩起来太傻逼了，挺厉害的。对，是是挺难得的一件事情了。然后最近还我玩了另外一个游戏，然后不知道为什么。然后我又重新把士官场合已经下来来了，, Start Time: 2748680
Text: 打算打一轮。然后我已经把光环战斗进化，就是依赖的流程打了我算一下，应该是百分之八十了吧。嗯还剩两关，好像两三关。嗯，然后现在再玩就觉得有一点特别厉害，就是光环一的战斗。嗯，就是我们刚才一直说那个战斗强的，或者说就是那个战斗烈度特别高。但是呢你不觉得乱，就是你觉得特特顺，, Start Time: 2769840
Text: 就是那怪这批和这一批的给你的压力是特特巧了。然后然后你再切换武器，就面面对不同怪怪你切换武器。然后然后同时又追求命中率，这个就是他那个节奏感特别好。然后前长长时间的那关卡卡经让你习惯了这些怪物的特作。然后其实怪物你说的，你说光环一的怪物很多吗？不是很多，其实就那几种，, Start Time: 2795400
Text: 嗯，差不多就那几种，然后有一些变化，有隐身的，然后有什么然后嗯大怪可能也就只有猎人嘛，然后就没有什么特别复杂，但然后那些怪物的动作，你说限于当年的技术也没多少，就是躲一下嘛。然后可能可能有的会冲你来，有的会躲。但是你就觉得他那个战斗特别有层次，你不觉得烦。, Start Time: 2817440
Text: 嗯，啊但是里面有些部分现在来看就是傻逼爆，反正有些关卡人是傻逼爆了，就是时代因素。对对，是确实时代因素。但是就是大部分那些那些部分那个就是有一个特别好的设计，就是玩起来特别特别快乐啊，不知道为什么，这就是光环仪现在回去玩还是还是很有意思，呃，说不上来特别逗。, Start Time: 2837740
Text: 而且现在这个减中可以支持这个简中字幕加英文语音嘛。我第一次用英文语音打的跟光环光环语音还好，以以前啥语音啊？以前繁中啊，以前是绑定的对，绑死的就是以前的 PC 版，就是繁中版，就是繁中语音，所以说是不能调的。对，特可以对，然后微软可以这样。对，特可以啊，主机版上也是，, Start Time: 2858960
Text: 而且就我跟微软真没关系。嗯，那个时代就是港版，至少也没日文傻逼疯了，我操给我来泰文有有什么用啊，都可以啊，离得比较近，反正我就打算这个还在打支狼的这个过程中，插空，把这个光环给打了。嗯，最近确实不想再刷了了，知道嗯啊也也不能说不想再刷了。还有一个游戏是这个地球防卫本，, Start Time: 2882820
Text: 本来想玩的，嗯，我们录不是周四嘛，嗯就是本来周四凌晨解锁解锁，然后呢我没预购。嗯，所以我就想我就看表好像是十二点多了，可能那个大家该下载下载吧。好像我看群里人都玩上了，我说那我也买一个呗。嗯，然后我去港服商店，我翻了半天，我说那没有啊，我说这上了你们他买买的哪的？, Start Time: 2909070
Text: 嗯，然后然后他说现在现在是这么个情况，预购窗口入口的撤了，预购结束了嘛，嗯正式版没上啊，我说我靠这预购玩家有福了，就是这个相当于是给预购家一个奖励吧，谢谢啊。对对对对，然后我说那什么时候会有呢？你说你等他们睡醒我，我这还有这么一出。哎，我本来想不是你想你都不预购，, Start Time: 2929520
Text: 我说不你你不着急玩，你再等几个小时也无所谓，也是差一一觉啊。我还我还想现在挂着下载，明天早上对吧？你要那么着急，晚你早预够了，太有道理，太有道理了，就都这么干嘛了啊，就应该这样了，谁够啊？对，哎呦，反正那个铁语本来想玩的，结果没玩上，很遗遗憾，那买啥挺挺开心的那回去我也买一个。, Start Time: 2954040
Text: 对对，主机版的废话有别的版了吗？对，没有没也没 s 啊啊没有啊，就只有只有主机版那行，买个回去买一个。嗯，那高兴大，蚂蚁说买就买，真买肯定买。那挺贵的游戏啊，那太贵了，那可太太贵了，这便宜这种游戏就是那种是吧？就就独死一家啊，那能联机是吧？能联机啊，回回回联联连一个，, Start Time: 2978440
Text: 你买你买啥，你买查万的嗯，买买啥啥，买好便宜，只有便宜。这没查版吗？这个没有哦，那咱就 PS 联一下，可以联联联下，可对行，玩玩什么全全击合。对，行，玩柴大佬有意思啊。对对，行，嗯，龙马玩什么了吗？这就我今儿没在北京，但是在路上就只能玩 NS 嘛，普狂玩极战。, Start Time: 2999400
Text: 我说你就三十挂了，那几天打三啊，咱感觉 g 战这也挺好玩的。嗯，而且我没在没玩激战了了。我我我玩战战的时候，是因为我不玩掌机，我这人嗯我之前玩过呃什么什么人的 g 别有玩过过。嗯嗯嗯， NS 不是那个 DS 之后我就不玩了。嗯，然后中间那个那个 position 上的有些 OG 什么的，, Start Time: 3018420
Text: 我稍微玩过一点，但是也也也也也看得到。嗯，感感觉隔隔很久久，玩家这种就是个个权权做的个个战了。嗯嗯，就这回一玩，感觉到就是我操基战现在这个就是虽然玩还是这么玩，但是他这个作为游戏的这个怎么说，交互方面已经进化到其他类型的游戏，无法企及的这个程度了啊，就是就是他一直是这么个东西嘛，, Start Time: 3041710
Text: 然后他就每一代就是细条是怎么样，玩家能更舒服一点的，更快一点是吧？对，现在你感觉这游戏我操怎么会有游戏交互，做的这么好，就是左手也能玩，右手也能玩玩，但是我能看到一起玩，那可不错，那太牛逼了。对他做了很多，这个就是方便玩家的方，比如那个设计，我不知道是不是这代家的。, Start Time: 3062850
Text: 可能能我听跟大妈说，可能前几代就家了，中中间没玩玩嘛，就说说这个现在这个基战，比如说这精神，你可以在每一次攻击行为的时候去选择使用。比如敌人打你，比如说女会还剩一格格，嗯，但是这有三个敌人，我有几个单位，嗯，我不知道我这个快快死的这个人会不会被打。对啊，但我想保留这个精神点数，, Start Time: 3079990
Text: 我干别的用，你可以先不用哦。然后呢，如果有人打他了之后，打之前你可以用多了一个阶段，就是在战斗之前你可以选，你可以选择我使用什么时候就在外有这个什么这种就对，都是慢慢优化的。就是以以前就是是吧，以前就是我在我在这个单位选上我的那个精神使用啊，哦，之前正在操纵他回合用。, Start Time: 3096940
Text: 对，包括加在新的什么点数，我让玩家可以就是在精神以外啊，增加一些移动力啊，然后有一次这个二次攻击的机会啊，然后所有的这个就是点数的这些就是这个分配的合理性啊，哦，什么上这些技技什什么就是这，因为他就这玩意儿啊，就就法通就十年就一点点，就是每一代我哪怕提高一点点就行。, Start Time: 3116220
Text: 其实我现在导致他就是这个，所以你跟那个游戏的这个这个交互过程是如此之之流畅，是不是包括你使用精神，就是那些我想找一个人搜索什么这些功能，他单位多吗？这游戏对啊，就是我觉得这是进化到一定一定程度了，玩起来是如此之舒适啊，这是这是挺好啊，而且难度相对来讲我觉得比以前要低。, Start Time: 3134260
Text: 也可能是因为这些东西就是给玩家的这个利益优化了嘛。对对，完，反正玩起来比以前要简单一些，你知道吗？也猜猜嘛？对，没有用了，就是用了，然后这数值就废了。精神这个对嗯这次加了一个阶段，就是多了一个选择。对不行？就这个两个一起按这俩一对对，就他连他知道这游戏是 SL 大法。, Start Time: 3154530
Text: 对，他连那个就是从很早就有这个，哎，我觉得这算是个传统的，看火也也有能快速推出这个就是从这开始，就是王用也有嘛。对啊，就是特别特别就是贴心，而且没有任何说读盘或者什么让你等待是对，是呈现呈现一种特别高科技的这个感这个优优化到极致的感觉。对，就是而且他把一些没用能又去掉了，, Start Time: 3177370
Text: 像大大说的那种什么小队系统等等大巴用都用大巴的话说就是傻逼。对，谁接着走了，垃圾系统也都去掉了，反正是挺好玩的啊。行，而且玩起来很很很很欢快。嗯，哦，他是一个就是每一关只玩这个，一般只有三四回合的游戏哦，也是他这个你要拿的 s 那个点数，基本他都要求你在几回合之内要全灭敌人啊，, Start Time: 3200570
Text: 啊，然后基本上就是就是他很好的好好算一下。对，就就是体现的那种那个日日动画里那种就是那个什么王牌机师嘛，一个一个干一百个啊，啊，对，你的手里都是王牌机师复复联联盟嘛啊每每人盖一百个上去啊。行，嗯，反正是挺好玩的，剧情也不错。嗯，但是我还没玩完，我是不说不说说情不错吧，, Start Time: 3221820
Text: 就是说他那个那个人人设我挺喜欢的。这次主角上次也讲，对我好久没有看到一个能让我觉得喜欢的一个就是这种二次元题材里的一个主角，主角，包括动画里或者什么的。因为日本那个宝宝为什么日本人那个做的东西啊，他们那主角老喜欢就是就是像名人那种就比较一般的主角都是比较这个热血的这种，, Start Time: 3243930
Text: 就尤其是这种就是大众化的这个作品里切根金。对对，再比如说那个最近很也是很火那个超能题材那个什么我的音乐乐啊，那基本就是个名人嘛。对吧那个王道嘛是吧？是不是这么说很危险啊，我觉得小杰都都这这号玩意儿，就我我我我说就对我是最牛逼啊，都是同一本杂志。对，然后实力不行，, Start Time: 3265760
Text: 我有精神就是这种热血嘛。对，这次这个主角，我觉得就是他们可能有有点也心里有点怨气，就老要写这种故事，就是狂怼这些就是那个各各各个各个作品里那些那个热血主角。对，当他就是最帅的一次，就是就是这个大逆转的时候，然后换了新集体出来，就是装逼的时候，然后等等说那个问他们科长这也算加班啊，, Start Time: 3288350
Text: 这也是请请物时间之外有加班费那种。候科长说事，回回头咱们我我给你申请好嘞，这句话很帅。选对，这是对什么？拯救世界，跟我没关系，你知道吗？对，就是让你这这是萨拉利曼的魂行，所以这个这里面有一些跳跳跳跳痛的那种感觉，但是我觉得这个挺很招人喜欢的一个主角。女女性主角呢我还没怎么玩，, Start Time: 3309330
Text: 因为她是两个人都能选啊啊嗯游戏嗯推荐大家尝试一下，很轻度。嗯，现在他不是说每年不都要出嘛，所以说他不会塞太多的作品进去。嗯，对那些特别老的你不熟悉的作品，你不用它就完了。对，里面好多厉害的那个就是激战游戏，就是你把你你你弄个什么什么什么什么量产型啊什么的，, Start Time: 3332470
Text: 你把它加满了，他也厉害。嗯，吉吉吉姆加农什么上吧。对，没事，所以你喜欢哪个，你用哪个？这个不是不会不会不喜欢听天说拉。对对，不会你不喜欢超级系的，或者你不喜欢什么那些什么的，反正我还很多新的那个机器人动画我都没怎么看过，嗯，我就用老的啊。那谁告诉我说高高达最厉厉害就也偏用，, Start Time: 3353730
Text: 我觉得挺挺可以喜欢玩。我觉得这个游戏不就是可以型挺厉害的啊，所以嗯我个人挺推荐的啊，挺不错，挺好玩。好嗯，好，然后我这周大部分时间在自走棋啊，但是没什么可太说的啊，这个这个游戏然后好玩是吧？是还不错啊，阿炳也是超级系的。对对对，天晚上打了半夜夜两三场，我真服了了，, Start Time: 3372350
Text: 难怪百定做不出来了，都是他妈自走棋弄的。因为因为这玩意儿就是就是特像打麻将。对啊对，就是就是跟麻将，特别像这个自己跟自己打。对对对，嗯，跟别人有一些简单的交互是嗯，但是除了自走棋之外呢，我又玩回了这个这种剧求都归在被政府禁止那件情况。电子游戏设备呢呢呃跟那个什么捕鱼什么的推推币那个呃可以，, Start Time: 3398170
Text: 然后除此之外呢又玩回去了。这个 quick 啊嗯 quick k quick 去了。对，那你看看，因为 quick，现在你的病病是好了，他就是你像这个 quick live 在这个有的个别服务器里，还有人啊，而且是国内服务器。对对对，就是这个延迟也很低。然后那十几号人啊可以对，, Start Time: 3426620
Text: 还可以打一打。在晚上的时候啊，但正你摁在地上，但是但是所有人已经就是强到了那种你无法想象的地步。是的，那他们之前打呢，不也也也得有想，那就是有来有回的啊。对，就是有人些人是有来回的啊，你去的就是网上那十几个玩意都没劲啊。不，那就这这种就是 quick 这个游戏就是更高更宽更强了。, Start Time: 3446780
Text: 对，那也没办法 quick 游戏是不是就是灭菜其实特没劲。就如果碰到一个不太 many 差很多的没有，他其实没那意识，就是啊对他眼前有若干个能动的目标，他考虑就是他就可以打死了。发现他就是以如何最快的速度移动过这个过程，顺便把你打死了。就是然后他想的是我不知道他怎么想，, Start Time: 3464840
Text: 因为我看有些选手分享，他想的是马上像个假，要是要爽啊，我得跳到那儿去。对对对，然后这有可能输人。对，瞄一下给一下，给一后啊，没人拉倒，有人死了，然后就这样刷刷刷刷我觉得 quick。这个呃其实策略游戏真真的，其实你打那种就是算是这个什个团队竞技这种还没有太明显的这个这个感觉，, Start Time: 3481160
Text: 就可能它跟一个普通的，比如说 FPS 类的这种呃团竞模式也差不了太多，就是你分两波，然后打吗？对啊，但是 quick 模式比较有魅力的是它这个一 v 一的这个模式。对啊，对，这个这个决斗模式其实是 quick 最有最有意思的点。因为他除了说比如说你要打的准，, Start Time: 3503070
Text: 然后你要有你这个路线的规划。嗯，在路线规划上你要想好就是说什么装备在什么时候刷新控图。对，就是它是一个策略游戏，然后其实是其他 FPS，其实一 v 一是最最没劲的事情啊。对，因为其实现在这么一想，地图上刷新东西出来是个特老的设计。对，新的已经不这么设计了。, Start Time: 3522230
Text: 因为他其实你这个这种是吧，这样叫来叫来的。对对对，你想现在对现在的有一点竞技场要素的，就是封闭地图的游设计游戏来说，玩家想理解地图的战略优势就已经是个特别高门槛了。就是是设计你你得玩一百场，先把地图玩。对对对，那种感觉觉。但是然后你想你打 queook 还要考虑到刷新，, Start Time: 3541770
Text: 你要考虑到你怎么快速的吃到它，然后你插这样吧，计时什么的，然有吧。对，所以问题是对，就是对，就心计是吗？靠自己的感觉是吗？你看它有一种方法可以记，就就因为它有这个过量治疗，你知道就是这个也是一个特别老的设计啊，就是你比如说你写上限就是一百啊，但是你可以吃过一百，, Start Time: 3562420
Text: 比如说你吃到一百五，但是每一秒减一，然后减到一百为止啊，这样，然后等于计时器，对吧？你看就是就是就是然后每个人有自己的就是路线规划，然后他要看着对面的前几次阶战来预估对面的对面路线，然后你再考虑怎么用你的路线跟他的路线交叉，然后截它就是差不多啊，是非常复杂，, Start Time: 3579900
Text: 就是对有一段时间间沉沉迷 rorohiy boy 就是梦亚打那个新的 quke，哇，靠这个游戏融合了这个警察抓小偷偷空不大的狗斗。你看他他们那种就是行人行云流水的那种完全的控图。大家就就是准确击杀和瞄准准后，他快速速的切七七武器器，然后种仔仔细细的就是所有东西有考虑虑后还不停停那种感觉。, Start Time: 3600080
Text: 就是我之前是特别喜欢看这个这个美国玩家，这个这个 rafer 就就打比赛什么，他是一个这个很知名的 quick 玩家。就是最开始你不太了解这个游戏的时候，然后你看人打比赛，你觉得就是这个想不懂是吗？就像变魔术一就他像开挂的。对，就是为什么他老能知道人家在哪？, Start Time: 3625990
Text: 而且且他你就拿拿火箭筒打一个门，那火箭筒飞了好两秒吧，飞到那块门开了出来有点死死就是对，感觉觉说你让我开个透视，我也打不着那么准，他就愧克这游戏，就是你不了解的时候，你觉得就是就是神仙打架。但到后来你渐渐的能知道啊，他是因为他记住了，说那个样什么时候刷新。, Start Time: 3643890
Text: 然后他知道说那个人是那个东方过去之之后，他大概在会从哪儿再出现啊，就这样一个游戏，然后包括还有一个声音，就有一个东西，就是比如说还有他肯定会吃或者对对对对对，如果那个人要来吃这个东西，然后中间要经过一个什么口，哎，大概带多少秒的时候，他要从那口出。然后我当我我在这打他一下是吗？, Start Time: 3662010
Text: 对对对，而且这种你看比赛的时候，因为两个人都是非常厉害的手候，就大家都知道就是我知道你想干这个，然后你知道你知道你要你要你要干这个就这种，然后再配合那什么超级跳大跳，这些就是能快速使用的技巧。然后他那个打这个时间差，嗯，所以我记得我很早之前跟之前哪个老玩家聊的时候，, Start Time: 3679980
Text: 他跟我说说，你看你这么就当时我跟他聊馈克的时候，你这么喜欢配合，但实际上就是我完美的继承了克克精神的是光环。那其实我当时就是特别没概念，因为你想光环会不是用什么突击步枪，就是他不是那个那个阶段节奏。那后来其实你看我我后来终于有自己的主机的打到这光环舞的时候，, Start Time: 3699620
Text: 其实你这么一看他的对抗就是这样。是呃你看光环的地图上有那种会给你标的超级武器，比如火箭筒和狙击枪，然后也有一些不给你标的一些，比如说这个精确射手步枪。其实双方的队伍就是在围绕着这些资源点在移动，然后在考虑对方的移动，然后再去选取自己有利的那个接战区。然后在考虑四 quv 四的时候，, Start Time: 3719060
Text: 有几个人出去去去包抄。这个包抄也是基于对这个资源的控制的。嗯，所以他这个东西是一个很很纯粹的很质朴的这个 FPS 对抗游戏的那个魅力，嗯，就很有意思这个东西。但 champion 就是这个新的这个 quick quick 品很可惜，就是国内很难玩到嘛。是的，, Start Time: 3741210
Text: 而且包括其实后来后来加了技能之后，我也不是很喜欢了。就是它不是那么纯粹的一个射击游戏了嘛，你还要考虑自己什么时候放技能啊等等这种啊。反正嗯大家如果想要体验一下的话， chaf 幺九里加技能都是什么？扑死我们开始啊，就是其实奎克还还好，就是克克产品它的技能还挺克制的。, Start Time: 3759750
Text: 是我听说其实很多玩家反应还不错，还不错，其实实是对，就还可以啊。而且包括其实他对之前一些这个这个保留留，比如火火箭跳等等等。然后这圆圆跳啊，其实这些保留都还做的不错。对，精髓嘛这些对对对，然后奎克听一瞅，好像现在 sping 还能玩到。嗯，呃这个是那个老的啊老配合，, Start Time: 3783390
Text: 对大家试一试，我觉得可能悬啊，就是是不是？对你要不然是匹配不到人，要不然是就是还没怎么着呢，然后就就就狂死，然后也没什么感觉玩着。哎，对，但是可以可以看看视频什么的。但是如果你特别喜欢那种，就像我我是特别喜欢那种，就是之前也说过，就特别喜欢那种脱离于游戏这种玩法。, Start Time: 3803530
Text: 就比如说他在游戏引擎上发现了一些啊说这个引擎的弊端。但是这个弊端是可以被利用到这个游戏里边的时候，嗯，啊然后大家都去研究这个东西，我我特别喜欢这种像包括呃 CS 的时候，其实也有很多这种东西。对对，因为它这个引擎就很很烂，那个时候你知就就就是就就没什么办法做的，, Start Time: 3822490
Text: 就有很多问题啊。但是但是这些问题又很有意思，他不是说那种很恶性的问题啊，但是是被玩家研究之后可以发明出新的玩法的问题。嗯，那我是很喜欢这种东西，而且现在其实发展起来之后，引擎做的越来越好，然后游戏做的也越来越扎实，其实都不太会再出现这样的东西了。对，但是一个一个对我来说是个遗憾啊，, Start Time: 3840860
Text: 一个一个时代的结束。哎啊对我但还好现在还可以玩 quke 吗？对，就是是嗯，好，反正推荐大家去看一看吧。嗯嗯，然后虽然最后还有个话题，但是时间差不多了，没不用说话题，没什么话没有没有，但是没有。但是我我觉得还是可以说两句，提两句说什么呀？提两句。就是你很想说这个话题，, Start Time: 3861880
Text: 我没有很想说啊，最近这个有一个这个游戏简单模式有一个事情啊，对，是这件事情。关于之狼的嘛，就是大家都在讨论说该不该给之郎加入这个简单模式。嗯，啊这个明明是这个同一家这个媒体啊，然后有人说有编辑说觉得应该加，然后立马就有编辑说说不应该加。嗯，然后还有就是微信嘛，, Start Time: 3884180
Text: 是吧？说还有那个有些游戏制作人啊，什什战战神啊、未狼山上制作人都都参与到这个讨情，就不光是这个纯玩家的讨论这件事情了。是的，因为很多这个游戏业界内的人嗯都在讨论这个事情啊。对，就是到底该不该说给这种呃难度很高的游戏加入一个这个简单模式。以此来就是能够让比如说不太擅长这类游戏的人也也也能够通关。, Start Time: 3909080
Text: 然后我说你们有没有，反正微博上有人圈，我就这类事儿，然后想问我，然后说这有什么可说的一些，我觉得这个事就就用用用。我我我觉得可笑是因为就是微博上掺我，这就是你知道吗？因为我群里我举这个例子说，就等于说有一些人说指王飞说说你不应该这么酷，你你这酷呗，你你你应该接地气，, Start Time: 3936180
Text: 对吧？你应该上健身跟大家握手，你应该你应该这个讨丢弃你这些什么什么，跟你有什么关系，对吧？他有他就是这游戏，有自动扣你钱，自动出现在你电脑里吗？没有啊，对吧？这东东就有各种该事儿，咱先不说，他应不应该的事儿。是是是讨论这事儿很可笑，是人家家出的游戏，人家出做这样，, Start Time: 3956330
Text: 你你你你你为什么非得要求？就是是是因为我觉得凭什么呀，行业内讨论这个事应该反省一下。对，不是说不是说这个事儿，不是就是这个事不值得讨讨论吗？我觉得对我觉得这个行业里有资格说只对智狼这个游戏说我觉得你哪做的不好的，就你个资格的人，我觉得不可能你一只手数得过来。, Start Time: 3974930
Text: 所以我觉得这个你还有的心功夫，你好好做自己游戏，真的是你能做出一只狼来。你你也说啥都行，你你你你你说十八个难度，我我也服嗯这个这个事这个这个事没有对错，是游戏制作或者他自己的一个选择。我想怎么表达我的作品？对，就这么简单，他不是说应不应该的事儿啊，这里面有几个观点，, Start Time: 3995110
Text: 我觉得非常的可笑啊，比如说说说这个游戏啊，剥夺了大多数玩家通关的权利。哇，行，请问这个权利是谁给你的？是谁告诉你游戏就要所有人都通关的，谁告诉你的哪哪条法律规定说这游戏是打不通关，打不通关不是你自己的问题吗？我觉得他是一边哭着一边写的对，那俄罗斯斯块吃鸡，, Start Time: 4014000
Text: 其实我吃不到鸡这游戏这有问题。他剥夺了其他九九十九个人吃鸡的权利啊，对手打的太狠了，不不有病吗？对吧我觉得就是面向大众，并不是说要用完全怎么妥协的态度，他不知道服不服务。很多游戏到妥协的程度，其实他没有服务价值，没有服务的意义了。是的啊，这个游戏就是人家他妥己的一个表。, Start Time: 4035370
Text: 首先我觉得讨论这个事就没道理。是的，除非你的立场是说我是这个公司的股东。嗯，我跟制作人说说你这游戏啊做这么难，还不给简单难度，你影响销量啊，影响我的利益，这个是他们俩之间谈的事儿。对，别人就是说你喜欢你就买一份儿玩玩玩了的话呢，你就你玩一下，你觉得不好。如果在人家 steam 那两个小时以内的，, Start Time: 4054610
Text: 你可以退，事实就是这么简单。嗯，但你你别说你玩玩不通关，玩不通关不通关游戏有的是是吧？我觉得只狼就是一个很容易通关的游戏，对，很容易通关之狼想通关。我觉得正常人大概在五十小时以内。是的，我都已经是玩的最慢的了，我就故意不通关，我操。我都在五十小时以内了，我觉得正常人一定能在五十小时内通关。, Start Time: 4074790
Text: 嗯，啊如果你觉得不，那你说二 PG 简单吧，没有门槛吧，选项吧。二 PG 想通关哪个你不得造一百往上一百小升往上啊。嗯我觉得 p 五要比这个难通关的多，对吧？而且这个游戏才发射了两周，然后就拿出来数据说什么啊，你看奖杯数啊，什么什么什么，很多玩家，你你们不很忙吗？, Start Time: 4094740
Text: 对不对？你每天只有俩小时，你大家通关可以得半年之后再看嘛，对吧？而且这个子练习时间得十五个小时吧，而且我我敢咱打打包票啊，十年之后咱们验证五句话，对不对？就是说这个游戏一年之后，这个游戏的通关率绝对超过荒野大乱块，荒野大逃客二才是真正的难以通关的游戏。那个游戏对于没有大块时间的人来说极其不友好。, Start Time: 4111770
Text: 是啊啊，我觉得这个游戏在一年之后，就是这个游戏发售一年之后，你再和发售一年的荒野大客二的是智狼通关率，绝对是远远超过荒野。大客二的就不信，咱们就这个，一年之后，咱们看我说的这个对不对？嗯，所以我觉得一切的讨论都显得极其可笑的事啊，他管好你自己的事，嗯，他不是一个应不应该的事儿，, Start Time: 4134040
Text: 但是对加也可以，不加也可以，就但不关你是啊就就是难就就这么简单。而且而且我觉得玩家应该有这种一就是就是整体的看待游戏的态度，嗯，就就是难度不难度，它是游戏想要表达的内容。一部分啊嗯嗯，斯也他妈没有见到的难度，嗯，就是吧就是有些游戏它的制作人一一套做下来，觉得就应该这样，, Start Time: 4153560
Text: 那就就就不了。有的游戏他可能他的制诉人能知道，或者说他觉得应该他的游戏就有该有梯度啊就就有了，就买卖不成仁义在了。是就是也没有说所有的电影都要让所有人看着舒服。是啊，有些人看着就这个，我觉得我就不喜欢这个，我就喜欢那个的允许嘛，咱们允许啊，所以说很微妙。对我我主要我没明白这个事，, Start Time: 4183340
Text: 居然能成为一个话题。所有人我是觉得有一些媒体用这个事儿蹭蹭热度啊，得得有些这个不上次啊嗯说的不是 neenv g 啊，刚才我看是对澄清一下。对对，我们说，但是我们核核心变的那官方核算媒体 VG 还挺好。是啊，我也我也经常听 VG 的节目是吗？啊，对，那我没有如何成为这个少，, Start Time: 4207610
Text: 你少了点，对不起啊。对对，反正这个事情这个就是这样。还有一个观点啊，就是说我们游戏啊就是用来放松的休闲的啊，就是你不应该弄成这样，不应该弄成这么的。但是其实我觉得我玩巨狼真的挺放松，挺休闲的。对，嗯，我不是说不是说非得让你就是按一个钮，然后就自己打，那不是手游嘛，, Start Time: 4228190
Text: 对吧？你想休闲当前就不用按钮放点点。对对对啊，你反正自己打不就完了吗？对吧？那你你智狼，我觉得你也不用玩了，你就看那个羽毛速通了，对吧？对，那不挺放松的，我看他看他看他是看他直播，我觉得挺放松的啊，说是怪话什么的。我觉得这个东西的诉求就是一个就是那种让你脑大脑放空的游戏，, Start Time: 4248930
Text: 我觉得有的是吧？是玩不人了解一下下，对对吧？贼嗨啊，对吧？人家东西就不一样，你说这个这你说这个这东西怎么这么辣，对吧？你看人家那个炒鸡蛋就不辣，你为什么不能像炒鸡蛋去？那你吃炒鸡蛋不就完了吗？你他妈是不是有力，对吧？游戏这个东西就是所有的就玩游戏啊，其实玩这个字儿不说，, Start Time: 4267940
Text: 比如说你打球，比如说我喜欢画画啊，对啊，我喜欢干嘛？就是你所有的爱好，其实都要付出努力。对，要认真的，你才追求才能得到乐趣嘛，对吧？比如说我哪怕你打打打高尔夫嗯打篮球，打篮球，就是说如果你从来都不打，你第一次去肯定没乐趣，对吧？对啊，因为你你不会玩啊，是对吧？, Start Time: 4287820
Text: 所以所有的爱好，首先你要想想爽，想休闲，你要能付出努努嘛嘛。觉得这个东西是你自发的，就是对爱好是一个能够让唯一能够让人非常快乐的，然后要自主动的去付出，为之付出努力的一个事情。对，那如果玩游戏这个事儿让你觉得很就是有一个游戏啊，让你觉得让你脑觉很很疲劳，很沉沉重，, Start Time: 4303980
Text: 让你觉吧没有这种自发性了，那我觉得你就应该换一个游戏。对，或者你就别玩游戏，你找一个让你有自发性的事情，你喜欢打麻将，你就打麻将去啊，喜欢登山什欢干嘛的都有。我觉得人一定有自己的能够调动你自发的努力的这个性质的。但我觉得玩玩游戏 play game 对我来说就是一个能够调动我去为为之付出努力的一个事情。, Start Time: 4323920
Text: 所以我觉得这已经不是说难难度的事情。我觉得你幻野大百客二其实没什么难度可言嘛，就是你顺着的走嘛。但我觉得对我来说，我也是要付出努力的才能才能是的，要很努力的才能通关的游戏。所有的长的刺客信条，就你们说那些有无数种难度给你的游戏嗯都是要付出努力的那我觉得吃狼这个游戏，, Start Time: 4345170
Text: 首先它的表达就不适合让你按一个鸟，就这样的话，这游戏就没意义了。他的设初衷设计利益就不就不是这样一个东西，就好比做菜，人家就是这样一个菜，菜色就是咸的或者甜的，我就得放肉，就得放什么。你你说我不我偏得大杂烩，我都都得做成一顿麻辣香锅那一样，让所有人都能吃麻香的，, Start Time: 4366320
Text: 是挺好吃，但是我们是别得吃点别的。对，而且人家家就不是开麻辣香锅的，你管着吗？你啊，你管着吗？你神经病神他妈经病的问候，就画的料子里游戏的玩不明白的，你还能干点啥，你告诉我不愿意说你们真的玩游戏都不能让你好好努力，会付出点时间，付出点自己的这个你就是这个努力啊，, Start Time: 4386900
Text: 让你去干成一件事情。体会这种就是百分之九十九的人在现实生活中很难体会到那种成功努力了就有回报大乱斗。对，努力就有回报这个事情。因为现实有很多事情努力是没有回报。但电子游戏是一个你努力了，绝对有回报的一个事情。而且我还有这个游戏要个啊，就是现在为止的很多游戏对于玩家来说，, Start Time: 4408080
Text: 甚至都已经做不到努力就有回报了。嗯，有些游戏就是这样，就是有一类游戏是真的，你努力不一定就有很明确的回报。嗯，然后还有一些游戏，比如比如说有代表性的，其实任天堂有很多有竞技性的游戏，是这样是你需要付出的努力远超过你的想象。就是比如说如果你想打好大乱斗，你想打好大乱斗，, Start Time: 4425860
Text: 你想打阿 m 先准备备多快小游戏，那你可能这真的太过困难，然后再往回说更更传统的 ACT 游戏，想想鬼泣，想想忍龙。嗯，就是相比之下之狼真的是一个够难又真的够快的给你那种告诉你可以的。一个游戏真的特别特别难得，这个游戏特别特别难得。所以总结起来就是我的观点就是如果你不喜欢玩游戏，, Start Time: 4443920
Text: 当然你喜欢干点事儿。嗯，如果你不喜欢玩日常，当然然喜喜欢喜你喜欢的游戏。对，如果你说你喜欢玩游戏，然后那你还不愿意为说那你游戏你都不不想努力啥，你还能想努力干点啥，你你对这社社会还有有有什么意义，对吧？这个话说的有点狠啊，那你们大家自己琢磨一下。然后除了这层以外，, Start Time: 4468410
Text: 我觉得就是不管你是啊人家这个东西，世界上有各种各样的东西啊，他有一天不行，告说我自己觉得说我想出简单难度了。 OK 没问题，就是他这个自己的想法产品也好啊，作品也好，他自己创创个设计师了。对我在这里不是说非要说我不支持游戏来后，这不是我的观点。我的观点就是就是他该什么样就是什么样啊嗯对，, Start Time: 4485410
Text: 就是人家就是他想怎么做，就是大家怎么做，这是创作者的这个最最起码的权利吧。是啊，这个个对我做个游戏，我连加不加难度都还听你们的，你你你你是太阳啊，真可笑啊。嗯，啊其实这个事儿我觉得还是就是有很多这个比较傻逼的媒体啊，就是在这个这个炒作这件事情就为了蹭这个热度嘛。, Start Time: 4506390
Text: 大家一看狼现现在火火啊，抖音上特别火火啊，是吗？对啊，你没事，截图嘛，有截图。首先大家不要玩游戏，就是告诉抖音这个吹起来的傻逼游戏，抖音他吹吹吹这个呢哎对，然后这媒体最近也愁是没什么可写的啊，那写一这个吧，说这个加简单难度这个事情。但我觉得这其实也从侧面证明了这个游戏难得的一个成功。, Start Time: 4528380
Text: 就是他其实用一种本来是服务于垂直领域的一个嗯一个一些群体的一个作品。因为他优秀和成功，然后引起话题性。他是说够坚持自己，导致他变成了一个这个变成了一个妙需要去面向普世价值观去接受大家审视的这么一个是东西西少有游戏能达到这个。因为很多游戏在这个层面能被能到这个层面，, Start Time: 4549880
Text: 被讨论的大多数东西种，他本来就是要面向很多人的对这种游戏。对，但智这个游戏其实从从你往前搞，但是智郎不是魂嘛。但是从往根上找，其实他们家的游戏就是一点一点在被更多的人是的接受受。对对对对，以以前方方骚骚骚外比比现在还要自我。对对，他这次有动势讲起来，他其实游戏已经是个这个中这个怎么没有那么烈性了？, Start Time: 4571280
Text: 对，那像当年出九院的时候，这个公司骂的啊，是吧？这个人对九月有很深的这那个是我小成象，我以前是没有主机的，我好不容易能玩到摸到主机玩的游戏啊。行嗯对嗯，我觉得作为这个创作者，就反正我秉承了这个意见，就是你就做你自己想做的，或者说你想好你是要去迎迎商业业界界，, Start Time: 4592480
Text: 是你到底想做还是要怎么着。嗯，就如果你想做商业作品，那就迎合大众，对吧？你钱能卖的多多。嗯，如如果你就想做一个你自己喜欢的作品，那就就是不要不要听从这大大众的这个取悦，大部分人有很好的榜样。像我们刚才说 worfroom didigal t am 就就是做的很好，, Start Time: 4616210
Text: 而且他依然他这也是门学问，也不是说这是个刺激等的。但人家想做这个，对他想做，而且他能做好，有的有的公司就做不好呢，就不点名了，是吧？以前说的太多了，而反过来让一个一个公司做一个他自我表达特别特别好的，这样的方式也也应该有榜样，对吧？不能说这个榜样我们就不利，, Start Time: 4633850
Text: 只有那一类的是个榜样，这肯定不对。嗯，就相当于这个日料突然间火了，大家就讨论说这个鱼应不应该生吃神经病吗？你鱼不有的是吗？你去你去吃那个巫山烤鱼不就完了吗？谁逼你吃呢？这个我现先还是这个发发表意见的，这个这个这个成本很低啊，但是我觉得这个途径很多，有这个这个就是不要老对同行指手画好啊，, Start Time: 4654240
Text: 还好意思这个事儿不上很低啊。就是我说的是做游戏的人，就你有观众和说人家游戏戏怎么样，你先把你游戏戏好，对吧？嗯，你这有几个人做是狼狼啊，治狼是有很多毛病。真的，咱们从玩家角度可以说他这个我我我我个人也说过，说他那他他那其实是有待提高的，嗯，没有做的不好的。, Start Time: 4681120
Text: 但是这个是从玩家角度，我觉得哪儿还可以再好玩一点。但你做游戏的人，你在这儿舔个大脸，说你你应该如何？我觉得嗯很少有人有资格在在这个在这个层面上对吧？嗯嗯，做动画也一样，可以吗？开始了那个下期二次元新软件，确实做动画也是这么个事情。嗯，但其实就算你说的有道理啊，, Start Time: 4697930
Text: 其实这个事显得也不是很大气。嗯，对吧？你做好拿自己的作品去打别人脸是最好的展示你意见的方式。嗯，你做出一个极简单又极其好玩的游戏引起话题，那就是就是对你意见的最好的证明是吧？佐证对，表达是这意思。对，别瞎你妈掺和狂说一直在说这个人家不不是游戏刚做完吗？嗯嗯，, Start Time: 4719340
Text: 行行，那这期的这个话题主要是这个事情啊，就是关于往游戏里加入简单模式这个事情啊，大家为什么要聊这个话题了？这这这得聊一下嘛，时间够了就不用说了，这还挺长，这不是抖音上火吗？行啊对，然后大家可以这个说一说自己的观点啊。对，然后那么感谢大家收听这一期的家庭游戏新闻节目，, Start Time: 4744220
Text: 咱们下期再见。嗯，拜拜。我看。 down the three little boy。 and not to me，黑色的萨克森的岛。 so i just went to see any be for you。 you， i love to， and some jam，, Start Time: 4769150
Text:  everybody body liks her。, Start Time: 4791130
