Text: 我叫姑姑 two，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 嗯嗯，点点点我的背。嗯，今天嗯他说什么？大家好，欢迎收听加 d 六 pro 最新节目，我是西蒙。哎，大家好，我是龙马。对，然后我们这个在真田真填完这个剧集，, Start Time: 1390
Text: 然后结束之后啊，我们这个把这个坑填了。然后对，就是把真田这个真田文真田幸村传，然后这个节目给他聊完。是对，然后首先还是惯例，我们回顾一下上期聊聊了什么。对呃，可能时间比较久了，因为这是我个人的这个判断失误啊，我觉得他这个剧可能会演个大概五十二、五十三左右啊，, Start Time: 83550
Text: 没想到他最后在五十集，正好一开始不会一诉你一共多少集啊，并不知道，大家都不知道啊。对，所以就是我本来也想的是在最后一集左右的时候，哎，把这个节目放出来，但可能哎只有五十集，所以我们可能晚了久周。对，不过也没关系啊，这个就是长话题嘛，也不是说非得借着这个剧，, Start Time: 106240
Text: 我们来才能做这个节目。对啊，行，那我们就先来介绍一下这个，因为这时间也比较久了嘛，上期我们讲了哪些内容啊，主要是分了这么四块。先是介绍一下这个幸村这个名字是怎么来的。对，其实并不叫这个名字，对他本人叫真田幸凡啊。对，说幸村这个名字就是后人的一个误传或者杜撰啊，, Start Time: 121659
Text: 但是这个这个名字比较比较有比较被大家喜欢啊，所以就这么留下来啊，所以部分呢讲了一下这个真田家的历史介绍，他必须也介绍绍他的留下来了族嘛，他爷爷姓隆，父亲昌兴啊，以及这个真田信樊幼年时候的一些经历啊，给就是真上山家当这个人质啊啊这样的一些经历。然后第三点呢，, Start Time: 140760
Text: 就是讲了一下这个他为何呀加入在这个大阪之阵中加入丰臣军一方啊，就是说他怎么成为牢人呢？他如何就是在这个跟他他父亲在这个官员之战中选择了西军。嗯，然后最后这个很可惜就是西军战败啊，然后他就没办法成为狼人，被这个囚禁的九度山，最后选择加入这个丰臣军一方。第四点呢，, Start Time: 159130
Text: 就是我们也说了一下这个他哥哥信幸这一支。对啊，是如何在这个就是四百年代之后吧啊作为就当时选选队战对了边嘛，就后呢对东军这一边，然后就是把这个真田这一支怎么说比较正式的就是保留了下来啊，名正言帅还叫这个真田在这个第十四代，还有这个在现代，还有这个真田殿下的这个存在啊，, Start Time: 178670
Text: 殿殿下。对，然后呢，今天呢我们就正式讲一讲这个仗是怎么打的。而且这个我们的主角这个真田信繁，他这一支这个就是真田家，后来的这个就是后军军这个结局是如何啊？就是西军这边也是有这个后代传承的，是吧？其实是有的。对啊，现在可以对，咱可以听听这个挺曲折的这么一个过程。, Start Time: 198850
Text: 嗯，然后呢我们时间呢先拉回到这个大阪之战前夕啊，要打了啊，那这个丰神家呀靠着这个家资就是两边打架了嘛，他就是招揽了这个这些所谓的，我们上期说这个劳人劳人众哎，然后真田逊繁呢就是这其中的一个代表的人物。这些劳人众啊说白了就是在官员之战战战侧队就是选了七军一方的人，, Start Time: 218080
Text: 哎，成为就是一大部分啊是这样一种情况。但是呢其中这里也有一些这个例外啊，这个除了这些被处分呢被囚禁的这些人以外呢，有一些例外的情况。但总之呢就是各种各样的原因，在最后集结在大阪城里。这一些劳人众里呢有这样一些这个将领吧，是比较厉害重要的队啊，有这样两种说法，, Start Time: 237880
Text: 叫做大阪五人众和大阪七将星哦，哎，这些就是比较代表性的这个将领。这个劳人众呢包括就是真田姓村，然后后藤济次、毛驴胜勇、名士全城和这个木村众城。哎，然后这个七将星里呢就是又增加了这个包括了这个长僧，我部胜亲和这个大野房志啊，大野智防这样的这个七个人。所以呢在这个打之前啊，, Start Time: 257420
Text: 还是先介绍简单介绍一下这几这几几个人啊，他们都是怎么成为狼人的，怎么为什么什么背景加入这个战争呢？为什么那么恨那个对那个谁是吧？对，为什么这么就是讨厌家康，为什么就是这么劣势情况下，还要加入这个对抗家康的这个风神军。先说一下这个按照地位来说，当时可能就是在这些人当中呢，, Start Time: 279710
Text: 比较著名的就是数得上号的。在当时这个怎么说，政治界或者是这个军事界一提提大大家有名望。哎，其实这个厚藤厚藤祭祀，或者他全名叫做后藤右兵卫祭祀，可能在游戏里叫后藤右兵卫。啊，这个人呢就是说实话，在当时这个名号来讲，打仗之前应该是超过幸存吧。他应该是这里最著名的一个将领啊，, Start Time: 297870
Text: 这个人小小时候候就就死爸爸爸幼幼丧父。然后呢，作为这个这个少少时期，就是流颠沛流离的这样一个生活成长起来。然后呢后来辗转啊加入了这个丰臣家的一个著名的军师，嗯，啊志将黑田官兵卫，这个就是很重要的一个有大合剧也演过他。哎，对，熟悉这个熟悉一点，这个战国历史人都一定知道这个名字。, Start Time: 317410
Text: 然后呢，他呢这个跟着他也是有一个很很就是立了一些些功吧吧，被称为这个黑田八虎之一，黑田手下八位大大哎，八大虎将啊这个意思。然后呢，也参加了对朝鲜的战争，就是丰臣秀吉发动的这个侵略朝鲜的战争。哎，然后呢，在朝鲜战争中呢也立下了一些功劳。然后后来在官员之战中啊，, Start Time: 338050
Text: 他并没有加入细军，他是选对了他加入了这个跟着这个少主他的这个黑田长政啊加入了东军啊，然后在这个战斗当中呢，和这个三成手下有一个叫做这个大桥扫布的一个人，单挑叫一级讨。然后成功就是说单挑获胜啊，包括还包括一些其他的战功嘛。最后在这个官员之战之后啊，封了他这个一万六千担的封地。, Start Time: 358060
Text: 这在这个就是加臣中。因为你想黑田本来就是就是封臣家的加臣了，对，加臣的臣臣封一万担以上的封地是很少见的，情况就很厉厉害。对，就说明他已经是这个破格提拔的一个就是很很人才了。相当于这个客观上说呀，就是与这个借着老爹明浩的这个姓村，这个不太不太一样的。是厚藤吉祀，, Start Time: 380500
Text: 是真正有自己有战功的人草根起来的。对，真田，你想他其实小的时候没打过仗，是真田家，这个明浩是他爸多年以来打下来打下来的。这个江山也好，明昊也好，他就是没什么。其实真正的实战经验，这个厚藤吉祀不同，他是靠自己这个累厉的战功，然后呢达到了今天这个地位。但是明明战队的这个边儿啊选了动军，, Start Time: 401100
Text: 但是最后呢他与这个黑田家呀发生了一些矛盾。在这官官员战之后啊，历史上的说法是说这个与黑田家的这个一个不太不太对付的这个家族叫做西川家。就是就是说这个这个后藤吉祀与这家有些勾结啊，但这关系不错的。对，并没有什么特殊的这个说法啊，然后导致呢就是他与他的主主军家族家族这个黑田家发生了一些矛盾啊，, Start Time: 422060
Text: 然后就出走走了。然后这个当时这个西川家和这个黑田家这个矛盾啊，加康还出面调解过，也并没有真正的爆发战斗。但是后就就倒霉霉，就是黑田为为他是一个战战也好，没有实质性的叛变行为。嗯，导致他就是就不能在黑田家待着了，就出走出来了，也是九路山了。对，但是这个人是怎么说，, Start Time: 444480
Text: 很有这个呃这个才能的将领吧。当时很多的大名，比如说这个福岛正和天田立常啊，都都想要很看重他，想把他这个召职麾下。但是啊可惜这个黑田长政啊，这个人这个向幕府提交了，就是一份这个怎么说交涉，或者说当时有这么一个规定叫做奉公构，这是什么意思呢？就是说说白了就是说在当时啊，, Start Time: 462730
Text: 可能是为了这个呃禁止，就是说这个大明手下的这些家臣到处跳槽哦，啊发发的这么一个这签协议议这种一种规定。就是如果你们家有一个叛逃的家臣，你可以向这个这个幕府申请，说这人是我们家叛逃出来的，列入黑名单，而禁止其他所有的大名来召他入成为家臣啊，只能变成浪人那种。, Start Time: 484570
Text: 对，然后这个黑黑田唐政就向这个幕府交涉了这个事情，导致这些就是其他大名。虽然很喜欢这个后藤吉司，但是也没办办法把他招之麾下。后藤吉司就沦落成了这样一个浪人，哎，他是真的浪人，他还不是狼人，哎，流落成了浪那个狼人。哎，最后呢就是在这个大阪之战爆发前夕，他可能也是就是这个空有一厢抱负吧，, Start Time: 506200
Text: 觉得我很有才能嘛，嗯但是却这个有种逼上梁山的感觉就被被被坑了。然后卢俊义对他觉得说这个大这个大阪之战是我最后的机会，建功立业的机会啊，他就加入了这个封神君一方啊，这是这个后藤祭祀。然后还有一个这个在这个后来这个就是夏至阵中啊表现非常优异的将领毛利胜勇啊，这个人也得就是稍微微一下下，, Start Time: 527660
Text: 他本名啊叫森吉正，他不姓毛利啊。最早大家可能就说毛这毛利跟那个就是中国的那个毛利家有么关系系没关系啊，至少在这个血缘上是没有没有关系的。本名叫僧吉森吉正，他父亲呢叫孙吉成啊，他那个爷俩一起也是丰臣家的。这个家臣。在这个丰臣赐他们这个父子俩封地的时候啊，命令他们就改姓了。, Start Time: 549800
Text: 毛利毛利其实算是一奖赏赏，因为毛利家是名名嘛，这个很就是很厉害的，很很光荣的一个姓氏，所以就是赐他们俩或者是命令，他们俩叫姓毛利，然后呢，父子也双双改名，父亲叫做毛利胜胜，然后他改名就叫做毛利胜勇。嗯哎然后这个，但是啊毛利胜勇这个名字其实没有在文献中出现啊，, Start Time: 571040
Text: 后世的一些这个就是只是从这个这个怎么说呃，事件推断下来，认为就是在这个战斗当中参加这个人，就是一定就是啊认定他是是毛利圣勇这个人啊。但其实在大阪之战相关的这个文献中，毛利胜勇这个名字没出现出出过。然后这个呃他也是参加了这个朝鲜战争，也是有立有战功据，这个叫做福安泰阁记的记载啊，, Start Time: 591020
Text: 在这个秀吉死去的时候，还将遗物一个叫做这个大大撒内这样一把刀，赐给了这个毛驴胜勇。什么意思？这个是就是一把刀的名字就叫名刀吧，就相当于就是死的时候托孤把这个遗物托给他说你要保护我的后代，对吧？是这个意思。所以说可以可见啊，这个毛利胜勇虽然不是大名，但是他就是能感受到那种就是受丰臣秀吉的这个这个器器重或者说重用之恩。, Start Time: 613850
Text: 所以他们也是觉得这就是要报答这个丰臣家的这个恩情啊。然后在官员之战中呢，他们肯定也是站在了这个十间三城的西军的一方，父子，两个都是。然后呢，他代替他父亲啊，就指挥在这个就是中央的军队，然后呢，在福建城中也是获得了一定的这个战果。然后在官员之战之后呢，因为官员之战他们还是打输了嘛。, Start Time: 639970
Text: 在这个他们以前的这个被这个丰臣秀吉封他们这个小桑城的警地被夺走。嗯，然后父亲喜和他的父亲也被软禁，就只是劳人典型的劳人。然后在这个大阪镇之阵，大阪之阵前夕啊，受这个修濑的邀请加入了丰臣军，哎，这是毛力圣友。哎，然后呢是说这个在这个从从家族角度来讲啊，其实是最显赫的最名门望族的一个人，, Start Time: 660610
Text: 就是这个常逢我不胜亲长尊我部圣亲是这个长龙，我部家的对第二十二代当主啊，长宗二十二代了。对我靠，也是一个就是那个世就是世这种世代是名门的这样一个家，一家大名嗯长尊我部元秦的第四个儿子元亲。大家知道是这个战国里非常这个善战的，有著名的一个这个这个武将。呃，小的时候他就非常受这个元亲的这个溺爱，, Start Time: 684810
Text: 不是都不是喜爱说溺爱。然后那个在这个本来就是继承家，应该是长子嘛，他长总我不信亲，但是长总不信侵在战斗中战死了。嗯，然后呢，这个他第明明是次子啊，就是受喜爱，所以被这个元亲指定成为这个继承人的世子，叫世子是吧？对啊，然后当然还有一个原因，就是他的另外两个就是二哥和三哥呀，, Start Time: 710810
Text: 也分别就是因为他大哥还在的时候，就是二哥、二哥、二哥、三哥没什么用，就是分别是他们俩就继承了别人家了。其实有这样的安排啊，就有就当人质是那种不是当人质，就是信了别的，就是他手下的一些就是这个家臣，就给他们当这种过继的这种也不能叫过继。就是日本有这样的一种习惯，, Start Time: 729950
Text: 就是说把自己的次子或者三子之类送到别人家，送到别人家当这个家主是这个意思。然后呢，这个但是他成为世子时候，也有很多反对意见，就是觉得说这个老老四当世子这事儿，这个道理就是都不是非长立幼的问题，立子太幼了这个但是呢这个袁钦就非常喜欢他，甚至帮他就是铲除了这个所有反对，, Start Time: 746790
Text: 他成为继承人的这些这个意见者啊，包括家臣一些杀了好多人，为了让他当这个继承人。嗯，然后在这个一五九九年啊，这个长春我部元钦去世，然后这个圣亲就正式继任为加，都成为这个图佐国的国主。然后在官员之战的时候呢，这个人本来想加入东军的，但是很有意思。他觉得说家康啊就觉得说给他条件不够，, Start Time: 767740
Text: 他觉得我们家是非常大的家族，可能战胜之后你要给我更好的条件。他说他你不是不给我好的条件吗？我去那点细军，这这人可能也看也看得出来，也挺不是特别就是就是怎么说这个坚定或者是有政治这个立场立场的人。嗯，所以就是可以想到说他当时反对他成为家主的一些说法中啊，有认为他这个人比较急躁，, Start Time: 789730
Text: 而且傲慢能能从他能从他这个判断中就是能感受到一点点嘛。在这个公园之战的战斗过程中，然后因为这个长征五步军的这个前方啊，有这个就是西军的二五仔，就是这个东军内应吉川猛家的这个军队挡着，使得这个长征五部军队在内的几支军队啊，其实都没有真正意义上的参加到那个就是官员之战的这个正式的战斗当中啊，, Start Time: 809390
Text: 前面打完了，后面告诉说你们打败了，这事儿也挺憋屈。嗯，就是其实他真的没没有没我没伸上手，你们告诉我打完了这个事儿，就是呃很很窝火，所以呢就是说输的很憋屈。这一点呢，导致他就是说虽然战后向这个家康谢罪，但是家康也就是并没有原谅他，而且把他以前他曾经干过这个事，, Start Time: 834330
Text: 就是他把他那个继承了别人家的这个哥哥嗯给杀死了啊，这个人也是这个比较比较鲁莽，或者说心狠手辣也好，怎么说也好，家康把这个事认为不太好，然后剥夺了他的所有领地。也就是说长龙我部家虽然没有被灭门，但是在这个时间点，其实就是说这个长龙我部家作为这个骁勇善战的这个战国大名这样的一个身份，, Start Time: 851590
Text: 已经在历史上退出舞台了，退出了退出历史舞台了。就是他只能他人虽然活着，但是他已经封地也没有了，军部也没有了，就是家族破败了，家族破败了。对，是这个意思。然后呢，在这个也是就这样一种背景下吧，他觉得说一是这个官员之战没打过瘾，我都我都没没参加加，你们就打完了，, Start Time: 872840
Text: 动手就结束了，所以很肯定心里很很很不服。哎，所以就是在这个战国的最后的这个一个机会吧。大阪之阵里，他选择了加入了这个封神局，嗯，你们感觉都是最最最终一战里要挽回以前所有。对，因为从历史上来看，对这个大阪之战也确实就是战国的结束之战。嗯嗯，行，我们接着说这个下一个人啊名十全程，, Start Time: 890850
Text: 哎，这个人也挺有意思。关于他的名字说法呀就有很多种名实全程名石景盛，名石首众啊，很多种说法，这个名石全程是其中最有名的一个啊比较常用的一个。说他的部队啊被这个很多就是喜欢看剧、看电影或者是玩游戏的爱好者，就戏称为叫做十字军。就为什么叫十字军呢？因为这人是一个天主教徒啊和热心传教。, Start Time: 913100
Text: 然后他的这个还有个天主教的洗礼名啊，叫做这个这个吉文尼吉斯图九八年斯 joto 啊，就是他这个这个洗礼明。然后这个早期的时候，他曾经跟随岛佐进啊参加过战斗。然后之后呢，在过元之战的时候呢，又是这个作为这个允许多秀家的这个副将的身份参加了过园之战。然后呢，可以看出这个你看从岛佐进和余许多这两个他的这个跟随过的将领可以看出，, Start Time: 934460
Text: 他应该算是西军的直系武将，就他不是这种加入的大名，他是这个世间三成这支势力的一个比较核心的这个成员之一，嫡系部队，嫡系部队。对，然后那个这个战败后啊，随着这个与许多家的这个衰落，他也就成了这个所谓的牢人啊，哎然后呢他这个参加大阪之政啊，其实还有一个原因，就是因为这个宗教信仰的问题。, Start Time: 962420
Text: 因为这个德川和这个知县信长啊这个不一样，他川康康就是反对天主教，反对这个外来的这个教派。而且在这个庆长十七年和十八年，分别就是一六一二年和一六一三年颁布过两个这个法令，叫做禁教令和半天连追追放令。就是说这个毁教堂放逐教室，就禁止在日本国土上这个传播这个天主教。, Start Time: 983520
Text: 嗯，所以他作为这个天主教的这个教徒信仰者，坚定的传教者。所以他就是在这一点上，他没有办法信仰上就反对的，没有办法妥协。就是你不给我活路啊，是对，所以我只能反你啊。是他是这样一种立场人，每个人都有自己的每个想法法一代，不是因为同样的政治理念。哎，对，这也就导这导致了后来他们在指挥上作战上也产生了一些问题啊，, Start Time: 1006470
Text: 就埋下了伏笔。然后呢，除了这几个这个怎么说呢？外来的这个劳人或大名之外呢，还有在这个所谓七将星里啊，还有这样两个人，一个叫做这个木村重臣啊，这个人呢他的母亲是这个秀赖如母，叫做宫内举卿啊，被认为是这个他的儿子。然后呢，他的父亲啊说法不一，有一种说法呢，他姓木村嘛，, Start Time: 1027160
Text: 说法认为他是这个木村重资的儿子，但其实这个坊间也有些其他的传说，总之他的父亲现在不可考啊，是这样一种状态。然后呢，他从小就在这个秀赖身身边，算是他的完伴是发小，就是这个丰臣秀赖的发小，然后是近臣啊，很在这个大阪之镇打的时候，他是官职，是这个知行三千旦嗯啊这样一个地位。, Start Time: 1047740
Text: 然后这个从各方面角度来说吧，就是这个大阪之战，那个就是算是这个官员之战啊，两股势力对决的一种延续，嗯，就是都是这个官员之战打了不服续集再再打。对，都是一些就是说没有实际参加过这个就是正面战场。就是说比如说那个我们说震前家他们家在这个阻止这个就是这个这个当时的这个这个德川军进军的时候，, Start Time: 1066825
Text: 本来获得了成功啊，成功这个绊住了秀中的秀中的军队。但是呢正打着这边明明打了胜仗了，那边就是这个消消息传来咱们败了。嗯，这个事儿就是很很令人窝火，所以大概都是这样一种状态。所以他们觉得说我们要再搏一次，嗯啊再看看能不能改写一次以回颜面。哎，呃，但是呢这个面对着这个德川加康军，, Start Time: 1092560
Text: 就是全国大名啊这样的这个二三十万大军这样的这个这个怎么说？军队说这些人啊其实也都是一些这个有头有脸，或者是这个经历过战争是有见识的。这个人他们不会说，因为这个我就是要为了反对而反对来参加这个战斗。嗯，所以就是他们为什么觉得说还是有胜机？所以呢就是在这儿想介绍一下这个当时这个大阪城的一些情况是为什么他们觉得说还有的可打？, Start Time: 1113260
Text: 嗯，首先是这个之前提过这个丰神家的这个财力啊非常雄厚。这个家康就曾经因为这个惧怕丰神家的这个财力啊，就是想办法要消耗他们家的这个财产。比如说我们上一期提到过，让这个修来到处修庙，是你花点钱吧，以后别这些钱留着，到时候出事嘛，是吧？就招兵买马什么的，但这其实也是九牛一毛，, Start Time: 1136760
Text: 没有什么起到根本性的作用。呃，风神家这个靠着他们家这个这个雄厚的资金吧，招揽到这些老人众和就是仅仅靠钱就招揽到十万大军。你想德川他是靠着这个将军之名命令这些大名来参加战斗。但是风神不一样，风神就是完全是靠钱。对，收买到十万大军，这个雇佣兵。对，这也不得了啊。, Start Time: 1156200
Text: 举个例子，就是说这个我们主角真田真田信樊当时被收，就是被收买的，或者说给谁给他下这个下下下聘金的时候，就是说给他二百斤金，二百枚银三十，这这个据说呢换算成现在的日条啊，就类似。对对对，就是直接给元宝。对，直接给直接给金子。对，大元宝应该没有，但是就直接给金子。, Start Time: 1176380
Text: 嗯嗯，然后呢，相当于换算成现在的钱啊，大概是这个十亿日元合人民币是六千四百五十十万人民币。啊，就是就招揽真田，幸存一个人就就敢花这么多钱啊，所以说非常有钱啊，这钱是一方面。其次呢这个大阪城非常厉害，在当时被称为叫做南攻不落落铁币，厉害说他有多厉害呢？首先他在地势上就有优势，, Start Time: 1195870
Text: 三面环水只能就是说在南面啊有这个比较平坦的陆地，可以用来布阵直接进攻。唉，然后呢，这个大阪城啊这个规模也是在当时的这个日本的这个文明水平来讲，也是这个极其雄壮和不可想象的。这个现在我们能看到的这个就是在大阪市的这个大阪城啊，只是这个一九三一年就是修复的。对，, Start Time: 1218170
Text: 现现在这个我们参观观的这个所谓大阪城啊，只是当时大阪城的，就属于就是恐怖的啊。对，就是那也层。对对，外面还有二环板的啊，据说说相当当于这个现在这个我们能观看到的这个大阪城的五倍那么大，就是当时的大阪城，就是现在就是一故宫之前还有二环、三环，唉，没什么大是对，, Start Time: 1238490
Text: 就这么大一城。你想在那个年代，日本都是用这些这个冷冰，就是很很简陋的冷静作战的年代，这种城还是非常恐怖的。对，而且在这个内城啊，就都说这个那个这个就是二环三环这个内城里的这个护城河嘛，这个护城河有多厉害？达到这个深三十米、宽四十米的护城河，嗯，根本过不根根本不去，, Start Time: 1258370
Text: 就是很简漏的感觉，只能对吗？对，骂还行。然后这个除了这个内城的护城河以外，这个我们刚才说到这个有现在五倍这个范围这么大的这个外城也是修了这个水道和这个沟渠啊，作为这个像护城河这样的环绕的这个城作为防御作用。嗯，啊这个所谓是这个层层深沟易守难攻啊，大概是这样一种地形。, Start Time: 1276610
Text: 除除了这个点点之外，刚才说了因为他有钱，所以他还占了一个优势。就是他用他这个丰厚的家资啊，在这个城内储备了非常充足的粮草。而且就是说据说把这个大阪城周边可以买到粮草都买买绝了哦，就是粮草都被他们家垄断了。当时说了是号称啊说这个大阪城内储存的粮食足够这个十万大军吃十年，, Start Time: 1297335
Text: 但是这肯是扯淡。嗯，就是你你就当时你反正就不怕围喂，对吧？粮食放十年就虫吃，树窑也受不了，肯定不至于。但是这个粮食肯定是够对作为这个一场战斗来讲，嗯嗯，在这个电视剧中啊，我们最近演的这个真田，凡真视剧中也有这个买就是买断粮草。这桥段是这个真田心烦。到了这儿之后，, Start Time: 1321100
Text: 马上要出招，说咱不是有钱吗？咱赶紧把这个大阪城周边的这个粮食全都买下来啊，这是我们这个作战的这个占领占领占据优势的第一步啊，电视剧里有这个情节。所以说啊这个也就是为什么说这个家康当年就是为这么想尽办法想要这个就是让丰臣修赖放弃大阪城的原因。因为这个大阪城啊就是真要打起来啊，, Start Time: 1340230
Text: 就是正面进攻几乎是不可能攻破的。就是按照当时这个状态来讲啊，所以这个战斗打响之前啊，这个怎么说呢？丰臣家的这个近城或者一大部分人都持着意见，就是我们就固守城池就可以了，这个城根本打不进来，守着就可以了，但是呢逼就行。对，还有一派就是我们的主角真田信繁这一派认为呢就是说我们应该主动出击，, Start Time: 1360820
Text: 就是把守城作为最后的一个办法。就是说我如果我们出城打败了，我们在回来守这个城一样守得住，我们为何不先出去拼一把呢？包括他曾经就是这个电视剧演过这个这个这个情节，就是他就是出过主意，说我们直接进攻这个京都奇袭奇袭京城啊，有这样的想法。对，但其实从我们后来的来看啊，, Start Time: 1382899
Text: 就是这个当时这是虽然有十万之众的这个丰臣军，其实这个执行力啊或者是这个协同作战能力方面，好像也并并并不能支持他这个他这个战略设想虽然想法是好的啊，然后呢，刚才我们说过说这个大半城啊三面环水，只有这个南面是这个有有平地啊，所以说这个战斗的焦点也就放在了这儿。, Start Time: 1403720
Text: 战斗。双方也都知道，就是说在这个比如说这个丰臣家啊，当时这个有两个助，就是说在这个所有的牢人里有两个比较这个被信得过的这个将领嘛。一个就是刚才我们提这个主角田心凡，还一个就是刚才我们提到的，在当时名望或者是这个战功上更高的这个这个后登击次。哎，这两个人都认识到说这个南面是防守的这个重要的一点。, Start Time: 1424280
Text: 而且呢他们俩也都提出了同一个办法，就是说要在南面修建一个出城的想法。什么叫出城呢？就是在城外面，我在城外城再扩出一个小城来，然后作为这个什么呢？怎么中国讲叫犄角之势，可以这个互相互相呼应，哎，连着这个叫出城。对，然后呢，这个但是这个两个人都提出这个意见上谁去干啊，, Start Time: 1445060
Text: 然后这个后登击刺这个人还是挺拘谨的。就是说这既然在这个战大的战略上，就是说你不要出击嘛，最后你还是尊尊重了，我们说选择了守城这个事儿，那建出城这个事儿，那我就就是让你一次对他说他为了这个团结吧，把这个就是这个建出城这个这个战功战功这个任务让让给这个镇田新村。, Start Time: 1463000
Text: 哎，呃，其实这个怎么说呢？从大的战略上来讲啊，针江新村在有些意见上虽然具有这个战略设想啊，这是我个人意见啊。但是可能在最后，如果真的听到他的在实行上可能会有问题。嗯，啊呃总之吧就是这个镇江新村就是出城见了这个出城啊，在这个出城就叫做我们这这期节目叫真田真田丸嘛啊电视剧叫真田丸。, Start Time: 1481850
Text: 不说这个出城啊，因为真田家修的嘛也叫做真田丸啊，就这个真田丸指的就是这个大大阪出城城，大阪城外建的这个小的出城。哎，然后这个真田一家，我们之前上期曾曾见到过就是介介绍说这个真田田就就别善善于筑城专专业，有这个传统啊，这个真田这个兴隆就是不么公坛镇嘛，他擅特别擅长这个打了一辈子仗，, Start Time: 1504600
Text: 研究这个城怎么一怎么能易守难攻啊，所以这个这个东西是加船的啊，他父亲也擅长长城的到这这个这个真田城，这啊就是到了这个真田兴村，这正是发挥的时候，这个真田丸啊三面挖了壕沟，然后中间树立这个双层的栅栏哦，啊，然后这个又这个出城中设置这个什么建塔呀、瞭望阁楼啊，, Start Time: 1527220
Text: 还有这个图纸啊。设计的非常好，非常这个非常棒啊，这是这样一个出城。然后呢，这个每一点八米就开了一个小枪眼，就是说专门用来打伏击用的，而且这个善于修城嘛。其实真田家的一个绝招就是一是修城，二就是这个配合着这个我们修的非常好的这个城来打这个伏击战，这是他们家的这个战术特点。, Start Time: 1548900
Text: 这个两军开战之后呢，这个就是这是大阪东至镇，就算正式开打了，这就是这个家康的军队，就是渐渐的逼近这个大阪城了。信烦呢在这个当年的这个十一月率领自己的这个五千士兵，就是先是这个挑衅这个德川的这个前锋，叫做这个前田军啊，把他们引诱过来。然后一步一步的将这个德船大军引到这个出城和这个大阪城外围的这样一个夹角的这样一个地方。, Start Time: 1569435
Text: 然后两边这个就是枪炮齐鸣啊，万箭齐发就是大败这个德山军。这就是其实是算是这个真田心凡，在这个历史上就是他最著名或者最被人称道的一次这个真天真天蓝攻防战。嗯，啊这也就是他有没有怎么说呢？最能显出他这个能力的一次战斗吧，就在这儿了。这个这一战之后算是名声大振啊，, Start Time: 1598130
Text: 真田家这个果然会打仗啊，这个这个名号就有留下了战后啊，这个吃了亏嘛。但其实这个双方损耗，你想都是几十万大军这样一次小的战争啊，并不见得对这个产生二十万二十万大军产生战争。但是事情上影响却挺严重。然后家康就对这个擅自进攻的将领，这个叫做以警孝职和这个松平中直做出训。, Start Time: 1620660
Text: 话说你们不听指挥啊，他们可能也是冒进，就觉得说这个这这些劳人啊都看不上他们。对对，他们来讲就地位都不够高啊，能会打仗吗？就很小瞧这些狼人，然后结果就是冒进吃了亏低估了。对，这第一站这个就是这样。但其实虽然说这个在伤亡上呢不见得对，这个就是这个德川家康的军队造成实质性的这个威胁。, Start Time: 1640470
Text: 但是当时的这个客观的这个情况，对德川军其实已经非常不利了。就导致说首先这一年的这个冬天呢非常的冷。嗯，啊这就导致说你在城里的人就非常舒服，是对你在外面你还比人多一倍的人，这就很痛苦了。当时说当时这个德川军啊，甚至有把这个盔甲和一些武器器具都烧了取暖这样的行为出现啊，, Start Time: 1661740
Text: 就是非常冷非常冷啊，是一个非常冷的冬天。然后呢，这个另一点呢，大阪城里刚才说了有充足的粮草，而且他周边粮草也都被他们家买断了，就导致说这个首先周边就买不了粮草，然后呢，就是只能自己供应。然后还有一点就是全日本的粮草这个价都涨了啊啊啊，导致就是说这个德川家这个粮草不济啊，, Start Time: 1681620
Text: 非常这个出现了这个粮草不足的这种情况。哎，在这样的情况下呢，这个还面对的这个无敌要在粮阪城，就是说完全没法供供。从德川川家来角度来讲呢，是我一是粮草不济，二就是我在野外冬天又对我不利，所以他想要速战速决。但这个面对这个就是日本前所未有的这种就是要塞啊，他又攻不下来。, Start Time: 1705400
Text: 这其实应该按说在作战讲角度角度来讲急躁了，应该是这个德川军。对，但是可惜这个丰臣军这边啊也不就是不是说那种特别英明的将领来领导啊，他们家就是说孤寡寡母，这个电电和这个丰臣秀赖是这个最终最终拍板的这种人，所以就导致之后的一些变故。我们接着往下哎来说，首先这个德川家康啊，, Start Time: 1724750
Text: 老狐狸，他就想到说我正面攻不行啊，我来给你打心理战。他呢就是说变化了战术，调集了这个三百门大炮，这个大炮叫做这个库尼库兹西。就是说现在汉字叫国崩，对国都崩了。对，就是说这个大炮一打，能把这个直接国家的打崩啊，就这意思，三百门这样的大炮，然后开始这个轰炸这个大阪城。, Start Time: 1745970
Text: 唉，然后这个桥段呢在这个就是电视剧里呢也有描写，就是说但是电视剧里特别有意思，就只看到一门大炮，然后还打特别准，一打就打中了某一个地方啊，那其实这是不可能的。为什么说呢？因为当时电视剧里就一门啊都没看出出有很多门或者是这个心理战，这个过程都没太展示啊，其实在当时这个过程还是很很不能说一下子就取得效果的这三百门大炮。, Start Time: 1769350
Text: 首先当时的这个科技水平，就是那大炮炮弹不像现在大那个炮弹落到地上啊，啪就爆炸。对，当时没有完全就是射就是射出大铁球，嗯啊，就是用铁球这个物理啊物理的冲击力来来攻击这个目标，且这个准头非常差。你想就是那种抛物现在往往里扔东西的感觉。嗯，但是呢这个其实嘉康的这个目的啊，, Start Time: 1791600
Text: 根本不是说我要用这大炮打中你什么东西，而是他要的这个效果，就是这个动静非常大。这三百门大炮啊，这个怎么说呢？这个同时发射的时候啊，在远在四十里的这个京都都听得到声响。然后当时这个公家也就是这个这个将军家就是被吓到了，就就这个两天干嘛呢？那怎么这么大动静啊，, Start Time: 1810980
Text: 震震天雷一样，还派了两个使者说来调停一下，别打的太吓人了。你们这个结果这家康根本不见这个将军的使者就是一定要打。而且那个大炮放的同时啊，他还安排这个军事的这个大呼小叫，就呼喊喊着这个就是二十万军队一起配合了大炮。这个呼喊有点像那个就是我们三国时期啊，这个在这个这个这个呃诸葛亮曾经用过的一个计策。, Start Time: 1832550
Text: 在这个汉中战斗的时候啊，就是晚上每天晚上喊三次啊，这个每天喊三次。这个这个德川也一样，就是早中晚一到了，你休息吃饭的时候，我就开始来来一套就让你睡，不让你睡，不让你这个好好休息。哎，这是一种这个非常强的心理战呢。而且那个还有一点就是配合这这种就是强大的这个压力战术，, Start Time: 1854990
Text: 还有这种就是他们故意在这个封神军看得到的地方开始挖地道。一般说挖地道，我偷偷的挖，就是让不让你看你们好挖进去嘛。但其实你想大半城那么大，他们离那么远，按照按照那时候的科技水平是靠人挖进去，那得猴年马月就饿都饿死了。所以他的这个挖地道啊意图不在于说我真的挖进去，, Start Time: 1873920
Text: 而是说这个这个就是吓唬这个封神军产到一种威慑作的时候，我看啊我们可没打算就是就是跟你耗正面耗着，不怕耗，我们就挖地道一点点挖进去，让他们可怕出来。什么时候哪天从我们家从我们家底下就挖上来，这个人出来了，产生这种这个惧怕的心理。嗯，然后呢还有一种方法，就是通过箭往那个箭头上绑这种这个宣传传单。, Start Time: 1891260
Text: 嗯，往里射，就说说什么呢？你就是这个丰臣家，其实反叛啊，我德川军这个所有大名都来打的，你们竟然还为什么还有这个固守啊，靠这种这个这个这个反动宣传啊，射到城里，就是这个这个动摇人的军心。哎，但就是通过这种就全方位的这种心理战吧，导致这个最后就是丰臣家就是屈服了，, Start Time: 1912980
Text: 决定就是与这个德川和谈。但其实啊确定这个让这个电电决定与这个德川家康和谈呢，有一个这个很关键的因素，就是他们这个大炮啊，其中有一发炮弹正击中了这个电电的这个这个寝室的旁边，但击死了他的一个侍女。这个剧情呢在这个电视剧里也演了，就是说哎正好在他眼前死了一个他的这个每天都见面这个侍女对他的这个心理造成了非常大的打击。, Start Time: 1932400
Text: 当然了，历史当中可能是种就是三百门大炮乱射，就无无意中掉。在他他他们家哎就起了作用，但是不可能像电视剧演的那样瞄准儿啪一下，正好打到他们家里。当时没有这个水平啊，电视剧里演是经常打他是对，而且还有一个桥的时候怎么瞄的准？这还有一个故事啊，但是虽然说是杜撰吧，, Start Time: 1958960
Text: 但是他这个编的挺好。我觉得啊在这样的这个刚才讲到这个重重压力下呀，这个甸电就决定和这个这个德川君开始和谈，并且这个就是他派出的是自己的这个妹妹啊，然后和这个德川的这个德川家康的老婆他们俩来做这个和谈。当时的想法呢就是说这个德川家都是这种能言善辩，只是非常这个善于这个做这个政治谈判。, Start Time: 1979190
Text: 所以呢这个富神家呢就是想了个招，说我派一个女性过去，你你你们家那些就是这个便臣就都不能上场了，你们也得派一个女的。哎，但没想到呢，这个这个德川家康的这老婆呀非常厉害。经过这个几轮的谈判下来啊，得到了一个就是对德川家非常有利的这样一个结果。大家先来听听这个他们这个谈判的这个最后的条件是什么样的？, Start Time: 2004860
Text: 首先就是说封臣家呀要拆除这个大阪城的这个外围外城，然后也拆除这个二完和三完，就是说只剩下这个本丸啊，这是一点。然后呢，这个丰臣家有什么好处呢？就是说这个修赖和这个垫店都没有任何的罪责，就是我不过问你们的罪责，然后呢，包括这个都都我也不直接问罪，就是他们都进都都可以，, Start Time: 2027890
Text: 你想收为家臣就可以收。嗯，这听起来是对这个丰神家好像情有挺有好处。但其实你想你们两家打仗就是不问罪，这个事怎么可能作为一个谈判的条件来作为这个这个就是事情，对对吧？你本来你打胜了就胜了王败荣易扣的事，对吧？你就没什么道理，放着对放放在这个条件里。相当于说你先认为你打败了，, Start Time: 2051610
Text: 然后说我我不问我罪，这才能作为谈判谈，但其这这明显看着不合理，而且要把这个护城河全都填满了。刚才我们说那个深三十米，宽四十米，那河要填满。这德川家康老狐狸很明显就知道说这个就是命门在哪儿啊，但封神这边明显是有这个优势。对呀，但战斗你耗着说白了你都不用打，你耗着就可以。, Start Time: 2073230
Text: 呃，但可想就是说这个怎么讲国家大事啊，这个战斗正事到这里倒不是说说性别歧视。毕竟在那个年代，就是说女性受到教育程度，包括括个个秀赖，他也没有参加过这种小孩。从小就是说在这个这个蜜罐里长大的这个小孩，没有见过真正的这个战斗的场面啊，所以就是不太了解情况。可惜惜就天真的以为为以为什么呢？, Start Time: 2095380
Text: 就是这个家康这个时候已经高达七十三岁了。嗯，就是我们先简就是假意的跟他缓和一下吧，就别再打仗样了，吓人的可能老死死家康好。对，耗死之后我们不就是就是天下就是我们了。但其实根本不是这么回事了，对吧？对呀，个统意了这些条件之后呢，家康马这个动作非常快，马上就是拆，, Start Time: 2116380
Text: 就是你不你你拆吧，你不拆我，我派人帮你拆。嗯，我好心派人帮你拆。这个意思就强行的是很快的拆除了这个整个的真田丸，然后二丸、三丸包括护城河开始填都填上了。如此一来啊，这个大阪城啊就是属于裸城一般了，就只剩下那个那个天手哥在里边啊，是对，就没有任何的防御的这个能力了。, Start Time: 2132820
Text: 但是这个德川方面呢就是一一边，但是哎不打的撤退吧，是是我同意撤退，我就先撤了。嗯，一边呢开始就是其实他们想的已经就是在这个天气这个变成就是冬天过去之后，对我准备再回来啊，一边做做这个战斗的准备了。这个时候这个到这一点上呢，算是这个大阪东至镇东之战就结束了。, Start Time: 2153170
Text: 所以说那个大阪东至镇的主要的战役就是真天丸震天丸的攻防战。但其实呢就是除了震天丸攻防战之外呢，在这个城的四四个方向上都有一些小谷的这个就是出城摩擦站哦，就是这个。但是呢这个从战果上来看，基本上丰臣军没有占到什么便宜。嗯，啊就在南面的这个就真田信，凡这儿算是这个有一场一场大胜。, Start Time: 2172660
Text: 哎，然后呢这个家康一面啊又继续命令人说你继续给我造大炮啊，做这个战斗的准备。然后呢，到了这个第二年的这个三月，大阪城内的这个劳人众啊开始出现问题了。因为这些人就来打仗的嘛，说你不让我打仗，你还老把我捐在这这些人人其实怎么说呢？这个不受管制的这个军队啊，其实在这个不打仗的时候是非常头疼的一个对哎，, Start Time: 2196180
Text: 所以在这个很经常有一些骚乱，比如说这些劳人开始得到了赏赐之后啊，就是买枪买炮啊，甚至有些人觉得说我们我们还要打擅自的开始又开始挖沟，挖那个开始给城开始挖这个护城的壕沟。哎，总之就是家康以这个为理由，就是要求这个丰臣家说你要把这些老解散都遣散。嗯，但是这个丰臣家呢，, Start Time: 2219900
Text: 也没有同意这一点，所以呢就是德川家康就是以这个为由头，就是双方再次爆发的这个矛盾开开始了。这候啊这个修赖还觉得说我一直可以通过这个交涉，一直在拖延一下啊。但其实到了这个天气开春之后啊，这个已经意识到说家康已经不准备再跟他这个来回扯这个皮了，开始这个战斗又要打响了。, Start Time: 2242300
Text: 但是这个丰臣家这边啊是到了这个第二年的四月才开始意识到这一点，开始准备这个这个武器啊、军械啊，然后发放这个钱粮了。但是这个时候啊，因为这个长时间的这个就是前途不明，或者说对这个这个这个形形势不不朗，这样导致了很多这个前粮啊，已经就觉得心灰意冷，就不再丰臣家了。, Start Time: 2261920
Text: 嗯，所以开始的那十万人啊，到这个时候大概剩下七万八千人的右。嗯，然后家康在开车之后呢，也是重新调集到各各地的大名。然后大概这个时候呢，实际人数大概是十五万人多一点。这样一子子的军队，然后开始这个呃四月份大阪下之阵就就开始打了。嗯嗯，走兵力差距其实是还是两倍左右啊。, Start Time: 2281680
Text: 对，没什么太大变化啊，人稍微少了一点，失去了这个护城河保护的这个大阪城已经没法再打这个以前那种守城战了，所以就只能野战一条路可走就出来打了。对，然后这个电电和这个秀赖啊，这些人还是这个就不懂仗仗，觉得说我不要输称赢敌吧哈。但是这个他们也不接受这个浪人派武将的这个意见。, Start Time: 2302510
Text: 所这个导导了这个丰臣军的指挥学院，其实非常的复杂。就是刚才我们提到这个五人众也好，七将星也点。他们之间并没有一个就是说这七比如这七个人或者五个人，谁是大将所，是这个总指挥，这个并没有这划划分。对，弄好。对，开会的时候，电视剧也展现了这个一个重要的这个怎么说特点？, Start Time: 2322930
Text: 就是他们开会的时候，这个五人众和这个另外两个就是秀赖的这个比较贴身的这个进程，就相当于这七个人开会的时候，包括秀濑，甚是包括一些修赖的这个乳母，这些人都都在七嘴八舌都在场，七嘴八舌的这个开会非常没有这个主心骨，是这样一种状况。嗯，所以他们这个战斗的时候配合很成问题，, Start Time: 2341670
Text: 嗯，这在后来战斗中也体现出来了。呃，夏至阵的这个分大概主要分这么几场战斗，叫这个肩井之战，然后道明寺之战，然后这个八纬若江之战和天王寺冈山之战。嗯哎，这个肩井之战呢先是一个这个小范围的作战吧，大概是在这个大野之防。在这个四月二十九日，试图首先攻击冀州首先出击。, Start Time: 2361480
Text: 然后呢，在这个德川军这边的守卫这个这个地方呢叫做浅野长城。然后呢，是浅野家的对浅野长城，然后呢，他呢就是立即举就是举行了这个军事会议，然后呢，决定怎么就是在这个肩井这个地方迎击这个大野之防的军队。然后呢，这个丰臣军的先锋啊叫做这个考直之和这个岱轮重症啊，这些人为没有等这个主力来到他们，, Start Time: 2383980
Text: 就是这个可能是为了抢攻。因为那个你想就是首先第一次就体现出这个指挥的混乱。就是说这个为了就是说在这个战斗中，我先先拿头攻，他们就擅自的出击。然后结果遭到了这个刚才说的这个德川军的浅井长城的这个伏击，嗯，导导致说这这个人人都战死死。然后后来那个冈布则就是这个这个受伤啊，, Start Time: 2412390
Text: 然后等到这个大野之防来的时候，他已经都打完了，只能只能把这些失失首啊，收一收撤回到大本营，就相当于他这个主动出击冀州这个事儿就是彻底失败。对，哎，这是第一场战斗。然后之后呢，在这个四月三十日道明寺之战，这个大冶士皇回到大阪镇那个大阪城之后啊，立即举行了军役。, Start Time: 2431330
Text: 然后呢，这个就是丰臣军还是决定采用这个迎击策略。因为这个没有没有的城可守了嘛，还是要主动迎击排除的这个阵势啊，会就是第一阵作为就是这个后藤吉次，还有这个薄田间相和这个博田间巷，他们俩是第一阵。然后这个这个明石这个部队啊作作为这个侧翼守卫。然后呢，这个第二阵主将真田新村副将是毛利胜勇和这个副导正守。, Start Time: 2450920
Text: 嗯，然后呢，这个五月五日时候呢，这个击刺啊后登击刺率领这个两千八百人的这个小股部队，到了这个小松山，与德川方的这个大将叫水野圣城交战。哎，这里面可能就其实是有一些这个复杂的这个他们手下还这个有手账，嗯，有一些复杂的这个交战过程啊，因为时间关系其实而且也比较流水账，, Start Time: 2476860
Text: 就是谁谁打了谁如何如何。哎，所以我们就大大概的说一下，我们把重点放在这个幸村这部分战斗上来啊，在这个与与这个水野圣城交战的时候呢，这个结果当天大雾你想刚才他们不是排了几阵几阵的嘛，因为这个大雾导致这个就是他的副将这个伯田间相，包括这个侧翼的这个名师，全臣以及这个真田信樊这些军队啊都在大雾中迷路。, Start Time: 2497820
Text: 哦，没有赶到这个没有按时赶到这个这个这个迟到了战场。对，导致这个后藤济次啊与这个这个益达正宗家的这个众臣叫这个偏仓重场，也就是这个偏仓小侍郎嗯嗯，这个率领的这个铁炮队战斗的时候，面对十倍以上，自己的军队就是祭祀，就是决定突击。然后阵亡阵亡死的时候是五十六岁。, Start Time: 2520270
Text: 这个事呢在这个信繁后来也非常的懊悔，嗯，就是他和这个这个这个毛利双勇，后来他们俩有一段交谈，被这个史书有记载，就是说这个信樊觉得非常羞愧，就是我们竟然因为迟到迷失在雾里，导致这个大将就前锋大将战死。其实这个带着这个这个谁祭祀只带了两八百人军的明显是一个奇袭，, Start Time: 2544290
Text: 就是一个就是战术上的这种递进式的这种进攻。结果相当于说他这小股部队相当于白白送死。对，而且大将阵亡。你是赫登祭司，其实在他们阵中最会打仗的人，哎，这个对这个这个丰臣军影响还是非常大的。这个毛利和这个镇田两人都也是非常的这个懊悔啊。然后呢德川军在六日正五十分才成功的将这个后藤队全部击溃啊，, Start Time: 2565560
Text: 可以看到他这个军队的作战也是非常英勇啊。在这个占领了小松山之后呢，之后来的这个他们迟到的这个博田象博田天相和这个其他的一些部队也被这个德川军就击溃了。因为小松山已经被人家占据了这个地理上的优势。然后呢，这个残存的这个封神军啊，又和这个随后赶到的这个真田军又合流啊，, Start Time: 2590070
Text: 合成一股，然后呢借着这个这个势头吧，又又是真田军，真田心凡，又试图再反击一次，嗯，然后呢遇到了这个一大正中，然后两军这个激烈激烈交战啊，其中刚才我说这个偏方小侍郎带领的这个骑兵队啊，突击真田军的战战斗非常激烈啊，这是历史上都有记载的。然后呢，这个但是呢这个益达队啊，, Start Time: 2611380
Text: 现在这个很多作品里说是这个一达正宗老是说和真田幸村啊有点什么交情似的这种这种描写。其实啊按照历史来讲，真正和真田幸村有交情的，应该是通过这场战役，就是两个人打下的，就觉得对方的这个指挥都非常棒。可以的，哎，是这个小侍郎和这个真田幸村，他们俩其实是说有一点交情，, Start Time: 2632670
Text: 打出交情呢是比较说得通的啊。然后这个另一方面的这个这个丰山军在另外一边的这个战败的消息也传到了之后，我们之之后会讲的下一场战斗了。然后呢，这个真田也觉得说这个再打下去没有意义了，带领着军队在这个下午四点左右的时候就撤离了道明寺区域。嗯，然后这个德川军这边呢没有追，, Start Time: 2651330
Text: 本来这个水野生辰命令追击，但是这个这个这个这个像那个编塞小侍郎，觉得说这个战这个兵士都比较疲劳了，就拒绝追击，也不知道为什么，就是反正就是两边就战罢。刚才我们说这个另一边的这个战败消息是指的是什么呢？说这样就是这个八纬和若江之战，这两场战争啊发生在基本上是同一时间，, Start Time: 2671890
Text: 是这个长征。我部盛亲的军队和这个木村高虎队在八纬交战，同时木村郑城和这个一井直校的部队在这个若江交战啊，在这两场战斗叫做八纬和若江之战同时展开。然后六日晚的时候呢，这个长征我部和这个曾田胜次木木村、郑城这些，他们在这个河内方向迎击德川军。然后呢，这场战斗呢最后的结果就是木村众城混战中阵亡。, Start Time: 2692860
Text: 嗯嗯，就是这个七将星首先折了一个啊，不算首先了，刚才那个第次也经折束折了，这个而且这个木村死的时候只有二十二岁，我太年轻了，哎，非常年轻的一个将领啊，很可惜战死。然后呢，这个失去了木村军之后呢，这个德川军就是更有优势了。然后长征我不胜擒，那部队也没办法，也是撤回撤撤离了芭蕾之后。, Start Time: 2718560
Text: 到了五月七号的时候，就是这个天王寺和冈山之战，也就是这个最后的决战。德川军就已经正式准备的全军进攻这个大阪城了。啊，最后的决战呢也是刚才我们说到这个在这个大阪城南面的这片这个平原上，这个地方呢是现在大阪城的这个阿贝野区啊，像这样一个地方啊，就是平原嘛，平野地区的这个冲击战啊，, Start Time: 2743430
Text: 呃德川军现在是想以压倒式的兵力，就是直接碾过去是这样一种战术。然后那个这个丰臣军这边呢，就是说他们的战术就是说拧成一股我冲对冲从这个大军中冲开一条缝，我直冲这个德川的本阵，这是他们的战术。说白了就是同归于尽了。我就是我们打败是打败，但我要让这个家康给我们垫背，, Start Time: 2767565
Text: 大概就是这个意思。呃，丰臣军参军这个参参战的呢，这首先是毛利胜勇和震田信繁的这个先锋部队，大概是一万五千人左右。嗯，然后这个大野之防的军队是四千六百左右，在这个港山口。嗯，然后呢，这个名师全城这个三百别动队是他们安排的。本来设想是这三百人是准备在正面交防，, Start Time: 2788560
Text: 就是牵扯住敌人的部队之后呢，曾从侧面偷袭这个健康的本镇，这这是这三百人的任务。然后呢，还有这个大野之长的这个一万五千人垫后啊，这样一个配置大概是可以粗略的，估计大概是两三万人。嗯，是这样，但是这个德川军这边首先是这个田野长城四万人，然后这个送行中职一万五千人都正面展开，, Start Time: 2810130
Text: 一个人就撕了。对，然后然后这个本多州朗一万六千人啊，然后后方还有这个德川家康的本镇一万五千人啊，港山口的这个前田立场两万七千人。哇呵然后这个总忠啊，还有这个秀中啊，这个德川家康的儿子秀中也有两万三千人的在在在在麾下的本镇里所所相相于于说这个德川局实实参参人数据达到十万了，, Start Time: 2832280
Text: 嗯，嗯，这个战战力的差距还是非常巨大。对，其实从正常来讲是不太可能打胜的，嗯，啊他们可能是一拼了呗。决战开始之后呢，这个真田和毛绿啊，首先与这个德川大军在正面进行了这个互相的铁炮射击啊，就那个年代打打仗都这样嘛，互相先射一轮嗯，杀出阵脚之后，哎，正式开始交战，, Start Time: 2853060
Text: 互相交流一下之后的这段战斗啊，接着被这个玩家也好，或者是这个喜欢战国历史的人叫做毛利，无双太厉害了。哎，对，就是这个时候算是这个作为一个武就是单独的武将。这个战斗中这个就是非常英勇表现的一个，就是最最后的谢幕的表。因为在这之后就是战国就结束了嘛。嗯嗯，这个毛利队啊大概是四千人的军队，, Start Time: 2872880
Text: 他亲自率领啊，首先就是杀死了这个正面的这个本惰忠朝，然后开始逐逐个的击破，这叫秋田。实际田野长仲接着就击退了这个真田信集信急，就是这个战反哥哥的儿子，相当于这的这个叫什么侄。对，这个侄子嗯呃总数大概是前他这一系列总数击溃的部大概五千人左右，就是全被击溃。很呃不是击溃，, Start Time: 2894520
Text: 就是很快就是他这个毛利队的四千人就瞬间突破了这个第一第五千人的第一阵破阵了，破阵了。对，就冲到了第二阵面前。然后在这个毛利镇开始冲击第二阵的这个松平中直的右翼的同时，松平中直也是有点抵挡不住了。嗯，然后信凡看到了这个毛利，这个就是非常非常好的战果。然后他也果断的就是说率部和这个大国极致的一些其他人，, Start Time: 2921270
Text: 这个部队大概是两千人左右嗯，哎合合在一起，这个配合这个毛利胜勇突击这个松军中直这一万五千的这个越前军，他是这个越前的部队。同时啊这个真田家呀还不忘了，就是这个打仗嘛。真田家老是有些小计谋啊，他们就是真田呢就是叫忍者散布这个浅野家倒戈的消息，就是在战场上说浅野家要叛逃。, Start Time: 2945260
Text: 嗯，啊因此呢这个浅野长城军队在越前旁，本来月前军平旁旁边本来是想就做这个掩护和支援的行动啊，被这个误认为是支援造反了啊，导致这个就是丰神军，就是那个德川军啊，一度这个士气很低落，而且这个军就是军队指挥便发生了混乱。嗯，然后呢，毛利呢就是借着这个劲儿又突破了鸡贼的这这种方式对，, Start Time: 2964750
Text: 突破了越前军。然后呢，在之后啊就是连看连破，说说些人名叫做这个走访忠城，然后神源圣康先先时中智中正啊，保科正光、小绿园秀，中小绿园中秀啊，就是毛利。连连续击破这些人的部队啊，冲他们太厉害。对对，连续杀出队是无双嘛，千个人突破这么多，对，无双嘛。然后呢，真天军在同时配合他的这个突击，, Start Time: 2986210
Text: 也是突破了这个宋平中直的部队。此时啊这个毛利君已经杀入了德川军的第三阵。嗯嗯，这个大概就是战斗刚开始没多久的这个时候呃，并且继续开始突破这个叫做酒井加刺的和这个相马立银啊。然后松平中粮突破这一阵之后，直指这个德川健康的本阵。就是这太神奇了，就相当于一把钢刀，, Start Time: 3013350
Text: 直接从这个十万人大军之扎扎扎到了这个德川德川健康的本阵。嗯，最后呢这个信凡和毛驴胜勇一同，就是直接就攻到了家康本镇里。然后家康本镇虽然有一万五千的兵马，但是其中一部分呢就是是支援别的地方去了，帮助这个这个其他军队收拾残局。还有一部分呢是为了抵挡抵挡这个毛利的攻势。, Start Time: 3035490
Text: 所以这个家康身边啊没有多少人非常危险。家康身边的这个禁卫啊，当时叫齐本这些人啊，其实没有参加过正规的这个战斗训练，就是一些一仗一仗仗啊，跟着这个哎，对，所以一见到这个就是这个这个赤背，就是说这个就是当时这个真田家就是说继承了这个武田家的那种就是装备的那个风俗，, Start Time: 3055150
Text: 就是全都是把这个装备弄得混了，叫赤背。就是远远看上去非常射人，而且赤背就是武田家，当时也是这个战斗战功显赫嘛，就是说一看见赤背都知道说啊这打不过啊这种感觉。所以呢这个一看到这个这个赤背啊之后啊，都是做鸟兽散。就这些没有受过正规军正规训练的齐本。有传言说啊，, Start Time: 3074750
Text: 家康当时身边只有一个禁策的武士，叫做小利，正中一个人就剩了一个一个比较忠诚的人，保卫在他身边。然后那个德川更是就是看到这个赤背啊，联想到这个三方员会战什候的自己的惨败，一度想要自杀。就是说我不行了，这个肯定输了，扣空棒得打，我就自杀吧。嗯，这么大岁数也被人抓住我了啊，, Start Time: 3093330
Text: 但是这个说法其实有点儿这个没有没有史实根据啊，广泛这么说，但其实当时这个情况到不到这个程度，其实也还不可考，哎，不可考。不过这个姜还是老大啊，这个德川永远是有这个这个贼心眼儿。他一看这个想办法要逃命啊，先打不打胜不说，我就得先活下来，再把这个将棋折断。这在其实日本打仗的时候是一般就是很羞辱的一件事情，, Start Time: 3112900
Text: 对吧？我人在哪儿？棋也也在哪儿，是吧？为了魂给扔了。对他把自己把自己将旗砍断，然后这种就非常不光彩的做法。哎，但是很有效果，这个心烦啊，你没有将棋的，他找不到这个，对不不道在哪儿。对，他只能在本阵里到处乱突。同时这个另一边啊这个大野之防啊也曾一度攻入这个秀中的本阵秀中。, Start Time: 3137930
Text: 我说两千三万两万三千的这个兵力，也是一度产生这个巨大的混乱。所以说在这个这两方的战士可以说不得不说就是这些劳人啊，在这种主要是还是兵力绝对劣势的情况下，就是殊死一搏，就是背水一战。这种反击下，他们就几乎创造了袭击袭迹，是在这种兵力极其悬殊情况下，基中就几乎就是双双的，, Start Time: 3156610
Text: 就是把这个德川父子都比过绝境。嗯，不过呢这个毕竟人数占优嘛，秀中在这个这个安藤众信和这个本登本中本登本本泽忠诚的这个人的这个辅佐啊，以及后来赶来支援的这个叫做黑田长政和这个加藤呃加藤加明的协助下，开始对这个丰臣军开始反击了。就是毕竟人数占优嘛。嗯，然后这个另一边的这个真田信船也没能找到家康。, Start Time: 3177370
Text: 但但是在这个对，但是在港山口的这个秀忠已经击退了大野方大野之防。然后带着他自己这个两万多的这个军队啊，已经开始这个来支援这个个康康本任。哎，对这个毛利和真田军形成了这个包围之势。这个时候啊，虽然这个毛利菊依然处就是毛利还在这个无双状态中啊，大家想想这个就是见身比较长，, Start Time: 3200950
Text: 时间还在无双状态中。对，是是确实比较常长。对，这个还在无双状态中呢继续啊击退了。这个就是刚才已经被击击击退了一次这个腾高虎虎啊，就是整整理了一下队伍，又又又再次杀回来了了，说这个然后再再被被个毛毛队友击败啊，然后这个就是无双那个对，跟无双玩法一样。对，就打打败了之后，, Start Time: 3221230
Text: 我又来了，又来了，又给干。对对，战国无双。然后这个反复的就是虽然毛利这边这个一一一直在击退，这个一直在无双啊。但是这个真田信樊这个时候啊已经是受伤了，身深受多处这个枪伤，浑身是血啊，并比方说体体体力也不支了，就是他已经甚至无法在骑在马上这个指挥作战了，就是他必须下马，, Start Time: 3242970
Text: 必须让人家抬着也好，扶着也好到这个程度了。所以这个重新整队的这个宋平中职，刚才说这个真田军突破了他军队，但其实他并并没有杀死这个宋平中直，也没有说去歼灭敌军，他只是从他的阵中突破了过去了，然后人家又整理了下这个部队队回来了。对，又杀回来了，断了这个真田军退路。, Start Time: 3263410
Text: 所以这时候信樊就是这个这不到这个家康找不到他的目标，往后退不出去，自己又这个身着重伤，没没法法，只能退入到当地的一个叫做安居神社的地方休息。然后这个在这个小神社相当于小庙里嘛，这个据险而守啊，大概在下午四点左右，德川军就是就攻破了这个小小庙，但然后真田军相当军就来了，, Start Time: 3280730
Text: 全军覆没了。哎，然后这个大将真田心烦啊，被这个越田的松平家的这个铁炮组叫做西北人，左未门说砍下了手级，嗯，年仅是四十九岁，现场就给他杀死。对，就是杀死了啊，按说他应该自杀，然后再让随从把他头埋起来什么的是常见的做法。不过他可能当时已经来不及了，嗯嗯，可能自己体力不支了。, Start Time: 3305490
Text: 对，厮厮杀都很难了，可能说不定啊。然后包括就是这个就是说这个人啊逃取这个真田，幸存，这个个儿也是有人了一些这个质疑，就他是一个铁炮打将。然后呢，后来他他自己声称说我用枪杀死了这个呃田田军的信烦。后来有人是又质疑他，你他妈你有拿过枪啊，你你你肯定捡捡尸尸体，, Start Time: 3329460
Text: 就是是嗯对对他的功劳劳功呢比较质疑。对，但毕竟他拿到了信烦的首级嘛，这个这个就跟那个杀了关羽的马忠一样啊。对你管能不能打，人家捡着了对吧？对，嗯，然后这个真田军覆灭之后，这这个利的开开更加四面受敌了。但是这个毛利的无双仍然没有结束啊，大家看到他再一次击退了反击的腾堂高虎，, Start Time: 3349320
Text: 并利用之前，他早就布置下的这个在埋在土里的火药啊，在他撤退的时候重击了这个一警校职啊呃一警之校和这个西川中心等这种的舟山部队来追击他的时候，被他这个提前设置好的这个火药嗯也重重创。最终啊毛利胜勇竟然成功的率领部队又撤回了大阪城。就他相当于对赵云，他从这个第一阵直接冲到这个嘉康的本镇，, Start Time: 3370465
Text: 杀了一圈，连续击破十几十几阵，然后最后后最后又平安撤回这个大阪城，而且还当了这个修濑自杀的时候记错人。嗯嗯，他这个修修赖当了记错人之自自己才和儿子一起自尽，这个将将真是可以真可以真可以哇，这才是这一代骁勇神将我操。呃，所以说在这个下之阵中啊，毛利胜勇就是他的这个战斗表现。, Start Time: 3396710
Text: 可能其实按正常来讲，应该是超过这个真剑心凡的。而且这个所以说很多人认为啊是如今这个真田新村这样一个形象，嗯，包括用枪这种形象，应该是综合了这个毛利和这个这天二人的这样一种合一二合一把，这个就是骁勇善战这一遍合成一个人物。哎，有战样，这两个人是当时他们唯一的希望对主心骨。, Start Time: 3420640
Text: 嗯，另外这个后通击刺也是很可惜，他就是白白送死，不然他应该哎可能在最后一战中也有相当出色的表现，说不定这个真田幸村死亡的消息很快就传回了这个大阪城，导致这个丰臣军彻底就士气低落了。然后这个很多浪人就是四散奔逃、丢盔弃甲，这都不再不用细说。然后呢这个大阪军全线溃退，, Start Time: 3440980
Text: 然后这个家康啊在这个大阪城内还有内应，然后呢四处放火，嗯，这个在这个剧里也有描写，而且描写的很巧妙很精彩啊，是一个很深的伏笔。大家如果看剧的话，我觉得这个地方虽然有点牵强，但是还挺有意思。嗯，这个加上内应在大阪城内放火，然后整个大阪城就熊熊燃烧吧。呃，空到城门口的这个德山士兵啊，, Start Time: 3462290
Text: 这个手攀岩石进入大阪城嚯嗯锈吉时代传下来的这些什么金葫芦马印啊，居然都丢就丢在地上。嗯，然后德川军看到说这个都不要了，看来这个大阪军真的是就气数已尽啊。嗯，德川军这个气势高昂，大概只有半个小时之后，大阪城就被攻破了，整个城市一片火海。呃，秀吉这个当年建设的这个天首阁也是被这个德川军破坏了烧毁啊，, Start Time: 3482370
Text: 现在这个天首阁啊是这个后来资本政府用就是新的技术混凝土重新建的，并不是当年的这个天首阁了。嗯，呃风神秀赖和这母亲电电啊，两个人就被德川军发现的时候，已经是这个就是在这个仓库里被发现藏在那儿了。然后这个大也支持常啊，曾经这个也是很有义气吧，希望用就是我自己自杀的这个我自己这个接父这样的一个代价，, Start Time: 3508500
Text: 说你放过这个这个这个奠电和这个修濑，但是也没有被同意。然后呢，这个秀赖母子被迫，也就是自杀。嗯，啊然后那个大阪方呢，包括这个大野之城在内的二十余名家臣和他的这个家教全都被杀死，没有留活口啊。但是啊有一个个例，就是这个八岁的丰臣秀赖的有一个这个儿子叫丰臣啊，, Start Time: 3532470
Text: 丰臣秀松也是被八岁的时候，这个儿子也被处死。嗯嗯呃刚才我说那个特例啊，在这儿是这个他有个测试生的，这个女儿叫做奈阿基，没有被处死，留了留了女儿。然后后来出家了，被强迫他在这个那个镰仓的这个东庆寺出家。刚才我们说这个一直没提的这个长征某部圣亲就是他在打败之后撤退了之后，, Start Time: 3555480
Text: 这个圣亲呢也后来被抓住了。于这个京都的在这个十一五五月十一日，在这个京都五条河，五条河原被处死啊，名成这个另一个很神的人，就是这个名师全成这个信教的这位，嗯，啊他呢很有意思，下落不明啊。之后呢，这个德山家康甚至颁布过一个很著名的这个通缉令，要抓这个人哦，全国都没找到他啊，, Start Time: 3577740
Text: 有很多可能就消失了。有很多种说法，有一种说法是他很忠心，就跑回这个丰神家，死在乱军之中。也有一种说法是说他跑到国外了，他不是信教嘛。对，可能跑到西方某国也说不定。那当时那个反正就是一个成为这个战战国的一个这个战国著名的战国之名，说这个名师全城跑哪去了？不知道。, Start Time: 3600560
Text: 嗯，很神，可能上帝帝国就带走了，就是信教嘛，在关键时刻，上帝救了他。应该也说不定这个元和元年，也就是公元的一六一五年五月八号，大阪城就彻底陷落丰臣秀吉一这一世一族彻底的陷落。哎，天下统一在日本天下统一这个自一四六七年起的这个这个呃这个应人之乱开始的这个就是时历时的一百四十八年的日本战国时代就在这就结束了。, Start Time: 3617680
Text: 对，哎，咱们节目其实也讲了一个之前骷髅鲁老师讲了一个开篇。哎，然后龙丸，你这个算是讲了一个，他没有讲过这边是吗？他讲的当时是那个德川，不是讲之田信场吗？听过那个目，他是在战国战国开始开始。对，然后咱们这个来了一个结束，没错没错。呃，日本近代史上就是说怎么说呢？, Start Time: 3645360
Text: 最精彩、最波澜壮阔。就像我们的这个战国或者三国这种乱世一样，最最最有故事的一个故事，就是画上了这个充满鲜血的句号啊嗯这是这样一种我很喜欢那个是吧？充满鲜血的句号。嗯，然后日本从此之后进入了长达这个三百年的这个德川幕府时期。对，关于这个大阪城，我们可以再稍微介绍一下他的这个后世。, Start Time: 3666270
Text: 这个天守阁已经完全被焚毁了之后呢，这个重新又筑起了大阪的外城。然后呢，这个德川幕府我曾经成立过设立过这个叫大阪藩，由这个松平中名担任藩主。在这个一六一九年的幕府呢，又把这个大阪藩取，就是取消了有大阪城，代替了这个藩对。从从此之后，大阪藩就不存在了，就大阪城了。, Start Time: 3686870
Text: 然后呢，还有一个要交代一下，就是锈吉。哎，我想问一下这个翻是什么意思？藩应该就是一个在日本来讲应该算一国嗯，就是国行行政的一个就是怎么说单单单位哎，嗯，但是这个大阪翻就没有翻，相当于就是城外可能还有一部分嗯区域是属于这个关主幕府时代，好像就是特别多这种各种对特别特别多的方案。, Start Time: 3707325
Text: 对对对，但是在这个时候呢，就是一六一九年这时候大阪就只剩城了啊，也就是导致现在就是这个大阪在日本的行政划行政划分里比较特殊。嗯，可能，从那也有一些原因嗯，是不是有点像咱们当时那种军阀割据似的那种。对，因为之前我们也说过嘛，日本的那个就是封建时代，跟咱们中国的那个中央集权不一样，, Start Time: 3732600
Text: 它是那种偏欧洲式的那种，就是就是封帝领主制的。然后这些领主先是效忠一个天皇，然后替你打仗。对对，是这样一种。嗯，然后这个秀吉你可以交代一下。秀吉虽然死了，但是他的这个墓啊在这个在这个京都的这个供奉的秀吉的这个墓，以及他的这个神社和他自己的这个墓都被这个德川下下令破坏，, Start Time: 3751400
Text: 直到这个明治时代，由这个明治天皇在一八六八年巡视的时候才看到什么，这不太好啊，又给人重建起来了。嗯，贾康有多恨他呀？对，呃，仗是打完了。但是我们说过说这期节目要讲一讲说这个信凡这一支真田家最后的这个后事如何，真田信凡有四男八女，这个共十二个孩子啊这么多呢嗯挺能生。, Start Time: 3772430
Text: 因为他就想他在这个九渡山十四年没什么事干嘛生生孩子呗。嗯，一年一个对嗯长男大柱和这个父亲一起就战死在大阪之阵里了。嗯，当时他只有十四岁啊，我这么小就打仗去了。对，呃，一六一五，但是感觉那个感觉就是信烦，也是就想带着自己的长子，就是跟我就就如果有好，如果是打胜的话呢，, Start Time: 3795930
Text: 当然就带你出道了。对，如果打不胜的话，你跟我他想让他跟我一块死死能是这种一种感觉，不然他不会带道去。一六一五年五月六号的这个道明寺之战中啊，这个这一战中当年就是这个信凡，就一直是这个战绩很辉煌嘛。第一次参加战斗，不仅是和这个在这个战斗中和这个偏当。小侍郎建立了点儿惺惺相惜的感情嘛，, Start Time: 3817660
Text: 就是甄田家和这个这个一大正宗家，其实有一些交情是哎，所以呢在这个时候呢，就打完这个仗之后呢，信凡已经意识到这个战战况不嗯嗯，他就把自己的这个女儿梅，还有这个这个阿昌蒲以及这个次男大巴，这名字叫就是大小大啊，一二三四五七八个的啊，思南叫这个名叫大巴，就托付给了这个这个这个偏藏小侍郎，, Start Time: 3836630
Text: 而且呢叫就是相当于带到了这个益达正宗的家里益达家。然后这刘后对对对对，托付给托付给他的。然后有个这个叫做梅的女这个女儿，后来成了这个重钢的妻子。嗯，然后这个平乓小侍郎在战后啊向这个德山幕府谎报说这个大巴被大石头砸死了，大石头砸死，听起来也不太靠谱。嗯，然后这个就而且给他改了个名名，, Start Time: 3861110
Text: 叫做这个片仓守信啊藏在了仙台。但是这个孩子留下来了，然后守信的儿子呢叫做这个陈信。开始他们觉得说哎，出生过去了，开始这个又开始想姓真田了，改改为姓真田。哎，从此作为这个仙台的真田家，一直流传到现在已经是第十三代。哎，跟他哥哥一样，就是在当地也是叫殿下。好，, Start Time: 3883840
Text: 等于是东西两部的这个哎对真田家都被留下都算留下来了。哎，就是可能对弟弟这些比较比较曲折一点，我觉得这一段挺有意思的，他把自己的家眷托付给了一个敌人。敌人啊就是因为其实可以想到，就是就是说这刚才我们说的这个日本的这种政治这个结构。对，导致说虽然两边作战，但其实这个两家将领也好，, Start Time: 3905700
Text: 两个家族也好，并没有意识形态上分，其实是丰臣家和德山家在打仗，对吧？这个偏仓和这个真田其实是各位各位相而已，他们俩可能是好哥们儿，但也一样就是该打仗打仗，所以就是别看是敌人，所以就是可以把这个自己的孩子这个妻小都托付也。而而且争争外外还讲讲很讲义义。而且真的所托很对这个托的这个人，, Start Time: 3928140
Text: 让他的家族流传传下来。嗯，呃之后啊就是说真田的故事讲完了，我们说这个真田不是说真田幸村有一个说法吗？日日第第一兵说这个说法是怎么来的呢？这个说法出自这个这个飒藩救济杂路，嗯，嗯，说这个在大阪之镇，这以寡敌众啊，这个真田的这个就是战斗的这个英姿吧啊被这个萨摩的这个岛金加酒在这个书中这么评价，, Start Time: 3950200
Text: 说这个这个真田真乃日本第一者也，自古未有与之匹敌者也啊，惜败于德川，实乃汉室啊，有这么一句话，但是这个这个岛金加酒就根本没有参加这个大阪之战。按照历史正正正正式的历史来说啊，所以就是说后来还因为没有这个参加这个大阪之战这个事儿被这个德川幕府问罪，就是陈说你怎么不来打仗？, Start Time: 3974620
Text: 对，是这个事儿甚至有这么个事。所以说这个事儿就算是有，他真的说过这个话，就算是有，那也是道听途说他没有亲眼看见，亲眼看见。对，而且啊同时期的其他文献中，从来没有任何资料里提过，说这个人说过这个话，嗯，而且这个说法被采纳，反而是在了这个很后来的这个幕府幕末时期啊，, Start Time: 4000230
Text: 啊，被采信说有这么一个说法，大家广为流传。所以说啊这个基本上现在的看法认为这个事就是不太可信。信是这个我们上一期介绍过说因为这个倒幕的时候，那个政治需要被那些倒幕派啊，把这种就是把之前的这些敌人弄出来当英雄可考不可考的这种就是文献都拿出来。当事儿说啊就说日就塑造出了这么一个日本第一兵啊这么一个说法。, Start Time: 4020010
Text: 嗯，总之吧这个现代流行文化中的这个真田新村呢嗯形象和这个历史上其实还是有差距的。嗯嗯，比如说这个这个怎么说，擅长这个突击战，什么擅长野战这事还不如说是毛利更更靠谱的价格啊，毛利太神了。听完了之后，感觉毛利应该当主角，对不对？所以很多人替这个替这个毛利不公，, Start Time: 4042405
Text: 说这个后后人只提真田，不提毛，不提毛利也很可惜啊。总之吧就是在这儿呢，也想就是稍微故事讲完了嘛。嗯，说一点这个关于这个我个人就是这个关于这个历史的史观，或者是我个人关于这个节目的一些看法。就是最早做完第一期节目呢，其实就是还是挺挺够错的。就是不是说我大家说我不好，, Start Time: 4063910
Text: 我不高兴，而是说大家说的确够兴，嗯，就是作为咱们集核这个 pro 的节目，就感觉自己这个节目做的并不够 pro 啊，是吗？有点有点业余啊，可以就是不太不太好。就是所以说导致我第二期的这个晚呢，也是有这个原因，就是说多准备一点，一多准备，二是积极性，有点受到打击。, Start Time: 4083730
Text: 不过我确实很接受大家的这个意见。嗯，而且之后呢，我们想着说，如果在做这个战国系列节目，不如我们还是请一些家里真是受挫了。但是这个讲故事呢，我觉得也没有什么，就是有不好可言，我就分享故事嘛。那我觉得大家说那个不够 pro，我觉得也没有特别有道理。因为之前很多我们的节目都是在讲故事，, Start Time: 4101270
Text: 后来也想了，可能 pro 里也有一些稍微轻度一点，并不是那么就是嗯很专业，很那么 professional 的那么节目啊，我们轻松一点的 pro 你可也可以有啊。后来这么一想，自己也稍微释怀自自己，安慰自己。对，那你说魔兽节目呢？嗯这个我我就不评价了，我觉得挺好，, Start Time: 4126050
Text: 就是分享一下故事嘛。对，但是我觉得可能就是这种节目，如果有三个人对觉后人更更更更加了解。然后我就是帮你搭搭配一下，我觉得可能就是是有一些实话实说，我个人就很爱很喜欢这个战国日本战国的历史。但真的是不要说精通，就是熟悉都不敢说啊，觉得是说就是这个借着一些资料啊，, Start Time: 4145110
Text: 以我的这种水平和能力，尽量的跟大家就是不太懂，不太熟悉战国的朋友尽量得多分析，就是多分享一些这些故事内容嘛。借着这个今年有这样一个话题，嗯，然后包括就是说我想在这里插一点，就是说对于历史的一些看法。其实很多人有人说说日本战国是很无聊，嗯，都是吹出来的，或者说这日本战国一些大将啊，, Start Time: 4168010
Text: 说什么这个都没什么劲啊，都是这个就是杜撰的比较多。其实我倒觉得就是说历史这个东西啊，其实没有百分之真真的。对，就算是最正的证史，它也是人写出来，嗯，只要是写写出来的东西都都有定的的主观成分。所以真实的历史，只有看到的人，或者说即使在当年那个年代，活着的人，, Start Time: 4186650
Text: 也只有就是历数人。真正见到的人才知道，说到底比如镇田新村到底是怎么死的，对对谁的父亲到底是谁？这可能只有历史上也只有极少数人知道。对，所以既然历史现在聊的和这个都是其实看接的对，我们只能可可能都是棘手之后的这样的一个所谓的历史故事了，只能是这么说一种演绎过的这种一种历史。, Start Time: 4205740
Text: 对，所以呢呃我们反不如就是把这个不要看的这么上纲上线这么严重，反而把这个历史当做一种故事。我们听故事其实能从，一是有意思，二是能从中听出一些这个教训也好，而且历史上的这个事情带给我们的一些这个启示也好，就这个就就可以了啊。对，而且虽然说可能说真天青村这个人其实也受到一些争议，, Start Time: 4224900
Text: 说这个人包括说刚才提出没毛毛利比他厉厉害。对对对对对对，但其实说不定人本人真的更受争议，说不过他他天不与天不语时，他天天不语，天天老天不给他这个机会，他可能展现的不够充分也好。所以历史上跟什么样也不知道。我们不妨就是更开放一点的，就是接受这些就是怎么说，经过人改编的也好，, Start Time: 4245680
Text: 不断的也好。我们觉得他是一个很是我们有魅力的形象，我觉得这是一个我想要理解的角度。嗯，然后我觉得就是如果大家有更多的了解，或者说可能有其他一方面的见解，也可以交流一下。对，就在评论区里你留言，大家其实也能不能看到作为一个内容补充也好，然后或者是大家讨论讨论，, Start Time: 4265630
Text: 或者有其他的这个你所理解的真情性存存不一样的感觉。对，然后包括战国这个以后的内容节目，大家可以提点意见，说你们想听哪一部分，想要什么样的一种形式。然后我们给大家呈现也可以提点意见，包括就是我讲到哪不对了错了。嗯，我们节目虽然可能不够 pro，但是通过大家的回复可以让他哎显得很 pro 一点，, Start Time: 4286290
Text: 我挺火，挺挺挺好的。嗯，对，毕竟准备了这么长时间，对我这这提纲都是什么样提纲。对对，所以说那个反正我觉得大家有什么问题，我们可以再交流嘛，在评论区里交流一下。对，然后其他的如果你觉得自己也有这方面的见解，或者说你很了解的话，对，也不妨毛遂自荐。然后然后我们也非常欢迎大家可以来当嘉宾参与我们节目目。, Start Time: 4306030
Text: 对。然后前一阵子看过那个西部世界之后，我跟四十二交流的时候，我们俩就是有一个说法，就讲故事是一件很伟大的事情。西部世界是真的是把一个特旧的题材对你重新，所以他可能看起来没那么没那么好的故事。但是你讲的好呢，也可能他更精彩。所以呢就是会讲故事的人，也可以跟我们交流一下，, Start Time: 4333540
Text: 对你的心得是是怎样的。对，会讲故事真的是一件特别牛逼的事。我现在觉得对，真是特别牛逼。对，不光是看剧，嗯，就是你怎么讲故事，就包括我们平时做节目，其实也是就是同样一个事儿吧，就是特别会讲的人哎和一个不太会讲的人这个出来之后完全是两个感觉。是对，所以我觉得你讲特好，, Start Time: 4352220
Text: 哎呀，对，魔兽也好，还是这个也好，我觉得都挺好的。咱不能自己夸自己是，那这期节目就到这儿。行，到这儿了啊，好吧，下期节目再见，哎，下期再见，拜拜大家嗯。, Start Time: 4376390
