Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片，有声书机核网及机核 m 独家上线。嗯，爱的旧爱勇出飞手。嗯， manicstpetwo，, Start Time: 66515
Text: 我必是是谁？哎，大家好，欢迎收听最新一期的和氏奇谈常规节目，我是今天的主持人安，我是冰，我是老白，我是开开，我是八号。哎，我们今天迎来了一位新朋友八号老师，大家是我们这个新来的编辑。大家可能在很多的这个精品的视频节目中已经看到他的撰稿了。比如说代表作，那我们那期是吧？, Start Time: 118785
Text: 谢谢谢谢。嗯，那然后今天也是开开第一次来合氏奇谈做客，这不得好好安探一下的。嗯，那是第一次。对对，我突然发现好像是了。对哦，厉害了。嗯，所以我们今天有两位好客来录节目。呃，那我们今天这个主题呢是想跟大家推荐一些这个好看的漫画。因为我们今天录节目这天是是二十四号情情人节，, Start Time: 153330
Text: 嗯，这个节目上线的时间可能会再再这等两天。但是三月十四号白色情人节也行啊，那这个正式来安利书之前，我还是来打一个漫画。因为今天我们安利的所有的这个好看的漫画，都会在何氏奇谈这个淘宝书店买到。然后也欢迎大家关注我们的微博账号、豆瓣账号以及小宇宙账号都叫何氏奇谈。, Start Time: 178650
Text: 嗯， ok 那今天我们还是从宾老师开始吧。因为因为因为我看上一期您这个人人气第一次非常的的烈了，真的假假的那当然是真的，我最近没注意意可恶吧，可能是他们表现的太过激烈了。嗯，您来吧，您最近看了什么漫画呢？但是在介绍这本书之前，我现在有个问题要反问，你们进入他进入营业状态吧。, Start Time: 201300
Text: 来吧，挺挺好，让两次让两位第一次录合适的朋友们知道一下，这是一档什么样的节目见识一下。我拿到这本书呢叫叫美丽黑暗。但是我想知道为什么您看到这本书就把它推荐给我了。我现在有种本能的不祥预感，你接往下说，那我我可以回答这个问题吗？啊，亲，我就是问您啊，那当然是您最符合这个标题了，, Start Time: 226900
Text: 就是又美丽又黑暗了啊。好吧，我这呀麻了这个节目怎么进化成这样了，我操，我都控不了啊，我还挺满意的。这本书我确实看完以后，觉得嗯特挑选的挺精准的，特别符合我的气质，又美丽又黑暗，是吧？主要是美丽，主要是美丽啊啊，我以为主要是黑暗啊，你说是吧？这本书的书名其实是法语的两个单词啊，, Start Time: 249880
Text: 然后我大概查了一下，我就不念了，免得被洒婆楼老师给骂。然后这本就是他这两个单词意识，其实其实翻译过来并不是这美丽的黑暗。而就就像是这本书的中文翻译一样，应该就叫直译，就是美丽黑暗并列的是吧？对，然后就觉得就是哎他虽然可能黑暗是主体，但他并没有是想要修饰这个黑暗，, Start Time: 274050
Text: 而就像是一个植树，就说这个黑暗美丽，然后就这两个的一个呃陈述吧。然后看这个词可能并不知道这本书讲什么。简单来说就是你有不同的心态去看这本书，就会得到不同的感知。嗯，非常简单的介绍这个故事啊，这这本书就像是一个孩子的一个暗黑童话。嗯，他有一点像那个萤王，但好像又不太像。, Start Time: 297260
Text: 那故事说的就是一群小孩在原本一切都正常的崩塌之后，然后他们之后生活的一个日常的一个故事，然后这群孩子真的是小孩有多想呢？他们跟昆虫一样小，哎，跟区那么小吧，就是然后他们之前说的那个美好的世界不是崩塌了吗？他们之前那个美好的世界，在后面的几个分界里，你忽忽然会发现那是一个正常的一个小孩的一个身体。, Start Time: 322160
Text: 哦，然后就是我们我们正常人类这个小孩的身体，嗯，那个小孩死掉了，然后他死了以后，他们那个世界就崩塌了，你刚才说惹是吗？呃，说的怎一样了啊，我靠，来一个人打他。所以从这个瞬间开始啊，读者在看这本书的时候，就你发现那个他们的世界是一个正常的小孩儿。开始有读者就可以像一个侦探的故事一样，, Start Time: 349640
Text: 去追寻整个故事到底是在暗喻什么？因为你明显看出来他是一个童话了，就是每个小孩都是一个屈人，他们在到处跑，到处在演绎自己的人。日常他们想要生活下去，也可以去追寻。这个就是之前那个小孩到底怎么死的？嗯，以及这个故事的结尾，他们遇到的这个呃遇到不不能说的剧透了一个人到底在暗示着什么？, Start Time: 373600
Text: 然后他们之后的命运会怎么样？你可以把这本故事看成是柯南啊，哦，确实好像是个小孩。他确实这个小孩在在一个很诡异的一个大人的世界里，呃，怎么来存活来生存。哎，你别说这个，我忽然想到就是这两天回看柯南发现柯南有时候长得跟狗一样高。我觉得这个故事总结过嘛，他那个身高越画越夸张，, Start Time: 396860
Text: 所以说做到了那个脚脖子了。我觉得可能他也是美丽黑暗，可能嗯然后有一条路就是你把他真的当柯南的故事来看去探究，就是你真的想弄明白这里面到底发生了什么事儿。当然另一个方向呢可能也是作者跟人家去推荐的。他们其实之前在这个后拉曼，他自自己有发过一个个采访，里面有有提到过。, Start Time: 419750
Text: 作者其实并不希望我们去把故事就真的看成一个去推理呀，去悬疑，去把他探究一切故事真相的这么一个事件。他反而更希望的去呃聚焦于就是这个孩子到底会他为什么会做出这样的行为？然后他这些行为在我们成年人看来以后会是一个发生的一个想法。嗯嗯，其实在就是他们的这个整个的世界观，, Start Time: 440790
Text: 就像是一群孩子聚集在了一起。在一个没有成年人引导的世界里面，每一个孩子把自己的天性肆意的放飞以后，他们组成的这个社会会是一个什么样子的？所以这本书我们以一个呃看到一个可爱孩子的视角，一个绘本，一个漫画的视角来翻看他的第一页。然后越往后看，越会觉得我靠这帮孩子怎么能干出这样的事情来，, Start Time: 465030
Text: 就明明他们才是一帮小屈人。但是他们在对待这个故事里面，真的有一些没有任何打马赛克的驱虫啊、昆虫啊那些视角的时候，他们做的反而冷酷的那很残忍。我们已经脱离的的人一样哦嗯受性的啊。对，嗯，然后就是但我们现在以读者的身份来看，我们往往会以一种就像是六年级的孩子去批判一年级的孩子，, Start Time: 488770
Text: 初二的孩子去骂小学生一样。嗯，他们就会觉得我们已经脱离那个阶段了，他们做的事情都是没有任何道理了，是很很低幼的。但是其实反过来想想一样，他们也只是站在了一个稍大的孩子视角上去批判一个更小的孩子而已。嗯，在在某些心理学的认为上，就会觉得呃每个人成长会分几个阶段嘛。, Start Time: 515190
Text: 第一个阶段就是他们刚出生，然后觉得哇我到了这个世界里，我是这个世界的主宰。嗯，然后后来才发现不行，要有人喂我奶我才能活，我不是这个宇宙的主宰。嗯，到第二个阶段，其实就是他们从儿童走向成年的那个瞬间，说白了就是摆脱巨婴的那个瞬间，嗯，并不是真的很多。呃，像初二的人想象中二不是初二中二的人想象那样，, Start Time: 536070
Text: 在那个年纪就觉得整个世界都应该听他们的。然后自己可能是那个被选中的孩子，然后是有什么自己的数码宝贝什么的，就这个世界的的运行法则，甚至呃怎么说呢？想象的样子都和他们自己幻想里面的不一样的，就不是说呃坐在地上随便一通哭泣，撒一下自己的脾气，或者呃还像原来一样想象那个美好的世界。, Start Time: 558720
Text: 这个是就是当那个庇护他们东西都没有，以后，他们就可以在这个残酷的世界里面生存下去了。呃，只有意识到了那个瞬间以后，他们才会真正的从呃孩子摆脱一个巨婴，走向一个成年人。嗯，但这本书说的就是这所有的世界在一瞬间的崩塌了，也没有人庇护他们。他们还要在保持自己孩子天性的同时，, Start Time: 583020
Text: 让自己活下来。你会发现如果是那群真的像呃小学当中的那些霸凌，如果一直持续到整个世界，整个成年的社会以后，这个世界会变成什么样子？嗯嗯，我看完以后会是这个样子，但我相信呃就是大家看下来以后的感想可能会跟我很不一样。那我觉得就是这本书的一个最大的魅力吧，就是不要在这个呃黑暗中去寻找什么答案。, Start Time: 604600
Text: 你越寻找越会觉得他就是个黑暗。但你越寻找，越会觉得他还蛮美丽的。哇，您这个又名人名言了啊，是吗？好，我我想说这么多的道理啊，就是把本书他好买它，谢谢。我我那个我我插入一下这个漫画是那个大有科扬，就是发表过著名评价，就是他说觉得美丽黑暗是一个超越了日漫美漫欧漫的那种殿堂级的超越殿堂级的作品啊。, Start Time: 629670
Text: 对啊，就是他这个漫画其实是就是把美好的东西就是一个一个毁掉给你看嘛。就是你看到前第五页的时候，你就会被他的那个突然一个转折给吓到，然后你才明白这是个什么故事。然后这个嗯这个漫画作者自己在采访里说过，他说你要就是读者必须要接受的了，接受了每一个这个人变得让你十分讨厌的这个过程，, Start Time: 657130
Text: 你才能看完这个漫画。其实他说的也就是你能接受了，就是是个漫画人，世间成年人和小朋友的丑恶全露给你看的这个故事，然要这个瞬间就像什么吗？就像我就是正周二那个时期，我每次照镜子看到镜子里那个自己，我都觉得我很讨厌的那个。对，有这个感觉。对对对，就是这种非常难能可贵的阅读体验。, Start Time: 681810
Text: 嗯，反正你看日日漫师也案例了了，老师也案例了，两两位大值得案例了，这本书还值值得买买吗？而且是个真的很大开本的，然后色彩我也非常喜欢的一本漫画，然后这个作家他们其实是夫妻两个。嗯，对，还挺好的。好，我操你怎么了呀？就是刚才你们在那个聊的时候，我在看那个漫画，, Start Time: 702460
Text: 我看到三十页。嗯，我必须坦率的说一句，我没看懂，为什么呢？因为你长大了，就我这时候看着就是就心情很复杂，尤其知道就是说那个这个两位漫画家是夫妇之后，你知道吧？就看着这个漫画，就是往后翻，那个感觉就好像我第一次看就好像第一次看猫汤那个啊，而且那个对嗯有有有有有点离谱，, Start Time: 723230
Text: 嗯，有点离谱，对整个画风是非常可爱。会会。对对对，如果就把这个绘本现你还挺法国的。对，但是如果你把这个东西拿给你自己家孩子看的话，呃，可能要倒霉一个。但是一个这个是过程都都很奇奇怪。其实你你仔细读一遍，你会觉得它有些尺度有点过大，就不知道为什么能能就是那都不是过当的事情。, Start Time: 750050
Text: 嗯，反正这书真的不是拿给自家孩子看的，你是要是老白买了这书给自家孩子看，他闺女坐地上就哭，然后他老婆上来就打他，我跟你说绝对是这样。那不会，我觉得这个你是低估了儿童的承受能力，倒也是他他连你的游戏都我确实你看你长这么大了，对你还你个你还是一个宝可梦训练师，, Start Time: 774580
Text: 你这话骂的可就多了。我跟你说，那当然了，就宝可梦训练师应该是永远长不大的。你说对，哎呦，你看看你看你这可怕怕不回来了，你看嗯啊是吧？毕老师来再推两我，我不推了，轮到你了乡后我就对对对对对对，行行，那个安姐来吧。那行，嗯，我来推荐我最近看的书，哎，我这个也不能算是推荐了。, Start Time: 793360
Text: 因为本来之前要定这一期是我们来推荐一个漫画主题的一个节目嘛。但这不是我的主场，因为我就不看漫画呀，然后我就我就是偶尔看，但不是特别钻研，所以我就我那个后浪后浪漫的一个对盲盒的。我找后浪漫的同事说，你给我推荐一本吧，然后他就把米尔盖曼的这个黑兰花推给我了，哎，, Start Time: 815400
Text: 推的还挺准。对我虽然我不太看漫画，但是我看盖曼还是要看一下是吧？盖盖面还是要盖一下这个面子。对，然后我就看了这本黑兰花，我我拿到书之前，我不知道他是一个 DC 的超英漫画，我人傻了。然后真这个我来分享一下我的阅读感受吧，也不能算是推荐，就是一个纯个人的分享。, Start Time: 838470
Text: 我相信这个我觉得我说完之后，大家也会对这个书产生一丝丝的兴趣。啊，首先这个黑兰花叫这个 black orcket，它本身就是 DC 超英漫画系列里面的一个超级英雄，然后是一个女英雄。但是这个黑兰花从七十年代开始进入到这个 DC 宇宙之后，他就一直没有这个就是怎么讲，, Start Time: 861610
Text: 就是展开它的故事，没有给他详细的讲这个英雄是哪来的呀？她是什么样的一个身份等等，就是只是在一直在打酱油。然后一直到八十年代的时候，在一九八八年的时候， DC 就良心发现了，想给这个超英写一个单独的故事，然后就找到了。当时这个老板就找到了尼尔盖曼和戴夫麦基恩就一个是写剧本的，, Start Time: 883790
Text: 一个是画画的，找到这两个人。当然呃当时的盖曼还不像现在这么有地位，所以说就盖曼当时也想跟 DC 合作，但他我看了一下这个搜了一下这个资料，发现盖曼当时想做的是什么呢？是利剑侠是那个做口香糖的，想做地狱神探，想做那个魅影墨客，想做呃睡魔，但睡魔后来开始做成了。, Start Time: 908300
Text: 对，然后导致，但是又想跟 DC 合作，盲目接活。对，就盲目接活。然后盖麦和麦基恩两个人就把黑兰花这故事给接下来了。然后是八八年的十二月份开始给这个黑兰花创作单独的这个故事。然后我就想说这个盖曼盲目接活，把这活活接成什么样了呀？完了我就看完了这个这个书，其实我自己的阅读感受就是我可以分两部分来说，, Start Time: 936340
Text: 就是它的故事性和它的美术就是它的画风。首先这个这个故事性啊，如果是五五星的话，我只能打个三星。因为他这本书其实是因为他我刚才说嘛，这是八十年代盖曼画的嘛，然后它是最近才引进的简中版。那这个书其实原本是一个三三册的三期的一个限量漫画，然后把它这次出版把它就组合成一期了。, Start Time: 963780
Text: 然后它的内容并不是很多，它的剧情挺简单的。黑兰花是一个就是一个超级英雄，它是半人半花然，对，它是一个人花和植物。半花他是个植物人，对他然后盖曼给他就是设定的一个出身，就是他是一个植物人，而且他是一个人和兰花杂交出来的一个超级英雄。而且在这个故事的一开始，这个原本的黑兰花就死了。, Start Time: 989520
Text: 我就看的时候你知道吗？就是读了五页，哎，这人怎么死了？就是就怕然后对在这个原本的黑兰花死了之后，同时在一个疯狂植物家的那个食物呃，植物的培养室里就长出了一朵兰花。然后就我就不剧透具体的剧情，但是就在疯狂杂交之后，对，然后就诞生了新的黑黑兰花。就有时候有什么会不太对对，, Start Time: 1020830
Text: 是吧？好多奥特曼剧情的开头也是这样的，疯狂杂交。然后他但是还给留了一个悬念，就是那既然这是个植物人，那这里面植物的部分是黑兰花嘛，那这个人是谁呢？啊，这里面就埋了一些线索，然后最后告诉你这个人是谁。嗯，他这个剧情啊其实挺简单的，所以我觉得就是看不到。最后我能给一个三星吧。, Start Time: 1049310
Text: 但是我上亚马逊看了一下，就是外国的那个读者们的评论，全部都是五星好评，是不是有 DC 加成啊？我觉得是可能他们觉得这么一个很老的英雄，给他重新去创作一个单行的单行本的漫画，然后创作又这么合理，这盖万牛逼之类的，就是就是好评还挺多的。但这个故事因为他情节不太复杂，, Start Time: 1073010
Text: 所以他叙述的手法下了很大的功夫。然后具意识流看了一遍之后，根本不知道你在看什么，又回头再看第二遍，然后终于明白他说的什么意思。所以我我我觉得这个书的推荐可以可以推荐给比如说纯 DC 粉丝，或者比如说翅膀哥对对或者者纯纯盖的粉丝这这样。然后但是如果这个描述述点，, Start Time: 1096210
Text: 像这个美国众人减配版，对对对，那也太简配了，那没那么复杂。然后他但是我我必须要说，如果是给他的美术打分的话，如果是五星，我可以给六星。哦哇，太好看了。朋友们，我特意今天录音的时候拿了这本书，然后标了几个书签，我想给你们展示一下，就是这个画到有多好。我觉得我可以把它就是如果能把它当成海报，, Start Time: 1121030
Text: 然后放到就是画框里，可以摆到我家里的那种程度。 oh my god，就真的是我我会拍几张照片，然后放到我们时间轴上。大家可以欣赏这种美丽的光线，是能够进入我黑色瞳孔的吗？这真是恶心呢，你就是那个出门右转仓库里有棍子，你可以现在去拿啊，打打折啊啊。这个比如说他其中有一个情节是黑兰花怎么诞生的？, Start Time: 1148860
Text: 就是它用的是非常就艺，就是就是很意识的那种表现手法，比如如滴滴水滴下来，然后有一个鸟帮助这个花传粉，然后一个鸟落在这个枝头，然后在花蕊里诞生出来的一个植物人，就是他整个然后那个水的那个波纹贯穿了两页的开版，就是它整个的表现的手法，让你觉得这根本不是漫画，就是一个艺艺术品，, Start Time: 1172620
Text: 艺术对艺术品，然后他的画风也不是那种我们想象的就是超英的画风，它的画风更接近于就不太准确。可能更接近于那个极乐迪斯科里那那种画有点水墨有点对对对对对，所以这个美术真的太厉害了。我看你翻那几页，然后后就包括就很很印象派。对对对，他有的地方其实你第开始看完剧情，, Start Time: 1196500
Text: 感觉美懂的原因就是它整个画风特别的意识特别印象，然后让你会一直就关注在他怎么样去构图，然后可能就忽略了他那个推进的情节。我自己是这么觉得的啊嗯所以就看完了以后还是觉得挺好的。是一个呃我我个人感觉是他的艺术欣赏大于他的剧情的那么一本漫画，当然是我的一家之言啊，, Start Time: 1221580
Text: 也许这个 DC 粉丝不要来打我，我觉得他高分有可能就是原来大家都是知道他剧情的情况下，看到他又被这样演绎了一下，然后觉得非常满意吧。嗯嗯，就是粉丝应该都挺满意的。但是后续我看后续这个黑兰花也没有在 DC 宇宙上特别的对表现给他写故是怎么样的。他本身呃他这个故事本身就是是在 DC 宇宙里，, Start Time: 1245450
Text: 然后他的发发展发生的这个舞台式歌坛，然后这里面也有蝙蝠侠的出现，但是都不是重重点的。那么有蝙蝠侠的父母，没有，就那以呃但是没有看过这些的，也不影响看，就把它当做一个独立的故事而已。我觉得也可以看，就是如果比如说我就是不喜欢 DC，但我喜欢电尔盖曼，我觉得也可以试试啊。, Start Time: 1270830
Text: 嗯，大概就是这是我的一个一个非常直观的一个，就看你只知道那些话，就料这了。未来两年之内，黑兰花要是出电影就得来，感谢安老师。对，真的吧，那我们这书这个两年之后再卖吧。嗯，我觉得这风格好像还就挺有冲击力的，我认为是挺有冲击力的。对，而且就是如果说你是原著粉，, Start Time: 1295380
Text: 或者说是对于 DC 宇宙有兴趣的朋友，嗯，其实可以对这个分之有点了解。嗯嗯，对，但是他对于他的就是他的知名度肯定不如后来盖曼创作的，像睡魔那些嘛。哎，对，是的。所以可能很多人还不知道这个呢对你在给别人安利的时候，就是你看你只知道那一些，这个也是盖曼这个。好，, Start Time: 1316200
Text: 对，这个逼格感觉到这个话就料这呢。行，那那巴老师最近看那个，我最近碰巧看了一本漫画叫乒乓啊，正碰巧呢那个碰巧在合适在独家预售。对巧了朋友巧了，咱们这个节目我听说可以爆言是吧？啊，对，你看小嘴可以爆言，这档节目就是小导演组成的。是的，你看你看那个就是爆言，对吗？, Start Time: 1338440
Text: 从最开始做，现在还活着呢啊是吧？这就是一个正对阿斌就是个例子啊，身边的人都说自从我上了这个节目，这看我人气色都好了，上头也不费劲儿了。那可不啊啊，这个乒乓这漫画啊，就是怎么评价他呢？就是如果你看不下去乒乓，那你就不配看漫画，我靠好啊，然后啊好好好行吗？嗯，, Start Time: 1365590
Text: 呃这个其实咱们之前已经那个拉那个 CMJ 大师录过一期特别硬核特别深度的节目了。所以呃就是从松本大洋这个作者的生平啊，到这个故事，再到他一些技法的，就是从专业角度来剖析的，这个内容咱都做的很深了。所以这次呃主要建议大家回去听一听那期节目。然后这期我们就简单的还是再复述一下，, Start Time: 1390530
Text: 有稍微有一点点呃，之前没提到的想法吧。就是说这个漫画你看完乒乓这个漫画，你就会真正的知道什么叫天才。那个你把你把就是刚才那个大家鼓掌一句话再说一遍，我还想我很想听还想听我，我想是对对，我很想听啊，你听不进那个百广大的电台，你就不要听进，我要把这句话当做我的闹钟。, Start Time: 1415110
Text: 那个那个那个我继续说啊，就是你看完这个漫画，你就会知道什么叫真正的天才。嗯，首先这个故事会告诉你什么是天才。然后这个漫画本身会告诉你什么是天才漫画家。这个松本大洋这个人他就是我说一下其他人的评价。这个呃那个伟天荣一郎说看过乒乓之后啊，看过乒乓之前，我不相信世界上有天才。, Start Time: 1438445
Text: 嗯，然后那个谁他看过之后就发现世界上有天才，你们这样我很难办。然后五十兰大介说，他说就是那个松本的作品呢，就是即使是搭配着故事和台词，他也可以就像是一幅幅可以单独拿来欣赏的画作。但是他这里不是指他这个美幅画有多好看，而且他是他这个构图呈现出来信息量是非常的，, Start Time: 1460390
Text: 就是在其他漫画里很少见构图的故事性。呃呃，好对，然后那个然后说一下这个乒乓的作品啊，这个松本大洋他是一个怎么说，就是会根据他作品的内容来改变自己画就是画风甚至作画工具的人。嗯，比如说呃那个 sony 和那个烛光式他都用毛笔，就即使勾线也是用毛笔勾的。对对对，, Start Time: 1485660
Text: 但是乒乓这个是他钢笔时期的，就是巅峰吧，我觉得是公认的巅峰。嗯，呃你看那个动画版为什么是那个汤检证明来做，也不违和。就是因为他原作里就是很多就是蒙太奇，还有鱼眼镜头，而且他那个大透视和大对角都特别夸张，这个他这个手法和他的这个画风非常适合乒乓球这项运动本身。, Start Time: 1508220
Text: 然后呃之前的节目里也提过，就是说比如乒乓球抛接球嗯或者球没接住被击飞，他很容易就呃剪接到另一个画面，比如飞机啊或者鸟什么的，这个对这个人物塑造也特别的有好处。天的那个动哎，对嗯，呃呃这个这个我觉得是他考就是就是是研究过乒乓球之后才决定的这种表现方法吧。呃，, Start Time: 1530840
Text: 然后呃技法的话大家还是吃青之前的一些节目，然后我们在这班门弄显得也不太好，嗯，呃这么这么切合适合适合适这档节目都这合适，那一定很合适适。就就这这个人物的故事，其实呃上一期讲的还比较长，这期可以更乒接的跟他太合适，就是几个性格各异的学生，打乒乓球的故事就没了。, Start Time: 1556220
Text: 呃，就是描述他的细节其实没有意义，因为它本身是作为漫画，让人觉得非常的了不起，跟灌篮高手一样，太粗暴了啊。呃，再报言一下，就是他比灌篮高手好啊，完了我们就有，下期还能有吗？没事，下次次我们卖灌篮高手就可以了。那个那个景尚我也很喜欢，然后下期卖灌篮手说这个比乒乓好啊，, Start Time: 1579690
Text: 啊，都让巴老师来讲，就是井上是个很努力的天才，但是那个骂人了那就但是松本是一个就是更努力的更加天才的人。就是就是我觉得就是你看那个那个那个谁，警察后期那种浪客行，他也是水墨嘛。嗯，但是我觉得大家看过浪客行和烛光市之后，应该能体会到这个中间是有差距的。我觉得你说他自己也承认，, Start Time: 1601310
Text: 就是你把那个呃烛光仕和浪客行做一个比较打，比方说他俩都是一百分。嗯，但是在这里边就是勤奋和和才才构成成例，是是么？对对对对对，哎，还是白老师会说，凯老师会打太一些，哎，必须得听白老师节目啊啊，不是差不多得了啊。然后嗯你觉得开开是不是有什么想说的？说有哦，嗯我觉得其实你刚才说的那个点也有点像，, Start Time: 1627190
Text: 就你们俩刚才讨论漫画家的这个点，有也有点像乒乓这个故事。整个的点啊。对，之前就是 CMG 电台总结过，我没来复述一下。他就说乒乓里面画了四类人，第一类就是完全没有天赋，也不努力的人。就比如里面那个哦是我了，是我去看有里里面有一个去看海的那个小小一个角色，一开始觉得自己还能打点乒乓球，, Start Time: 1652710
Text: 结果练了练，发现没什么，然后就去就去看海了，去世界旅游了。对，然后也觉得人生也可以这样吗？很开心。确实对，第二类就是没有天赋，但很努力的人就是比如那个左九健。对，就是嗯有一个就是也是基本上所有运动漫画里都会有那种这个世界上的绝大多数人是吗？他对我绝大多数人不会做不到，, Start Time: 1675860
Text: 做不到他的那个我是绝大多数人就努力到极限，然后最后怎么也达不到那个点，然后被主角指指着鼻子说，那是因为你没有天赋啊，就是这种残酷。对，然后第三类就是有一定天赋也很努力的，就是我最爱的角色风间。龙一，我有一次看到他对都要爆哭，然后然后何苦呢？我真的的的的就是完了，, Start Time: 1698120
Text: 此刻开爹眼中有泪，我操他就他就是一个特别痛苦的人，他就是要那种你越喜欢什么，你他就他出场第一句台词就是那个意思就是他从来不把乒乓球看成一个很快乐的事情，他就是认同你做做这件事情一定是痛苦的，你要经历这些才可以达到那个点。而且他身上背负的东西也是这个人整个串串联的一切。, Start Time: 1722960
Text: 所以这就是他最后一场大对所后呃最后一场大战要安排他和那个真正的天龙人，就是又很努力又很有天才的又很天赋的那个 pickle 原俩一定要打一场仗。然后上来一句话，走那个丰田龙一，就是是要要给他干下去。然后就是说这个世界上嗯呃那那个话怎么说呃，就是人是不会飞的，, Start Time: 1747480
Text: 我不相信人是会飞的。然后他打完之后，最后一一一句话就是人是会原来人是会飞的。对，但这句话是那个动画里面有那个漫画里面没有，就是这个意思。对，然后就是你可以看到那个观念的对决，所以也是为什么就是除了这个画这个漫画的画风，这么吸引人，这么具有开创性。但是就是你无论哪个年龄，, Start Time: 1771640
Text: 我觉得都还是会看这样一部漫画。就是你可以从里面找到你要怎么去长久的对待自己喜欢的一个事物的这样一个感觉，就是它里面有无数个自己，而且对嗯呃这个呃说完了是吧？对个不是不是我八号老师第一次来录，这这不有范儿吗？嗯，太喜欢打小，就看这孩子有出息。呃，我是继续说啊，, Start Time: 1793990
Text: 就就是接开开刚才说的嘛，这个松本大洋，他其实你看他以往的作品也是他最喜欢描写的是英雄的故事。但这个英雄不是咱们常规认为的那种英雄，他这个是与常人有距离感的人，是他所说的英雄。然后这个其实松本大洋本身他自己就是个不折不扣的所谓的英雄。呃呃，他在画那个 sunny 的时候，, Start Time: 1820800
Text: 他说呃我一开始有点犹豫，因为这个投射了我个人情感太多。在这个主角上，因为是这个孤儿院的故事，但是花了一段时间后，我开始觉得所有角色都是我留在孤儿院的孩子，把他们留在孤儿院的父母，在孤儿院照顾他们的人，他们全都是我。其实好的作品都是这样，就是你可以让观众在里面找到，, Start Time: 1842880
Text: 就是让不同的观众在里面都能找到自己。嗯，然后再更进一步来说，这所有的主要角色求和之后，就是一个完整的人的概念。嗯，这个呃而这个人的复杂性就是在矛盾里体现出来的。你看这个主角星野和月本，他俩是一个特别放纵，一个特别克制，这是大家特别明显的印象。但是你仔细，你看到最后你会你再仔仔细想的话，, Start Time: 1865080
Text: 这个月本他看起来是个很内敛很内收的人，但是他其实是个特别任性的人，嗯，就是他不想打就不打了。然后他想说别人什么就说别人什么确实，然后你所以你说你能说他是个真正就是个克制人嘛，其实他很放纵的，他真不是。对，然后星野呢星野你看他就是又吃零食，又那个胡胡胡玩瞎玩什么的。, Start Time: 1887720
Text: 但是他心里真正的目标从来没有变过，就是要打乒乓球。其实他本质是处女座，呃呃，好行，这种人这种人人怎么能说说他他不克制呢？是吧这这这个就是人的复杂性。是的，然后在这个漫画里就是也是这样，就是所有人都要面对自己的问题。但是每个角色他最后得到的不一定是自有想要的结果。, Start Time: 1909510
Text: 可是他们都各有收获。哎，然后这个这个漫画其实是一个没有输家的故事。这个可以告诉大家，就是就是虽然在故事结局就只有一个人明确得到了表面上的成功，但是最后每个人都得到了相应的东西。然后更可贵的地方在于，他在讲一个没有输家的故事的前提下，他并没有弱化体育竞技的残酷性。, Start Time: 1933230
Text: 嗯，看完这本漫画的我是输家。对啊，怎么了？你呃呃对松本大洋来说就是直面矛盾。这个过程你是美丽黑暗去，就是呃独独美丽丽的，或咱俩一起去啊。成长就是直面矛盾的过程和成长的过程，比最后的结果更有价值。这也就是他通过乒乓球这个东西来讲述，才能啊讲述热爱啊，讲述人生的这么一个过程吧。, Start Time: 1954710
Text: 嗯，大概就是这些。嗯，然后本书已经在合适集团的淘宝书店，这个独家预售中和预售到三月份。今天我们这期节目呢也会在这个如果您是在集合 app 收听的话，我们也会抽两套这个乒乓，哎呦，厉害中文版。然后我们会在这个书呃上市之后呢给您开奖。然后这个书之前也问过编辑，, Start Time: 1979660
Text: 就是乒乓剪中版是不是有山节呀？哎，我就是想问这个问题。对对对，但是得到的编辑里边的回复是就完全无删节的的呃一刀剪剪对，完全的这个原原版呈现。对，你觉得看看看过画或或者是听之前听通过，但是没看过，都应该买一下啊。对，要不你就不配不不配看漫画。哎，好，我又听见了好情人节的这一天，, Start Time: 2002560
Text: 你的对象没看过，你也可以买给他哦。但是发货的时候就到了白色情人节了，一可以回个礼嘛。嗯，呃还有一本本就是刚才那个可能大家听的有点乱，因为我们之前已经聊过一次了，所以这次在说一本新的，就是也是上期提过呀。那个卢浮宫他有一个漫画家计划，就是他会闭馆一周，专门给一些漫画家来，, Start Time: 2026410
Text: 就是在馆里转，然后创作一个跟卢浮宫相关的漫画就可以。然后当时只请了四位日本漫画家，一个是就是松本大洋，就刚说的乒乓的作者。然有一个荒木非吕燕，大家都知道啾啾的作者，然后就是普泽之树，被这个业界誉为首冢之虫之后最接近神的男人。但是其实这称号挺怪的，回头可也可以聊聊聊他。, Start Time: 2050050
Text: 对，然后下一个就是口口家狼，是这本书的作者，这个作者他已经去世了，大家国内的人知道他可能不多，主要是童果之郎是我的神，谢谢。哎，老白之前推荐过好好神之山岭，天下第一，哎，好好好。如果你不爱看国果之郎的漫画，是听百广大的节目。对呃，其实国内大家知道，他可能是因为那个孤独的美食家作作，, Start Time: 2072290
Text: 不过他对他其实也不是原作者。这个作者他本身呃原创剧本本来就比较少，他主要是改编文学作品哎呃比较多。然后他和孟镇摩合作的多多，嗯呃然后这个人他呃，已经去世了，是可以说业内公认的宗师吧。是的，作画特别细致，然后画风也宗写实，然且是个特别对待工作特别认真的人。他那个重病的时候依然保持这个高强度的绘制工作。, Start Time: 2094900
Text: 然后今天这需要说的这漫画就是他的一座卢浮宫的守护者。呃，就也就是刚才说的那个卢浮宫主题的漫画，呃，这个作者还是先继续介绍一下，他早期是一个画那个硬派漫画出名的一个作者。然后后来是画了那个教育的时代系列嘛，就是一个从硬派到人文的这么一个转变，让他拿了各种奖。, Start Time: 2121240
Text: 比如什么首种至成文化大奖，还拿过法国艺术与文学骑士勋章。这个这个奖这个奖漫画家拿的其实很很少，但少非常导演比较多。什么王家卫，什么对贾樟科之类，就是他是授给这个艺术界有突出成就的表彰。哎，对，然后而且特定得在欧洲有影响力。对，然后他还是那个路易威登邀请作画过的唯一一位职业漫画家。, Start Time: 2143450
Text: 嗯，但是很奇怪，就是他这个漫画在欧洲特别受欢迎。但是在日本基本卖不出去，对，就是他在本本就而且经常被改编成电影。但是票房也特别差，就是他自己也不太懂。就是说我明明是以这个特别日本特别本土的视角画的特别朴实的故事。但是我们日本的读者反应是冷酷奸涩，但是欧洲的读者就觉得亲切舒适，, Start Time: 2165690
Text: 这个话是最好的。法坛在日本最好的日料在法国嘛呃没言一言以蔽之，日本人不行。好，你没去过日呃，对，行，就不说了。那个推荐完宋母大洋啊。对，然后呃说到哪了啊？就是这个卢浮宫的守护者是他的去世前的最后一部作品。刚不是说他特别喜欢，特别写实了。这个漫画也真的就是讲了他这一个漫这个故事，, Start Time: 2188870
Text: 讲的是一个漫画家在卢浮宫转悠找灵感的时候遇到的一个事儿，就真的就是他瞎逛，有时候的那种心境吧。呃，这个这个漫画很短，就五个篇章，然后一下午就能读完。呃，是那个大开本彩页特别好看。呃，这故事讲的就是他逛卢浮宫，就然后发了个高烧就穿越了，走着走着就穿越了。然后他穿越到了各个展品的各个时代，, Start Time: 2216520
Text: 就是他在这个过程中和这些展品交流和艺术家交流。然后他遇见了像梵高啊、夏目树石啊，这这等等这些人吧。然后这个卢浮宫的守护者就是那个萨莫瑟雷斯的胜利与神像。就是那个没有脑袋，没有胳膊那个像嗯啊就是大概就是这么个故事，其实听起来特别无聊。因为这个作者的所有故事，, Start Time: 2244280
Text: 其实你只说梗概的话，你会都会觉得特别无聊。不，我知道所有作品用一句话都能说，对，就是溜达溜达，然后对，就穿越吃个饭。对对，其实那个神之山里也就是溜溜溜的死的故故。对，其次我们推荐三部曲也是。对，后后就在那儿溜达散部去是纯溜的。对，纯流他他他好像有一个说是的，, Start Time: 2265150
Text: 是漫步派画家。嗯，对，就是有有那种哎对，有有一点公路片的感觉，但是其实其实并不完全是了。他会就是逃，就是你说是穿越也好，逃避也好，他到了另一个地方之后，获得新的人生感悟。然后这个漫画其实他好看的地方在于在于他是漫画，而不是一个故事。是就是他会用各种就是对应。, Start Time: 2283950
Text: 比如说他遇见梵高，他就用梵高的尽量贴近梵高的画风来画那段故事，或者他会用当时历史上比较流行的那种风格，或者甚至是黑白照片的风格来画当时的历史事件。所以这个漫画呃怎么说呢？你喜欢艺术或者对艺术史感兴趣的都可以看一看，他非常养眼，非常舒服。然后他的漫画基本都是就是很平静的故事，, Start Time: 2306990
Text: 但是你读完之后，心里会久久不能平静。然后这个漫画最后也有一个特别浪漫主义的结尾，就不给大家剧透了，大家有兴趣也可以买来看看。好，就这些别有兴趣吧，必须买吧。没买过巴老师说你就八老师八老师看，呃，我觉得下下播之后我要出事儿了。哎，有那个就关于国有志郎补充说几句，, Start Time: 2331180
Text: 就是因为他是一个可以说是上时代的嗯漫画家。所以说他的画风对于就是现代的青年人来讲的话，可能就是有点说孤于平实，对过于平实，然后非常的怎讲讲呢？质朴吧，对质。但但其实他并不简陋啊，他的他可精精，他可一点不简简陋，而且他的基本功极其的强极强，极其的强。就是你无论是就是说孤独美食家也好，, Start Time: 2355330
Text: 或者其他的一些作品也好，你可以仔细看，无论这个场景是简单是复杂，然后里面人物是有还是没所有的场景的处理，包括说是构图，他都是亲力亲为的这是他对对对一辈子的这样一个就是职业习惯吧，嗯或者说就是老辈人的执着，这样对匠人精神，匠人精神。而且就是包括说是他参与的所有的题材的漫画，, Start Time: 2381450
Text: 他都会就是亲自去了解取材，然后在做构图和故事情节的考证。对对对，所以就就是它的实的价值是是常之高高的。有兴趣的朋友可以多看过我指导的漫画，嗯，也提升你的修养啊，提升你的阅历。对，差不多得了。看完以后你就可以成为跟老白一样的人。哎，没没没没别，我是既不努力又没有天赋，, Start Time: 2405370
Text: 会不会？我说了这个话，这书没人买呀，有可能差不多得了。有可能看完之后，你看了美丽黑暗之后，你会变成阿斌一样的，那肯定卖的很好。拍桌桌见过斌老师师，那那个刚才巴老师推荐了一本这个跟卢浮宫有关的，就是我我这位作者者也受邀参与过这个卢浮宫画家的画家，所以可见也是一位非常有名头的人，, Start Time: 2429920
Text: 他叫马克安托曼马修。哦，对，然后之前他出在后浪出了五本书吧，除了我今天介绍的这一个系列，然后我都有买，为什么呢？因为他是一个非常装逼的画家，我也是个非常装逼的人，所以他都能满足我。对，但是装逼的人就是看书会有一个，就是他老觉得他是在审视那个作者，你知道吧？, Start Time: 2456530
Text: 所以他是他是你吧，就是不是就我这种人，他也很就我来看看看到底怎么样啊。对对对对，但是我觉得这个漫画家有满足到我。对，首先他是一个就是如果说用一个案例去介绍他，我就是我们可以说他是一个很实验的漫画家，就是他他的每一本书都是在漫画这个形式上有所突破。所以我们介绍起来会觉得他很有意思，, Start Time: 2477990
Text: 就是比如举几个他之前的例子，虽然今天我要安利的是一个系列，但是我可以多讲一点他以前的漫画，比如他之前在后浪出版的一个三秒，就是整个故事从第一格到漫画，最后一格都是发生在三秒之内的故事。就是你看完这一本书之后，其实只领略了三秒之内的事情。然后就是为什么可以做到只画三秒？, Start Time: 2502340
Text: 是因为它这个漫画从第一格到最后一格是一镜到底，就是它其中的一些场景是借助镜面的反射来达到的。就你可以理解成一个无限推的一个镜头，或者推拉的一个镜头，有点像分型了。嗯，对对对对对，就是比如说你一开始是看见一个人的眼睛，然后然后从他的眼睛里再反射到另一个世界，, Start Time: 2526320
Text: 然后另一个世界可能有一个灯或者是杯子，然后你再借助这个再去再去无限的这么这么拉伸，实际上是光的路线就是。对对对对，这个搁这周这种对，再去光有这个还不够。其实他在三秒之中发生了呃，就是一桩谋杀案，一个爆炸事件。等于说你不光从这个第一秒看到最后一秒能领略他这个技法。, Start Time: 2547500
Text: 你还可以在这个脑海中利用你脑海对空间的一个想象，去呃看破他这个其中的一个就是一个事件，他会去调动你关于空间的想象。哦，这个很有意思。还有一个就是方向，这个书也是挺挺有噱头的，就是他全书没有一似。虽然他叫漫画书，但他全书没有疑似书中的所有的角色，就是一个没有名字的人，, Start Time: 2571210
Text: 一个拎着小皮包箱的这样一个人。在他很多的漫画里面，都是主角和和无数的箭头。就是从漫画第一页开始，就是有一个小箭头，他打开门跟随这个箭头，就是从第一页到最后一页都是无数箭头，就是说二维的立体的，然后埋藏在沙漠地底的，你需要去爬的或者是一个迷宫般的一些箭头。你可以看完之后，, Start Time: 2595650
Text: 可以理解成这个箭头，就就人的一一个个象意，就是那种卡夫卡式的哦，然后对你你可能会迷失在这些意义里。然后最后你去找寻一个什么样的方向，不愧法国人啊，对法国人，然后这这几本是在形式上比较噱头的，然后有的在这事上他也做足过噱头。比如我最喜欢的他的一本书叫画的秘密，, Start Time: 2617090
Text: 他讲的是一个什么样的故事呢？就是这个主角他的一个死去的挚友某一天突然就就是他死后寄寄来了一钥钥匙和一封信。然后里面呢就是有一个地点，就是这个死去的挚友收藏的一个地下室，在这个地下室里面几乎放着全人类所有最璀璨的艺术品。然后这个主角就拿着钥匙就去了嘛。然后他的朋友说，, Start Time: 2638060
Text: 你可以在这里面选择一个你喜欢的艺术品带走，他就把这个他选了一幅画。因为他觉得这个画画虽然很小，但是感觉就是里面感觉有意思，他就把这个画带走了。那回家之后就每天都盯着这幅画儿发发现幅幅画，其是他是这个无限延伸的世界，就有点像他自己那个三表一样万花筒。对对对，, Start Time: 2662980
Text: 是一一事儿。就比如这幅画，他画的是一个风景，然后但你看风景里面有一个看就是窗户在这个窗户里面又有另一个世界。然后这这个世界比如说是一个画家在画画，但是他画中肯定又是一个世界哦，所以他就是年复一年日复一日盯着这幅画看。然后他把这个画中的所有的细节全都复制到他的画上。, Start Time: 2684690
Text: 嗯，然后就是他年复一年，日复一日，声名远扬。直到有一天，他觉得自己好像他把这个画中的世界都看完了，然后在后面在衍生出的一些故事，所以就是这个这个马克安托曼马修。你能感觉到他的漫画都是在，要不就是在漫画形式这个纸张纸业，然后他这这这个形式上去做一个噱头，要么就是他的故事上是关于永恒无穷镜，, Start Time: 2706790
Text: 像这些东西就是讲起来会感觉特有劲，特有噱头。这个就是让我联想到，因为平时我们是做电影影评的嘛，就是让我联想到电影中的一个比较噱头的一个词叫高概念电影。然后不知道大家有没有听说过，就是呃前是高概念电影的，就是多夫诺诺。对对对，特别明显的一个代表。然后什么是高概念？, Start Time: 2734910
Text: 电影呢？就是呃它可以在形式上就是给你一个噱头一个规定。比如说这个电影就是一镜到底，或者这个电影它就是没有剧本演员就瞎演。或者是这个电影，它呃前就是呃前面是一个故事，然后呃前面是正序的一个故事，后面是倒的一个故事，然后中间相相交，然后形成这个电影，这是那个啥嘛？, Start Time: 2761120
Text: 形式上的概念。嗯，对，然后也可以是故事上的高概念。就比如说什么，就是比如说你你你去闯关，然后闯到多少关之后给你十亿美元，然后游游戏。对，然后或者什么就是那个知道自己是 NPC 的游戏角色啊。对对对，然后什么就是你你你去去坐飞机，然后飞机上有人带一条蟒蛇什么的，, Start Time: 2783940
Text: 就是一听就特别想看，噱头特别大。但是这种电影就是所谓的高概念电影，就是我们会有一个呃通病，就是因为它这种故事是建立在一个规则上面的，整个故事都是一个特别有噱头吸引人的规则。所以他是靠规则去推动电，而不是靠故事和角色。就导致经常你看完一个电影觉得特没劲，那个共情嘛，, Start Time: 2808090
Text: 对就好嘛。他就是前面点那么牛逼人都是工具人对，看的是道具。然后所以怎么样吧，特没劲，看完之后其实我只有定啊，其实我第一次读这个作者叫什么马修是吧？嗯，我我是看的三秒，我也觉得挺没劲的，就是玩噱头嘛，就是那那个内容其实特别的干瘪，但是看完那个方向方向的时候，, Start Time: 2832529
Text: 我觉得还是挺有力量。就是你看他这个噱头用在哪儿，他如果用在对用对了地方就特别有效果。嗯，就看你有没有被他那个满足。哎，对对，满足真正能满足是很很难得的。所以就要说今天介绍的这个卖书的这个书书，他是一个系列六本叫梦之求徒的系列，也是这个马克安托曼马修的一个代表作。, Start Time: 2853050
Text: 呃，几乎可以说是他最重要的一系列作品，一共有六本。我觉得就是他是能够满足我刚才所说的那个其实为什么这么说？首先介绍一下这个书的创作背景啊，他就是一共六本成书，第一本是一九九零年。然后就是之前这个安托曼，他是他不是一个纯粹的画家，就是什么事儿都干，他有工作室，, Start Time: 2877920
Text: 然后也做什么装装帧设计。然后也做做一些很搞实验的东西。然后一个小队啊，然后也也给那个什么那个评那个杂志写评论什么都干。然后就是直到就是九零年，他画了这个梦之囚徒，第一本之后得了很多很重要的漫画奖之后才去呃转行，就是最主要的是做这个漫画专业漫画。对，所以可见这这一系列非开是画漫画真钱可见。, Start Time: 2899600
Text: 对，然后第二就是它是六本书，然后每一本就是肯定是有一个串联的线嘛，一个一个小人物，但是每一本肯定是可以单独拿出来看。我们刚才说这个作者是非常就是实验，有具有这个挑战意识。所以说它这六本单独可以拿出来看的书，一定是在六个层面上挑战了漫画的不同形式。嗯，比如说颜色，, Start Time: 2924850
Text: 比如说维度，比如说这个画纸的一个低速度强，就是呃如果说不剧透的去安利，我只能介绍到这儿。就是说每每一本都是在突破漫画的某一个极限，这么严重的。不是你可以可以剧透你，你只说一点的话，不用犹豫了很久，我觉得就是一共六本嘛，我就还是以这个安例的目的给大家，主要稍微讲其中一本吧。, Start Time: 2948350
Text: 就后但是一本我肯定也不会透的特别多，就是就是讲其中的一个比较有噱头吧，就是这个梦之囚徒的第四四本叫颠倒黑白。首先你如果手里拿到这个书，你就会知道它的噱头在于这个书的就是封面上一正一反。就是你如果把这个封面摊开完全平铺开的话，发现它是一个对角。也就是说它肯定是故事，, Start Time: 2971650
Text: 是呃正着看是一个故事，然后再反过来颠倒去看。然后到中页的时候是另一个故事，就是说是两一个可以有点像那个 tennis，那感觉就就是一正反反正反反叙，而且它那个正序故事是就是黑白反序是白黑，它的颜色也是颠倒了。然后在正中间的时候有个镜像，你拿到这本书就会大概知道它玩的是一个什么样的概念。, Start Time: 2997740
Text: 对它封面它它就是正面翻，这本书叫颠倒黑白。然后你把这本书反过来再看，而本书叫白颠倒倒颠。对对对对啊，就是这两个故事有一定的镜像关系，就是法国法国人喜欢的啊。对对对对，然后再说接下来的故事就是我们说能不能从这个心理和情感上满足我们的这个故事，就是他讲了一个什么样的故事，, Start Time: 3023460
Text: 就是这一系列的主角叫呃阿克法克。然后这个阿克法克其实这个英语颠倒过来，从后往前面是那个卡夫卡法文卡夫卡的那个颠倒。对，嗯，玩也是玩了一个这个镜像梗，说他这个人他某一天从梦中醒来，然后发现自己所有的行为都跟这个世界是反的。就比如说他想要去照着镜子，然后发现他是背对镜子。, Start Time: 3048010
Text: 比如他想要去剃胡子，结果发现他越剃那个胡子越长啊，那他要上厕所才问上回去了，不愧是你别人。然后他早上要跟别人说你好，结果就说是你滚类似于这种的，嗯，然后就非常的整个这个生活就就都乱了。然后你就了穿越自己到底是怎么样了。这个谜团他去找了他一个好朋友，就是一个奇异事件分析师大师对大师，, Start Time: 3072929
Text: 然后大师指导，他说你去看一眼这个镜子，镜子有没有你的背你的你的影子，然后说没有然后大师说这说明你在做梦，就是如果你没有影子的话，说明你在做梦，然后你要去哪哪哪儿，然后找另一个人，然后就是提示他说你穿越那面镜子，然后你就能穿越这个做梦的这个情景。然后这个时候这个书就是提醒你嘛，, Start Time: 3101980
Text: 从反过来再开始翻。然后我当时看到这个时候，我就想，那估计就是颠倒再讲一遍吧。嗯，然后觉得操法国人真没劲，反上也就是这一套。然后但是他确实跟我想的不太一样，你们能想到这故事反过来什么样吗？嗯嗯嗯，可以猜一下啊，嗯你别别互动了，说了我就死了，他又让书卖出去了，, Start Time: 3125340
Text: 说的快说对，他是这样的，他穿过那个镜子，然后也就是说我们读者把这个书整个全颠倒过来之后，然后人物颜色也颠倒过来之后，所是整从梦中醒来，然后他发现自己的行为全都终于正常了。但是整个世界的人全都反了，就是比如说所有的人都是剃胡子，就是越剃越长。所有的人跟别人见面都说 fuck you，, Start Time: 3150140
Text: 总总而言之，你还是跟别人不一样。对对，黑梦嘛。窦唯那个梦的时代，我在胡说梦醒时刻才会解脱嘛。我不知道我不能承受，就是做个故事，这这就最有意思的地方就是你你然后他又去找那个，所以这这一系列又经历一遍，他又去找那个那个那个奇异分析师，然后那个人说你现在是清醒的，, Start Time: 3174040
Text: 但是所有人都在做梦，这世界整个是反的。那你你就这就是这书，就是有意思在这对对，让你翻翻去了，就是是这醒梦书的时候，还他还是能让你去想一点什么。当你自己是做梦的时候，所有人都正常的时候，那你要怎么办？然后当当所有人都在做梦，然后你对然后后面还有一些反转我就不说了。, Start Time: 3196540
Text: 但是我觉得勾起大家兴趣，其实说到这儿就就够了。就是对，就是你合上书的时候，还是会脑子里去去想一点什么很有意思的一个嗯画家。嗯，然后呃其次就是除了说故事上面就是嗯大家能得到点什么？就是以及后面我前面刚刚说了，就是他从六个维度去突破漫画的那个，因为我是带着一种审视这个作者，, Start Time: 3219470
Text: 我就是就是读者总是有一种读者，就是我这种装逼的作者，你总是会觉得你比作者聪明，你知道吧？但是看完这六本，我真的觉得他比我聪明太多了。每一个点，还有就是那个大的宏观世界上的，包括主人公的情感线索上的都能够满足我。嗯，然后这个画家经常被跟就是你看他那个书上那个就是封条，, Start Time: 3244650
Text: 经常会跟两个人相提并论，就一种可能是营销技巧啊，一个是博尔赫斯，一个是卡夫卡，然后我又把逼格拉满。对，就是特逼，但是也哦就还了啊。对，但是然后你就又带着审视的目光去看嘛，然后发现确实是有一些些相像，虽然他挂着名，肯肯定是因为没有这俩人名字大。对，然后就是比如说这个这个画家，, Start Time: 3269120
Text: 他就是喜欢在他的各种书里去创造一种感觉，很荒诞。然后让你去寻找这个荒诞中的意义。或者比如说他这个阿克法克这个人，他的世界观是什么样的？就是他他就是一个头戴礼帽，提着公文包，然后面部表情你永远看不清楚。他在世世界就是一个很集全，然后住房危机，交通堵塞，然后包括他跟那个室友住的屋子，, Start Time: 3298890
Text: 就是他晚上睡。然后他那个室友是一个夜间工作者，所以就是白天在睡，他们俩共用一张床，然后出门永远看都是层出不穷的人。一个非常拥挤的世界，就是其实确实有点像卡夫卡在很多的书里面的那种那种世界，你你去探寻一个东西，后期在社会性焦焦虑吗？对对，然后然后他呃另一个就是他其实说了这么多故事，, Start Time: 3322530
Text: 就是他特别喜欢所谓什么镜面啊无穷啊、反射啊，就是也是跟博尔赫斯就是特别像，也确实受到这个大师的影响。小径分叉二花园。对，但是我觉得就是你你你说镜像啊什么颠倒啊，这些东西你到底有没有给他玩的特别牛逼，玩的特别转。就是就是一看有一个点，就是博尔赫斯的书经常给我感觉就是他不光是在运用这个镜子这个意向，, Start Time: 3347220
Text: 你在读他那个文章，每个逗号句号之间，他就给你营造一种如梦似幻，然后现实与就是梦境相交的，整个的阅读的感受都是这个样子。哎，所以我觉得这个漫画家确实也是在读的时候，不光是概念他他也是有这这样一个就是讨论很很迷人的样一一些阅读体验的东西。对，然后就是推荐给装逼的，, Start Time: 3374620
Text: 大家也不是装逼了。其实他这个梦之囚徒系列，其实我说实话他那些概念都挺好玩的，我觉得不亚于冒险小虎队的那个趣味性冒险小虎队是吧，是吧？这个托马斯不是其他被拉到了，他第一次不该有的高度，我只说趣味性了。所以就是你各个你如果喜欢概念，你当然可以读这套书。如果你你觉得就就是种你特别高概念的东西，, Start Time: 3398420
Text: 太干瘪的话，其实不用担心这套书还是挺有内容的，挺丰满的。嗯，对，推荐大家六本打包一起买。我是是我想买的那个，之前有有一本可那个推理小说，丁老师看过吗？就是跟我导错的归结，它也是正反的，正着看是一个故事，然后倒过来看又是一个故事，两个故事就是连着的，中间有一个中间有一个封起来的一个小读本，, Start Time: 3421490
Text: 是这两个故事的答案。嗯，对，也是跟也是玩这种道正道的那种概念的，还是逻逻辑的。对对对，抢到这种我小时候买过一本恐龙图鉴也是这样，恐龙图鉴为什么正对为什么恐恐噱头噱头高概念，但那个冒险小虎队也是高概念。对，就是可以那个拿着玩的那种书。嗯，那时候恐龙图鉴你叫正面是圆角龙，, Start Time: 3446610
Text: 背面是切蛋龙，大家有兴趣可以也送不到。中间是继续，中间是切蛋龙，把圆角龙都带给偷了，是吗？对对对，真的是啊，真是啊，真是啊。对，行了，我也可以高概念，那那概念不高中继续继续第一概念来完了，牛逼多少，你不讲完了我怎么办？你这也牛逼了，老吧，安老师就是我们的教练，, Start Time: 3473300
Text: 他总能把最合适的书送到那个人手上。哎呀，真的吗？然后下次我给您送一本更合适教练，我想打篮球。哎，我这本来吧，那我这本其实就就很普通了，非常普通嗯乡村教师啊刘刘欣原原著嗯，啊只不过他是一本漫画，是这个北孝德老师啊纸笔的。然后就是呃怎么说呢？就看着这本漫画的候，, Start Time: 3493200
Text: 心情很复杂，就我还没没始始的时候，我我心情是很复杂的，为就是我我很害怕就破会原著了是吧？对我很害怕。这个漫画就是在表现方面用力过度，嗯，把就是那个乡村教师原著里边的那些就是留白的空间和让你思考的情愫给破坏掉。嗯，那看完之后呢，我非常开心，就是他这个漫画好就好在是什么？, Start Time: 3523070
Text: 第一他是能够他的就是画风，还有就是他的选择的这样一些就是风格啊，笔触啊是很平实的，非常平实和我们的就是审美。我们看漫画的审美没有违和之处，这是其一。其二他非常非常尊重援助，嗯，他没有对援助进行一个就是呃虽然说这是一个漫画家应有的权利吧。嗯就是说二次演绎翻译嘛。, Start Time: 3551020
Text: 对，其实就是艺术，就是艺术性的这样一个提升，或者说是自我理解。嗯，就好像探险正明翻翻乒乓一样，嗯，对吧？虽然呃虽然啊虽然但是啊对但是北孝泽老师是非常非常尊重，就是刘思欣这个原著的精神内核的。就是因为乡村教师原著是那个零一年的时候发表的。然后他其实讲述的是二十多年前的这样一个时代背景下的故事。, Start Time: 3577280
Text: 在当时本身来说的话，我们的就是中国的发展，还有就是是教育所面临的问题和现在是有区别的。所以说今天年轻的读者在这个就是原著还没发表之前，还没出生的读者，可能就是很难以去理解原著之中那种就是垂心泣血也好了，或者说是拳拳之心也好，就是那种非常诚挚深刻又质朴的那样一个情感。, Start Time: 3603850
Text: 那年你那年你多少岁了？那年我十八那校晚会战就十足了。那年那年我已经快十了，已经是一个成年人了。哦，那年我还没出生呢啊，没有别接了，别介了，你玩不过年轻人的。对，整不过整不过啊，马上我女儿都快变成小学狗了，这个整不不了。对，但就本身来讲的话，如果说你对那个时代的这样一环环境，, Start Time: 3629930
Text: 或者说那个时候我们所面临的发展问题没有认识的话，你完全可以把它当成一部就是现实主义作品去看。嗯啊，但与此同时就是乡村教师这个作品他其实并不长。他在刘慈欣的所有作品里边，被誉为是最浪漫的作品，因为他就是毫无保留的去歌颂一名乡村教师，就是字面意义上的乡村教师，, Start Time: 3656610
Text: 如何燃烧自己的这样一个过程。而这种就是燃烧自己的这样一个高尚举动，最终影响了整个地球的命运。嗯，如果你没有去，你如果你没有读过原著的话，首先你读原著啊，我就我是今天这个就是结卖书节目边唯一一个不卖书的。就是你如果没有读过没有读过乡村教师原著的话，你先去读原著，, Start Time: 3680690
Text: 然后呢，你再去考虑是不是要买这本漫画，是不是买人家直接直接推两本书吗？你这没有没有乡村教师的那个就是还是很好。而且就是说这个漫画我认为他有一个神来之笔，就是他把这个他唯一发挥和演绎的就是这个故事的结尾。嗯，他有这个故事结尾拉到了一个新的高度，这个是我对这个就是白孝德老师抱以敬意的一个部分。, Start Time: 3703810
Text: 嗯，对，但是这个结尾真的不能剧透，这是我对白老师抱以敬意的部分。就他他说他说不卖书，我发现我现在非常想把今天巴老师追着这个老白这个疯狂输出。您上节退议了，您上节目下次下次苏联杰节目考虑吗？呃，到线下聊下线下下约架，但是那个就是本身来说啊，就多说两句，就是对于刘思欣老师的作品，, Start Time: 3730200
Text: 我个人心目中就是排前三的作品里边其实不包括流浪地球，嗯，啊，也不包括三体。嗯，对，那你说说你的我我对我心里边排第一的是地火，嗯，嗯，第二是全民太阻塞干扰。嗯，第三是乡村教师。哦，对，这是我心目中就是刘慈欣作品秦三明。嗯，就我不是说那个三体或者流浪地球的那样一个就是立足于整个宇宙史诗背景上的一个宏大叙事。, Start Time: 3757020
Text: 它不好恰恰相反的很好。而且就是在整个科幻界，就有有能力有足够的掌控力。写出这样一个就是宏大画卷的人，是料寥可数的。但是从本身来讲的话，我更喜欢的是早期的他那些就是发自真实贴近人的，对贴近人、贴近人的、质朴感情的这样一些中短片的作品，这这是我特别喜欢的东西。, Start Time: 3786510
Text: 好，所以说就是如果对于刘自欣老师的中短篇小说啊，没有涉猎的朋友啊，之前可能呃在各种渠道啊看过流浪地球原著啊，看过三体原著很好，嗯，那希望就是能够多接触一些，就是它的中短篇。比如说是像那个刚才提到的几篇，还有这个公园幺八五少新星纪元，然后戴上你的眼睛，类似于这一些，, Start Time: 3811400
Text: 因为戴上你的眼睛，它就是一个美丽黑暗的故事啊啊，确实确实我都没看过，就是这样，就是这样。对，就是我认为刘我个人认为就是刘思欣的中短片能够比就是长篇更能反映他的写作技巧和写作特征。嗯，这是一个个人非常就是个人意见吧，只能说是个人意见。那么就是包括像教师这部漫画从整体的角度来讲的话，, Start Time: 3836745
Text: 也是非常优秀的对吧？推荐给大家。但是首先要看原著嗯，要先理解就是说原著中蕴藏的情怀才能理解到这本漫画本身的改编的技巧的这样一个价值。好，哎，说完了好好混完了混完了混完了。哎，我在插句嘴啊，我就是这种就是没不努力，又没有天赋人。我那什么我找补一句啊，刚才不是说那个那个什么送本大洋牛逼嘛，, Start Time: 3863940
Text: 井上雄宴也很牛逼啊，那个浪客行也特别好，我没有捧一，我没有捧一彩仪，对不起，大家找补回来了。好，樊老师牛逼。好，那个我我一直认为就是说警上是一个勤奋大于天分的。是的是的，而且就是他自己也非常知道这一点。就是刚才你在说偏框的时候，就我想说一句话来着，您说就是这不是这个世界上就是有一件事儿比没有天分更糟糕。, Start Time: 3893130
Text: 嗯，就是你有一点天分，但清楚的知知道自己天分界限在哪？哎，这是他妈最恶心的事儿。你知道赵扎心吗？嗯，你想影射在座的谁呢？你别看我了，你美丽黑暗没有尽头来。其实浪客行也是一个这样的故事，就是你能看见那个他那个浪客浪客行到三十卷之后，就是你能从笔触里边看到景上非常非常痛苦。, Start Time: 3921380
Text: 对，就传达出来，就是他那种极其痛苦，对不更了是吗？我我从个人角度来讲的话，宁可他不够。嗯，因为就是你看他那个到种田那一部分，最后那很明显就是说你再画要把自己命大。对对，他真有有那种感觉。对我看过景上那个纪录片，我估计应该很多人看过，就是他怎么画浪客行的那个全纪录，, Start Time: 3946110
Text: 就是非常痛苦的创作过程。对，但是松本丹阳就不是这样，松本丹洋真的是很就你你很明显知道啊，这个王八蛋他有天分，然后呢他画了一个玩意，游刃有余，而且他很开心。对他最后他那五卷单行本的方面他不更了，提过他用了一个小时就画完了，他画乒乓的时候才二十出口啊。对，不是二十八，, Start Time: 3966450
Text: 他乒乓乓这五卷的只花了一年多。对，而且然就是没办法，对，天才就是天才。对对对，然后就是你看完之后觉得知道哦，这个王八蛋上线深不可测。对，就是真的有这种感觉，然后你再回看自己，我操，我天文就这点儿拉鸡巴倒了，根本不看自己，对吧？完你这种行为就叫摆烂你，然后然后你就去看海了。, Start Time: 3984970
Text: 对对对，就对样对对对，你看就为什么我喜欢录真人快打，就是因为这个是吧，也是摆烂是吧？就是摆烂，真人快打，这个节目就是摆烂，你知道吗？我靠，你这节网烂了，就是你摆的那我知道不？我接绍晚乱，就是你知道堡垒从来都是从内部攻破的。你想想看，你都在这活这么长时间了，, Start Time: 4004855
Text: 哎，跑偏了啊。好好了了啊，来，你继续美丽黑暗吧。没事，下个月仓库聊结束束结束了，结束结束结束了。那我们一会会了，再再快了，我们这一走向有点奇怪了。但是我们确实今天给大家推荐了呃五六本非常优秀的漫画作品。嗯，那我这本我我不知道算不算，但是他们那几本都还是非常优秀的作品。, Start Time: 4022340
Text: 那希望大家如果有兴趣，还可以以回云彩彩淘宝店下单。然后必须要说一下，就是乒乓蟹还在独家预售中，然后我一直在下个月发货，所以就是有个新的朋友也可以来看一下。那啊这都是我们在情人节这天送给每位听众的情。哎，我我还是您会说了，哎，我再也不来了，期待着期待冰知道白色情人节回天了。, Start Time: 4043140
Text: 好了，我是这个谢大家，大家拜拜拜拜。因为有了更角色，有分明我的眼怪， i 我能不敢？, Start Time: 4065140
