Text: 大家好，我叫哥哥， two，很高兴认识你们，我是电脑娱脑负家好。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。笑你是天辉哥哥哥，你鬼哥哥爱情，那是高医生啊，巴拉呗。大家好，欢迎收听最新一期的魔兽评书节目。其实并不是啊，, Start Time: 250
Text: 我是我是西蒙。哎，大家好，我是龙马。对，然后那个这个龙马出现了，但是带来的并不是魔兽的这个填坑节目，大家可能有些人已经出离的愤怒了。对，但是呢这个但是放这期节目之前啊，我们应该已经放出了第第第六、第六期、第六呃，第五期、第五期、第五魔兽的这个节目了。对，就希望大家不要那么的激动。, Start Time: 87660
Text: 嗯，然后今天我们要聊这个话题呢，是最近就是不是最近是今年在日本都比较热门的一个人物。哎，对，真田杏村真田杏村嗯，说真田杏村这个这个这个节目啊，其实我很早就想我刚到这会开始，就是在策划这个节目一开始，而且这个主主题和内容呢换了好多次。嗯，开始时候想的比较大，, Start Time: 111620
Text: 可能是呃要结合游戏啊，然后再讲述什么整整个日本战国的好多好多节素啊，想想把这个东西做。但是后来发现呢，就是说呃与其做做做那些东西啊，可能大家看历史书啊，看可能更多更专业的资料啊，因为我们也不是专业研究历史的人，哎，可能更好一点，反而是我觉得啊就是很多就听我们这个广播节目的人，, Start Time: 132140
Text: 还是喜欢听一些这个稍微轻度一点，轻哎轻快一点。大家可以这个不用那么有压力，然后有一些太大的这个知识点，太多的时识别太过于庞庞了。对对，有意思一点，包括我们的魔兽节目受欢迎，也是因为这个相对轻度，大家可以就只出一个耳朵，哎就可以。对对，很轻松的这个知道一些事情啊，, Start Time: 152550
Text: 听一些故事。所以我们也有慢教授那种强烈记笔记的这种节目。是的，对，罗马就咱们聊一点，这种轻松一点，太过轻错。哎，对哎呃刚才大家听到这首音乐呢是这个战国巴萨尔三代的这个音乐啊，其实说实话啊，战国战国巴萨尔这个游戏是我一直非常想给这个身边人安利的一款游戏啊，所以呢这个呃节目呢最开始主题把这个个个最后变成这个镇田新村，, Start Time: 169850
Text: 侧重于他本人这个生平这样一个主题呢，也是说想借着这个镇田新村传。对啊，这个劲儿啊对对对，和游戏结合一下，哎，我们一起这个跟着赶这个热点，把这个节目做出来。所以今年为什么这个人物在日本这么的这个有名？因为不论是大合剧，是然后还是游戏，我觉得这个名字现在已经出现过。, Start Time: 194280
Text: 对，其实这个年初的时候，这个新长野望有一个这个战国励志传，他主打的这个宣传人物，就是这个镇田新村，哎，然后是这个镇田新村传。对，然后是那个年年后下半年的时候，这个光荣公布了他们的真田丸。对啊，就是感觉像真田的真田之年一样啊，其实感能很多经念是对对对，稍微熟悉悉点这个日本战国史的家可可能知道，, Start Time: 213340
Text: 就是说是今年啊可能是纪念这个大阪之镇，大阪之镇四百周年。但是其实呢这个大阪之镇啊发生在这个应该是在公元一六一四年的十月到这个一六一五年的五月之间，分两共有两次主要的这个战役吧啊大阪夏之镇和大阪东之阵啊，我说嗯但是呢这个大家可以感觉到这个一六一四年一六一五年啊，, Start Time: 234280
Text: 并不是一六一六年。也就是说其实一二零一六年应该是这个四百零四百零一周年。对，也就是说这些游戏之作，或者是这个剧集在拍摄的，去年应该是这个正式的四百周年的纪念。对，不过总之之反正正是是好。对，这个日本他们觉得都说我做这个事情本身是纪念。对，然后你看在什么时候看就无所谓了，, Start Time: 259630
Text: 可能他们这么想的啊。对，哎，然后呢这个就是说说实话，这个真尖新存战，这游戏也不是很争气。所以我现在也不太好意思跟大家这个在安利这个游戏。对啊，所以我们就还是讲讲那故事吧，说说这个镇江新村这个念，因为他在是日本上就是说有一个这个我不知道是一个专业的评选还是什么？, Start Time: 281410
Text: 评选来说，评过说真田新村是这个日本战国武将里，哎，人气最高，武将也也不知道这个人气最高是就是从何而得来。反正总之就是说所谓是耳熟能详嘛，所有的日本人就是包括这个整个亚洲地区啊，总可能因为这个日本文化输书比较厉害。可能一提到说日本战国肯定都知道这个名字是不是有点像。, Start Time: 300160
Text: 咱们一提就什么吕布二爷、关二爷之类这种赵云赵云。对对对对，是这样的。哎，但实际上其实他的这个人的这个生平和能力啊，还受到了一定的质疑。说这个东西这人是不是吹出来的呀，还怎么样？所以说大家可以听听我们这期节目啊，讲一讲这个讲讲这个人到底是历史上啊，或者是一些野史里啊，, Start Time: 320680
Text: 或就是这个历史上是怎么认识这个人物的啊，反正论论你是看日剧的，还是看玩游戏。对对，反正你对人物有有想了解的，就可以听听这期节目。哎，是的，嗯嗯呃，那行吧，我们还是就从这个真田星村这个人这个名啊人个名字说起啊，大家都知道我特别喜欢研究人的名字啊。嗯，对哎，其实这个名字啊有意思的是说这个这个人本身或者说这个名字其实从没有在真实的历史上出现过。, Start Time: 339120
Text: 真田幸村对真田新村这个名字其实是一个误城。误城对普遍认为他的出处呢来自于一本小说啊，而不是真正的史书。这个小说叫做纳泊战记。嗯嗯呃南波是一个名名。对，嗯，可能有有人说这个南泊战记是怎较回事啊？这个南波啊其实是现在这个大阪城的一个区哦，其实这个对所谓这个南波战记呢，, Start Time: 367030
Text: 其实大家就明白了，就是讲述在大阪城发生的战斗故事。这样一个故事，其实也就是这个大阪之镇的故事了。哎，所以这个真田新记啊，他回的这个大阪之镇这样的战争里，他成为了这个小说里比较主要的一个角色。嗯哎，所以呢在这个小说里，这个真田新村这个人物就叫了这个名区。哎，, Start Time: 388950
Text: 然后呢，这个小说啊特别受到欢迎，然后呢，就是说有一定的这个在民间有非常有一定的影响力。其实那个时候的日本的这个老百姓啊并没有文化的，不多都不识字儿啊，所以就是说呃小说这种题材呢更能够在这个民间流传流传。哎，大家口口相传传有这么一个名字呢，就让约定所谓说约定促成啊，, Start Time: 406150
Text: 就这么叫下来的真田幸村。哎，对，首先呢这个与中国这个名字啊，就是说中国有一种习惯，就是说和这个长辈啊或者是当时的这个主君啊都比较讳讳他的名字。比如说对，就是说这个字能去直接。对，比如这个皇帝，他名字中有这个字儿，他他活的时候他当皇帝，这段几间啊，这个儿都不能说明，, Start Time: 428270
Text: 说不能写出来甚至的。对啊，但日本不是日本和这个西方类似啊，有这种在家族名字里啊，就是继承一个名字的这样一个一个习惯，就是说要用一下外外国什么亨利帝世世世啊，就是我给我儿子起我爸爸的名字啊，这么像中国来讲就不太不太可不可想象的行为。在道。对，其实日本呢这方面比较像西方啊，, Start Time: 447130
Text: 他们有这种这个字传承承这样一种习惯。对哎，所以说这个真田幸村这个姓字啊呃本来就来自于这个真田家和他有一个本家叫做海野家啊，很多人的这个岁数就是的祖祖宗他的长辈很多人名字里有这个姓字，哎，深田杏村的这个哥哥叫真田姓幸，你看有这个姓字，嗯，父亲叫真田昌，幸有这个姓字，, Start Time: 466930
Text: 爷爷叫真田兴隆，也有这个姓字，这个姓字是他本家。对，其实真田家最早他有一个本家，嗯，他他他们家其实这个地位不是很高。哎，在后来经过战斗啊，反复的这个就是这个就是怎么讲氏族的这种互相之间这个投靠啊，经过这种变迁啊，归纳到了一个真田家，他慢慢的这个地位越来越来越高。, Start Time: 492370
Text: 哎，但其实到最后啊，现在可以说到最后真田家的地位也并没有高到哪儿高到哪里去啊，这是我们后话了。哎，这这是先说这个姓字啊，这个村子是怎么来的呢？嗯，这个村子这个大家都知道有日本有一种很著名的这个刀叫妖刀村政。哎，其实这个村政啊不是一把刀，它是一一一些刀很多刀。, Start Time: 514170
Text: 嗯，所谓这个村政是这个一族，他是一族，一个族人打造。但当时日本非常著名的这个村政一族，对村政一族这个做刀特别厉害，这样一个一席这个一族人吧。哎，所以他们打造出来的是历史上确有确有确有这有确有确有这样的事情。哎，这个他们打造出来的这个武器啊，都被叫做村政刀。, Start Time: 534250
Text: 嗯哎，所以说这个村政刀为什么会出名呢？有这样一种说法，说这个后来成为了将军的这个德川家康啊，他们家的人很多人都是祸死，祸伤于这个村政刀之下。哎，所以这个家康当时啊就是曾经有过下过命令说要死，把所有的这个村政刀都收缴上来，这个处理掉。哎，所以这个这个刀对他们家是一种诅咒，, Start Time: 553410
Text: 他们家人终究有，只要世上有这个刀，对他们家就是威胁。哎，所以这个个个村政这样一种传说也就由此而来。哎，那么为什么叫姓村呢？就是说有传说说这个，因为这个妖刀村正，我刚才说的是很多刀。对，在当地名字其实很多这个当时这个武将啊都佩戴有这个村正刀，所以说说这个家康家人是不是祸死都伤于死于这个村正刀，, Start Time: 575620
Text: 是不是可能的，其实是可能的。因为很多大名都用这个刀，你你死很容易就被妖这个村正砍死，也不一定非得是你家康家的人才死于这个。但只不过他就是比较心眼小，比较忌讳这个。哎，所以说这个传说啊说这个真年姓村他也用这个刀，而且说他这个死的时候也是用这个村正刀自杀的哦。, Start Time: 597400
Text: 啊，所以哎所以说这个为什么说这个名字虽然说是杜仲，但是流传这么久呢，他有他的可信度，就老百姓觉得说这人叫叫叫姓村，这几个字儿不是哎哎，不是胡编，不是胡起的，他可信。所以这个名字也流能流传到现在，他本名到底叫什么呀？哎，这个本名啊这个人在历史上叫做真田信繁，, Start Time: 616660
Text: 哎，诺夫西 gay。但是为什么说你你怎么知道说这个真田信樊就是这小说里写的这个真田幸村这个人呢？其实这很容易啊啊。我我我举举例例啊啊，比方说说有一本写三国的小说啊，说这里有一人物啊，所这有这里有有一个人物叫赵相，嗯，对吧？这个赵夏这个曾经长坂坡七进七出啊，, Start Time: 635890
Text: 跟随刘备号称五这个五虎上将之一，这人叫赵相，你说他写的是谁呢？就是赵云嘛，对不对？对，所以说这个还是可以肯定啊，这个小说里这个姓岑，就是他原来的不能说原型，这个人其实应该叫真田信繁。哎，他是刚才我们提到他父亲真田昌幸的次子。第二个儿子呃，跟上面提到的这个通字一样啊，, Start Time: 656030
Text: 这个日本人啊也喜欢用这个，就是比地位自己地位高，不仅是父亲啊比自己地位高的，或者他们尊敬的人的名字啊，取给取给自己，取给自己的儿子来表示说，我希望我这个儿子像那个人一样这么伟大，哎，这么了不起啊，就是对鄙视尊敬吧。啊，所以说这个羽柴才吉吉哦，对对，那那那个那个名字他改过几次名字，, Start Time: 677210
Text: 对，都是用这个用别人的字。哎，对，没错没错没错。哎，所以呢这个信樊这个名字啊来自于这个武田二十四将之首的武田信樊。嗯哎呃上面提到这个无双和这个战国吧，萨扰这两个游戏里啊都有这个呃真田幸村幼年时候的这个故事内容。哎，他小的时候叫这个变玩编花录。哎，这个变完是说呢这个便当当个个对他为什么叫这个名字？, Start Time: 699430
Text: 是因为早年啊这个信樊啊，他因为他不是这个他爸的这个长子，他是次子，一般是长子继承家业，所以这个次子是一种什么命运呢？就被派到各处当人质。对，包括这个人的老婆婆都是用是甚至他妈对，都都是政治的用对，都是用来当人质的这样一种工具啊，所以他小的时候也被派这个派到了这个武田家给当人质。, Start Time: 727180
Text: 对，哎，然后这个这个他父亲当年也不是长子，所以也是给人当人质。他父亲当年就在武田家当人质啊，并且那个这个很受这个武田信权的喜爱，觉得他爸这个这个这个小伙子不错。哎，所以呢当时呢就是想让他继承，因为他不是长子嘛，你要不能继承你们家，不如你就改姓我，让你这个我们武田一族啊，, Start Time: 748640
Text: 有一个有一个名门武藤氏。哎，你不如给他当儿子，他家没后啊，你给他当儿子来。这个以后呢，你也算是一只就是也算是一只一只名门望族了嘛，你也不用当再当什么次子什么这种。哎哎哎，可惜啊，这个在后来的这个几次战斗中的这个可以说是这个真田幸村的这个大爷和二大爷，也就是他爸的两个哥哥嗯都战死了。, Start Time: 770060
Text: 然后他爸就对他爸就就需要来继承这个真田家的家业了。所以呢后来呢他把这个名字改回来，哎，也就是说这个变完或者叫这个武藤变完是这个幸村小的时候，还跟他的爸一起姓武藤的时候，当人质了当人质的时候，哎，这样叫的一个名字，所以这个也没用多长时间。对，也没用多长时间，, Start Time: 792670
Text: 是幼年的名字。哎，嗯所以大家可以通过刚才这段介绍啊，可以知道这个幸村的小时候出身啊，虽然他是一个这个武士阶级，所以说按照这个这个我们认为来讲是一种贵族阶级嘛。对，但其实他的出身在这个武士阶层里并不是不是特别高。哎，他是一个你讲次子，就是这个第三个儿子的次子，, Start Time: 812420
Text: 那就是继承家业，根本没你什么事儿了，对吧？对你就是想着给你为你的大哥，为你的这个大爷们服务就好了。哎，对，只不过什么时候就当人是被砍死了啊的一生，可能就是这样，很庸碌的就过去了。但是呢我们通过后来的介绍啊，可能就知道他还不是这样。哎，这个在战国游戏里啊，这个真田新村啊，, Start Time: 831270
Text: 就是一般都是这个很帅气，像主角像小伙，像主角一样的存在，特别阳光，特别阳光。对，但是其实啊在真实的历史上啊，他首次出现在战场上，就是第一次打仗。嗯，一般认为应该是这个在小田园蒸发战的时候啊，呃，其他有关于说这个什么信凡出有有参加过什么第一次上天城之战啊，包括最近这个新的这个电视剧震天晚里，, Start Time: 850450
Text: 大和剧里啊也描述了说他参加了这个上天城之战。其实这些都是我说这这个个可可能的事情，为什么呢？因为那个时期时期他正在上山家当人质。哎，电电视剧这这个河剧，我我一般觉觉还是比较严谨谨啊，他他在这这故故事怎么么？他为了凸显这个主人公，他给他增加戏份，他怎么处理呢？, Start Time: 874210
Text: 他说这个当时这个上山谨慎啊，很很喜欢这个震田信凡。哎，甚至啊给他派了一百个手下，让他回去帮他爸打仗啊，就是说你们家在打仗，对你们家在打仗了当一下。对我觉得你这小伙子不错，我相信你还会回来的。所以我给你又派了派了一百个手下，让你去帮你爸打仗，打不让你再回来当人质。, Start Time: 891790
Text: 哎，这其实是根本不可可能能事太扯淡了。这个哎但是这个戏这个怎么说细说吧。对这种比较这个这种这一类的剧情，我觉得会比较受到民众的喜爱啊，可能是这样，呃，哎，这里可以提一下，这个就是跟随他他刚才我们提到的这个就是他第一次参加这个小田园蒸伐战啊，其实他们这个真田家呀并没有直接参与这个进攻小田元城，, Start Time: 909990
Text: 而是跟随着这个十田三城去攻打了忍城。就是说是这个，因为这个小田元城当时是在这个北条家手里，嗯，啊为了这个小田城其实很难打。为了这个孤立这个他们最后剩下的这个算是都城吧啊所以呢他要先清掉一下周边的这个小城小城市，哎，这其中就包括忍城。然后他们一家呢啊就在这个十田三城的麾下去负责这个攻击这个隐这个忍城。, Start Time: 935270
Text: 哎，这个这个事呢在这个日本有一本很著名的小说说就叫忍城。呃，这个小说是由这个著名的小说家何天龙所写，后来还得了这个这个殖民文学奖，而且这本小说呢在前几年啊被翻盘成一部电影，我看过还是挺不错的，叫做傀儡之城。嗯哎，讲的就是说这个区区忍长只用五百人，是如何抵抗住这个三城几万大军的这样一个哎这样一个以少胜多的这么一个故事。, Start Time: 959850
Text: 哎，这里我们就不细展开了，大家可以有兴趣的可以去看看这这这个电影或者这个小说啊。但是他们主角并不是真田家，其实完全没出现啊，所以我们就在这儿不再细说了。大家可以知道啊，这个在这个攻打这个小天元城啊，也就是说这个时候其实已经是这个丰臣秀吉的天下了。对，也就是说这个时候刚才我们提到这个真田幸存才第一次上战场。, Start Time: 985280
Text: 嗯，那么这个时候呢，是天政十八年，公元一五九零年，这个时候信长已经死了八年，武田信玄已经死已经武经武田信玄已经死了十七年。嗯，这可以说大局已定。所以说对于一个所谓乱世出，我们之前那个我们这个战国节目也提过这个才乱世出枭雄，乱世出英雄。所以对于一个武士来讲，, Start Time: 1006460
Text: 其实这个今天幸存胜的有点晚。对，因为大局比较稳定，已经天下大势已定啊，能打的仗已经不多了。嗯，哎，基本上就剩下那个秀吉和德川，对，可以说有点这个生不逢时。嗯，所以说他一生中最高光的时刻刻出现在我们今天要讲的这个主要的这个话题，叫做大阪之阵，或者说叫大阪之战里了。, Start Time: 1028000
Text: 哎，这个大阪之镇啊嗯是大阪东之镇和大阪夏之镇的总称。哎，大家可能对这两个词一点都不陌生，因为这各种电视中啊，游戏中都有都有这样关啊，大阪东之镇、大阪，尤其在这个无双啊或者巴萨这游戏里都有这样一关。呃，其实这个大板啊确就确实来说，就是现在这个日本的这个大板大板厂板，, Start Time: 1048820
Text: 但是这个板字不太一样。哎，那个时候的板字是一个土字旁加一个正反的，反，现在是耳刀，现在是耳刀的，为什么呢？在这个明治维新的时候啊，因为这个土字旁加反，这个板字拆开了，是可以理解为是反武士武士造反的意思。哎，所以在明日明对很记合明治维新的时候，就把这个板子改成现在这个耳刀旁这个版。, Start Time: 1069120
Text: 哎，嗯这个这场啊被称为这个就是江户幕府，就是德川家击败了这个丰臣家，最后夺取天下这样一场对战役最重要。日本这战国史结束的这个对算是收尾的一场大战役。哎哎，这个作战的双方就是不用太多介绍了，就是这个德川家这个势力和丰臣家这个势力。哎，丰臣家当时这个名义上的这个领袖啊是丰臣秀赖，, Start Time: 1090940
Text: 也就是丰臣秀吉的儿子秀吉已经死去了。呃，但是握有实权的呀，其实这个秀格拉时年纪还比较轻。她有一个妈妈，就是他的亲生母亲啊，叫这个垫垫电垫啊，就感觉这个很绕口啊。但用用日语讲更绕口就优多多农，优多多农就多逗能。哎，这个垫电就是他的母亲啊，或者在游戏里啊，或者很多动画里啊出现一个女性角色，, Start Time: 1113970
Text: 在战国里叫查查。哎，对，恰恰啊就是是就是这个甸嗯，啊呃而德山幕府的这个领导者就不用说了。当时德川家康还健在啊，他还有一个这个儿子叫这个德山秀忠啊，肯定是这这两个人为主要的这个领导者，我们可以讲讲说这个打仗嘛，总得有个原因，是不是啊？总统，你为什么打呀？你们两家为什么打呀？, Start Time: 1136380
Text: 这个德川家本来还是丰臣家的这个这个家臣，他是手下，你为什么就打起来了？哎，这个事儿得从这个大概这场战争的十几年前说起。公元一五九八年，这个所谓的天下人就是统真终于统统一了全日本的这个丰臣秀吉去世了。好的，哎，当时这个丰臣秀赖啊只有六岁，但是他就继了这个个的这这个大辈哎大业。, Start Time: 1157470
Text: 哎，这个秀吉临终时啊，他因为他知道他儿子太小嘛，他死的对点早，或者他儿子生的太晚。对对，他知道这个儿子太小，是不足以这个怎么说，马上就可以这个继承他的这个大业。所以呢他任命了，他有一个这么办法，他任命了当时的武大佬和武凤贤。哎，当时这个辅佐秀赖，哎，这个德川家康就是武大佬之首，, Start Time: 1181170
Text: 所以这个武大佬和武凤贤是怎么个怎么说？我简单来说啊，这个武大佬其实就是这个就是五个大名。当时势力最大的大名说什么叫大名呢？军阀哎，日本的这个对军阀，日本的这个封建的这个社会构成啊，和中国的不太一样。中国是一个典型的这个君主，就是什么君主集中制啊，那个权力都在这个皇帝手里。, Start Time: 1204450
Text: 而日本不是日本，是比较偏也是偏向欧洲，就是由这个很多领主对分别统治自己的一块地盘，然后他们宣誓效忠效忠这个天皇。哎，你这你这个天皇才才才有权利。他们要是造反以下克上这个天下就大乱啊，是这样一种这个封建制度。所以说这个武大佬就是五个当时势力最大的这种所谓的领主啊，, Start Time: 1226100
Text: 我们叫大名。而且武奉行呢其实是这个德顺呃，丰臣秀吉他直属的手下的这个官员，并不是有很很多的这个兵兵权。哎，他们是官职啊，这个德山家康啊被称为这个武大佬之首之后，他名名义上啊肯定得效忠丰臣家，对不对？但是他其实背地里就是开始策划这他觉得这个秀吉猴子死了，终于到我的到我的的这一了啊，, Start Time: 1247380
Text: 策划了自己如何夺取天下。所以呢在这之后啊，在这个一六零零年和这个这个这个武凤行里的这个十天三成所带领的这个所谓的这个保卫丰臣秀吉家这个这个势力的这一派和这个德山家康带领的，就是他要自己这一势力一派就发生了著名的这个官员之战。所谓的天下划分的这样一场战争。哎，, Start Time: 1272720
Text: 这个德顺家康啊，在这场战争中我们都知道最后是只击败了世间三生嗯，官园之战，这个故事就是非常的长了啊，可能比我们今天的这个内容还要本篇并不对。对，我们就不不说这个官园之战的事儿了。而且啊大家可能知道一点，这个真剑幸存这个人物的力量，官园之战跟他没什么太大关系。, Start Time: 1296215
Text: 哎，所以我们这里就不太想去展开这盘这么大的内容了。真田哎，讲讲我们主角哎，这个德兰家康战胜之后啊，这个他虽然已经握有了一定的实权，但是啊这个丰神家的这个怎么讲这个名望啊，曾经这个一首首个一统天一统日本在战国时期统一了日本的这样一个家族的名望，还是让他就是不敢名。, Start Time: 1314760
Text: 正言顺的说我我是老大，他只能是实际上管理着，哎，都顺都顺动他。但是他还得名义上是说我是现在是封神家的天下，是这样一种局面。因此呢这个家康就努力在这个京都附近的这个开始做一些政治活动。嗯，终于在这个一六零三年，他被任命为了正义大将军啊，也就是说从普遍认为在这个时间点开始，, Start Time: 1335450
Text: 这个江户幕府就是后来在统治着日本非常长，一一直到平时维新这段时间的这个江户幕府由此就开始成立了。呃，此时啊这个刚才说的这个殿殿就是这个皇太后是吧？还寄希望于这个家康啊，还是效忠于丰臣家的啊，等到这个秀赖长成人之后啊，是不是家康就会把这个权利又还给到丰臣家的手中了。, Start Time: 1357150
Text: 哎，他还有这样天真的想法，天真了。哎，但是仅仅两年之后，孤川家康就把将军之位传给了自己的儿子，叫德川秀忠，自己成为了大御所。嗯哎，这个时候就是向世人表明了一个什么事呢？就是说现在的天下是将由我德川家待在世袭下去。你看他把这个大将将军，哎，我大将军大将军，所以下一个大将军是我儿子，, Start Time: 1379820
Text: 并不是德川某某啊，并并不是丰臣某某啊，对对，都是我们德川家的人要继承这个天下了。所以这个丰臣家那边肯定是这个又气又恨。但是呢这个孤儿寡母的这个殿殿也没什么办法，因为德川家现在要要兵有兵，要人有忠，他也不敢着这个明着跟人家硬碰硬。所以呢这个秀赖啊就决定这个呃韬光养晦，, Start Time: 1399680
Text: 他妈就等于说等我儿子长大再说吧。哎，既然已经这个完全挑明了，说这个德山家康这时候也算是撕破脸皮了。挑明了说我要夺取天下的闹。嗯，既然是这样的话呢，那这个封神家的这个威望啊和这个大阪城被认为这个南宫不弱，大阪城还在，所以这是这个德山一定要去掉的这个两块心病。, Start Time: 1421500
Text: 哎，这个时候呢这个家康啊其实还是希望用这个和平的手段来这个解决这个中产甲。哎，因为其实大家都知道这个德川家康老不是很擅长打仗，对哎他政治手段很厉害，头脑很很明便。之前一直没怎么打过仗，所以才养的那么好。对对，所以呢这个按照这个呃，公元一二，这是就在这个公元一六一二年，, Start Time: 1442410
Text: 家康和这个已经十九岁的这个丰神秀赖啊，在这个二条城会面，这是史上很著名的一个事件，嗯，啊叫做这个二条城会面。哎，根据这个史料记载啊，丰臣秀濑身高六尺五寸。按照现在的单位来说，这这孩子大概是一米九五左右，我操太高了。所以我普遍认为啊，这个史书这个日本的史书都是有夸张的成分啊，, Start Time: 1465840
Text: 不过我们想就算没有一米九五说他那么高，估计一米八肯定是有的，对吧？他他矮啊，他爸矮一米四吧，可能也就对所像是有垫垫多高。呃，好像是有是资料记载，这个丰臣秀吉大概是一米五五几啊啊嗯，德川家康好像也不高，大概一米六十几啊，当时被认为普公认的帅哥那个时间性长一米七。, Start Time: 1488990
Text: 对啊，所以大家可以想象那个那个时期日本人的这个身高啊，所以凡矮。对，所以这个我们为什么这么介绍呢？就是说这个德川家康第一次见到这个弗伦青濑的时候，他感到了就是很很受压迫，很震慑，震惊了。对这个这个孩子气宇昂昂又又高又壮，而且这个这个电视剧里也是找了一个很帅的演员来演。, Start Time: 1510950
Text: 虽然我不太熟悉啊，就是那个要演出那个气势那个劲儿，而且这个当时仅仅只有十九岁，这个秀赖啊谈吐非常不凡气。宇轩昂对，完个就是一个皇帝的样子，就非常具有帝王之相啊，而且你想有那个气场，对那个时候的战国的那些什么德川家康啊、丰臣秀阶级啊，其实都是出身不是很高。对，, Start Time: 1530470
Text: 哎，可能这个文化程度也不是很高。教养也不是很好。哎，他们见到这个从小就受到这个帝王的这种帝王之气培养的这样的一个人啊，感觉非常受到震慑。本来呀家康可能就是觉得说拖几年，慢慢的让这个丰臣家这个势力消退，或者是说我还最起码我是玩的有点仁慈之心，或者说是向世人展示一下。, Start Time: 1549180
Text: 我德川家康很有仁，很很仁慈，我也不对，这个丰臣家赶尽杀绝，但是好死不死。他见到了这个封神替代之后，他就觉得我受到威胁。对，这太有威胁了。对他比我儿子强太多了，这孩子就简得对，以后我死之后恐怕我儿子要要要要弄不过他。对，所以他决决定要对这个丰神家，而别人家的孩子哎下手了。, Start Time: 1568780
Text: 哎，但是而且这个家康的这个下手的这个方法呀很有层次，而且很很很阴险啊。然后在这个一六一四年家康就找到了一个机会，他呀让这个丰臣修赖啊，就是修建一些这个寺庙啊，修建一种大修建了。这个在这个有一个叫方广四中修建了一口，修了一口。这个钟这个钟上呢刻了一些这个祈求风调雨顺啊，, Start Time: 1589220
Text: 国泰民安啊这样的吉祥画啊，所谓的铭文，然后这个家康康就找茬了。他说这个刻的名文当中啊，有这样两句叫国家安康和君臣丰乐。这两句说有反义，就是类似于这个我们这个中国的文字狱啊，说为什么有反译呢？说这个国家安康，你想啊把这个家和康分开了，你这是要让我身首异处，对不对？, Start Time: 1612770
Text: 封呃，君臣封乐，你的这个这意这句话的意思就是说你丰臣家就是统治天下很快乐。对你看这这有点过多解说，对，明明是好话。对，而且呢我们以以后来又把这个我会把这个图片放到这个时间轴上。大家也看到那个中上那个字儿啊，没有说几千也有上，就是没有上万，也有几千。他找出这么两句，, Start Time: 1635450
Text: 密密麻麻的全是字儿。对你给你那个图不给你框出来，你都看不到这这八个字。哎，所以说明显这个就是非常类似于这个我们中国清朝的这个文字狱啊，就是所谓的这个欲加之罪，何患无辞，我就是要找你的麻烦，你也没什么办法没办。所以这个事呢呢是后来就叫做著名的这个方舟寺啊，方广寺中明世件，, Start Time: 1656670
Text: 好好方广寺中明事件。哎，我再说一遍啊。好的，然后呢，这个他就向这个借此为这个要挟啊，向这个丰臣秀濑提出了两个极其苛刻的条件，说你要么就放弃大阪城，就是你们家搬出来，把这个大阪城让出来。哎，要么就是你或者你妈你们俩有一个人送到江户来给我当人质就这么严重，就就就提出这么苛刻的条件。, Start Time: 1677120
Text: 哎，但是这种条件作为这个名义上啊还统治着天下的嗯这个封神家来说，尤其是这个性子比较劣的这个惦店，这肯定是不会接受这样的条件的。哎，所以这个时候呢就是战事就要就要开始了啊，首先是这个丰臣家用这个丰臣秀吉遗留下来这个大量的财产开始招兵买马。这个为什么说他有大量财产呢？, Start Time: 1700040
Text: 当时我们这我们上面提到说，他让这个德山家康让这个修赖到处修庙，哎，后来还惹了祸，对吧？他为什么让他修庙呢？就是德山家康知道这个丰臣秀吉啊家的非常有钱，这个花点钱。对所谓富可敌国。在当时日本来讲，他们家都不仅仅是富可敌国了，被认为就是说可能是把其他的这个日本的家加起来的钱都没有丰臣家钱多。, Start Time: 1725730
Text: 哎，所以他就是想消耗一点他们家的钱在想了一个办法，说你就到处修，让他命令他到处修庙庙。哎，没想到，哎，据其实求是我还找到一个由头，我还可以给你治止你啊。哎，所谓一举两得一石二鸟。哎，然后呢，但其实这些修这些庙也并没有消耗了多少这个丰山家的这个资金。嗯，到了这个两家撕破脸皮的时候呢，, Start Time: 1747330
Text: 这个秀赖和他妈呀还是用这个手里的这个巨额的遗产。他兵买马在大阪城啊就攻击他们家的钱财。就在大阪城里集结了十万的军队，行动多对，在日本那时候你想动不动就几百人，几百人打败成也不大，对上千人就要大军了，对他集结，竟然集结了十万的军队。哎，然后这个德川家康一看得威逼不成，, Start Time: 1766840
Text: 那就要开打，总算开打呗。好在德川家康其实早对这一天有准备。他就知道说，如果这个怀柔的这种计策不行，终究还是要一战。哎，所以他就很快的也是调集了全国的这个大名哎，共计二十万的军队，把这个大阪城啊团团围住。嗯嗯，大家可以想调集了全国全国三十万人的对在就是在日本就简直是闻所未闻的大战了。, Start Time: 1787880
Text: 哎，对，在这个刚才我们提到光源之战啊，其实两边加一起也无非就是十几万人。嗯，一边大概五六万，一边七八万，也就是这个规模。那时候哪有那么大规模的战斗量太多了。对呃，对比我们现在先先对比一下这个两边军队的这个军队的和将领的构成啊，德川军这边就是不用说了，肯能就是全国的那些这个大名啊，, Start Time: 1810810
Text: 各地的这个领主。哎，然后那个曾经拥有天下的这个丰臣家一边啊，其实这个时候并没有任何一位的能够称之为大名的这样的势力来帮助他。哎，这时候丰臣家可以招募到的人呢被称为这个劳人众这样一个势力集团。哎，在日语中啊，这个劳人独淫和这个浪人是一样的。罗文宁，哎，所以其实是这个监劳的。, Start Time: 1832230
Text: 所以大家如果去百度啊，或者是查看一些中文的资料里，往往会把这些人啊称作浪人众，就就是中中的的资料啊，其实这是不太对的啊。虽然读音一样，这是应该叫劳人众，为什么呢？因为这个浪人啊指这个离开了故乡的流浪的武士。嗯嗯，后来呢就是也主也指这说就是没有君，没有君主，, Start Time: 1855200
Text: 没有这个没有辅佐的，没有没有这个老大的这样的一个武士。哎，后来啊浪人尤其到了近代，渐渐渐变成一批浪人，就是一些地痞流氓的感觉啊。但其实这里的这个楼尼浪人啊、劳人啊，其实并不是这个意思。这个牢人指什么呢？就是说失去了自己领地，失去了地位的落魄的武士。但是他们曾经是这个响当当堂堂正正的有自己的这个效力的君主，, Start Time: 1875850
Text: 有自己的这个行为准则的这样的武士嗯哎叫劳人。其实说白了，这个时候的劳人，就是在官员之战中，历史于十天三城的细军被打败了，然后受到了处分，或者是自己的父亲已经自杀了，或者是家里的地位都被剥夺了啊，就这些人怀着复仇之意。对，而且为什么叫劳人呢？这些人要么就被杀，, Start Time: 1899430
Text: 如果是活下来的话，往往都被囚禁在或者幽禁在牢里一个地方。就这些些软禁的人哎，或叫劳都叫劳人。但其们这次的这个主角，真田性村就是这个劳人众里的一个很重要的角色。而且真江新村也是为什么叫劳人？他就是一个典型的劳人，他和他爸在这个十间三城战败之后，被囚禁在这个九度山上。, Start Time: 1919050
Text: 嗯，哎，十几年不让下这个山啊，所以他就是一个典型的劳人，哎，并不是浪人啊。你看从从意思上就能知道说狼人是应该更更贴切的名字。哎，对，那么我们可以这个在这里啊详细说一下，说这个姓村啊是怎么成为这个劳人种的呢？哎，这个可能呢稍微有话又长了一点。哎，我们从他爷爷开始说，, Start Time: 1938380
Text: 刚才我们提到说他爷爷叫真田兴隆，哎，也有时候叫真田姓刚的。嗯哎，在历史上呢甚至说是自真田家自己家的这个家谱里和资料里啊，对这个兴隆之前的这个真田家历史就是他爷爷辈儿之前几乎几乎就是没有没有什么进载啊，真田信农的爸爸叫什么都不知道。哎，能确定呢，就是说当时与这个信农国的这个小县郡的海野家哈，, Start Time: 1959330
Text: 有有一些亲戚嗯，哎说他父亲是这个海野家的女婿，哎，但是呢这也不确定，还有一种说法呢，说是这个他本来就是海野家的儿子，是过继给真田家的啊，有这样两种说法。总之就是因为那个时候这个日本的这个历史记载还比较不完善不完善。对很多这种说不清的女婿在这个海野家呀，当时在被武田家打败之后呢，, Start Time: 1983140
Text: 这个真田家就正式归顺了武田家嗯，哎，被认为是这个这个他爷爷真田兴隆被认为是这个现在这个真田家的这个始祖了。哎，一五五九年呢，这个武田情信出家就是武田信玄改，这时候改名叫信玄了。所以这个信隆啊也跟着这个信玄也出家，哎，法号叫易德斋。哎，在武田这个信玄和这个上山军的五次川中岛战役中，, Start Time: 2004500
Text: 真田信隆，也就是这个他爷爷都是这个成为了前线的非常重要的人物。哎，然后呢，在这个第四次川中岛战役的时候呢，是也成为新锋突袭到了这个上上山军的这个本阵。后来呢他与他的这个长子真田信冈一同被列。为了刚才我们提到的这个武田二十四将哦，也就是他在武田家之通过自己的这个很牛逼的战战斗战争呢就是打仗的这个成绩，, Start Time: 2032130
Text: 哎，渐渐的从一个地位很低的归归顺来的这样一个家族。慢慢的说，你看后来被列为二十四将时将啊哎这个在这个永禄十年，也就是公元一五六七年。这个因为患病啊，这个当时是家族的这个姓刚，也就是我们说这个幸存的爷爷嗯，就选择了这个将这个家族的位置让给了自己的儿子退休了退休了。, Start Time: 2054390
Text: 哎，嗯所以呢他就没有参加这个信玄后来的这个这些战役啊，然后呢在这个天正二年，也就是公元一五七四年五月十九日，哎，还是有明确的日期的这个老头病死啊，年终六十二岁。对，在当时日本来讲也算是一个还算是善终了。哎哎，还不错，哎，这个时候可以提一下这个真田家。我们都知道有个很著名的这个家辉叫六文文六文钱。, Start Time: 2078600
Text: 哎，这个六文钱是怎么回事呢？可能多人都知道道说这个六文钱是这个在日本认为有一个叫三途川，三途合这样的一个地方，说人死了，要过这个河过这个你要坐船，要坐船，要有这个买路钱。哎，就是说他们家的家辉啊，就是人死之后过过河的买路钱，这什么意思呢？就是说我永远就是要有一种视死如归，, Start Time: 2104470
Text: 我要拼命的这个意思啊，就好像当时这个哎三国时期，这个庞庞德，庞德就跟关羽打仗扛着棺材材去了了。大大概就这意意思是说，哎，我不怕死，我们家不怕死。哎，还有一层意思呢，就是说他们当其实是后归顺五天家的，以用这种家辉啊来表示，就是我们对五天家是视死忠诚的这样一个意思。, Start Time: 2124230
Text: 哎，我们给给天田打仗，都是都是拼了命去。哎哎，所以呢就是说提他爷爷呢，也就是说从这个真田姓村的这个爷爷，就是这个真田兴隆开始才有这个六文钱的家辉的啊，是他算是设计创他设计设计的这个他创立的对品的这个。对对对对对对，呃，而且这个真田性能啊，有一个外号叫公坛证。, Start Time: 2142390
Text: 为什么叫公坛政呢？就是说这个信隆是武田家有这么这个攻击的攻这个弹球的坛。哎，三谭证这三谭证可给大家介绍一下啊，分别叫这个陶谭正、高反昌信这个枪谭正啊、宝科证郡这个公坛政顾名思义啊，就是说这个真田信隆啊特别擅长于进攻，嗯，啊，特别擅长于这个工城。所以他有这个名就是武田家最善于攻城的这么一个人。, Start Time: 2163685
Text: 大家这么理解，谭正是什么意思？谭正啊，我怀疑他是一个从佛语来的这么一个这么一个词语。对，哎，这个我还真真没考证啊，回头可以这个有懂的朋友啊，可以给我们留留言，说这个谭政是是怎么来的啊，总之这个真田信村这个爷爷就是让所谓的公坛政他特别善于攻城，那么特别擅于工城是了解什么呢？, Start Time: 2187650
Text: 了解城池的构造设计。哎，这也就是真田家，为什么后来善于筑城，从这儿就有根了啊，他爷爷当时就非常擅于攻城。哎，这个真田兴隆啊，他有五个儿子。刚才我们提到真田信，刚真田昌辉、真田昌幸真田信义啊，还有一个叫做金井高盛啊，这个这五个儿子呢，其中这个真田幸村的父亲真田昌信是排老三。, Start Time: 2206490
Text: 刚才我们提到了，因为啊他只是老三。所以在这个昌幸出生之后，在七岁的时候，这个信隆就把他送到了这个这个武田家。当人质啊青年时期的这个当就是成为这个他就是说怎么说昌兴年轻的时候就给这个武田信玄。当这个信玄他警卫兵啊，就一直跟着他小跟班啊，是这么一个地位保安。哎，, Start Time: 2233800
Text: 对，但是呢这个武田信玄啊非常喜欢这个这件昌盛，还打算把他们家这个无后的这个名门，这个武藤氏常让他来继承开始说的这个哎，而且他曾经这个武田信玄啊夸奖过昌兴，说这人如果双眼之人啊，一方面呢是说武田他表扬他，另一方面呢就是体现出他一个特点，就是昌兴这个人很聪明，, Start Time: 2256830
Text: 有智谋，善于观察。所以信玄他比喻说这是我的两个眼睛，哎，他挺有好的眼，对您哎，我领略自己的辩态，但信玄并不是瞎子啊。好，这个一般认为啊昌兴的这个第一次上阵是在这个第四次川城岛战役。哎，他的这个出阵的时候被记载在这个一个叫做军舰啊，就是这个剑士剑士的剑啊，这样一本这个他是史书当中啊涌录四年，, Start Time: 2276630
Text: 也就是公元一五六一年九月的时候，这个第四次川川岛战役，他这个昌信啊作为这个什谓足青大将，其实并没有就是什么叫足倾大将啊，就是他不带兵，但也是个将大大概足青。我们都知道是小兵对足青大将呢，就是说他可能跟着信玄算是一个就是有点地位。他知道啊这是那谁谁谁，但是他并没有实际握有兵权，, Start Time: 2301900
Text: 没有指挥权啊，没有任何别人跟着他啊。但是啊这个军舰以外的史料当中呢，并没有记载昌幸出现在这个第四次川岛战役中，所以相当于说只有一本史书。我来记得这在史学上来讲说就没有旁证嗯，啊，所以这个事情哎有待商榷嗯，不确定啊。总之呢普遍认为啊是他这是这是他第一次打仗。, Start Time: 2323290
Text: 哎，现在还是说主人公他爹的事儿。对，还还没做主人公公。对对对对，大家是不是会觉得说我讲故事会特别喜欢拉的长故意刨坑啊。对，故意刨坑啊，感觉得这期就录不完，确实录不完了。感觉我们抓紧说吧，反正哎在这个这个公元一五七二年昌盛这个二十六岁的时候参与了这个三方元战役。, Start Time: 2342910
Text: 大家都知道这场战役是这个武千家打败德川家的这个一场战役。而且后来呢因为他参加这个打败德川家嘛，所以这个事以后经常拿出来说，就说说啊这个昌姓是打败过德川家的人，所以就是这厉害，这是他第一次啊说所以说两次击败过德川的人说这是这算一次啊参参加过这样一次击败过德川的战役。, Start Time: 2364730
Text: 呃，一五七三年信玄病死了，这个家都呢这武田家的家都由这个他的儿子武田生赖就继承。时间到了这个一五七四年啊，这连续这几年一直这个对这个武田家的这个来说相继发生大事吧。算是一五七四年呢，这个他的父亲姓隆就病死了。然后真田氏的这个当当时家都还由在还还活着的这个这个信昌信的这个哥哥，, Start Time: 2383745
Text: 真田兴刚来继承，然后又过了一年，一五一五七五年，这个武田生赖啊和这个召集了大规模的军队，开始西征。在这个长萧会战中和这个德川军打，然后德川军又击败了。对，然后昌兴的这个两个哥哥都战死了。哎哎，这个会战这个是武田家打败长萧会战。我们之前讲这个德川呃，讲这个讲咱们这个大家可以听一听。, Start Time: 2410540
Text: 我们以前这个这个库如罗老师给大家这个介绍的这个这个之前讲的这个历史段历史的时候，哎，特别提到过这场战役了。对，哎，总之这个时候这个昌信啊他成了他成了家都了啊。而且这段历史大家知道一个著名的电影影舞者就讲的是这个从武田死去到这个朝鲜会战这段故事里来非常著名的一个这个就是尤其受这个我们老白老师啊，, Start Time: 2433420
Text: 他甚至说说这是他认为完美的电影之一啊，英鹦鹉酒对他自己提过英文，所以大家可以去看一下这个电影。然后这个真田这个时候的领地啊是信农国的，上田和上野国的。这个沼田是这样两个陵，后来这两个城也是这个真田家的，算是两个重要的根据地啊，大家可以记住这两个城啊，嗯不过也无所谓，, Start Time: 2457160
Text: 我们会加在时间轴里。对呃，天正十年，也就是公元一五八二年三月，这个织田信长和这个德山家康乐组成的联合军队，开始这个征伐这个我们所谓的这个甲州这个地方，也就是武田家的这个两地头。哎，然后这个昌信啊，这个时候就是像这个当时的贾家都武田信赖，就是建议说你跟我一起跑到这个上野国的五期之地，, Start Time: 2480090
Text: 这个叫盐巨城有这么一个地方，但是信赖呀，没听他的。听了当时这个小山田新茂的意思就是逃向了新茂的这个地方叫盐店城。结果这个小山田新茂就当了二五仔啊叛变了，然后把这个生赖，就是他也没有攻击或者杀这个生赖。就是说他把他这个引到这个地方之后，然后他自己跑到城里就不让生濑进去，, Start Time: 2503740
Text: 嗯，属于让这个生濑这个军队走投无路，对，前不着村，后不着店这么一个状况。在这个后有追兵前面，他又被自己的这个家臣背叛，又进不去城。在这样走投无路的情况之下，武田生赖和他的妻子孩子一起就自尽了。对这个哎在历日本历史上有四百五十年历史的这样的一个武田家的这个算是嗯其实比跟比之前什么那种长多了起起之秀的这种谓谓，, Start Time: 2524660
Text: 这是这是这是这是真正的这个名门四百五十年的历史，就这就就死就没了，结束束了灭彻，彻底灭亡亡。对哎嗯，这段历史啊一般被描绘成就是说圣爱啊，不听这个忠臣真田家这个谏言啊，就听了这个小人山田家的故事啊，但其实还是有史料记载，说这时候真田家这个私下里啊也和这个北条勾勾搭搭。, Start Time: 2549040
Text: 嗯，啊其实这个呃，持持这种意见的人，意思就是说就算跑到了这个真田田家的领域，也也不也不见得有什么好，不过这个也不知道啊，这个事情没人说得清来这个由真真田昌庆作为家主之后的真田家，先后归顺了大家听啊，归顺了织田上山北条德川，然后又叛变了德川，再次归顺上山，最后归顺丰臣是。, Start Time: 2571350
Text: 对对，然后呢，就因为他这样的一段，就是说怎么说这个到处这个琉璃也好，或者是说这个这个嗯这是怎么历史上这个著名的墙头草啊，就是随时不随随风倒，随时就倒倒了这样一个经理。所以这个丰臣秀吉啊叫他给他起了一个外号，叫表里比兴之人。哎，就这个词啊啊，其其实是一夸夸奖的意思，, Start Time: 2596080
Text: 说这个人很有智谋，很会这个审时度势，而且感觉望风时得对。但是其实那个你看那个秀吉这个人也嘴很很多，有点讽刺的意思，就是这个人啊两面三刀啊，阿喀玛，你的两面三刀并没有让我感到意外啊，哎，大概就是说也有有有褒有贬了这句话的意思啊。但是啊我们反过来说，作为真田家的立场来讲，, Start Time: 2618480
Text: 其实这样的选择呃也是挺无奈的。因为真田家作为一个当时相对弱小的家族，呃，我们看电视剧都知道啊，当时这个真田家如果要打仗的话，可能想调集一个千八百人都挺费劲啊，他们手下也没这么势力。对常备的这种属归属于自己的这个武装力量啊，可能也就有个几百人。嗯，到了这个后来的商天城之战的时候啊，, Start Time: 2638730
Text: 我估计啊有个一千两千啊，我估计都是虚报，都是吓唬人的，可能都没有。哎，所以说这样一个小的家族呢，想要在战国里生存啊，就必须要依附于一个更强大的这个领主大名势力。哎，可以看到这个真田昌兴成为家族之后，他这一系列的选择其实是竭尽所能的。想让这个真田一族的这个血脉延续下去啊，, Start Time: 2659070
Text: 因为他眼见着这个武田族，武田一家四百五十年的这个家族就这么灭亡了在了对他。所以认识到这个就是家族的延续，才是他这一代人应该最最重要的一个任务。哎，另外呢从这个呃客观的角度讲啊，有一种也有一种历史的认方法。认为就是说真田家其实没有主动背叛过任何一方，哎，都是被逼无对，, Start Time: 2678570
Text: 他都是被逼无奈。比如说这个武天家灭亡之后，胜莱又不听他的，他没办法才投靠了之田。哎，然后这个投靠之前，他运气又不好，没几天本能四之变制田，心常是死了。对，被逼无奈。我投靠北投靠了北条。哎，然后呢后来呢这个背叛德川是为什么呢？因为这个德川于北条和解，让这个条件就是说你把这个找天成交出来，, Start Time: 2701480
Text: 嗯，我才让你投靠这个事给交出去。对，结果结果他说他不能交，他不愿意交出自己家的领地，所以这时候他才投靠上山。嗯，也就是说都是就是他投靠完之后，人家对他不好，先是对背叛他，就先是有别人不仁，先是有别人不仁，他才不义，他才不义啊，也有一种这样的认识方法。哎，其实我们现在来看，, Start Time: 2721800
Text: 其实怎么说都无可厚非。那个时候就是在这个军阀混战的时时期啊，这个这个谁有谁谁有奶便是娘嘛，对不对？其实这种事情司空见惯了，没有什么了不起的啊。那么呢在这段就是这个真天家所谓这个这个颠沛流离的这样一段这个时期吧，我们的这个主角哎，真田信凡作为这个昌信的次子，, Start Time: 2741280
Text: 和他老爸一样，也是被作为人质来使用。哎，并且啊这个信凡和他老爹一样，去别人家当人质的时候啊，哎，就是很能得到这个对方主君的这个喜爱。哎，可能他们家就有这个就是小孩比较招人喜欢，哎，有这个有这个特点。哎，可能啊我个人觉得的就是这个乱世的这些枭雄啊，你说是上山也好啊，, Start Time: 2762870
Text: 武田也好啊，他们都喜欢那种哎聪明的后辈，哎，这小孩很机灵，他就觉得很喜欢啊。可能。对，可能就是这种枭雄类的这个人物，还喜欢这种聪明的这个年轻人。哎，所以这个信樊在上山家当人质的时候啊，也受到了这个上山的这个器重，这是确实必有有而且且呢上山给他封了个小官，一千贯的知行。, Start Time: 2782220
Text: 哎，所以电视剧里呢这个就是所所谓的杜撰，他说上山给他兵，让他回去帮他爸打仗。这个事呢还是有一定历史依据的，就是说他上山只是器中，哎，上山就是喜欢他，还还他当个小官。哎，这个甄天家啊这个最后啊就是归宿到了归归顺。到了这个丰臣家之后，这个幸村啊就又被派在了这个秀吉身边去当这个人质。, Start Time: 2800980
Text: 和他爸当年给这个武田啊做这个跟班啊，那个感觉差不多给他就是给也是给这个丰臣秀吉做一个让马回仲的这么一个官儿，其实就是警卫员跟着一跟着走，喊一喊说秀吉大人驾到。哎，大概是这样一个地位啊，照顾。然后同时也照顾一些这个秀吉的起居啊啊，负责他的一些安保工作呀，啊，, Start Time: 2824060
Text: 和这一些这个和他的这个手下一些其他的这个兵士啊，安排一些这个保安工作啊。嗯，在这个电视剧里，大家可以能明显的感受到，就是他在这这段时间和这个秀吉有这个很深的这个。因为他感情就是所谓的红人们，所以他没有任何官职，没有任何地位。但是他天天跟着这个老大，就跟那个老大就说老就最深最深司机什么都知道是一样。, Start Time: 2845120
Text: 对对，所以这个就跟猴子当年跟着这个知天性徒，哎，没错，对，他最后就是有机会窃取天下，就就是因为他什么都知道，跟着跟着电信厂。对，最亲近的对，所以这个地位还是很不得了的。其实哎这个还这回还是一样，秀吉看到这个这个姓樊，这小孩哎也是非常喜欢，哎，还刺了他风尘家的姓儿啊，, Start Time: 2866820
Text: 让他可以姓风尘。哎，而且呢这个后来呀还给他封了个官，叫做五位夏佐卫门左啊。大家给我再说一遍，这个五位夏左魏门左，哎，后来呢也有这个就是有人官名称呼他的田田。呃，这个位左左真田左左左左谓门左真田。左卫门左有这样一个说法啊，可能有一些这个游戏里或者是小说里会提到说为什么叫真田左卫门左，, Start Time: 2888500
Text: 这是他的官职。所有这个在正式的文件和场合里开始这个真田就都叫做这个左为门佐了，就不叫真田，心凡了就称之说真田，左为门佐如何如何，因为他有他有个官职了，有地位了，后来还迎娶了这个丰臣家的很重要的一个大臣，大古及济的女儿。哎，这个作为人质来说，他能混到这个定义，, Start Time: 2915800
Text: 就是也是相当不错了啊。不仅这个丰光卖丰官卖职，还成为了这个秀吉身边的这个大红人。啊，可以说这个这个幸村对这个这个丰臣秀吉对这个幸村来说啊，是算是有知遇之恩嘛，对吧？明明是一个人质，哎，对，他也是。所以说他后来为什么这么对这个丰臣家这么忠诚，明知不可为，还还要为从这也有啊，, Start Time: 2937790
Text: 他这个人可能是很很念旧，或者是说很讲义气的这个一个人，哎，从这就有了这么一个算是丰臣家对他的知遇之恩吧。嗯，这个时候我们还差一个人没介绍，就是说这个真田家呀另外一个重要的人物，也就是这个我们说的信村的哥哥叫真田信幸哎，与这个二 s 这个信繁啊不同，他是长子，, Start Time: 2958430
Text: 所以呢这个信幸啊就有机会一直跟着他爸，因为他将将来要继继承这个家业的。哎，我们上面提到啊说经常有这个杜撰信繁参与的这个第一次上田城核战。其实这个时候我们刚才我们提到说幸村不太可能参参与这场战争，实际上呢真正有历史记载的这在这场对在这场战争里有出色表现的打了这个德川家伏击战的是这个长田信姓啊，, Start Time: 2979140
Text: 就是幸村的哥哥。哎，这个信姓啊，当时率领这个小国部队，哎，将这个德川军民如准备好的陷阱。然后这个大败当时的这个德川家的这个所谓大将嘛，大九宝中士啊，哎不呢这个个历史记载啊，这场战争争德川家家是了七千人，真田家只有一千两百人。然后最后战果德川家死了一千三百多人，, Start Time: 3004520
Text: 真天家仅伤亡四十人。嗯，哎，不过这个数据是真田家这边记载的，这个其中还是有夸张成分的。哎，我们看这个德川家这边这个史书叫做三河物语啊，因为德川家是从三合是他们家的老那个大本营。哎，所以这个三和物语大家知道，一看这名字就知道是德川家这边写的史书。这边史书呢就记载说这个这个德川家死了大概有三百三百多人啊，, Start Time: 3024980
Text: 死伤三百多人。不过呢就是说以少胜多这个事肯肯定是是是是没没问题的。哎，在这个天正十七年，公元一五八九年的二月十三日，在这个丰臣秀吉的调解下啊，这个二十四岁的这个昌姓前往这个港集城，就拜见了德川家康，哎，也受到了德川家康的赏识，并在九月的时候呢迎娶了这个德川的一个养女，, Start Time: 3048620
Text: 也就是本多忠盛的女儿为妻。这个哎对这个小松殿啊，像就是后来我们那个这个老家过玩过战国无双知道一个著名的女性角色叫倒基。嗯，就是真这哎就是这个所谓的这个小松殿啊，就是真田幸存的嫂子，信幸的媳妇儿。哎，天正十八年，一五九零年这个沼田这因为领地割让的问题啊，发和这个小田和这个这个在小田园这儿发生一一些这个摩擦啊，, Start Time: 3071650
Text: 和这个呃应该是条条发发生一些摩擦。哎哎，最后最后这个沼田成还是归了这个真田家，算是真田家在这个小摩擦中打胜了。哎，随后呢这个家康啊就任命这个这个信幸成为了这个沼田城的城主啊，是家康有直接任命了这么一个城主。哎，然后呢，在这个纹录三年啊十一月二日，这个真田心幸也得到了这个由这个丰臣家封的一个官职，, Start Time: 3102030
Text: 嗯，叫做从五位下一斗手。哎，所以说从此之后呢，跟他的弟弟一样啊，他就是用这个官职来称呼他了。哎，嗯这个刚才我们提到说这个西庆啊算是这个家康的半个女婿，哎，并且有了自己的官职。所以说从政治上的意义来讲，他应该算是德川家的人了啊，因为他有了官职之后，就不再是某某某的次子了。, Start Time: 3129110
Text: 对，我们要称呼他为这个真田下一斗手，就他有他的官职啊，然后呢就是说他在政治上是一个独立的人了，大家可以这么理解。然后呢，再加上他的媳妇是德川的养女，所以说他从作为一个独立的政治人物的地位来说，他应该算是德川阵营。嗯，哎，在这个这哥俩一个是德川阵营。哎，有人说对对，, Start Time: 3152640
Text: 从就是说从这大家可以给后来他们家的一些这个变故啊，就埋下了一些伏笔。哎，呃同时呢这个这个弟弟镇田幸村，那他是大古吉迹的女婿。而这个大古吉迹呢，我们说说这个是丰臣家的这个重臣。嗯，哎，所以这个而且这个大古吉迹啊和这个时间三成的关系啊是非同小可。哎，很多人可能听过这样一个故事啊，, Start Time: 3172700
Text: 说这个三成喝茶的故事，这故事怎么回事呢？说这个大古吉迹，我们都说他他有这个麻风病。嗯，那个时候对麻风病啊是没有什么好的治疗办法的。他呢这个身上就化脓，非说这个不能见人。然后他老是很多游戏戏啊，或者是那个电视剧里，他有那个把脸遮住，缠着纱布这样的一种形象。哎，, Start Time: 3194890
Text: 所以有一次啊这个这个在这个秀吉这个请客吃饭啊，大家就是哎不是请客吃饭，是应该是喝茶茶会啊，喝茶。日本人有一个习惯，就是说这个茶传递给大家喝，哎，然后传到这个大古吉迹手里。因为他脸上就是他有病嘛，那个浓就掉到那个茶碗杯。哎，然后再往下传的时候呢，就所有人就不太敢喝了，, Start Time: 3211530
Text: 就假装喝下就往下传。但是这个这个水这个茶到了这个时间三成那儿，他说我渴了，打给我一口就喝下去了啊啊，然后就是让这个大古奇迹一下子面子就挽回来了。啊，就是说有这样一个位高权重的人，还拿他就是跟普通人一样，看他非常给他面子说你不管怎么样，我都认为你是一个平等的这个哎，, Start Time: 3230690
Text: 所以说大家可以见到就是可以想象这个十剑三成和这个大古之迹是一个什么关系？嗯，而且在这个官元之战的时候啊，有一些这个呃说是野史也好，或者有一些史书记载啊，就是说这个时间三成去找大古，说想让他加入他的阵营的时候，大古跟他说了三次，说你胜不了，你胜不了，胜不了。, Start Time: 3250240
Text: 哦，但是我还是决定就决定跟跟随你要做这个事情。所以说这个交情非同小可啊，秀喜死后啊，石剑三成和这个德川家的这个矛盾就爆发了嘛。我们刚才说的这个这感觉你刚才铺垫这么多，感觉这哥俩哎没错，深深的被置于这个两个家族之间对抗之。对对，没错没错，我刚才费这么大劲，讲那么多事是为了什么呢？, Start Time: 3267400
Text: 就是说到了这个破元店，这两个哥俩对了，到了这个官员之战的时候，就是镇田家的地位就很尴尬了，为什么呢？说这个一方面是德川家是有亲戚的这样这样一个一个地位在过。另外一边呢是深受了这个知遇之恩，而且是和这个石田家也是算是有亲戚。哎，他的好哥们的女婿。哎，所以这个时候呢，, Start Time: 3288210
Text: 德川家应该怎么办呢？就是面临着一恨德川家，他对面对一个对坚面对对，而且他们家以前就是跟德川家打过几次仗，对，德川家其实也忌惮这个镇田家。哎，所以在这个官员之战的前夕，哎，德川家这个父子三人啊，爷爷三个在这个犬福进行了一场会议。就是后来我们著名的时候对犬福会谈。, Start Time: 3306270
Text: 哎，最后的结果啊我们都知道了，真田家做出了一个很艰难的抉择，就是昌幸和这个父亲昌姓啊，田田兴和这个真田兴村，他们两个选择了之田，支持这个石田三城加入西军。嗯，然后他们的哥哥信幸加入了德川家康了边，也就是说这个父子三人分别分成两边，成为敌人。对，这是他们家的抉择，, Start Time: 3327320
Text: 这就很对忠心。对对，这个对这个事情呢后世也有很多分析啊，有的时候从表面上看呢，这个父子三人都是各位忠义吧啊就是我有我的这个立场，你有你的立场。对，但是呢也有一种认为，也有一种看法，认为呢是说这个所以表里比兴之人的这个昌信啊，他为什么让他儿子这样做呢？他的最终的目的就是说不管哪边赢都能留下我们，, Start Time: 3348805
Text: 我我们家都不会绝绝啊，这是他可能就你想他费那么大劲，就是为了让真天家能够延延续，对能能够能够延续下去。哎，所以说这个后事分析吧，反正因为当时开会的时候，他们父子三人到底说什么，这谁谁也不知道。对，所以说这个可能有这样一层考虑吧啊总之这个就是最后官员之战的结果都说了。, Start Time: 3371490
Text: 然后那个打败之后呢，这个德川家的这个东军获得了胜利。然后呢，这个家康啊本来是可以这个杀掉这个昌信和幸存这两两两父子的啊。但是呢好在他他们也也就是这个父子三人分开战两边。所以在这个德川的这个也算是干女婿这个信性的这个求情吧。就是而且呢有有有有历史说法，就是或有电视剧里也也是这么演的。, Start Time: 3392430
Text: 就是说这个他真正的这个岳父就是信幸真正的岳父。这个本舵忠盛算是这个德川家第一大将，跟他一起对他这个给他给他庆家求情。那本多这个人面子大呀，对吧？所以这个九渡山也就是剥夺了他们俩的性命啊。但是毕竟是你是这个反叛之人嘛，在这个胜者为王嘛，你们输了就是反叛之人嘛。, Start Time: 3418490
Text: 所以呢也是就是剥夺了一切的这个兵权，并剥夺了一切的这个武装力量，剥夺了一切的领地。嗯，发配到这个九度山，刚在这个胜者这个劳人对劳人这父子两个就放在这里流放起来了。哎，关于这个九渡山的名字，我建议大家可以去看那个电视剧。哎，这个九渡山的名字还是挺有来历的，就一个挺有意思的地方。, Start Time: 3438550
Text: 哎，这里我们就卖个关子，就不再说了。这个姓姓啊，就是他哥哥把这个父子俩送走之后啊，他也就是也受到了这个波及。就是说那个德川说你会不会也造反，会不会也对。你看你们李靖那边是你们家的。对呀对呀，所以说这个让他改名，就是这是其实是一个很大的惩罚了。就是说因为他这个姓字，, Start Time: 3457770
Text: 我刚才说是真田家的通字。哎，这个通字就是说他们流祖祖辈辈流传下来这么一字。你看长子叫你看，其实真真实历史中啊，这个次子姓孙并没有姓字。比如说这个姓字是不会乱传的，就是传给继承家位的这个这个长长子再传给你。然后这个德传就命令他要丢弃，这个姓字，不能再叫姓了。, Start Time: 3479790
Text: 哎，但是这个信信啊很慢，就是留留小心眼，就是他算是卖了个卖了个卖了个便宜，怎么说呢？就是说他把这个信信呢从信信改为信之，但在日语里的读法是一样的啊啊，读音谐音的。哎，对对， nova UK nova UK 都叫 nova UK 啊，所以就是呃德川一看，那你就是一是他表明了我笑忠德川二呢一是表明就是说我没有忘本啊，, Start Time: 3498990
Text: 你念出来还是这个。对对对，嗯，然后呢，在这个呃后来啊这个信姓啊也被这个算是德川家，就是他挺器重他的吧，还把这个旧时的这个领地找田领地啊，都封给了他啊，成为了上田藩藩主。大概有这个十万担左右的这个封地啊，藩主还是很对。一六一一年的时候呢，这个昌姓病逝的时候呢，, Start Time: 3524700
Text: 这个真田性质还试图就是给他爸举行点什么仪式什么的。但是这个事也没有被德川家允许啊，就是说你这个人是是罪人，无论如何也不能表彰做任何形式的这个表彰和纪念。哎，大概是这样。这个此后啊真田我们的信信改名叫信知了。嗯，这个信知在这个之后的这个二代将军德川秀赖的这个时代领地被又进一步提高了，, Start Time: 3547630
Text: 大概在十万代以上啊，然后呢还有了这个三个儿子四个儿啊，后来他直到活到了九十三岁才去世，九十就这么长。对对，你可以想象是在战国那个乱世对他他可能活出三个人的寿命了，都差不多。哎，真田家的命还是可以，我觉得对，而且说比较这个跌宕起伏，但是这个人小时候受器重，然后老了还长寿。, Start Time: 3569730
Text: 对，而且这个真田家这个后世很让人唏嘘。你看我们往下再可以说真田就是这个他哥哥这一支后来被称为这个信州，真田家就一直一直延续了下来，成为了一个就是很很很还有很有名的贵族，其中的这个第八代叫做真田姓冠。嗯，曾经在这个德川幕府官拜到老中这个老钟大概是什么什么什么地位呢？, Start Time: 3591790
Text: 类似于这个丞相哦哦那么高。对，他是一个就是这个就是但是老中不是一个人，就是分管这个几个人，可能就是说类似于我们那个封建时代的大司马大司徒。就是分管一摊儿啊，他就是老中大概是一般认为是五么人和四个人大概是这样的一个过程。对哎，对，就是日本最有权利的一个人之一啊，, Start Time: 3613130
Text: 可以看到就是说这个真田家其实后来还算是这个很很很好的飞黄腾达了。而且在这个日本的一个电视节目里有提到这个。但是这个信州真田家呀一直传到了第十四代，叫做真田幸俊。就是现在这一代就是现在在这一代，哎，这个人呢是这个现在日本的这个天英大学理工学部的一个教授。嗯，, Start Time: 3634390
Text: 哎，所以真天家好像都很优秀啊，你看现在后代成为教授了，哎，而且在当地啊就是经常有有有这个信轴真天家的祭奠。而且这个这位教授啊还被当时老百姓啊就就称为殿下哦，老百姓还是哎知道他哎站在殿下。哎，所以说这个真天哥哥哥哥这一直在这个是真真正正啊在这个战国之后的四百四百多年下，, Start Time: 3655120
Text: 到现在还是流传下来，所是他爹啊，当时这个选当时这个选择，哎，对，而且很有意思，就是说这个君主立宪制啊总是让我很向往，为什么呢？就是说就是说包括英国动不动，就是说这个一个人又很有这个功绩之后啊，封他个爵位，这见面都叫爵士啊，听起来虽然说没什么没什么现对，现在这个时代说没有任何卵用，, Start Time: 3675080
Text: 但是你一听就很很很牛逼嘛。对，很牛逼。对对，如果说我们现在这个哎，你看不能这么说了，如果也留下来这个哎，如果说谁那个公击发射个火箭了，什么这些人是不是都能分点封田爵位？对，而且见面你老百百姓到你都叫殿下。对对对，牛逼他就非常非常向往啊，想多想多。总之是先讲到这这啊这这次我们的这个这个大阪之阵啊，, Start Time: 3695670
Text: 还还没开打。对对对，所以我们讲的前面这些呢可以给大家总结一下，就是说我们先介绍了，就是说这个大阪之战为什么要打两边都是谁啊？因为什么打起来呀？然后呢，再介绍一下这个后来田田家对为为什么说今年纪念这个大阪之战啊，他今今年他都走的这个真田家，这个论在大阪之镇，, Start Time: 3718830
Text: 很多人参加呀，为什么谁纪念这个封神家呀？对不对？对，所以说我们也介绍了一下这个真田家，这个从这个战国他们就是真田新村出生开始吧。或者从他现在开始这样一个他们家的一个简单的一个脉络。对，为为什么他到这儿，他们家会作为这个封神家的人参加这个大阪之战。哎，所以说这个就他们家的故事，, Start Time: 3735850
Text: 我觉得就是被日本人津津乐道，可能是他们家这个一个是家族之前的事迹比较跌宕起伏，而且同样是同同宗同源的父子作品。然后后被割裂到两个敌对势力当中。对，这样比较怎么说，有戏剧剧性用现在话说是这个很狗血的故事。对，包括他们家多次投靠不同的家族啊，这些东西如果放在这个文学和艺术作品里，, Start Time: 3754520
Text: 也会是一个很好的点。所以被反复的这个怎么在在创造，哎，是这样一个。还有一点呢，可能就是在这儿也可以说一下，就是说其实真田这个人并不是说我们否定他的这个功绩或者本身的故事啊，实真正历史上这个人也许比现在我们认为的还要厉害，也说不定啊，只不过他可能生不逢时，会被现在的这个地位啊，, Start Time: 3776240
Text: 会被日本人这样喜爱啊，是因为在这个明治维新的时候啊，就是因为那个时候反的也是这个这个江户江户的这个幕府嘛，江幕府就德川川嘛。对所以说这个那个时候在这个大概是近代的时候，真田幸存这个人才被拿出来。就是当做是一个反德川家的一个典型人物啊，当做这样一个悲情的英雄。, Start Time: 3794660
Text: 哎，在那个时代开始有有很多小说家呀，有很多人啊，其他当做很多像日本的说书人啊，就开始喜欢讲他的故事，说这个人如何如何。当时这个这个冒天下之大，不为就何以一己之力啊，反抗德川家还是这样一个形象。所以一直到流传到现在是一个就是类似于我们所说的这个反抗强权这样一个英雄，, Start Time: 3814490
Text: 一个这样一个悲情英雄的角色。所以就是在我们东方可能还都比较喜欢这样的这样角色。对对对对，所以他才有这样的就是被让人喜爱的这个点吧。嗯，可以这么，而且这个家族现在延续到现在确实是哎挺厉害的事情。对对，我我们这一期刚讲讲了，说这个真田的哥哥。因为打完冠家之战后，, Start Time: 3833530
Text: 他哥哥可能就是在战斗的这方面就没有再多的这个事迹了。但是他们家作为一个贵族流传到了现在，还有这样一家家，还还当当还承承殿殿下。对对，所说这个个下一我我们可以讲一的这个就是战争之后这个震天幸存对战争上真田幸存到底是有了如何的表现来，就是使他有了现在的地位，并且他这一招到底后后续何是后的后果，, Start Time: 3851270
Text: 或者说这个结局如何？哎，我们可以在下一在感觉他哥比较牛逼。对，其实后世来讲，就是说所谓的当时英雄都是宁为欲碎，不为瓦全的。对，但是经过多少年之后啊，我们都知道这是瓦全比较好，是不是？嗯，总之那个我觉得要是对这段历史感兴趣的，哎，今年的大合剧可以遗看。哎，对，, Start Time: 3875900
Text: 因为其实我也不是一个看过很多大合剧的人，我觉得今年这个剧，反正我个人是很很喜欢的啊，看起来很有很有意思的对，因为制作都挺精良的，说实话是而且那个历史的那个瓦重感的地方，哎，对，这个感觉都在里头，对他有史实很亲切史实的地方，还有演绎的地方。而且演绎的地方呢，, Start Time: 3897680
Text: 就我觉得处理的非常好，包括我们那个就是这里讲讲的一些这个历史上没有明确记载的地方方对这个电视剧里的演绎也是很很很微妙，很很到位啊，很很有很有好的角度。所以大家可以去看一下啊，对，挺好的。嗯，然后游戏我觉得虽然不是那么好玩。对，但是今天还有别的游戏吗？大家可以玩玩那个现场的野忘啊，, Start Time: 3915180
Text: 对场场野望，或者是期待一下这个无双的这个甄天丸，说不定也不错啊。对对对，行，那我们本期就暂时先告一段落，然后我们下一期再专门讲这个幸村又这个大之战的这个整个的故事。哎，嗯，好，那下期节目再见，拜拜，哎，拜拜嗯。, Start Time: 3935450
