Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judual news。注意绝部看不多轻翅飞飞说话不想说，听上你们想听的。大家好，欢迎收听新一期的家家游戏新闻节目，我是娜丽啊，大家好，我是小吴五，我是罗马，我是四少开头。, Start Time: 4080
Text: 这首歌曲你还得介绍名字，非常有意思啊，叫做。 it's not like i like you or anything 啊，有劲没劲啊，这是什么意思呢？就是在一些动画当中啊，经然会出现一些这个很傲娇的角色。但是呢动画因为这个很多是日本这边制作的嘛，所以他会这个原文说的是日语啊，, Start Time: 63480
Text: 然后呢你得照顾欧美观众，那有些这个这个公司呢就会做这个英文字幕啊，然后在这种台词的时候呢，这个很生硬的英文字幕就会变成这样啊，对，就是。 it's not like i like you or anything 啊，原来是这样啊，学习了二次元之是啊，懂了懂了懂啊，, Start Time: 85280
Text: 非常有意思。这些歌曲啊是说一个事，就是下周五啊，十三号上午呢， TJA 二零一九大家要举办了啊，对，就举办了。然后呢我们依然会在虎牙直播跟各位一起看一看这场活动。嗯，大概是周五的上午九点十点左右啊，是，然后请锁定我们的虎牙直播间八九九五九四。嗯哎然后，非常感谢虎牙直播对我们的大力支持，, Start Time: 104120
Text: 哎，提前点来，我们可能热热是好。由于新闻节目后来还是先说一下这周我们想说的新闻。首先说一个稍微长一点的新闻啊，是这个 play station awards 二零一九嗯呃正式举办了。然后在那活活动上呢，公开了各个奖项的这些得主啊，这些游戏简单说一下，一个一个说一下。, Start Time: 128030
Text: 首先评的奖是这个 index and developer 大奖。就是独立游戏和这个独立游戏制作制作组或者制作者。嗯，这个奖项嗯获奖呢有毛线小精灵二，然后空洞骑士，然后胡闹厨房二，人类一败涂地，还有这个硬核机甲哦，哎继续呢是 play station VR 大奖啊，, Start Time: 148650
Text: 当然就是这个 VR 游戏了啊。继奖呢有三款游戏，分别是这个太空机器救援任务。哎，红门轰炸七未知空域以及呢这个节奏光剑，就这个 beat saver 嗯，啊，继续呢是这个 play station network 大奖啊，也就是这个这个在这个限限定的这个时间段以内呢，, Start Time: 168430
Text: 下载数字版销量最好的嗯，三款游戏分别是堡垒之夜，嗯，然后怪物猎人、世界冰园以及非法十九哦， OK 再往后呢就来到了我们的这个金奖。 gold prize 啊，就是这个出货量啊，包括这个数字版总共超过五十万套的作品，嗯，分别是这个 PES 二零一九，然后非法十九，, Start Time: 186970
Text: 然后使命召唤黑色行动四黄牌轰炸七未知空域以及生化危机二重制版。哦，然后呢还有啊，但是还有这个鬼泣五之狼，影视二十怪，孤妖猎人、世界冰原以及非法二零。嗯嗯，再往后呢就是白金奖就要超过一百万套。嗯，啊有谁呢？有这个尼尔自动大型，有战神，有漫威，蜘蛛侠，有荒野大镖客。, Start Time: 210130
Text: 二、有亡国之心。三可以，哎，对，是这样。然后再往后还有一个奖项，还有两个奖项，然后倒数第二个奖项是这个 play station 二十五周年纪念玩家最爱大奖就是由玩家投票嗯选出来的啊，然后 ser choice 对， user choice，然后玩家选出来的是什么游戏呢？, Start Time: 234650
Text: 分别是这个最后生还者重制版。嗯啊然后女神异闻录五，尼尔自动人形勇者斗龙二录孤妖猎人世界战神以及漫威蜘蛛侠正大二是二十五周年。没事，你别着急哦哦，然后这后边还有一个叫做 play station，二十五周年特别奖啊，这个就是官方选的了，应该就是然后分别是什么呢？, Start Time: 253130
Text: 这个你听着就很有二十五周年的感觉，就是你体赛车机斗神传生化危机，最终幻想七生龙赛车，你是就是真三国无双二以及古盗猎人携带版二季。哦，这是嗯对，就是很有年头的游戏，哎，都是是啊是嗯对，然后这个活动上的奖项大概是这些很尴尬啊，很尴尬啊，是有点尴尬，索尼还非得再加一个奖。, Start Time: 274920
Text: 呃，是我就说你们投票是吧，就是哪怕你别的，你老子没玩过是吧？或者是以前老玩家，以前在人不玩游戏，也不不来投票了。这个我都理解，你就就是本事在你你玩缘的，你告诉我对你们投了个重置版的 loud s 数点忘踪，没有血缘，哪有你他妈 PS 的，今天啊钻时又来，有了开始了，, Start Time: 300940
Text: 可以可以可以，这都是真的。有一说一是吧，有一首确实确实确实啊对哪个游戏打开了你这个世代是吧？打开你这个时代的这个这个主机的销量的第一个井喷是吧？确实啊对我来说好像真是是啊，就为这个买的钱是吧？哦嗯好行哇，那对我来说怎么是 CUD 呢？那你的你的孩子是没救是是不对，, Start Time: 323990
Text: 我没呃，对我来说是低，不当一个一个一个已经没有活了，开始了啊。行，但最逗的是好像是两个足球在日本都卖过五十万啊，对，销量还都挺不错。日本人是真是爱踢球，本来还是喜欢这个体体育类游戏。嗯，挺球啊，五十万啊，这种黄空过五十万了，然后王国之心过一百万嗯，挺好，都挺好，, Start Time: 345880
Text: 都挺好。嗯，跟大家强调一下，他这个奖的这个统计数字是按每年的这个这个 s 三开始吧，就是啊 s 三截止止是到到到九月。对对，所以可能九月今年九月之后的这个游戏要到明年这个。对对对对，是的，能颁出来九九底底嘛，就为了公平嘛，因为它是一个统计销量的奖。你比如说我十二月颁奖，, Start Time: 368500
Text: 那我十一月底卖的游戏，那是不是？但是很亏啊，永远得不着奖会，他这个基本上应该是卡死了。日本游戏生态周期的这种方式嗯，算是尽量就不漏什么了。是啊，我看他有强调现在的这个 play er tion word 好像是这个亚洲地区吧。啊，对，就基本就是亚洲地区日本市场，, Start Time: 387480
Text: 然后也包括这个日本之外，这个整个亚洲市场。对，都同期同在在那。对，他是不用搞的，像那种公司年会一样，就把这个说完，然后这个制作人员上。对对，然后站那就合影，然后说两句什么的啊。有些在同一年里发生戏比较多的公司，直接可以在他索尼的场对对上开年会，一会会一这个本本梁三。, Start Time: 405490
Text: 对对，来来狂上上上下下上来亚下下流上有一个还有 EA 的，一个一个女的是吧？一 a 一个就就一反复的上一会儿一会儿这个个有他上上一会儿，因为 EA 那些制作人，欧美的很多都没来嘛。对，就 EA 那个日本的这负责人帮他领狂狂上也领奖都没下来过，然为恒伟太郎也去了，, Start Time: 425330
Text: 然后还带着他那个头套头套下来过，现在都不是恒围太郎了，是忙可能也零元二卖的不错，挺好。他那体型应该是啊，我我以为一摘头套发现又是神谷英树。哦，你别说尼尼尔二这 PS 平台卖的特别好，然后之前年度版不是 PCSL 都上了，对，这系列应该是不少赚。你看我就是 PS 买了一份四 d 买了一份，, Start Time: 446430
Text: 你可以猜猜他是全平台四百万是吧？我这之前是，然后那都是突破啊，那有有有段时间，有段时间是吧，然后他单平台一年卖了一百一百万以上，嗯，销量非常好，牛逼牛逼牛逼。而且最近 SE 公开了这个尼尔系列十周年的纪念官网，感觉是要有什么动作？哎呀，呵那个那个之前那个白金不是录了视频吗？, Start Time: 469340
Text: 就是说祝祝贺四百万万。嗯，然后后活评说说的在我很不甘心，要必须承认他这个这个游戏支撑了我们公司没有这个游戏，我们这游戏我们公司可能早就完了。对牛逼啊卖的多确实有帮助。对，其实我觉得白晶跟衡水太郎是一个互相救的这么一个。是是是这么个事情啊，你别说是挺好的，挺好的，, Start Time: 491620
Text: 身不庸树，老生生就是不认识何水太狼，是那个那个谁？恒伟恒伟太郎是谁？嗯，啊版本那种可以以然，然后再说一些别的新闻，嗯，这周新闻还不少，嗯，一个一个说一说。现在啊首先说一个这个 cave 呀，开启了怒手领风促销活动。但是我知道你们都不不不在意这个事情，不玩不不，, Start Time: 514970
Text: 等会儿说一下，就是 cave 啊开启了怒手领风系列促销活动啊，这个活动一直持续到二零二零年的一月五号。哦，正常啊，然后这个是在哪儿开促销，是在这个应用商店里，苹果的应用商店里。对，然后呢，你购买以下几款游戏可以享受折扣，分别是什么呢？怒手领风大网生。怒手领风大复活 HD。, Start Time: 539420
Text: 怒手领风最高极限以及死亡微笑啊，对，然后呢这个吧吧哪样买买个个吧吧，这个 cacave 呀，这个 cave 呀，现在在 u tube 啊，有这个直播播，几乎可能差不多每天都有。每天就是每天天传视视频，像就就他们买这个直播播，像像哦那这个直播水准啊，那是真的不能再低了。, Start Time: 559280
Text: 有其中那么么几啊，啊，我居然在一个日本，你看 cave 也不是一个这个这个这个小小的新新公司。虽然他能他可能规模稍微小一些，但他也是一个老牌的，是做这个飞行射击游戏的公司了。嗯，那个直播那个直播水平真是拿手机平射玩游戏，而且这个评社还是糊的，你没对焦还行。, Start Time: 582150
Text: 然后这个这个个这个主持人还说说这个朋友如如果有这个听不清看不清，请在这个评里边留言，然然他他联联系不是，然后帮忙真是太惨了。他在直播啊，但是有个别时候就还好吧，这个主要就是播一些他们自己玩这个自己做这些游戏 KK ve 的这些游戏重击啊，诺手领风啊，然后有时候会有一些这个教学的成分在里边，, Start Time: 608390
Text: 就诺手领风拿出听玩啊啊，不是，他是那个他有可能玩 steam 版，也有可能玩三六零版哦。啊，对，嗯，但促销是那样，促销是 IOS 版的啊，对，就在手机上玩。其实这个这些游戏上 IOS 已经很长时间了。而且当时还有一个问题，就是 IOS 系统更新之后，这游戏就不支持了。, Start Time: 633650
Text: 嗯，就游戏不支持，你知道吗？就特别尴尬，所以而且这游戏是你要花钱买的，还不是说你免费下载那种啊，所以所以所以就很尴尬。然后他有一段时间都不都不更新这个支持。对，所以当时也被很多人说这个事情。当然我容易人觉得在手机上玩其实不太舒服，是有条件不错，还是在 steam 上买。, Start Time: 656840
Text: 或者如果你有三六零的话，可以玩三六零版。嗯，对，旧个 cave 吧，就是不容易继续呢是哦，光环志愿星现已加入叉 GPPC。没错哦，已经玩上了啊。哦，就是呃我我在呃播一个群里群里道听途说新闻啊，你看好像是说还有新种精闻以后，我加一个环节，群里听说群友、群友新闻听闻。, Start Time: 676830
Text: 对啊，我记得看看什么截图什么的，说短短的几日啊，在 steam 上来看，这个销量就已经达到了两百万。好家伙啊非常非非常快。但但是我说爆言啊，我个人感觉就我来看啊，这三三三 i 这个组嗯被支棱起来知道吗？支棱起来就是就是因为收官长合集，他不这个早就早就在差质评上不上了嘛。, Start Time: 703770
Text: 嗯，后我也一直在玩嘛，因为我以前有一段时间励志把光环都玩一遍，再秃噜一遍嘛。然后然后再加上这个游戏，也这个外包一部分开发的内容分工给了 behavior。嗯，我觉得三三在说长合集这个项目上挺挺挺挺秃噜扣的，反正就嗯就是有点儿有点儿搭不上弦儿。嗯，特别明显就是狮官掌合集。, Start Time: 729060
Text: 比如说本来以为就是大这么大规模高投入的，很有很有可能他应该是个集成的很好的一代合集。嗯嗯，结果实际上他这个合集基本上就是很零碎的四个。嗯，你点开之后，就是就是给你一种合不上那个感觉，嗯，包括里面的很多交互和功能，就就是属于那种它实际上它考虑的是做出来，而不是用着舒服。, Start Time: 754980
Text: 因为你想其实很多重置版项目，他在重置的时候，他如果是那种就是他做塞夸奖了，或者做的很认真的重置版项目，反无论导多粉丝还是吸引新玩家，他一般都会做一些比如说方出的辅出于服务性心态的，嗯，或者好好打磨了一些辅助的功能，特别是在 UI 啊、交互啊嗯或是引导新玩家、, Start Time: 785150
Text: 享受游戏啊、联网啊等等很多东西就会有一些新的东西，就是数场合集的感觉，就是不灵性买了个压缩包。对，这就是就是给你是塞的贼满，因为因为给你塞的贼满，你也不好意思挑他，你知道吗？反正都有，而且而且都很多都是高清化，你你也觉得是挺好的。但是就是里面你玩的过程中总会时不时的，, Start Time: 807770
Text: 因为他做的不细致，不细心。嗯嗯，然后体验就就就那个体验，就是一直往上时候卡往下掉一下，然后再往上就是这样一个感觉。这次志愿星我也有这个感觉，我不知道 my steam 版的朋友什么感觉，反正因为我是从叉 GPPC 直接启动了，嗯，然靠这个游戏这个稳定性是令人崩溃，, Start Time: 828710
Text: 我也是挺尴挺尴尬的，我平均要把这个游戏点五遍，它才能启动。嗯，我启动游戏戏五五，嗯，就每次一点它就没反应。嗯，然后然后隔一会儿我，然后我了了下进程都没了，我再点一遍，点完叉 PP 系统对，点五遍遍，它启启动就这种。然后还有就是这个游戏继承了这个 XO ss one 是在早期整整个这个平台所有的一种迷迷瞪愣的那种状态。, Start Time: 846900
Text: 就是以前我好像抱怨过一次 x loss 的系统是那种我点完之后出不出问题，没有反应的，就在那卡的这个游戏里就也这样。嗯，比如说我我排我在匹匹配人，然后我想退出去，然后咔咔点，然后整个个为把这个变化都没有。嗯，但是呢个个退出那个键消失啊，然后这个亮那儿了，其实会他妈给个准数啊，, Start Time: 871860
Text: 确实会有这个退还是没退啊，操呃，给个数啊，也没有，就是现在就是这样。嗯，虽然瑞士真的特别好玩，确实特别好玩，我们真是很动人的一个游戏，但是就是这种玩的很好玩，和这个玩游戏内容周围的东西做的这么的不上心的感觉，让人特别失望。嗯，有有一点那个减分项嗯， OK 嗯，, Start Time: 893890
Text: 好行，然后顺带一说，就是微软又公开了十五款，将在十二月份登录叉 GPPC 和叉 GP council 的嗯游戏啊，大家这个具体可以看一看，有这个交割啊，是哎之前没有玩这个佩德罗，如果的朋友佩德罗的朋友可以这个充充一个叉 PP，我就可以直接下载了。嗯，继续是哦说一个关于咱们自己的新闻吧。, Start Time: 915250
Text: 对，是咱们成了 GDC 的官方合作媒体。哇哎，其实老师牛逼鼓掌哦，耶鼓掌牛逼详细学习学习。好，然后 GDC 呢新的一届 GDC 将于明年三月十六号至二十号在美国旧金山举办。好，然后咱们也会去到现场。是啊嗯好，然后继续是使命召唤现代战争第一赛季正式上线。也学 battle pass 的这套。, Start Time: 937900
Text: 哎， battle plus，我昨天直接充了一个 battle plus，你们七十块钱说的说的贼好不卖取笑的说的有一套一套的也确实没卖，是吧？对啊，是是啊，是不太贵气质啊，他他这个主要他不影响你真正玩的这个对他是费容啊。对，当时采访的时候，他就在那狂保证的时候，, Start Time: 966730
Text: 我就知道有一出要。当时是是他刚当时就说不开箱吗？不是对不开箱不可以试，不会有付费的游玩内容是来来拆分玩家群体。当时我就想啊对，就肯定定有这些，肯肯定没有这支书就额外奖励什么的吗？但确实你知道 battle pass，你们是从堡垒之夜开始到现在，他是一个非常非常好的服务性游戏的模式。, Start Time: 986410
Text: 嗯嗯，既不会造成玩家群体分化，又会让这个给人那个花钱的欲望。对，花钱买买体验的那个需求嗯，就挺好的，行行都可以都可以的。好啊，真的好玩好好看，行，而加了坠机之地啊，朋友们哇是啊，如果你是一个老 COD 玩家，对，如果你是个 COD online 玩家，对对对，, Start Time: 1007250
Text: 如果你是个 COD online 玩家，写 COD 玩家坠机之地，那真的是应该就是你的主场。是啊对，然后再说一些别的新闻，是这个高廉世界冰原的事情啊。嗯，卡普通公开了高丽人世界冰原，说联动地平线灵之曙光。嗯，啊新联动嘛又是，然后又有新的这些装备，然后挑战玉玉狼龙活动，, Start Time: 1033650
Text: 这活动是十二月十三号，持续到明年的一月九号。哎，然后这个玉狼龙也已经更新了啊，这个十二月五号的时候就更新了，啪叭叭叭啊，然后我还没开始活上哈，一月份才我才能玩上哈，主要一玩没一玩就没头。这游戏是主要占用的大量的时间，是是确实是这样啊，反正十二的朋友可以，到时候这个别忘了别错过这些活动啊，, Start Time: 1055630
Text: 到时候赶紧打一打，的确是这个人人中之龙。七光与案的去向公开了经营公司，在游戏内经营公司的这个系统啊，就是你操控这个春日一番嘛，然后就经营一家公司，然后要负责人员管理啊，资金调动啊等等一些方面。然后它中间还有一个小游戏环节，是说服股东掏钱一个环节。对，就就就股东会会，, Start Time: 1080050
Text: 然后找着之后你就要那个什么啊，各方知味什么的。对，也是这个华尔街之狼，可以可以可以。对，然后对，是这个游戏。然后人中智能七将于一月十六号发售是很快的，嗯，继续是死亡细胞。哎哎，说我们这个新的 DLC the bad seed 将于二零二零年第一季度上线啊，, Start Time: 1104500
Text: 然后又是新的地图，新的敌人，新的武器嗯，还在玩死亡细胞的朋友可以期待一下。嗯，继续是这个逃生的这个制作组啊，是啊逃生制作组公开了一张他们新作品的海报。对啊，这个新作品叫做逃生 trials。对，嗯，然后他说是一款最多支持四人同时游玩的啊恐怖生存类游戏。是啊，, Start Time: 1129070
Text: 算是是面直播播开发发游戏戏感感觉是。而且看那海报，我猜测会是个 VR 游戏，我也觉得是嗯不知海报那海报上那三个人都带着，就是眼睛上都都带带着个么东东息。 VR 是点像夜视一那种四人一起的，我感觉是个 VR 的，不好说猜测。嗯，现在官方也没公开太多的信息，对，, Start Time: 1153750
Text: 不知道，就只能大胆的猜测一下。那 VR 恐怖游戏呢也也有可能会是那种那个电剧惊魂是个设备吧。赵照眼睛是啊有没有可能不好说，反正不知道猜对对他反正正说的是就是这个逃生这个新的逃生 triles 呢跟逃生一和逃生二在同一个世界观下，嗯，讲的还是这个事儿，但是也不是逃生二的续作哦，, Start Time: 1173210
Text: 四个人。对，然后讲的是一个冷战时期的故事。行，嗯，有点神奇。对，不知道，反正正等着官官公开开开的故事，嗯，继续是 DJ max respect v 哎啊终午 respect。昨天在这个直播活动上说，我们的 EA 版本将于十二月十九号登陆 steam 平台是下周嗯，, Start Time: 1193170
Text: 很快了，很快很快。 price of 对朋友们，你们又可以在这个 PC 上玩 DJ max。好，可以用这个键盘来玩和 DJ max，或者用其他外设好，这个你自己决定十二十二月十九号，大家不要忘了继续是哦。还有一个事情是这个无主之地三嗯，今天公开了他这个 DLC 摩西的帅杰座，, Start Time: 1214700
Text: 抢夺大作战的十三分钟试玩演示。嗯，啊然后主要的故事内容就是说玩家来到了帅杰克以前建造的一家太空赌场，嗯，然后抢夺其中的宝藏。然后大家可以看到就是我们刚进到赌场，赌场里边的时候，就能看到一个巨大的帅杰克的全息投影，然后又能听到帅杰克在说话。然后敌人呢终于又见到了熟悉的亥伯龙的机器人们啊，, Start Time: 1239400
Text: 甚是想念。嗯， DLC 十二月二十号上线了，朋友们，然后但是如果你想玩这个 DLC，你要确保你在无主之地三里边有一个十三级以上的角色哦，啊有一个存档，有一个十三级以上的角色存档，然后才能玩，而且要已经在主线故事里边解锁了，避难索。三号也也就是说你已经上那个飞船里边了 OK 啊，, Start Time: 1265920
Text: 所以才能玩这个 DLC。嗯，是这样，然后他也是这个动态等级嘛，就你等级越高，然后敌人等级越高。好，这样嗯，然后再说一些其他的新闻，嗯，呃像这边还有这个迪士尼啊，公开了花木兰真人电影的新预告啊，刘亦菲英姿飒爽是还是挺酷的。然后电影是二零二零年三月二十七号北美上映，, Start Time: 1286620
Text: 嗯嗯，这个可以放待一下，回头大家看看。然后同样还有电影新闻是这个黑寡妇嗯嗯，也也公开了预告片。故事就讲的是在这个无战争争之前，黑寡妇身发生的故故事。然后电影二零二零年五月一日在北美上映。对，暑假嗯，对，是这样。然后我这边新闻大是这些，其实还有一个新闻是关于这个国航南天多斯卫置。, Start Time: 1310260
Text: 但是这个咱们放在后边，让小五详细的说一说，嗯，大家可以再补充一些其他的新闻。我说一下这个命运二、暗影幺三啊，这个新的赛季呃不是现在的赛季即将结束，嗯，即将公开新限战闻这个黎明黎明之际黎明季节，然后就是一套新的嘛，新的赛季等级，然后一个新的能刷的东西，新的金球啊等等啊，, Start Time: 1334260
Text: 一段新的故事。然后说是这个要呃这应该算是跟军团对抗了。这个新的赛季跟军团有有对抗，然后要是一个时间旅行的故事，然后啊说军团要把这个水晶上的时间线扰乱，然后重写这个血色战争的结局什么的。嗯，然后玩家就是啊动手乱，就就 p 他完了就就我个第就是就是这么一个事啊，, Start Time: 1356680
Text: 就是这么一个事儿。然后这个第九这应该是第九赛季第九赛季的日程表。大家可以在网站上看一下，就是每隔一段时间都有什么。那我念一下，因为里面有些东西我并不知道是什么，但是是一旧旧的东西。嗯，说在黎明季节中拥有计票的玩家可以加入全新的六人 PAE 模式叫日晷，其他玩家可以在新赛季中获得神器，, Start Time: 1382490
Text: 欧西里斯的灯笼还有 PAP 模式休班大地回归。另外呢还有这个吃呃抑郁的赤候步枪、抑郁任务赛季、防具装饰品表情动作终结季等等。嗯，就是一波新的大更新。行。嗯，好，但是我这个第八赛季的赛季等级都没有刷满，操操没有那么多时间，真的有点累了，真的有点累啊。我我我在分享一个群友讨论傻逼会儿。, Start Time: 1402110
Text: 那天讨论的时候就说当时就专门加一环节。对，是群群友闻闻，你专说哪个群，你说哪个区，那不能避免爆破。对，其中呢？对，就是有一天劝一个哥们独狼玩家不要玩命运二的候我们讨论一个事情。哎，后来发现就是专门群用的游戏，能长时间玩了，可能需要加一个这个脑死亡的数据。不好意思啊，, Start Time: 1428640
Text: 就是命运二的一个优点和一个问题。嗯，就是它不存在脑死亡环节，嗯，就是它是不是一个 MM 框架架后，这个装门驱动类的框架嘛？是，但是里面的每一个玩法的模块，就是当你进开始玩的时候，你要把它像一个帮吉做的光环一样去对待。嗯，就是每个战斗，每个 boss 这样，, Start Time: 1451890
Text: 就是你没有那种玩窝夫人那种，知道吧？就是就少撸撸了一个快键，撸到你都要睡着的那种状态是没有。就就所所以说你玩的时候，每一次每一个玩法模样，不管你是不是在重复老得集中精力，你要集中精力，把它当成一个严肃的 FPS 游戏，好好的去玩。这点呢是命运的一大优势势，, Start Time: 1470030
Text: 让很多人那个流连忘返也是一个要死，是就是累的要死，那可太真是累的要死，嗯，所以就很逗那个事儿不容易说。嗯嗯，好，然后龙马这边还有一个要说的，先说一个昆德牌吧。嗯，昆德牌宣布他们的主机版嗯将决定逐渐的开始下线了。然后给一个期限，让玩家把这个主机版的一些这个数据啊，, Start Time: 1489410
Text: 你的卡牌这些信息，个人信息啊都可以转移移到游戏账号里哦。然后就可以在这个 PC 端和这个移动端开始玩了。嗯，这个期限是从十二月十呃，十二月九号时候，就是他听到这个节目的时候，就如果说你有你是主机版玩家的话，就可以开始去看一看，还是准备转移移个事情啊，你持续到二零二零年九月六号啊，, Start Time: 1512520
Text: 那时间还挺长的。对，然后有一个要强调的就是这个这个星辰啊，就是这个游戏里用来和闪卡用的这个这个东西啊。嗯，然后果你是 PPS 版玩家的话，这个东西是不能转移移哦，你要先用掉啊，只有叉 one 版可以在这个星辰啊可来这背后这些技术问题，不爱技术，玩的技术问题，, Start Time: 1532960
Text: 非常迷惑的迷惑星为大啊，你不知道 PS 玩家是是么？操操了狗了，这个我很奇怪啊，很奇怪，反正你要是 PS 玩家的话，但是我觉得这游戏并没有什么 PS 玩家。可能日本有一点啊，这个用主机玩这个游戏的话，真的这是凤毛麟角。嗯，从来没见过这任，让说主机昆能外万掉，, Start Time: 1552540
Text: 所以他们是这么快就决定要停掉。嗯，确实可能确实没什么，没多少人在在用在主机端啊，然后还有一个新闻是这个 x 玩那个叉完啊。不是啊，那个 IOS 商店嗯有一个有两个游戏，就是就是这个偷偷摸摸的，就是上泄露了，不是上线了啊，就是公布了，实际上是十二月十八号就开始要卖啊。, Start Time: 1571750
Text: 啊，这个征服和猎天使魔女啊，然愧分别都支持这个天蝎加强和这个六十原审模拟一六十帧四 k 啊绝。然后还说他俩有一个呃这个十周年打打到一起的，就嗯不知道这个几就谁的十周年的猎天使魔女和可能崩溃是之前上次因为我们画面挺好啊，就啊嗯就专业游戏又加强了，就是四 k 原始模拟一是之呃之前也上史蒂姆。, Start Time: 1592750
Text: 对啊，是嗯，对对，然后还有一个新闻呢，其实这个新闻呢作为一家专业的游戏媒体来讲呢，我们其实不太应该强了。但是还得说一下这个叉妖记三的那个商店的那个一个截个图被泄露了。是是封面 PSN 说。所以我我批判判一下这些这游戏厂商我也不管这是 PSN 的问题，还是这个个不工的问题啊，, Start Time: 1618570
Text: 就是批判是吧？你们天天揪着耳朵说，不让我说不让我说完了，你们天天干干干这这种这个临时工的事，你还不如让我说了，当时开始了，不是他们得把握一个节奏嘛，就是什么时候泄露。嗯，反正事情就是这么个事情是吧，呃，情况就是这么个情况。嗯，三三好玩三好玩玩吧啊都好玩，好像大家也没那么兴奋了。, Start Time: 1637360
Text: 就是对，因为有二在前面了吧，牛逼这个事不能老搞。是对，嗯，但二确实搞的不错，是就是嗯嗯希望三也也也能保持同样的这个水准吧，或者比二甚至还要更好。大家一玩的之后发现，嗯嗯，但是就希望这样说，昆德凡说那什么巫师和那个什么某和某游戏某机甲啊，是是个杰克斯摩西的一个联动啊，, Start Time: 1665380
Text: 是这个杰罗特西里会作为这个人物外面免费加入啊，牛逼没什么道理。牛逼是我也终于知道老爷子为什么就是讨厌跟游戏，就是胡搞瞎搞，你知道吗？ CD 班你也不缺钱，这里面没六哈，这动画叫徒弟，你知道吗？行嗯乐联动图图乐是是吧？就图一乐是图一乐。嗯嗯嗯，行，然后小五可以说一说，, Start Time: 1687800
Text: 哎，在在在之前吧，我们先提两个那个 NS 相关的新消息吧。对，首先是那个彩色的这个系统啊，在九月五号啊，不是什么九月十二月五号的时候吧，更新了这个九点一点零这个系统系统。哎，对主机的这个系统，什么什么 NS 啊，主机的这个系统。嗯，对，它其实就是呃提升了稳定性的同时呢，, Start Time: 1714610
Text: 还把那个大家之前很疑惑的那个功能给加回来。就是那个手柄拔插的时候，你如果是彩色的话，它会对应有一个动画哦。对，之前有一个主机更新，应该是九点零。更新的时候我们去测的话就是这个动画统一变成灰色了哦。然后大家都觉得为什么哎对对什什么对我们彩色的手柄为什么变成灰色了？, Start Time: 1737950
Text: 就是手机不小心停了，是现在就把这个给加回来了，所以也没更新的同学请更新一下。嗯，还有呢就是这个您能都虽是 online，就是他这个会员服务啊，将会在这个十二月这个十二号的时候再更新一次，嗯，就包括那个就是那个呃发米狂的那个那些小软件，对，里面就会更新一波游戏，, Start Time: 1757450
Text: 日服 c 和 SFC 的都有更新。好，就是今天更更了俩，分别更俩。对哦，跟不少呢美服跟日服还不一样。是的，详细的就是就是大家但都包括星际火狐二跟这个星之卡比嗯，其他不同的这个游戏，大家这个的关关里看这个我们相关的文章还比超豪华版。哎，然后 FC 里边就是服有这个任天堂战战争。, Start Time: 1780430
Text: 对哦，好的，特实是那那个超游戏是是就不要老说就是狂说哎，这个他老能玩不着，有玩的着太着了。对，火玩玩家去玩的是是吧，你你不不下去。对，是行行跳人还行行，申请对象。哎，是。然后呢，还有一个小消息呢，就是这个十二月十七号的时候啊，这个任天堂香港的嗯那个 e shop 就是一商店将会进行一次这个比较大的更新。, Start Time: 1800570
Text: 这个更新之后呢，就可以像其他区域的这个商店一样，进行在线的这个数字版跟软件服务的购买商店上架了。哎，是这样的，包括这个它的那个 c 向 line 这个服务也会有一次小的升级。嗯嗯，对，总的来说就是越来越好的。之前大家要买这个就是纯粹的港版的数字版游戏啊，嗯是需要跳转一个官方指定的第三方平台购买过了以后用那个码去兑换的。, Start Time: 1831860
Text: 嗯，对，现在就会方便一点，嗯，也支持这个银行卡跟这个信用卡好相当之方便。嗯，好，那你在下边这新闻之前说这个合适吗？来来来合适合适适。然后在这之前我再说一新闻闻，哎，也也不算新闻，就是一个事情啊啊，是这个 TJA，这不是呃下周五，哎，下周五十三号啊，上午就要这个北京时间的十三号上午大概九点钟，, Start Time: 1855500
Text: 对，九点钟，十点钟左右啊，就要这个举办了啊，今年的 TGA。然后到时候我们也直播啊，到时候我们会在这个虎牙直播上啊，与大家共同见证这个颁奖典礼啊。对，看看谁是今年的年度游戏，是嗯他不是也放出狠话了吗？说将有十款还会公布的就是是是是我大家数一数啊，到时候对，, Start Time: 1882270
Text: 请大家这个回忆一下，去年有一些类似的啊，是是是吧？对，去年也是吹的特狠。是啊，你那像 TAQ 现场公布了游戏，当场公布当场卖卖了几份啊，就是要有一些这种吸引眼球这种方式啊，是比如说索尼公布了一个说说自己的 play station 品牌，抽成为历历史上销量最高的游戏主题品牌。, Start Time: 1904150
Text: 啊，这他妈不废话吗？世家早都不干了，这些厂每代每代都换名，然后微软干的没你年头多，那就等于说我是我家个儿最高的男人是什么？这个世界纪录的这个无聊程度堪比世界上推这粉丝丝最最的游戏。是对。嗯，那就是其实你看吧哈，大家吐吐槽槽就就想记着还有这么个事儿，就是宣传是。, Start Time: 1925260
Text: 然后我们的虎牙直播间房间号八九九五九四啊。对，然后感谢虎虎牙，我我们直播的大力支持是然们常虎的这个感谢环。对对，好，请小虎说一说自己这周干了什么 NS 之行。哎，对对啊，感是这周还不是上周这周呢就是去上海出了一趟差。主要呢就是参加这个这个在上海举办的这个腾讯任天堂的这个哎国行版嗯 internal switch 的这个发布会。, Start Time: 1948780
Text: 嗯，对，发布会的这个内容啊，大家后来应该已经在，不管是我们网站还是说呃微博上都已经看到了，主要就是公布了这个哎机器本身的这个售价，包括它一些相关的这配套的服务啊，是之之类的对。然后现场的那个呃活动呢，其实他是一个就是不公开的，就是他其实只是受邀的人才能去，, Start Time: 1976390
Text: 然后需要更换你这个通行证啊什么之类，乱七八糟的。所以呢就是在那个之前就是消息是绝对保密的，所以是吗？对，是吗？我我就假装，他说的是真的是是是哎，我还是没明白。这个很多人指责了集合要承担的媒体责任，包不包括这个没有这个环节节吗？这个环节里没没了没事没没没没没没到。, Start Time: 1998220
Text: 你听孩子说好好好对进场之前呢，就是官方啊，就是工作人员官方啊再三申请啊，再三表明就是说强调一定要是现场不能拍照，不能录视录视频，只有他那个体验验啊。就就他发布会结束以后，有一个现场可以给玩的这个区域，这个区域可以拍照，但也不能录视频。你给大家讲讲那个就是大公司的那个安保安保措施，, Start Time: 2020930
Text: 就大大家个进过过过过过闸的环节啊，那还没到那个现在还不能说啊。对，那那个现在还不能说，然后呢，进去了以后还是挺意外的。因为上来最先的这个就是让我觉得很很冲，就是很冲击的。就是大家今天应该已经能看到了，就是有一个他们特殊特别制作的一个马里奥。不，这个马里欧对马里奥就是有一个小动画，, Start Time: 2045130
Text: 就是三到的这个应酬动画，就是看到各种我们国内的这个地标性建筑。呃，跑了一圈。然后来了一句大家好，嗯，三个汉字啊，就是这个发布会最开始放的一个片。然后当时觉得还挺有意思的。因为第一次就是看到这个我们熟悉的这个形象，以一种大家非常熟悉的方式跟大家打招呼，还是惊起激动了。, Start Time: 2071110
Text: 然后呢，就是各个这个推动这个合作讲话，对领导讲话环节，就各方代表都来讲了一下话，包括那个宫本茂，虽然本人没来，他也是录了一段视频。哎，是这样的，录了一段视频特地发过来给大家介绍。而且他这个视频里大概一半的话，用的全都是中文。虽然说的很吃力，但是还是非常努力的。, Start Time: 2092820
Text: 在用中文跟大家打招呼啊，包括介绍自己啊，介绍这个机器本身啊就是啊什么意思？你总裁说日么真是太难了啊，为什讲讲节何必呢？那个稿上标的都是那个都音标都没有。对，是啊对，然后对，然后现场来到现场的呢，是这个我还特意咨询了一下娜丽亚是他这个曲缔义的这个啊什么一个负责人，, Start Time: 2116420
Text: 任天堂这个啊叫高桥深野。嗯，对，也是到现场用中文跟大家做了一些讲话，也是开头很简短的一个部分。然后我回头看了一下，后面的提词器，也是听了那种发音的那种那种状态，确实很难为人家。然后但但但但至少证明了人家的态度。哎，对，就是这个还是很愿意来对咱们这个大陆地区。, Start Time: 2147520
Text: 是啊是是，然后也就是介绍一下这个呃他们的这个理念啊，游戏的这个理念啊，包括这个像大家同乐啊这些嗯，在那个我们的这个新闻里啊，包括那个后来发现的官方发了一些新闻稿，都能都可以体现到。嗯，然后呢这个发布会的这个环节啊，其实还是比较的呃，就是嗯怎么说比较严密的吧，, Start Time: 2170720
Text: 就是很多环节就是就节奏很快，哎，就赶紧把事儿给你说完。对对对对对，而且不耽误时间，不多说的话，一一句都不能多说。然后反正就是就不像这个发发会，那个我们就开始了。对，然后国广科技是为了改变世界，不是为了挣那两个臭钱儿，你样别别别人的这这这样你这样不合适适真真不太合适，, Start Time: 2198280
Text: 你要比的比斧子吧，操不合适适不两的，真的。既然五分钟操这样说话了啊，然后就是把大家比较想知道的一些事情啊都给说了。然后这个机器本身啊是当天中午啊十二点就可以开启了这个预售。然然后就是是十号的时候发货，机器本身的这个商店，京东天猫店，还有这个线下的一一大批实体店都有货。, Start Time: 2223620
Text: 大家可以在那个想了解一下的话，可以在他那个官网看自己所在这个城市有哪些店铺，我支持这个实体实体店铺的一个销售。嗯，他官网上有一个列表可以看一下哦，然后呢机器跟这个合作相关的啊，还有那些游戏嘛。游戏目前首发的是有三款游戏啊，超马优。然后这个马六奥奥丁车车车豪华版，, Start Time: 2249660
Text: 然后还有这个奥德赛，超超级马丽奥奥德赛对这三款游戏。然后呃目前上线的都是这个数字版，实现版的卡带，要等到这个春节左右那个那个时候才会有。对，所以想要这个送长辈送亲友，哎，对，想要购买卡带的朋友们可能呢要等一等了。嗯，然后包括这个机器本身介绍完了以后啊，然后他现场有专门搭了一个区域吧，, Start Time: 2273550
Text: 算是，然后就是可以给到场的这个嘉宾朋友们进进行一次体验，就给了这首发的三个游戏。嗯，那是这个就刚刚说这个马车超马优跟这个奥德赛，嗯，然后呢就是大家组队体验可以随便提，然后现场还搭了一个游戏，呃，简单的这个场景，对场景，对对对比较对，类似还原它里边那个状态吧，, Start Time: 2300030
Text: 还是挺有意思，还原游戏世界。哎，是对哦，需要说明的是，他现场体验的这个游戏啊，全都是这个预览版。对，就是就是说明工作人员会跟你说明，可能跟正式上线版本有会有区别。嗯，对，大家以实际正式上线的版本为例。嗯，然后比较直观的一个感觉呢，就是游戏里的这个所有呃几乎所有的这个文本啊全都是改成了中文。, Start Time: 2321500
Text: 还对他就是因为有些朋友说，就是为什么中文化这个工作还这么难？本来这些游戏不都是有官方的这个减重繁重嘛。那其实不是像比如说马里欧卡丁车吧，大家可能都没有注意过，就是开始游戏的时候会有三二一 go 这种就是注意过了。嗯，对，得签着时时。对对对对，游文对我说是那个够过吗？, Start Time: 2345280
Text: 对，大家会注意了，那个 go 可能大家又不是很注意了，但是这个国航版这个里边都会换成这个出发，然后赢了以后大写数字走你三个三两个走动。对，然后包括到终点了以后会写终点，就这种地方也都是会进行一个本地化的操作，所以这些方面还是还是需要下点功夫的。像这种像这种地方，, Start Time: 2370000
Text: 然后现场呢其实还展示了这个实体的这个机器啊，包括这个包装盒，包括实体机器，包括它周边的一套设备，包括那个阿米陀罗。哎，对对对，阿米陀 o 啊首批登陆的阿米宫呢有三个，就是奥德赛里的那个婚礼套装，就是马里欧嗯桃花公主跟这个酷霸王三个穿婚纱的这个白色的那一套。, Start Time: 2396850
Text: 对对对对对，婚礼套装。然后机器本身呢采用的是这个续航强化版。就是今年呃就是后来推出了这个版本，都是最早期的那个版本，就是可以提升这个续航能力。哎，续航能力它这个封面起来很容易啊，就是这个外包装是红色的，红色主题色的，这个就是续航强化版。嗯，然后国航的这个外包装上呢会有非常醒目的这个国航标志，, Start Time: 2420910
Text: 然后写上了保修一年国航正品大概是这样的一个东西。然后机器本身呢，我们也就是能隔着这个橱窗看一看，就是是基本上没有什么差的橱窗开。对，他他的那个在里边啊，不让你看啊，不让你摸。然后然后背面呢有一点点不一样，就是全部都写了这个啊就是国行版本的这个一些信息，对商品信息，, Start Time: 2447630
Text: 包括这个制造商啊，游戏机的这个名字啊什么这些都跟这个水海外版本不太一样。嗯，对，稍稍不一样。对，然后总体来说就是这么多，它手柄的这个专框，手柄的这个配色还挺全的。就是目前吧大部分的这个彩色版本都有，基本上都支持除，除非是那种限量版，像迪士尼限量版，还有那个什么皮需丘一部。, Start Time: 2474090
Text: 对对，皮卡丘一部那种限量版，可能没有像凡皮卡丘之前有买的那种海外版的手柄，什么都是没有问题的表所有呃所有的配件都是完全互通通的。对，包括什么充电器啊，底座的充电手柄啊什么，这些都是完全没有任何问题的。嗯，挺好挺好挺好的。对，而且它所有的这个呃包括周边啊和这个主机本身都是有保修的嘛。, Start Time: 2496700
Text: 所以这个保修一年就是国家规定的三包什么都都是在内。所所以这个我觉得这个配件啊，可能有些朋友可能还是还还挺需要这个个是是对 NS，这个机确实比较对。因为大家都知道那个专康需要一些售后服务。对，是手柄经常会出现一些问题嘛，我觉得这还是挺好的。然后整场发布会其实还是比较紧凑，, Start Time: 2517260
Text: 大概就是这么些个内容。嗯，然后我玩马车拿了第一欧耶，但是什么有比赛什么的，现场还是什？其实就就是那小组啊，就是你们几个人比嘛啊，大概是这样，你们谁呀？说多霸道是吧？不有，德哥，没有德哥没跟多哥一起碰。然后现场有一些我在宣传片里还拍到你了啊。是啊，光宗耀祖羡慕羡慕死了了，, Start Time: 2542010
Text: 是要有个这机会，就是骂人似的。我家我家组合，他冒心眼是是哎大概是这样啊。然后关于之后的一些消息吧，可能要等到之后的一些时间点，等官方再公开吧。哎，对，大概是这样。嗯，行对，包括刚刚说这个大楼的这个事，可能等之后才能跟大家说了，大楼不让说啊，不让说正么霸道啊，, Start Time: 2566250
Text: 啊，大公司是不一样，是，然后我们可以回到四十二，刚刚说这话题也没有，那我不了，我一直期待一直不合适不合适啊。嗯嗯嗯，难别上午在微博上看，然后就对哎，挺好。怎么说呢？是很气愤，但是后来又觉得不应该气愤，是这会就太不承担这媒体责任了，也不漏露消息啊，是让给你千万天，, Start Time: 2588370
Text: 你就不说你哪能老实呢，是吧？就这还能当上 GDC 官方合作作事呢？对腾讯，你什么时候说，你就什么时候说啊，你是被资本裹挟的走狗啊是让太逗。哎，我觉得每周游戏人都有这样的空间，太逗了。我在现场那个集邮嗯，对，我当时叉零一九也是嗯弄完了，然后然后就我们看完收菜子了，, Start Time: 2614420
Text: 嗯，就八万信息满满街街都是是是不是都是这样。然后就问我说你们这在哪停留了是吧？特别特么，而且有些什么的朋友，对，有些消息我现场我都不知道知道吗？我靠，你你微软软没给我就行，就是怎么回事，然后哎呀，挺牛逼的，然后你也别去了。对我也不想去，白去白去没什么用，就开个飞机什么得了以后开飞机就回来去，, Start Time: 2641320
Text: 你就开飞机了。对，游戏媒体就为了爽自己。哎呀，那个美国那什么议员被查出来说挪用了一千多美元，大哥买买 steam 游戏，难怪你要替游戏辩护。嗯，大哥挺实诚的，呃，太逗了啊，行，挺好。那新闻大概是这些啊，可以分享一下，最近各位都在玩些什么？嗯嗯，最近玩啥，我就就这个我是不一儿才说了，, Start Time: 2665480
Text: 现在还在玩啊。然后那个买了 libattle pass 嘛，买了 COD 啊，买了使命召唤，现现在扔这 bbtle tle pass，然后助咒纹，你你知道是吧？对我就是啊对你就是咒。对我就是希望冬日暴雪活。哎呦，我去行吧，这戏可废了吧，真是废了。嗯，来吧对，, Start Time: 2697820
Text: 然后买了 backpass，然后可能最近这段时间会再重返重返战场，是啊重返坠机之力。嗯，对，嗯，反正还挺期待的。然后昨天上线也打了一会，听说什么各种枪削弱。然后 m 四虽然前面说也说削弱这个枪，嗯，但有时候觉得还是还是很强，使他就削到能正常用了。我感觉对，, Start Time: 2720290
Text: 就反正挺好的，还是这样。现在第一代上线吧， battle pass 就等着天天打，然后升级解锁解锁奖励结种解锁那个二次元皮肤啊。对，有一个卡哇，伊 skin，但我看不是有俩吗？俩对，都挺好看，可以可以，到时候赶紧。哎，但我没在我那个 by battle pass 里看到啊，, Start Time: 2743790
Text: 但是你你是不是得我没找到那个，你是不是得到那个不知道他他那个 bead pass 是你可以一直直往往拉。对对对对，你全都可以看到。但但是好好像升升顶顶是九十九还还一百百。我不知道就是能看到你每集所有的奖励都是什么啊，就各种各样的有什么人物啊，有枪械的皮肤啊，, Start Time: 2765830
Text: 有各种配件啊什么的这种啊，但我还确实没找到那个那个那个特别可爱的二次元皮肤，那你将会再找找，非常可惜。行，那以前也有，其实就是以前 CCO 里就有是是还是选皮肤什么的，可能就就这个个东突然然了，喜欢玩这个打枪游戏的朋友都喜欢这样的是道，哎，这是比要痛腔啊，, Start Time: 2784630
Text: 确实有痛枪。你知道在就在这个美国呀，是啊在这个美国呀，确实有这样的玩家啊啊。对，就是他会把自己的这个枪械做一些这个涂装，外装上外观上的这些改装是什么的这种。对对对，嗯，还挺有意思的。然后包括呃日本那边因为有玩的些些，比如如像什么 asoft 之之类这种，然后然后他们也会把自己的枪都改透去了。, Start Time: 2808850
Text: 比如说把好好的啤酒零给涂成粉色的无所说，把嗯就刀剑神域爱好者哦，挺好啊。对，然后我最近啊，然后宝可梦还偶尔在玩是吧？就完全当成手机游戏在玩，是我也反正越玩越小，就是躺在床上打开 NS，然后进入宝可梦练上网，复始往那个井里边投那个血块。然后之后后出一个什么，, Start Time: 2835590
Text: 我在那那扒兵刷他腰了就投啊。对，就是反正我也不太想打对战，嗯，就没有真的想去好好的培养，好好的去练习什么自己的阵容啊，复旦什么这种。对啊，复旦复旦，我我这是狂扶，不是我是乱夫宝，可梦玩家怎么这样啊，我是乱敷，就是我不是说要追求。比如说他们的敷带的时候，都是说比如说性能我我的百变怪是什么几位啊之类的。, Start Time: 2864660
Text: 然后然后然然后我的另外一边是几位啊什么，然后最后生出在一个叫什么特性，有一些遗传的这些东西啊，我我就是乱敷，我是我是查那个现在胜率最高的那个叫热门阵容里。然后我是种那个就是需求比较大的啊，然后我就自己去默默的就是敷啊。呃，如果有时间会锁一下性格，如果不的话，, Start Time: 2891120
Text: 我就敷出六威，然后送一送啊，然后贩卖充门了。充满了快乐，我觉得真是宝可梦。对我来说有最直接的乐乐，就是把我好好敷的六 v 的精灵都送出去啊。因为我之前不是要奇迹交换之类，叫魔法交换。然后通过这个方式，然后收到了很多来自全世界的善意啊啊，这个是在这样把大家都连接在一起，, Start Time: 2914880
Text: 起实是连系啊，我真的就经经常是我记得我我玩 ORS 的时候，那时候完全不懂对战嘛，然后就跟阿斌聊说，阿斌说什么什么得有个孟鹤或者什么什么的。对对对对，然后一查出我也我有啊，不是你从哪弄的，我说我就我就把我当时敷的六位的一部，我处赠赠予有缘人就有缘人把他们，, Start Time: 2939020
Text: 你看这就是多好啊，就这这点儿多好，予人玫瑰，手有余香。哎，所以所以这什么时候宝可梦把这个功能删了，我就再也不玩了，我就他说再也不玩了，就是这样，哎，挺好。我最最近这这就就这梦，我就打 c lip，还有这个使命召唤，现在战争。哎，小五呢，我最近啊最近就是呃也是在打这个使命召唤，, Start Time: 2957850
Text: 不过使命召唤，大家都一起打，也没什么好说的，机枪还是真的好赢，太爽了。然后但是我最近小五打 COD 狂骂人，我没骂人，你别想说，你别想说，你别想笑我，我没骂人，我都听见了，我没骂人，我真没骂人了，就算德行了，我可没骂人，我我不骂人，你是没意识到，你知道谁不骂了，, Start Time: 2985390
Text: 我也骂了，我就不骂人啊。对对，然后但 COD 这个游戏吧，你真是你一个人打就特别着急，但是大家一起打就可以够着急了也更着急。我也而且我还是要说那几把之前不平衡枪削完之后就爆出来这个游戏的问题，就是地图。嗯，对枪没有什么屌关系。是是是喷子修了是吗？喷子修了 g 二，, Start Time: 3006220
Text: 我修了，扩建也算是修了。嗯，对，然后 m 四说削了，我也没有我没有太感觉，我也没说，我感觉是削那个稳定性。对，以前是一点都不懂，现在可能但是但是实际上他这个射他这个射速射速还是把握。对对对对，中远距离都比较合适。而且他那个 COD 之前我们夸过他那种就是对各类的重方，, Start Time: 3029140
Text: 就是正反馈细节的这种把握。在他出现这种平衡问题的时候，其实特别难受。嗯，比如说我拿个 p 九零什么的跟 m 四修了，然后我能听到听的特别清楚，自己打了四到五发，命中是砸他身上是。然后我就看到枪口闪了一下，然后我死了。然后然后我看回放镜头，就是他开了两枪，但是那两枪比我这这四五枪都要密，, Start Time: 3050580
Text: 对吧？打死你说这种时候吧，因为他反馈很清晰，嗯，或者无论是就是延无，无论是延不延迟服务器怎么判定？那我的感觉是我打中他了，是，然后我没打过他，然后反复反复出现这个问题就特别难受，真的特别难受。你遭到了网络攻击，是嗯还有就是这在还是要说因为地图的原因，就是我从一个角闪出去的时候，, Start Time: 3073050
Text: 我要看地方特别多巨多。对，嗯，特别是我渐渐熟悉地图之后，明白我要挨个转角都看了。这个时候就带来另外一个复反副反馈，我盯着那个转角盯了三秒钟啊，没事，然后我往这边一转时候闪出个难，真对对对，我说，然后这就是菜，这就是是吧，证明明什什办法法。哇，这个游戏蹲是真的真的烦，, Start Time: 3095370
Text: 是真的是烦。而且现在地图毒透了之后，各种不能莫名其妙的。对，然后我经常是隔两天一个延晰闪闪转角的时候，发现一个莫名其妙的地方，那个有劲儿来闪。嗯，我说我靠，这还能出人吗？然后就死了，然后我要支付四到十条命的的价，这个代价去找这个点到该难算。对，嗯，啊真他妈恐怖啊，, Start Time: 3115550
Text: 真真他妈恐怖，其他的呢，然后除了这个呢，我是又把这个路易及洋楼三又给拿出来。因为这游戏我是当时呃首发就买了，虽然是买了，但是那时候还是在那个合剧院期间嗯，都没功夫玩。我发现对哎，是合剧院，反正就是查控。那会吧，是我也和剧院很忙，那个。对对，那会儿就买了，买了就是刚进游戏开了个头发，, Start Time: 3137320
Text: 然后就得放下了。放在那了以后呢，在飞机上玩了一会儿吗？跟我一样，对对对对对，茶会发现都是查控玩是，然后那 NS 便携不就是这样吗？是，然后这刚缓过劲来想玩的时候呢，就是这个死亡搁浅，跟这个星球大战又发售了。是，然后又先紧着这俩玩，结果死亡搁浅也没打完。然后这个星星大战都不就不快到尾声了吧，, Start Time: 3161040
Text: 然后打累了，不想打了。然后就是哎这两天正好，因为又是出差嘛，然后就把这个带在身上又开始玩了。哇，真是太好玩，太好玩了，就是大家就就游戏就是我这么乐呵是吧？对，就为什么大家都不都不好好去做这种玩，是特别好玩的游戏呢？真的是我我觉得特别好玩，就是这个 COD 雷好讲对这个这个呃不可相提交。, Start Time: 3185490
Text: 对对对对对，不可相提交的，还有 spoke 了，无所谓。是对对对，我这个太好看了。是的，太好看了。怎么这么好看。其实我觉得我讲讲了，我我讲不了，讲不了，你那找找白老师给你讲讲了。然后这个游戏好玩在哪啊？就是它是给你一种这个就是像我玩这个奥德赛时候那种快乐的感觉，, Start Time: 3211030
Text: 就是他地图的这个设计传透嘛，就是对，就是他他看去不大，他每张地图都特别小。是的，但是你总会在某个转角，然后某个墙后边某个这个柜子后边发现一条暗道，然后发哎东西的地。对哇，真是翻来覆去的，找的人特别好玩，而且游戏啊战斗也不是很难，是战斗，还是那种讲求这个快乐跟对打法，, Start Time: 3234680
Text: 而特别发泄。对对对对，没法喊咣咣咣咣咣，然后是就是快乐。对，就是他他这个战斗吧，就是你知道他的应对方式了以后就很简单，你不知道的时候你没法打。嗯，对，他是讲求这个技巧，战斗斗不是考验你的这个操作，其实基本上没什么操作。就有些朋友会说，这个吸尘器这个镜头比较不好，, Start Time: 3258280
Text: 操控我自己的感觉。就是你把这个上下改成体感以后好很多好很多。是的，对你腰杆就是只是负责这个左右，然后体感负责上下这个操作起来就好很多。是的，死了通。对对对对对对，真的太逗了。对，是玩玩的。对，然后他各种的这个 boss 级别的这个敌人吧，设计的还都挺有意思的。, Start Time: 3279780
Text: 是的，每个敌人都有自己鲜明的这个特色。然后那个场景的这个 boss 战的设计就是特别有意思。就是他就比如说我前两天刚打到那个一个钢琴家，老爷爷对哇，那个战斗真的是对，太逗了，太逗太逗了，太有意思了，打死甚甚至愿意回去翻出来看一看是是那个收集途径。对对对，特别好玩。, Start Time: 3301210
Text: 然后正好呢就是你打着打着，他会再给你解锁一些这个隐藏的要素。就你大家一开始就会看到有这个宝石可以意思了。每一层楼都有大概五六个宝石给你去收集，然后打着打着着，我发现哎还有这个害羞幽灵，对，也可以收集。哇，这是我最喜欢的任天堂角色，没有之一。嗯，行，然后就可以去收集的。, Start Time: 3319770
Text: 而且他那个你收集他的时候，那个那个声音，他的那个笑声，包括你摔下的时候，那个感觉这个动画都做的特别逗，嗯，哇，真是太好玩。这游戏可能这段时间还是会一直玩下去，而时我感觉常热。这个游戏对嗯他流程其实不是特别长流程，大概我估计二十个小时之内吧。对，就可以四个一遍打完，, Start Time: 3341690
Text: 但他还有这个工程挺长的吧。没有，你要是那种三四十十个小时的来算，这其实不长。你说我插空玩，就这样就打了三分之七八十的流程了，估计得对他其实不是特别的长。然后但他还有这个多人的这个模式，还有那个恐怖高塔，我还一直没机会玩。嗯嗯，就恐怖高塔呢，就是你这这个好友在线或者是本地的时候可以打的一个这个爬塔模式。, Start Time: 3363200
Text: 那具体是怎么打，我还不知道，因为我一个人没法玩这个模式，需要找个友友，所以我跟以四个人玩过去，他有那个四个人玩，他有他有单独的多人模式，然后这个是一个类似多人玩作模式式吧，他有个对他其他那个对抗模式的游戏一拿来就可以吧。合作是俩人玩，合作也可以，八个人吧，, Start Time: 3387500
Text: 好像我八个人对抗四十四。嗯，对，有那种派对派对的那种玩法。对，反正 GPM 疯他了，看到了疯了疯他了。对，反正挺好玩的。我打算把这个流程打通以后，找个能找到朋友的情况下，找个朋友来玩这个恐怖高塔模式。嗯嗯哎，是这样弄完了，嗯，我没有什么，就是之前没说过的了，, Start Time: 3406610
Text: 最近在玩。然后我唯一是这边说的是那个老白给给我一个那个三国是十三三一利嘉奖码好玩吗？然后就是稍微玩了一点啊，玩了一点，然后好像 NS 版我还没遇到所谓的这个优化问题哦，是吧？还没有优化问题。然后我整体来说就是对他十三代这个他强调这个事儿吧，不是很感冒。是啊，, Start Time: 3433260
Text: 就有一种这个，但是他强调完也没做好啊，主要是就是太和历史传那一套嘛，是吧？啊，就七大姑八大姨的那个观，对他强调那个人啊，这次是形成了人和这个什么就是之间的武将之间的关系啊，然后就是他是这么个东西，是我因为我个人就是或者说大多数的中国的这个就是嗯嗯人对于三国的兴趣在于这个历史的风云变幻。, Start Time: 3455100
Text: 是的，所是那战场上的那种这个神神机妙算。对，就是我们的眼光还是比较大一点的大局观。因为在这个四大名著里，三国是一个格局最大的国局。对嗯，对，所以的我们从就好像老人老说说说你看红楼梦是看什么呀，你看水浒是看一些。对吧？红楼梦是看看看琴啊，对吧？嗯，你看三国自然上是看那些那个就是事迹磅礴的那些对历史的东西。, Start Time: 3476340
Text: 所以就是日本人把世界这这一代吧，这个世点着眼在这儿吧，就就让人觉得很也不是妙幻是吧？这这你也以以，但是挺国人东西是吧？是，但是好像玩起来不是那个那么回事儿，你觉得那个关系在就是你家强版玩的怎么样？我因为十三里的他新加了一个这个微名系统嘛，因为我觉得就也很怪啊，, Start Time: 3500900
Text: 是也很怪。然后就是他整个就是一个类近似于特性和职业的这么一个系统。然后你可以把这个微名不停的升级，比如说你的那个名名声是个商人，然后你就这这个你说不是我说的，倒不是这个，就是你的那个角色关系之间有没有那种不合逻辑的。因为十三里，因为十三这个特别多，给我恶心到了，, Start Time: 3521370
Text: 所以我甚至就没有买加强版。呃，因为其实这个人和人，你之间你知道我觉得最能凸显这种感觉的其实是故事嘛。对，还是我之前好像说过这个观点，但是三国志这种游戏，但是是他最难以表达的一个东西，包括群战也是就存战里我玩的最难受的是什么？是那些三国故事没了，在这个游戏里面是只有三国的人物了，, Start Time: 3540030
Text: 就是三国志十三。其实他有一个这个尴尬的地方，他设其实设计了挺多特专属事件嘛，这个我知道，但是你终究是个这个游戏策策略，是他就是我们想要的那些想象中的那个三国故事。哎，是呃并没有最后剩下这个所谓的玩人关系这个事儿就变成了那种很拉新机械性的那种，就是你摸游戏的一个规律。, Start Time: 3560130
Text: 对，然后你就不管是谁，你是曹操还是关系，反正你按照游戏这个规则来，韩国关系都拉到里边来。对对，就是动作还想这个处呗，是吧？比就俩就慢慢处的，就就偏猫咪说的就变成了一个就不是那个味的对比。就是这个我分两个事儿，说前一个说就是就算他是个就是个处理关系。十三就是没有家强版的时候，, Start Time: 3580700
Text: 很多人抱怨过这种就是那种在人际关系上不合逻辑的设计啊，比如说比如说两个武将都就是结为连理了，都嫁到家里了，然后说跑就跑，人家那去干干干什么干什么了。就是十三里有很多这样的事儿，就是说偶发事件。对，就是他的偶发事件不符合那个逻辑的关系。就是比如说我们很分裂这两个系统。, Start Time: 3604380
Text: 对对，我又很我本来就很亲密的，既没有更多的事件啊，也没有更多的加成。然后你该干啥干啥，该去哪当官官，去哪当官嗯啊结婚啊，或者是结为兄弟，都没有任何就是那种关系。因为他还不像那个十君之王。嗯， CKR 的话就是那种人际关系是这个游戏的核心，他也把这个做的对，, Start Time: 3623840
Text: 很很或者你那个批设那个什么那个王王峰云对王宫峰里面，我觉得我就是玩这个，对，那我觉得还是对吧？对，除除非你单独出一个三国的这个风，这这种这种宫斗风，这种是内容的风云，对什么什么不或否则的话就导致三国志，你把这个作为一个主要的一个就是这一个这一做的一个特点吧，, Start Time: 3641950
Text: 会让人觉得就是挺奇怪。对，是嗯，而且而且还挺奇怪。而且龙马刚才说的另外一点，还有一个就是我另外要说的就是批社的历史游戏和光荣的历史游戏着眼点是截然不同的。所以互相用对方的系统时候，特别怪嗯，批社的历史。游戏的逻辑在于如就是懂得这段历史的人想去摆弄它。哦，就是这个游戏一旦开始之后，, Start Time: 3661890
Text: 历史没有一样是真实的哦，但是他遵循一些道理，说我摆弄摆弄会不会出现别的东西。我的衣服是那种。对对对，但是你要知道呃，就像罗马刚才说中国人对待三国嗯的是的的态度，就是那种重视故事的态度和光荣的历史梦的游记。那种英雄史观态度恰恰正好相反。嗯，就是我们要看的就是人物的故事。, Start Time: 3687680
Text: 嗯，风云事件就是我们并不是特别在乎说这里那个那个义服意服到什么程度？比如说刘备娶了个别人，是不是啊家族都都如何如何呢？但国三国名义 if 是就是我还是得官渡之战，然后我特别就是如果没有那个谁呢？我特个谁没叛变呢？对对对，都是这种事，没有许攸呢。然后我我作为袁绍王武，, Start Time: 3711500
Text: 如果袁绍赢了呢？对，或者是赤壁之战的时候，如果没有东风呢，是大家喜欢这样的，或者五丈元的时候，不是这么处理，或者他没死，或者晚死两年，早死两年，就是要的是一种英雄史观的故事。在创作啊，他不像那个批社的历史游戏，他要的是操作历史逻辑的那种快乐。但是也有可能很多有一些三国迷吧。, Start Time: 3732940
Text: 对，也对，确实是也有这样的需求。因为毕竟三国玩这么多代呢，可多有很多玩家，比如想建一个原创角色，在三国。对对对，也有这样的玩家，不能说这个不能说一概而论，大家都是什么样。但是我觉得大多数人毕毕竟中国的这个对三国的看法这么多年，但是他是个而而且我想说就是这种态度处理历事的态度导致了这两类游戏其实在面向玩家上是反过来的。, Start Time: 3752700
Text: 嗯，就是光荣擅长抓住历史，他选择的那个历史时间的浪漫的那个感觉。他不一定准确，嗯，他的时光不一定合适，但是他会让不懂的玩家产生兴趣啊，就是历史真的有意思。无论是大航海时代，还是这个心长野望战国，还有这三国，甚至他以前做那个呃有这个蒙古是元朝，是是是对你都会让你得哎呦，, Start Time: 3774270
Text: 这个时间真有意思。你比如说说哪怕是像无双这样的游戏，对对战过无双里，他用那种方式演绎之后，像比如说我媳妇儿特特哎对，每天个蒙，我说战国国这是谁呀？他为什么长这样啊？就是他这样一种浪漫的那个这个二次元化的那种。对对对，归归纳那种刻意意象处理刻板印象化的处理历史的方式会引起一些审美上的好奇。, Start Time: 3795430
Text: 是是对对对，批玩游戏正好相反，他的那几款游戏对应的时代你要懂，首先你得是历史爱好者，然后你在这个游戏里获得乐趣。嗯，那光荣是说他可以把你培养成历史爱好者，哎，什不一样的。对，当你很懂历史的时候，就有点看不上他了。呃，可能不是确实是这样，可能会这样有意思啊。, Start Time: 3817150
Text: 不过我觉得这是一个视角问题，对我因为玩的不太不是很深啊，就是只刚玩了一点。我是觉得好像似乎他这个系统本身是也还还是系系统是是三。毕竟三国志做这么多年了，他的系统是你玩是能玩起来，只不过就看你兴趣是不是在这在着。但如果有很多那种就是泰格力，泰格利传的玩件，或者是日本的这种嗯呃就是日本的历文史爱好者，, Start Time: 3836380
Text: 他们会有一种特别奇特的那种观点的话，可能会呃因为我相信三国志的主创里很多都是这个很是对很严重的文史爱好者，所以他们才会在就是能够做出这样的游戏嘛。是，所以可能就是他体现了一种就是日本文文史爱好者对于这个解读历史的或者是一种方式重新玩，或者有有演绎历史的这样的一个兴趣的一个方向。, Start Time: 3857980
Text: 就他们可能想要这样去看待一下，玩一个这样的系统，我觉得倒也行，反正十四不也快快出了了。嗯，他现在应该都换一个新的对视角来来来来这样还挺好。嗯，是的嗯，好，然后我再说一个，除了除了游戏以外的，我强烈安利一个我觉得一个有两个剧啊啊，一个日剧，一个美剧。嗯，我现在就是这个守望者啊啊比较特别好了，, Start Time: 3878760
Text: 就是前几集很还可以。嗯，我的看看法可能比大多数人要好一点。嗯，然后进入到最最新播的是第六集和第七集，这两集，尤其第七集就是这因为我觉得在分数不能说明什么，但是他可以反证 MDV 的分数，可以反映大众对这个东西的看法嘛。然后他不是可以给每一集打分嘛。嗯，这个片子投投第第第集可能只有七分，, Start Time: 3902720
Text: 嗯，啊就是而且反反响普遍不是很好，特别是原著粉丝不是喜欢。然后我们第七集这一集九点四六了，就是他是一个先抑后扬的玩意儿。嗯，大家都以为他是一个续写的后传嘛，就是一个全新的英雄的故事。其实我看到后半之后就发始根本不是啊，这是一个前传。然后就是他往出带的全都是那个就是特别老的甚至民兵时期的故事啊，, Start Time: 3922690
Text: 这个二战时期的故事，可能很多中国的观众会不喜欢他一上来抛出的这个矛矛盾，是这个种族主义的故事。嗯啊然后就是两边，因为一边是这个个三 k 党一样的这个白人至上主义，然后一边是这个也也是很极端的这种就是种族平等主义，然然后是是种法西西式的管制方式式，后两边就干嘛，, Start Time: 3946710
Text: 嗯后看哪边都不好人嘛。然后其实我是觉得就是就是种族问题，这个事就是被现在被形容成，这个是一个政治正确。大家很讨厌这个题材，现在就莫名的讨。但是我觉得这个事情本身是还是可以作为题材。很多人说说啊你守望者把这个矛盾抛出来，就显得比呃原著的守望者的格局小。原著的守望者的那个在核心探讨的问题是谁来守望守望者的是就是谁来管他们，, Start Time: 3964830
Text: 他是这样一个主题。对，但是其实在这个里头，你发现这个觉觉得这个士问问题族问题并不是比并不是格局小的。嗯，东西它里面可以演绎出很多不一样的，不一样的不一样的。这个要素来，包括这个之前那个一个电影是那个冲冲出的时，对他给了我们一个关于骑士的非常不同的视角。对对对对，, Start Time: 3991340
Text: 所以骑视这个事不光是种族问题，就是说他其实在生活中很多地方。对我举个例子啊，就是比如说你在坐公交车或者坐地铁的时候，然后你旁边就有一个建筑工人，嗯，他浑身都是油漆脏，然后嗯就是你旁边边还有个座座，然后他坐在你旁边，嗯，个时候很多人就会站起来。嗯，对，这是是是是歧士。, Start Time: 4013120
Text: 就是就是我我我只是举个例子，就是说实际上这个事儿不是说说就觉得啊现在已经都这个社会，你还今天什么教养着什么什么主，因为其实这个事情还是很微妙，还是个事还是很微妙的。然后这个片子呢它聚焦在几个时间段，就除了他这个续写这个时间段，他有很多的这个故事和发。他想说这个事发发生他是更更的时时间。, Start Time: 4034320
Text: 然然二二前后啊或或者然后后八几年啊什么么他分这这几个时间段。然后其实现现在我发现他里面最主要的角色并根本不是那些原创角色啊。对，然后在第第八集，这个曼哈顿博士应该就回来了啊，第七集他有一个非常意外和奇特的方式宣告啊，曼哈顿博士是这样的，是这样要回来了啊，然后而且他非常大胆的对原著进行。, Start Time: 4055870
Text: 他不是说为了躲开那个粉丝，我完全续写新故故，他是非常大胆胆去去重新读读一些那个著里的人物哦，啊一个很主要的人物，比如说那个二代的死鬼嗯，这个角色里的一个非常重要的人物。他在这个世界观下，就后来成了一个连那个美国的特工。然后他以一个就是他当年是死鬼嘛，嗯他是曼哈顿博士的那个女友，, Start Time: 4079130
Text: 是啊，对，然后轨轨了那个夜宵啊，对吧？就是他是那个时代过来的，他现在是一个美国特工，专门反那个就是蒙面英雄的哦，他用各种的招治，你们就是老娘当年都是他妈老娘玩玩，剩下的时候啊，然后他跟所有那些蒙面英雄谈话，就有一种就是你们这个都不行，就你们还你还就谈，你还等这个了是吧？, Start Time: 4101055
Text: 他那个话都特别硬，而且特别特别，就是不不直接戳你，不冒犯你，然后特别硬。就是说你为什么戴着面具说你说你怕你还不敢让你孩子知道，说我是为了保护他，不你是为了你你你你是为了保护你，你你你是为了那个就是远离远离啊啊，不对，我是为了保护我自己，对，保护你自己远离痛苦，, Start Time: 4123200
Text: 反正你得承认说不过他，你知道吗？我觉得人家干了那么多年，这个就是这里里有好好多关英英雄的讨讨啊，就就你是为了多矛矛盾在这里面嗯，啊，包反反正主要角色都真的都是以前我们熟悉的那些守望者角色。嗯啊嗯，好，特别特别特别推荐的一个他他啊。对，因为主要现在看的人特别少啊，, Start Time: 4140040
Text: 啊，没有人跟我聊，你知道吗？因为他那个剧看我跟谁说都是剧透，就是他就是他太就是那个他那个剧情完全不能聊一说，就是破了破他那个看一看。对啊，然后还有一个日剧，有推荐一下这个木村拓灾，最近新出的这个叫这个东京大饭店。嗯，现在特无聊是吧？现在特无聊，倒倒是是对这个剧的最大的特点就是它是日剧本人啊，, Start Time: 4160520
Text: 就是这个 NHK 拍的那种，就是然后那个最日剧的日剧剧啊，如果说美国这个这个很多文艺作品，很多大多数的文字主流宣扬的一个核心的主旋律是这个家庭嗯啊个人的这个自由意志和家庭嘛。嗯，然后那日本这么多年来，从昭和困难一直以来，他们的最主流的这种主旋律就是努力可以做到任何事情是奋斗，, Start Time: 4185980
Text: 对吧？那没有任何事情是努力做不成的啊，这个这个日剧就是就是说这个事儿啊，他特就是是比比如说这个呃反正很多的那种你能想到的那种日剧，从最终核心的都是这个东西嘛，这个剧正的不能再正了，再正了就是反正我怎要看看会觉得他你会觉得他特别不好看。就是你想象中啊这种剧还能看的对，, Start Time: 4210920
Text: 他讲的就是一个厨师做菜，然后我要这个争夺米其林啊，平星的这么一个一个故事。然后所有人就是都为了这个事儿特别努力哦，但不知道为什么极极其好看是有特别有一种就是这个人间正道是沧桑，就是我根本不搞你那些歪歪歪就是歪歪面写道说什么走个偏锋啊，什么找搞一个奇特的人设啊，, Start Time: 4235380
Text: 都没有啊，就是最正的偶像。然后最正的这种努力的这种就是奋斗的这种鸡鸡鸡汤剧。对，就是看最正的挫折，最正的战胜挫折。对，有种回归原点的感觉，看着劲劲的这种。对，如果不属于日剧的人说日剧什么叫日剧？请看东京大饭店，这是也是日剧本人啊，尤其穆村托载演的穆村托载就是日剧本人嘛。, Start Time: 4257140
Text: 可以可以可以啊，这么牛逼推荐这两个剧啊。行行，四川有有啥想要享享的吗？嗯，打瑞瑞士，就是我说一个瑞士的点啊。嗯，就是昨天刚刚那个朋友说了，就是你想瑞士啊，如果就是我们往大说，就是说的可能有点虚，就瑞士那个时间点正好是 COD，是瑞士军士的奉献，嗯，最火的 FPS 游戏特别喜欢走这条故事的是比如说有些什么军旅要素，, Start Time: 4280370
Text: 哎，军人的设计啊等等这些要素。然后我从玩瑞士的故事，我就突然意识到就是说呃这个事我我不展开开，就是比比如 CCO 或或者荣勋勋章经常会落到美国主义律嘛，对美国外国主义教育嘛。呃，瑞士，其实啊你想他之前的宣发，他是走这个框架嘛，就军旅生活，然后说个军人的奉献嗯那种东西。, Start Time: 4305630
Text: 然后你会发现瑞士的故事就是比那些更动人一些，是为什么呢？就是他虽然还是那种美国大兵式的自信嗯牺牲和坚定，但是他他为的是一个全人类的故事，嗯，就是他最后架在的不是一个国家的爱国主义上，而是一个人类在绝境状态下是不顾一切的嗯的这种高度。虽然就是这个故事，那种朴世感，, Start Time: 4326950
Text: 就让人更就是让人更觉得特别动人。嗯嗯，人类共同体。对对对，是是人类命运。就是你回头再看的时候，你会发现经过了荣誉勋章重启或那一代的设计游戏之后，你渐渐的不能在游戏，在设计游戏中看到那种经典的战士形象啊啊，然然后对对对对，然后就就是军旅题材就一定要有家长里短来表现他的人性。, Start Time: 4352460
Text: 是。但是你会发现 boungee 就是在这一点上，我觉得他虽然古朴，但是现在来看依然很打动人。嗯，是什么呢？就是他把超级战，他塑造完高于人的超人的士官长战士之后，嗯，他用了 ODST 和那个这个瑞士嗯去塑造什么是战士和超级战士的日常，就是更朴实的那个情感。, Start Time: 4376320
Text: 但是他又没有像就是就是那个海鸥突击队那样，把每一个战士都要设计点那种情感，就家长里短。他把所有的家长里短，人性的那那些探讨都浓缩在他们跟哈尔希博士的那个关系，然后绑在这个科技和道德的那个呃关系上。嗯，所以这些探讨都有，但是又都不会让你觉得烦。就导致瑞士是一个记忆，, Start Time: 4402000
Text: 非常有人情味，但是又保留了就是斯巴达战士的那种意义的。就他们是完美的战士，他们是他们是人类的最终手段，嗯嗯，也是人类绝不放弃的一种表现。然后他们是战士，他们是会牺牲的战士。同时他们又是活生生的人，嗯，就是把这一切全都捏在一起了。嗯，就是如果说你说光一二三表达的是这个士官长的战那种壮美。, Start Time: 4423960
Text: 嗯，就是人类在不软弱的极致会会催生多么完美。伟大的战士的话就瑞士是另外一种种角。嗯嗯，而且我觉得光环五对士官长形象的破坏就在这里。你可以把士官长变，就是你可以赋予士官长的人性，他可以有人性，因为他毕竟还是超人，他依然有人性。嗯，我知道你要讨论这个，但是你不能这么给他塞一个儿女情长的啊故事，, Start Time: 4450390
Text: 呃，跟 AI 的你爱我，我不爱你之类的故事啊，因为这样就就对不上了。嗯嗯，你现在重玩瑞士，你能感受到当年的那种就是可能就是当年的美国的文化自信一样。这个游戏有一种气质，就是人类不可战胜啊，也许它背后是的意识形态是美国不可战胜，但是它表现是人类拧成一股绳。现在美国已经失去这个了，, Start Time: 4476580
Text: 美国的人类作品里已经失去。然后对我就想说，现在你可能在美国这个只能在我们这找，现在就是你在想美国后来在塑造英雄，塑造英雄主义的时候，他多了特别多软的东西。嗯嗯，但这个软的东西看多了之后，你回头再玩。瑞士，你会意识到我靠当年是一种就是多么锋利，多么自信，嗯，, Start Time: 4498470
Text: 多么有有有冲击感和突破性的那种叙事。嗯，就虽然瑞士你在现在看有些地方的叙势有点慢，就跟老老的 CUD 或者同时代的就是现代战争题材一样，就是有一个导入的过程啊，但是这个导入完成之后，那种那种感觉就是特纯粹，特别冲，我觉得特别好。嗯，所以说那就就 remember ory 是特别的动人，, Start Time: 4518480
Text: 就我觉得跟那个都是有关系的。嗯，你现在在玩还是这种感觉？对，嗯，然后另外瑞士就是我之前玩广场舞的时候，看那个 PAP 的社区多人社区里有人解析说为什么很多人依然爱玩瑞士？嗯，然后在搭配我之前的命运二的时候，邦迪依然保留的射击吸附，就是那个准星吸附和子弹吸附。, Start Time: 4539510
Text: 嗯，就是说很多人指出说瑞士的那个准星就是对瞄对精确瞄准的更弱的要求。嗯，导致了你在多人对战和射击和和单人玩的时候，你的射击的正反控制特别高的。嗯，就是这个游戏会鼓励你，告诉你，你打的很准，总以为你自己打着了。呃，对，就是他他始终以为自己打的，但是其实没有打着他。, Start Time: 4559860
Text: 呃，我觉得邦吉在这点上可能磨过，就是他有一个特别清晰的度啊，就他不是说你的瞄准是极度精确的一个点，你一定要用那个点套到头呢才要爆头，但是你又不能说做的太夸张的，偏移吸附，就是我的。我明显感觉没打着我排枪，然后是爆头啊。对，那就那就很可笑，我就觉得被这个游戏愚弄了啊，, Start Time: 4581420
Text: 就实际上他要求玩家依然要精确的做瞄准动作，但是又不会因为精确瞄准，特别逼玩家。嗯，所以这个游戏玩起来就有一种迷一样的顺一样的舒服，就是这样一种感觉。就瑞士特别清晰啊，就很多人批评说光环舞的那种，对精确出准他的枪械调整枪械调整为这个职业选手。好，要求太高。对，, Start Time: 4601680
Text: 然后就导致说可能普通玩家让这个觉得这个游戏很严厉。我记得我得当时那个那个是这样，那个 youtube 就是说实际上光环五也许他在电竞或者说极高端的玩家口碑很好，但是对于玩玩家来说，不是这不是对错，而是说对于普通玩家来说，这个游戏不温柔。嗯，他当时有这句话让我印象挺深的。, Start Time: 4624450
Text: 这次就是瑞士终于能玩到了，那我玩老光环去了，我环五也不是很开心，是确实是。然后这次瑞士我就明显能感觉出来好像是这样。嗯，好像是这样，就他那个枪嘛似乎都不是那种精确类型。嗯，就是这个游戏打的贼迷样的那种，他不是那种服，就就叫他他那种，然后他老还让我们瞄的要特别准才打得着。, Start Time: 4644710
Text: 嗯，明明是那么粗一根过去，他非非这个你多多用 USC 了，都都是这样。这个跟飞行射击游戏有这个异曲同工之妙啊，就是在部分飞行射击游戏边，你看这个子弹有这么大，但其实你可以贴着他，你完全可以模型跟他重合着过去。那敌人打我这样可以，那我打敌人这样就很就很窝火。, Start Time: 4665000
Text: 可以，反正我觉得邦吉一对公平就感觉就出来帮级队。对， shoting game 果打我一个，哪有公平，你是超级战，你是超级战是吧？对，反正就是那种就是邦这仗仗 shoshoting game，什么叫饭，什么叫有意思？好像他们自己想过想过嗯，很想过，就不是说那个你打我，, Start Time: 4685200
Text: 我打我，你这么简单。嗯，所以田小迪也想过，所以才要切入名过，让一般玩家也能体验到。快看疼我操，那别的还有一个游戏，就是那个高达的那个 battle battle operation 二啊。最近因为这个看那个喜欢高达的 v tuver 在玩这个游戏。哎，你说 v two ver 哇，, Start Time: 4706370
Text: 你有点傻，我突然有个事情想分享一下，说就是我有一个一直在看的一个玩飞行射击游戏的微 toooer。我之前介绍过是，然后他很惨啊，就是很底边啊。对，就就就社会会层层员个就微突 er 界的底层人员啊，就是底层谁玩那个呀？但是人家真的很坚持，是是对对对对，但是有人看到玩那个呃把名字再报一下，, Start Time: 4725760
Text: 很少很少叫叫丰宫夜月哦，卡西米亚啊。然后就他有时他有的时候直播的时候会跟一些其他的微 toooer 一起就那种联动直播啊。然后我每次看到之后就一种你知道看那个叫东京教父，就是那个社会底层人员，然后互帮我们取暖，对不啊？然后很明显跟他有联动直播的，有可能有个别的 v tuber，, Start Time: 4750020
Text: 嗯，是用的变声器，就后对巴美。是的，就就听着就很明显，就是哦，你知道就是那种就是社社会底层加社会边缘人员的那种，就是就看的我特别的是难过，你知道吗？而且我跟你说 v tube 七十二小时是吧？但是这两点时说， v tuber 的社团社社区特别强，嗯，就 v tubbe 最重要的整活内容之一就是联动哦，, Start Time: 4775960
Text: 以及它相关的他熟知人的关系。虽然 v tube 发展到这个程度，它和一般的直播的内容也没有区别。其其实有区别就还是有区别，我觉得是有区别的，或实有区别。带着皮，然后只播传统游戏传统直播内容的 v tuber，嗯嗯，渐渐的会被市场向外排斥。嗯，就是因为你不够有 v tube 的那种是对对，, Start Time: 4799570
Text: 就是对你不在你不具有 v tuber 的这种语法的的独独立独特性的是就是你会被这个社区的关系嗯逐渐往外排斥。现在是这样一个情况。嗯嗯，对，反正这个很难过。我玩 better operation。这个主要一个原因是因为爽哥玩这个啊，然后有一天那个蜂蜜播了，他就去这个就是他叫什么听众参加型啊，, Start Time: 4821950
Text: 直播水友赛，对水友赛，然后挤他又挤那个挤进去，然后有一次终于挤上了，无需恶联动牛逼啊，然后他参加这玩意儿没有他他就自己玩嘛，然后也看了一通，然后他给人家姑娘逗打挨顿了，你说你真他马受了，你真是高打驾驶员啊，真是真是怎么这样呢？你说啊特别逗，然后我就打算回去玩一玩，, Start Time: 4845870
Text: 我玩了下，感觉这个游戏有一点我我还挺喜欢的。嗯，就是他挺慢的啊，换他换武器再需要分配啊。就是我觉得他像是个指令系的游戏，就是机械的厚重感。对逼对，然后我能我能躲杀几次，我能飞多高，然后我能开几发，然后坐上多少伤害。然后我这个热量槽怎么分配，就明显感觉那个也感觉不是超级细的自己。, Start Time: 4868470
Text: 就是对面折腾我的时候明显感觉他想的特别清楚啊，他同样的动作我做完之后把他挤倒了，我的热量是满的啊，他也会做这个动作，但是他他逗我用这招我一定会死啊，人家什么都算到了。嗯，然后慢慢的一下就有点像玩，坦克是世了，那个感觉啊这种感觉挺好，这个游戏迷之好玩，啥时候出一个驾驶员闭嘴功能，, Start Time: 4889630
Text: 我就玩是好的。那个一天傻时都干，人家 gnew 太太打架是要说话的，都是得喊出来，没说话。对，被说话的是吧，都是得喊出来，嗯，挺好的。然后另外就是某某个游戏出来全得死了去，嗯，这不 TJ 了吗？哎呦哎呦，这周可以可以，一会会有行硬，有没有有暗示。最近那个 from 不袋那个这个啊换头头后，, Start Time: 4909480
Text: 这上换换一张，换了换了个头像。但是又澄清说你你们别想想，别多想别多想人都疯了，这个对都疯了了，这都疯了啊。最后一个是我最近重新打战神，新战新战神，因为老是因为之上一次打通非常动荡。我之前说过跟跟别人说，我借了一台机器，嗯，借了个盘人新战神，等我折腾腾打通的时候，, Start Time: 4935800
Text: 机器也不是原来的机器了，他也不是原来的，说搞搞得就莫莫名妙妙我就打完了。然后这次我打算算好好好一咬牙牙，他一口气就它打通通。嗯，可那很快快啊，啊，这晚上就打打通。嗯嗯，行行，那这周话题因为时间现在哎不太多了，就大概说一下这个话题，就是在睡觉之前绝对不能玩的游戏，, Start Time: 4956340
Text: 睡觉之前不能玩任何游戏什么话题啊？你这是这时候我就要给你介绍一下，我玩这个 toword flavor 呃，什么时候玩都行啊。那也看游戏，睡前玩睡睡后玩，然后这个吃饭玩饭前玩儿饭后玩、上厕所，便前玩变后玩。所以说你你要不去下龙璐的，就玩这个玩儿。我跟你说，, Start Time: 4977880
Text: 我之前睡前的那个刷刚会呃就还行，至好能睡。嗯，睡前一定不能玩那种赢一把睡觉的游戏，就跟大家这个对放下豪言说赢一把就睡觉，然后再来一把睡了，然后就赢赢一把的时候，你并不想睡。对，输的时候你也输了，你更不想睡了。然赢嗯哎但我还有点不一样，是吗？就是我打，比如说 CUD 还不是很明显，, Start Time: 5004620
Text: 死不拉多比较明显。嗯，就是我这局要是躺赢，我也觉得不爽啊，那必须我就必须是那种我 carry 全场，然后打赢了，然后哇新玩一组游戏时间，所以我后来不玩团队对抗抗。嗯，就是这个有点坑讲，反正这周就是想听一下各位的这个睡前的时候就是有什么游戏，嗯，你是绝对不会想去玩的。, Start Time: 5027180
Text: 对，然后真的睡前不不玩任何游戏，嗯，看看输看看，嗯，然然只能玩这些不算游戏的游戏，是然后最后结尾还是说一下 TGA 朋友们，十三号上午到时候别忘了，虽当是周几呃，周五周周五呃，下周五下周五。对对对，哎，下周五五九四锁定我们的虎牙直播间八九九五九四。然后感谢虎牙直播对我们的支持。, Start Time: 5049960
Text: 哎嗯，那咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜后，而你一点点嗯嗯嗯嗯嗯，对嗯，我不对。, Start Time: 5073620
