Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，你怎么一米一刀把这次字给他， you is the one，那你某一万岁的留给他赞美。哎，大家好，欢迎收听新的一期游戏茶会节目，这是这一周双更的第二期。嗯，哎我是主持人还是我啊，我是龙马。大家好，我是铁豆。大家好，我是大巴。, Start Time: 56140
Text: 哎，这一期呢我们要聊一聊，也是近期的另一款热门游戏。嗯，破晓传说是嗯，然后呢大巴也会借这个机会呢，稍微讲一点，就是破晓一下回顾一下，因为传说系列呃有有那么五六年对，中间断了一段时间是哦，嗯然后这次也是呃感觉这个系列的玩家也等了很久了。对，因为我个人因为中间断了好久，, Start Time: 97450
Text: 传说没玩，基本的是三 d 的，我都没太玩儿，不感兴趣是吗？就是对三 d 的这种呃也没有是有一种风格吧。因为他有一阵阵，他是这样，他有一阵就是集中在掌机上做。对啊对啊，然后我就是不太不太出门的人是吧？反正真的有一阵就没太没太，这中间就没太玩，但也一直有有关注，, Start Time: 123520
Text: 有看什么的是云一点儿啊。然后这一次感觉是挺不错的，我就出来就玩了一下，卖相很好。对，毕竟等了这么多年，而且最近其实也没什么太多的这个日式的特别纯正的是吧？日没错，感觉整个九月可能智能支棱起来的日式的 RPG 就不是 RPG，就日式的游戏，其实大作已经这个今年有点这个缺席。, Start Time: 145830
Text: 哎，你有这个感觉吗？确实是传统的那种日，我们说的日式游戏的大作，但都不限于 RPG 了。能卖的都卖了，然后不能卖了，也在这藏着掖着，不说发售日什么的。而且你说现在像商游机、村庄这种游戏，我都不太喜欢把它归类到这个我说的那种日日系游戏里。哎，是，然后就是虽然日是看不空做，, Start Time: 169390
Text: 但是他比较国际化了，基本上就是那种不太有太有鲜明的那种这个日本人的那种特点啊，趣味啊，对游戏的那种理解，对他制作人都换外国人了。你想啊对这个游戏就传说系列还一直还是很有很很有这个非常日式吧，算是那种老日式日式的精华，日式的糟粕全都得到了很好的否。对对，一点还哎哎呦那味味哎呦特特透，, Start Time: 188190
Text: 特别痛。对，是是，那咱们怎么着，还是先聊聊新座吧。对，先聊聊新的吧。就如果你没有玩破晓传说，你也可以听一听，大概是什么样一个感觉吧。或者你觉得有剧透的话呢，你就拉到这个电台后半段。听我们就是回忆一下，感慨一下，曾经传说呀是个什么样子，哎，会点剧透是吧？但我真觉得就就这个呀透不透的，, Start Time: 210340
Text: 我觉得也是。对，是这样，不吃劲头的，就就是他一抬左手你就知道你就知道右手是是什么姿势，他一抬哎，就是太对，就是咱在录节目之前啊，然后就大巴说他之前玩了一下这个八方旅人，就是说发现这个八方旅人，这个故事还挺快，也恩仇的。然后我说这个故事其实也挺快，也恩仇的，, Start Time: 235000
Text: 但是快这个字可能更着重一些。八方这个故事其实就不能说特别出彩，但是还是很爽，对，很好。而且他那个就是其实背后有一个整体，他们串起来八个人故事的那个大家可以去听一下。我之前其实我讲过这个这个这个这个故事嘛，因个八方旅人今年看完了再来。就我觉得这个唯他唯一的问题就是把背后那个东西藏的太深了。, Start Time: 256030
Text: 他把把那个当主线嗯八方八个人的故事，如果是支线的话，可能大家会更好接受一点。是当时我就说过，他只是把这个反过来了让你看这个八个人本身可能有点特别单简单吧。像像相对简人的一个故事，然后他把那个关于世的的那个事藏在了整个这八个人的故事后面。哎啊是这样一个。而且我发现就是现个日本的这些人啊，, Start Time: 278170
Text: 年轻的玩家还是比较吃八方旅人这一套的，为什么呢？啊，因为八方女人那个游啊就下载，就总共玩家的数量突破了一千万人。哇，在日本来说这是一个非常好的成绩了，这还是去年的成绩。哎，而且他里里面是断断出的角色色个角色色这个故事啊，他都不是那种嗯特别矫情那种都是那种非常快言愁，, Start Time: 298630
Text: 看看上去觉得这个人死了，那就真的就死了。每个 boss 呢都是倒在了这个我们主角团的刀下啊，都这种把在血泊之中就坏呀，那是真的坏啊，该死的该死的时候是真的吧。对，毫不犹豫。对对对对对哦，这不会像不会像在第一部死，第二部说哎我又活了，或者是我侥幸留下一命中，, Start Time: 320210
Text: 我么说八方女人了，突然聊两句。对，咱就正好说这个剧情的这个稍微控制一下 SB boy 好吧，就是说行，对不起，我先认个错，我觉得咱们仨都是稍微稍微控制一点。对，然后得说说您这个传说回来回来回来拉回来对传说吧，来吧，你先吧，就剧情是吧？先说说剧情啊，是这作剧情呢就是在我玩过的一些传说里啊，, Start Time: 341660
Text: 嗯算是给我内心没有什么起伏的一部传说，太没有起伏了。也就是看到这个人出来演，看到这段剧情的哦，大概是这样，心里会有一个预期吧，但没想到就觉得不应该和我预期那样嘛，毕竟已经是这个年代了，新时代了吧。但是他没想到还是用了一种非常传统的演出，可能你老了就是是吗？, Start Time: 364200
Text: 是吗？就是心有点对这种东西有点疲态了，嗯，对，像有点不一样。嗯，就我觉得吧可能传说到现在这么多年了，他基本上就包含了日本一些传统奇幻的各种桥段。出的够多嘛，就是实在是太多了，肯定都用错了，已经算是包容万象了。咱不是在那最后一场节目里边讲嘛，说这个日式 RPG 有这种不变性和这个落后性吗？, Start Time: 387640
Text: 这个真不是我们老 TSE，是因为就是我实我跟大家坦白，就是我实力在玩这一代的时候，然后我已经好久没玩传说了嘛，可能我的感觉也不太对啊，因为我可能对这个传说，因为我开始玩还是印象里还是二 d 的那个三 d 的，玩过一点，玩过啥呢？玩过那个上一最上一代那个热热热情传说吧，, Start Time: 412010
Text: 热情传说和这个情战传说就呃印象很不好，挺热热那个客户印象很不好，等会再说了，不老好玩了，玩了一下就气了。然后玩这个时候我就感觉这个好像我总感觉我在玩 SE 游戏，就是总感觉我在玩一个就是最终幻想的某一代，或者是呃是首先是他这个推动游戏的这个故事，就特别的九十年代，, Start Time: 429100
Text: 我我能这么说吗？或者零几年，或者就是还有一种古早的那种，就是九十年代有一波这个九千代末期吧，九十年代末期就是这个失业主角撑起一片大旗的感觉。对，然后有好多这个坏人，然后讲这个就是人类互相理解。然后嗯为什么我说上诉的方向，你看他这主题就是然后讲讲讲这个主题的人类注入，, Start Time: 452845
Text: 讲到人和人互相宽容，互相宽容。讲到人和这个星球。然后最后出来说，大 boss 其实是一个什么星球的意志文，这也太他妈最终幻向了，我就感觉甚至们这个 SE 给他们代工了。对我甚至怀疑是不是就是这几家云公司的这个剧本啊，大家都们互相串啊，起个笔名。然后后我当个国庆，, Start Time: 475520
Text: 这个匿名到你们这儿来创作剧本还是怎么着的，我也不懂啊，就是在就九十年代末到两千年初，嗯，这种类似架构还是比较常见，比较常见的。对，但是没想到还能在今天天见到，且且这原原原原味啊，实际上就这种在奇奇幻里，然后慢慢往往往往渗透透科幻。然后最后上宇宇宙飞船，什么那个什么星球都上来，, Start Time: 497420
Text: 这种就这个路数，其实九十年代末期的一个反传统，哎，就那个时候传统上 DQ 嘛，或者是传统的是那种奇幻类的，纯比较纯正奇幻类的题材。然后在九十年代的时候呢，有一波日本的编剧说，哎，这个太无聊了。其实我们之前讲过那个那个昆程 triver 什么的，都带有这个星球。, Start Time: 520930
Text: 对我们别老这么教条，我们可以把它引入更多元素，在九十年代初期受到各种呃文化的影响嘛。而当时时经经济什么的，其实对于当时的日本游戏这个内涵其实其实有很大的冲击。嗯嗯，对，所以就是但是那个时候的反传统，但是你放在今天来说呢，不得不说就是可能在不仅不是反传统了，, Start Time: 537790
Text: 已经就是还是有点王道吧。可能到后到二零二几年的时候，其实这种东西算是感觉日本游戏里的王道感觉就是九几年的时候，我们还在反思社会类的对反思当时觉得这个时事政治什么东西，到现在就已经躺平了了，完全不愿动脑了。其实传说里面有几部是那个剧情非常尖锐的，哎，就认认真真讨论一些这个社会上啊，, Start Time: 562550
Text: 还有国际上啊存在着一些现象，给你影射到游戏里，嗯，做一些就让玩家觉得内心一象很有触动的一些东西。其实他这个主题确实是永不过时的。就你比如说他这个游戏里涉及到那个有一个有一个民族压迫另一个民族。嗯，然后你反抗。然后他们开始开始的时候，只是因为这个仇恨啊为了生存。, Start Time: 585020
Text: 然后反抗过程中的这个主角团队开始有一些关于这个东西的反思嘛。没错，就是我我们不能有人迫迫我们，然后们就打打打倒完完了反过来去压迫他。这个其实这个世界是没有任何改变的吧，所以我们要创造一个什么更好的这就是这种呃日式里我们常见的那种理想的这种就像理和解这种这种主题上，, Start Time: 604900
Text: 其实还是有一些比较让大家有共鸣的东西，这个东西可以的。但是就是他这个演我时候，他整个个构成是这个演绎方式还是实在是就是他很难让我们带来那么深的触动。就是嗯嗯是你说这个是道理，道理我都懂是吧？但是呢好像嗯走不到我心里去啊，是是是这种这种感觉嗯，不太能触动人，, Start Time: 621680
Text: 缺少一些那种更深层次的，让大家就是视觉上能够理解这些痛苦的一些演出和动画了。是从从人设上，也是人设，也是比较刻板印象的人设。呃，我就是从直观的感受来说，我就觉得啊这个这一座的这个破晓传说，就像是一个穿着特别时髦皮衣皮裤的老奶奶啊，坐在沙发上给我一一些人的的道道理，, Start Time: 641550
Text: 这么一个感觉。那主角就是这个中二青年嘛，哎对，热血热血青年，然后女主角傲娇是啊，然后可以再稍微加一点可爱的这个小缺点，比如说饭量特别大，对，那个典型这太眼熟了。对，然后这个主角有一个这个比他更热血的小弟。对，然然后可以跟他吵吵嘴，但实际心理上特别崇拜。大哥。, Start Time: 665360
Text: 对，然后这个队伍里还有一个妈妈类的角色是吧？是，然后这个妈妈类的这个熟女很火嘛，是吧？啊，对，那且就是那个这位妈妈也是那种就是这个一出手，就是那个什么怒风，就是带带包级的那种。对，什么都选择力非常强。做饭洗衣服，然后拿拿个大顿家事都很在行。对，然后队伍里肯定还有一个装逼的那种，, Start Time: 686360
Text: 就是大哥。哎，酷型的酷对，日式里的肯定少，不要的用人冷酷。大哥，其实传说系列一直都有吧？对对，然后不有点这个不食人间烟火，不懂那个就是公子哥嘛，就是以前是这个地位很高的人，嗯，啊非常刻意意象。对，去洗澡，说你们帮我脱脱衣衣服吧，是就是也这这段子啊，是是是就是就是呃倒也没有舒舒服的感觉，, Start Time: 708060
Text: 但是好像很习惯这些东西了，反正一张你你你一张嘴就不用张嘴，我知道你要干嘛。所以这个这个彼此的这个感觉还是有，但是确实是有点太教条。对，而且来缺乏点新意，这个也也也缺缺事实实就是且上就觉得这次人设和故事会比较回归传统和王道吧啊嗯但实际玩下来，没想到这么传统和亲经典竟然竟然真的过过于传统和过于王道了，, Start Time: 731230
Text: 那也行。嗯，对，其实没什么不好的，只是就接触多的朋友呢，就缺少一些这个看故事的乐趣吧。就这样。而且也看这个游戏流程嘛，因为 RPG 比较长。如果说是一个动作游戏，可能十几个二十小时，你就这么王道，一点也就过去了。对，这个游戏我玩了七十个小时嘛啊就是六七十个小时，, Start Time: 757010
Text: 要四十个小时，就中后期开始真的有点疲惫了麻了。嗯，大巴常说一句话就是有点麻了。嗯，前面还有这个饶有兴致的看一看他做的那些小剧场什么的，觉得还挺逗的。对，然后四十个小时进入后期之后，真的就开快进了上了外太空啊，就开始读文本了，是就有点不不太行了。但我真的觉得这次这个小剧场做的还可以，, Start Time: 774230
Text: 至少玩，就就是读起来还挺快乐。对，剧个能让我看还能看看进去对比主线，能让我看进去对他比较轻松，而且他还是用种漫画的形式去调调。其实就是他这个做的挺好的。我觉得比首先省成本嘛，他不用做太多的那种，就是动作捕捉的动画，然后他用用那个漫画那个格一分吧，还挺有演出效果。, Start Time: 795290
Text: 就是明明那几个人，就是站在那儿，就是也他们什么都没做，什么动作不做，什么都没做，就是就是属于站桩聊嘛。但是他用这个漫画形式一格仿佛有演出一样样。哎，对，就是是一个很聪明很很讨巧的一个这个这个处理方式还挺好的。我觉得对不过这个小剧场里面这个剧情啊，我是觉得嗯有一些有的有一些可能不是很适合，, Start Time: 814160
Text: 这个时候有一些很好。对，有一些有一些很很逗，对，但其中有一些我觉得还是就有一些很清新很巧妙很那个那个日本日日式的那个幽默感，嗯，找很舒服啊，很很得体。对，有一些呢是不是就刚刚才我说的就不太得体，就有一些小剧剧是不是有点就不得体啊？我觉得对，就是现在看来就就巨尴尬，, Start Time: 835880
Text: 尤其对觉觉说你在客厅里玩的时候，对你父母正好走进来。你看你正好玩玩那那段段情的的时候，父母嗯对，就是父母也会觉得浑身不舒服，你也会觉得浑身不舒服。我这个我觉得这还不是父母呢，就是有些嗯嗯就那比如说那个刚才咱们聊过，那就是那个就为什么就男孩就一定得偷看女孩洗澡，, Start Time: 857600
Text: 我就这个桥段，我就是我对日本人，我不知道为什么有什么有什么执念啊，就是对你一定要洗温泉我就忍了，那就洗是为什么洗温泉的时候就一定要就是这个偷看洗澡的这个桥段。唉，那我就是回归经典嘛，坚持这个九十年代留下来的老传统嘛。所以我说嘛就是这个制作团队里面肯定会有几个什么四五十岁或者五六十岁的这个中年大叔，, Start Time: 879190
Text: 就是一定要坚持着自己这样游戏日本游戏行业的余孽，是吗？是这就像以前做动画片一样，一定要在这个中部的一些结束，做一些这种福利回做一些泳装回忆。哎，是这样，因为他这个游戏的那个就是甚在年龄在那儿的嘛，我们心里都知道，他不可能有任何福利，不可能有任何真正的。而你非要来这个桥段，, Start Time: 903110
Text: 就我觉得就是很油腻。用你现在很熟悉的话说还油腻，这个桥段有点油腻，就特特别像是开那种荤段子，但是就讲的很很差劲那种感觉是吧？对，感觉就是玩起来挺没劲。因为是这个其中那个谁那个洛 w 那个那个角色，她不是就是这个青春期嘛，是吧？这个热血青年开朗啊，因为她有的时候你在街上走，, Start Time: 923385
Text: 她有些对话还挺逗的。比如说那个那个洛就问那个主角，嗯，这个这姑娘就是这你看这个女孩怎么样，然后那个那个主角是就是比较那个憨憨那种，他就是她一心就就是老关心他这个剑术，然后她就说这个女孩看起来她好像不像是这个练练练武的相貌脾气，然后那乐很生气气。不是这这个对，, Start Time: 943500
Text: 就就这种桥段这种段子我觉得是还还可以的。就是一个年轻人就比较偷看洗澡澡个，我就觉得实在实在是油油腻，他已经不适合这个时代了。这种。对对对，就你们有偏见了，有偏见有偏见。那我玩我玩这个 GRPG 啊，必须有这一段嗯，就之前那个关能性嘛，是吧？是我讲节目时候的观能性，, Start Time: 963320
Text: 这个地方老有老得有我介意。就是这个三十四是就像我这个年纪再往上的这个制作人，就不要参与这个这个火呃，事件的编写了事件，你院的什么或别别瞎猜。对对，人家写好那容就挺好，你就别往里加这种没用的桥段啊。是你这样，你写你写的不好了，还容易让个主剧本给你背锅啊。因为你你觉得你你自自，, Start Time: 981820
Text: 你觉觉得你自己挺幽默，那实际上有的时候就稍微稍微有油。对，稍微稍微有一点不是很合适，大家多注意一点啊，但是没办法，人在中间一定要防止自己变油腻。对，但是你又换个角度想吧，就是他们他们可能觉得说我既然是一个传说一个这么多年走过来的一个经典的 IP，就是这些他们可能觉得说不是还有一些就本身就油腻的人玩玩们游戏戏稍微提供一点内容给他们，, Start Time: 1004530
Text: 你想的还挺厉害的。我就觉得说就是因为这些东西，这他经典了足够经典，你在很多游戏中都能看到类似的桥段。所以他们觉得说在里面用一些也就不足为过嘛。嗯反正给给帅哥穿穿女装吗？嗯，有点这个，反正就是是是道理，是个道理啊，只是说不多见。今天聊起来了，就聊起来来点吐吐槽，, Start Time: 1030270
Text: 吐槽槽，不是不是么大事，就是不是什么大事，就是玩的时候咱们也吐槽啊，日本游戏玩多了感后我们老有这个就挺逗的。是，但有的时候就觉得吧确实又是太套路了啊嗯然后剧情还还继续续着，我觉没啥啥可说的，剧情就感觉很王道啊，最后拯救世界那种整个构架还是比较好的。嗯，就中间这个演出上有一些问题，, Start Time: 1051700
Text: 然后包括后半段这个第二部开始之后啊，嗯，有些就明显显能感受到到可能是砍了一部分的内容，嗯，嗯嗯，就感觉像中间少东西似的，就去衔接上有些问题中间强行让你去做几个毫无道理的那个执行任务，然后突然间就推进了是就中间那个衔接的地方，好像缺东西是那个感觉吧，像是有一些这个老的游戏吧，, Start Time: 1075120
Text: 你去另外一个国家或者去另外一个星球，嗯，他一般都会给你一个比较完整的内容嘛，对吧？比如先探索一下，这另外这个星球上有有么嗯有有什么生物嗯，找一找这个遗迹。嗯，啊但是这个到后面其实都给你省略了，就直接给你放成了一张大的图，嗯，就能够感受到。确实可能就是嗯时间紧，, Start Time: 1095940
Text: 任务重了，要赶这个发售日了。是也是，但是基觉得这么做也行，因为我玩到那个第二部开始有点累了，就觉得我就想让他差不多就可以结束了。我觉得得般般线赶紧结束束，要多做点执行，一度过了还可以，一周末的时间就那么长。这已经是在 RPG 体量中是已经算是一个呃这倒是正常。, Start Time: 1117390
Text: 对，那你像那个异度人家。对，但是我觉得但我现在个人觉得就是三十个小时左右，就正好他这容可能还稍微有点偏长，就观看长度来说的话，那你放到现在来说 ICE 现在 RPG 都这个快节奏化了嘛，差不多呀，都三十多了嘛。但是文国之星好像还挺长的吧。王国新的蒙国之星，, Start Time: 1137210
Text: 我记得还好，也得四五十。我觉得闷头看的话应该也是挺长的。是，反正只要别像那个女女神一文录武似的，动辄七八十个小时，女神英文录五七八十个小时打不完，打不完呀，但一周末的时候打了一百多小时了。但但但是后来那个要加了，那容那个版本可能就奔一百去了。是后面的话，基本上大家如果是玩的比较投入的话，, Start Time: 1154050
Text: 一百二、一百四你看都比较正常。对，确实这个需要需要控制，再喜欢你这个游戏也需要控制。是你看传说你要玩的细一点的话，七七十八个小时我觉得也不短。我现在就是七十多个，不到八十七十多个小时，反正满级了嘛，基本上已经没内容玩的。对，除非开新的，就他开新周末也没有东西给你新东西给你吧，, Start Time: 1176740
Text: 就是让你可以从就是让你可以开新周末啊，基本上他给的那些隐藏内容也都玩到了。说实话，要不是为了就知道咱们会录这个节目，我可能在打完通关之后，可能后面那个可能就不打了啊。因为他那个后面那一段就是是那合之前的一些联动内容有点痛苦，而且那个出那个联动角色我也不认识，, Start Time: 1196900
Text: 就别的传说里过来，那俩角色我也不老认识的。对，都是前作的，好像前奏前奏完打完他俩后边还有一个那个迪奥是吧？对，好玩，就是就是难度也挺高的，难度高我就就是痛苦。对，嗯，直接那 boss 就是那个等霸路都然后定住了，给我给我打死了。对，直接四个人动不了，打死后再能动的时候已经剩俩了。, Start Time: 1217220
Text: 就反正正常来玩的话，就是差不多七十小时左右，就能把这个游戏全部内容给体验完。对，嗯，他通关是五十四五级的样子吧，我当时是接通关，然后但是他最后是有九十九级，一百级那样的敌人给你打嘛，就是他 boss 给你讲一下吧，角色满级是一百，我记得。对啊，最后那个 boss 一百级嘛，, Start Time: 1237170
Text: 就是他隐藏的一个 boss，所以就是中间练级还是挺挺痛苦的。你可能需要买一点 DLC，我就感觉我熬我就是我熬熬不住了，我就稍微晚了点儿。是是他他这次是 DRC 弄的，我还挺挺生气的啊，不是就不是，就感觉他这些 DLC 还有点影响套戏性。而且我觉得他就是如果你在完全不借助这些帮助的情况下，, Start Time: 1255730
Text: 嗯，我觉得他有点压你的那个练习速度。对，中间中间有一段我感觉是就刻意压了。对，就根本生不动。你得去那个大草原，得刷好几个钟头来回，就有点弄两周就有点弄你了。然后让你觉得心烦意乱的时候，你就得花点钱儿。就是我觉得这个其实不是特别值得，是又开始那个经典套路了。, Start Time: 1279190
Text: 只要你花了第一笔钱，是你就能花后面的继续的一些钱，是行话叫破冰嘛。后面我我我觉得破了嘛，后来我就买了两套衣服。对你还是上道了吧，上道了就是嗯其实这次衣服还挺好看，挺好看的。对，确实我给那个女主，因为女主角那个她一直穿的过于浮夸，她那个就是原设队里的衣服都是穿着婚纱到处跑，, Start Time: 1300410
Text: 我实在有点接受不了，后面大白的。对我就给他换了一个那个数写代码，那个衣服啊像是一个战斗服了，是吗？就还挺正常的，黑黑风衣嘛，换装好像也是传说的一个老传统了。对，好多系列中都有这种，要不然然你浑身蕾丝，然后那个大裙摆，我原先就喜欢这种，实在有点接受不了一种潮流。, Start Time: 1322210
Text: 是是是吧？嗯，这次我觉得嗯个中间做动画呀，是不是有点过于拉了，好像都这么说，那不是谁做的动画吗？飞碟舟对 UFO table 是也不知道为什么，这次他不是质量就不在线，挺厉害的。他他们做过那个就是到多多情列的作品，反正你四个剧场作说是是鬼没之认，都是他们做。, Start Time: 1341760
Text: 对，之前那个就刚刚玩了这个月姬嘛，他前面那两个 OPO 哇多多好是吗吗？对，确实 OP 这个有点拉是吗？就那那一分来钟看完哇，整个人都觉得有一种非常提神的感觉，是那这一分多钟呢，但你现在看这中间好几段剧情，你看完都有点不想再看了，忍不住再看，你做得挺长。对，, Start Time: 1363620
Text: 拼在一起得有个半个多小时，那个量榜到四到四十分钟。嗯，我知知道说不多多正正还挺长的，其实还挺多的，挺多的。主要是啊一段一段，基本上就每一个国家都给你对应有一段了，有一段。而且最后那就是那个通通关的时候，那个挺长的，通关的挺长的。对对了，十十分钟好像就就演了一会儿是这个这个动画，, Start Time: 1385320
Text: 这个二 d 动画是传传的的一个传统。对他之前就是以这种很精良的动画作为一个卖点嘛，是，但我觉得看不出来说有特别烂，我就觉得还行，就挺一般的。就很一般可能是你们觉得那个就是要求高嘛，就就是因为是那个就是比较水平比较高的这个制作组来来责责这个。对他如果说不我请的这个不是就是足碟桌，, Start Time: 1408910
Text: 我请的是自己。对，一般的我一般的这个工作室就还可以是吧？还能觉得那就能接受吧，那只能这样了，是什么水准，做什么东西嘛。但是这个质量再说。但是从数量上能看出来，他们在这个作品的用力程度。对，就是填的这个其实这种这这种演出里面完全可以不用做这种动画什么的。就因为这一次的话，, Start Time: 1431510
Text: 他三 d 演出已经做的非常好了。对，已经足够演了，他是就能感觉到他那个就是渲染的那个演出，其实已经足够他所有的这个故事来来，非常符合大家对次时代三 d 演出的一个期待了。就是三学二的那个感觉是已经挺好的了。而且他这他这次就是卖卖点，就是那个画面嘛，他个画面用的特殊的技术，, Start Time: 1449910
Text: 那个技术我忘了，反正是一个都是个名词，独有的名词，就是他够渲染出这种有点像油画这种颜色的真实不错。对，中间那几个国家，这两个国家就是离开那个冰雪的时候，冰雪的还凑合。第一个很很很不体现不出来。好，第一个图，第一个可能就是玩到打 boss 的时候，看到召唤兽是和那个大门的时候，, Start Time: 1469000
Text: 感觉会心中有点震撼了。哎，然后冰雪那儿呢稍微开始好一点了，到城里其实还行，城里还可以，城里有点设计，冰雪那成里还行。然后在第三个图开始哇，真的漂亮。对，就开始开始出来了。对，而且这次他这个角色的面部，他说是用的这个动作捕捉嘛，嗯就是比起前几部来说，那肯定是进化非常大。, Start Time: 1489520
Text: 是是当然没有没有想象中的那么自然，他毕竟是二。对对，毕毕竟是毕竟是好二次是二次元，你要有多丰富的表情？对，是，但是他看起来顺眼多了，是对画面真的不错。这个该夸的一块，而且优化也好。我就觉得现在在传说组和这个弑神者组嘛，这次是他们两个组合作的哦，感觉已经是把这个虚幻引擎就掌握到一个比较成熟境界了。, Start Time: 1509460
Text: 哎，怎么用三 d 的引擎去展现这个二 d 画风这个事儿，他们好像已经友谊相当的心得。以前不是说老说这个他们就做一些前面一些作品嘛啊是写代码什么的，这个狮神者什么的，他们地图做的不是很好，是就人物做的非常漂亮。演出也做的很好。这次可能就是把之前一些大家的反馈和一些建议吧，, Start Time: 1533130
Text: 就听进去了。这次中间有些地图确确实就就看到这些好看的地图啊，会去想去拍个照截个图，就是三选二，做到什么算好呢？我觉得这个游戏的一些场景，我觉得可以拿出来作为这个一个标准标标准例子，你看看其实是可以做的这么漂亮。对，可以做这么好。所以如果你们做不到这样的话，, Start Time: 1554870
Text: 就是你们水平不行。是啊，就就是这里感觉是这两个组也是互相取长补短了嘛。因为再有一个我一直在说一个三星二，我觉得跟我我觉得比较非常正面的例子。就是那 DQ 嗯 DQ 十一的那个我不知道大家注不注意，它的画面非常有讲究，他那个风格就很统一，非常统一，非常棒。我觉得到现在为止，, Start Time: 1575290
Text: 这个传说这次非常特别好。但是我觉得在细节上不如 DQ 的那边做的，因为 DQ 毕竟是这个呃国民级的嘛，是他的的。有一套很难在细节上在街上雕琢的东西就不太一样。对，那个游戏里整个的他那个世界是一个鸟扇鸣风格。对，就是一桌椅椅，一个小什么风格。对，全都是统一的风格，, Start Time: 1595370
Text: 整体美术非常统一，高度一致。和人和人的那个画风完全是就是一个一个一个风格，然后就感觉特别怎么看都特别对。然后你仔细看他他的那个三星二对光的处理特别好，他不是没有光，一般很光很多处理二 d 或者处理头没有光了啊，因为二 d 它变得相对于三 d 的那个复杂图形，, Start Time: 1615190
Text: 二 d 是都是大色块嘛，相对来说相洛落那种风格纯色会多嘛，所以你打光很难，你的光稍微奇怪在二 d 里看特别明显。在这种炫 r 二的情况下，说到光我的骂一下，这次 COD 嘛啊这次多有人老插播骂人。来吧来吧，这次新的 COD 做的是个什么东西啊？他那个白天地图啊，, Start Time: 1633310
Text: 打光，他那个光源，直接能把你的视野全挡住。嚯你的这个屏幕差不多一半吧，如果是针对太阳的话，你都看不清前面的人哎就非常恐怖。作为一个射击游戏，白日焰火嘛是吧？对，是打光，真的是个学问。对，特别是在炫二里，大家可以去注意一下，就 DQQ 个做做的的好，就就他不光风格统一，, Start Time: 1654900
Text: 然后作为一个就是三 d 游戏，它在光上处理的也非常的得很柔。包括那个影子，他虽然是个二 d 你看他那影子处理的就是非常好，总之总是非常好的。就感觉他们就是很巧妙，找到这个二 d 和三 d 之间的这么一个接点。我觉得像做了这么多，从八代开始，然后到他们做 DQ 十什么的，, Start Time: 1676320
Text: 我觉得也是积累了很多经验。对，八代的时候还能看出来有一些呃不太有一些问题的。到是到了到了 DQ 十一时，真的好，我挑不出破绽了。这事儿完全就是就是你进入了一个就是鸟山鸣人画风的一个非常统一事事情。我我觉得还是鸟山明厉害，他能把美术风格做的就是但你想鸟山明以你以现在他的这个，, Start Time: 1695420
Text: 他不可能在社会细节的去参与到游戏里了嘛。啊，是我觉得还是还像这些工作人员，他们对这个风格吃的准。但现在新的这个龙珠，他那个世界观，还有整个美术也做的非常统一。哎，是是他这个东西已经被日本有那么一批的这个天天演美术工作者，是他们是不是已经建立了一种完善的那种方法论。, Start Time: 1715460
Text: 我怀疑他们现在弄的比鸟山鸣和鸟山鸣，就是是已是哪天鸟山明画也要。大家会说这个怎么看上盗版的，就是就是很像，但是好像哪点不太对着起，是因为他整的那场美术语言已经被完全的工业化了。没错没错，就是吃的特别透了。没错，但是呢相比之下呢，这个传说我觉得还有这个还有进步的空间的距离，, Start Time: 1734980
Text: 就是在这个游戏里很多东西的风格是不统一的。我之前在别的节目好像像提过，就是角色很棒棒。然后他有一些这个像什种像油画风格的那种自然景观什么的很棒。但是一进入到这个人文的地图，就人文景观里，比如说一些城镇或者什么是有的城镇的那个东西做的很很很棒。就是他第三个城就是那个对，, Start Time: 1755340
Text: 就是也算是主角的。这个原来待那个就是其中一个，你六个人，其中一个他原来是那个城的那个那个那个人嘛，嗯就那个城我觉得做的是最用心的，那个城里是最漂亮，然后整个风格也是感觉细节做的最最努力的的，原来的就稍微差。他他就是这个地图设计，有的时候让我觉得像是在玩黑暗血统。, Start Time: 1774780
Text: 有的时候让我觉得是有点自容幻想的味道。对，就是感觉分给不同的组在做，好像不同的小组在负责，分别负责这几个国家呀。外包出去了，不是也可能就分了。不是你像那个呃任天堂做那个塞尔达，不也是吗？他们把这个开发组分成几个小组，嗯，每个人做一块，然后你这一块是怎么你设计你自己这块儿的地貌，, Start Time: 1794280
Text: 然后有什么建筑什么的，是吧？是也这么做，以前传说组是分的，就不知道新的是不是也分，应该也分嘛。一般也是对，一般有就是就模块化的开发嘛，所以就是能感觉到这个风格统一上还是有些问题。就是有的地方明显就感觉跟这个就是整体这个角色的那个二二 d 那个风格就是太写实了。, Start Time: 1815070
Text: 这个这个比如这个桌子，这个这个有些桶那个马那个马就非常的跳戏。那个马就是你你你说不上是是卡通还是写实，反正那个马就很奇怪，然后那个身身上都没有那个法线贴图，就是一张纸贴在那个活在一个马模上，有些小动物又特别可爱啊，像是兔猪是吗？你想说兔猪吗？那个兔猪我觉得就挺可爱，, Start Time: 1832510
Text: 确实挺可爱，就是挺可可爱，是是莫莫的有些恶心。我不知道为什么看起来有一些恐恐怖感，人家这是现在不是有种说法叫恶心萌嘛，恶心萌。对，可能就是这种感觉啊，那个突出做的就是风格就很诡异，我觉得还行，但就肯定有喜欢的嘛。我也不是不喜欢，我觉得这个就是很有很有创意啊，, Start Time: 1855660
Text: 很有想法。但是我就是看起来莫名的有些生理，哪哪哪哪不我这都这都，因为怎么那么你不对劲，你知道吗？但是我就说不出来哪儿不对劲，已经说的很委婉了，不是说不好啊，就这次次就整个的感嗯，包括人物和场景还做非常好。但怎么说呢？就是已经非常优秀了。但是您那种极致的就进入那种世界的感觉，, Start Time: 1874400
Text: 这个世界界所有都很协调很统一。你那个距离还是离离那个目标还是有点距差一步啊啊，总的来说就是有进步。但是还是有上升空间，技术到了水平也展现出来了。但是就是可能这个游戏在细节上的雕琢上还是不到位。但是就他们这个万代男盟宫传说组的一次就实力演示了，告诉大家，我们现在能够做到这么好的画面还是可以的。, Start Time: 1895800
Text: 这个对，有信心了，汇报演汇报演出是吧，这我们这五年都在哪了？呃，确实你这么一说挺样板戏的。对，做个报告。就是说你看我们这五年没闲着，我们确实弄东西了啊啊，确实也还不错。画面好的，同时我们还能够保证帧数是并且中间的一些这个战斗动画也也能做的非常好。优化牛逼啊，, Start Time: 1918370
Text: 优化真是牛逼。对，嗯，是，而且这个也不用开太高分辨率，因为它是二。我我试了一下，这个分辨率其实影响不是那么大。你是 steam 版，对我买的 steam 版啊。然后我就是很稳定的，我显卡甚至都不热，嗯，就是非常舒适的跑的啊哎呦，跑其他的大三 d 游戏，显卡都就是那天晚上聊嘛，, Start Time: 1939490
Text: 时一一都都七十度度嘛。对朋朋友还说，显卡七十度正正常，你要跑的特牛逼，跑到顶的游戏，不跑个八九十度。这次优化很好，我玩这个游戏显卡就五十四度左右，哎呦嗯真的是很不错啊。想想他们家其他的游戏变成 PC 版，那优化真的是一言难尽。而且他那个游戏里就是到游戏到了后期那战斗的时候是吧？, Start Time: 1959920
Text: 那个光污染他光污染的同时，不影响你操作不卡啊，一点都不可能确实不卡。但是在这不卡，我也我也我也看不清影响我操作实在是太过分了啊，就是尤其打最后几个 boss 啥么的，那个场地也是就是整个都带光的，然后场地带点反光嘛，反白色是吧？对，然后这个敌人也是招式很华丽，, Start Time: 1981000
Text: 然后我的这个同伴们招式也是很华丽，那你五十多级了，招数都有了啊，然后 shooting star，我就就是我经常都躲在一边，看谁先打架，我说这是你们谁的招啊？是哗哗哗天上天上飞流星，然后地下地地下大爆炸是是能放黑的，能放白的。完了我就只能在边上等着，因为我一进去就不知道被啥玩意，, Start Time: 2004060
Text: 打就接，我也不知道被啥打，反正我一冲进人堆里就就被打的没血，然后我只能我能跑出来。但我就觉得吧，既然都已经是分成就战斗，只能上四个人嘛。他把这个战斗的这个策略呢，分成人设置是不会更好。你为什么不让我单独给人设一个策略呢？其实按照人来设置策略的话，是更符合这个玩家直觉的嘛。, Start Time: 2024660
Text: 对，这其实这确实有点反直觉了。因为好多其他类型的那 RP 都是就是对非玩家操纵角色，他这就是着人来把那几个角色的攻击倾向做成了这个角色的特性。你看那个角色那个说明，就是他会说说这个角色会倾向于攻击血少的单位，然后这个角色会倾向于攻击，正在攻击我方学少单位的那敌方方位位策略略可以设置，, Start Time: 2046920
Text: 就你都有这么复杂的东西，你为什么不让我去设置呢？就我觉得确实可以按按人给，按人给，按人给的话直观一些嘛会好一点。然后再一个就是这个电脑的那个脚本啊，躲有些技能的时候，比如那个洛电脑比我用的厉害多了啊，那个洛就是他不能被打到嘛，就是他一个联联机系统，他一一直打别人，, Start Time: 2069240
Text: 然后实际上就一直爆气什么的。嗯，对，然后我用的话呢，因为那个场面过于混乱，你就实在很难看不楚。要不你你要想不被打到，你就只能也不打别人，你就就是废人。对对，所以就是这个电脑用的这个，但是有些角色呢就电脑用起来，你就很着急，眼瞅着那么大一个圈，他不会躲那么大一个火球过来。, Start Time: 2086760
Text: 法师站在这个大怪面前读条，对常有的事情就是有些那种很很拼操作的东西吧。电脑比你厉害多了，就太空闪转腾腾有些那么大一个球，你不知道躲一下吗？嗯呀，有时候在倒在地上，就看他们玩，对，还很急，还挺有意思的。一般来说你死了，你是不是应该切个别人控制一下。但是玩这游戏的时候你并不行，, Start Time: 2104070
Text: 可以就是可以看熟了，你就看着哎哎，你看你还不救，我看一会儿太长了，再躺一会儿。对，还挺还挺逗，现在放松了一下。嗯，然后再一个就是具体来说，他这个这次我觉得这个动作系统和这个 RPG 系统有点打架，可以详细说一下。但我觉得这个东西是在广泛存在于这个目前的现代的这个日本 RVG 游戏。, Start Time: 2126310
Text: 嗯，像这终荣想七也有的也有这个问题，只不过表现的方式不一样。就是他把这个游戏的这个动作部分做的过于动作过于动就是真的你像还是举这个一度的例子。他其实人虽然是计，他只是一个计时的指令系统，它根本不动作异度其实不太动作，完全不动作。那个你那个怪如果那个刀挥起来了，, Start Time: 2148060
Text: 你他妈跑到哪儿去，那一下判定都是有的。就是他不是按照你那个就是所见即所得的那种动作的那个系统，是希望你和个个按个键操操作下，他其实跟那个网络游戏那种像魔兽世界什么的那种判定是一样。你跑十万八千里的是还能报那个，它是个计计时的指令系统，它不是动作系统。然后这个游戏呢和自终幻想七我觉得是一样的啊，, Start Time: 2169490
Text: 如果他玩起来，为什么说像自终幻想，就是肯定我觉得跟新派的自终幻想也很像，就是真的很动作是完全是动作判定，就是这个人从左边打你，你就你往右躲，然后吧就能躲开。如果你站在那就是你看见这个东西能打到你，他就能打你。而且有完美回避嘛，然后加了一个回避系统，但是呢它又和这个 IPG 玩法完就很冲突。, Start Time: 2188330
Text: 他你设计了好多，尤其主角很多，什么空中计啊，一大一大堆招，各种招。前期你会觉得这空中计怎么这么帅呀？是是啊，然后后来能够在天上连别人解释下终发发现这空中计怎么这么废啊，一点用都没有啊，怪物就很基本都打不起来。对，稍微厉害的怪是完全无视你的，人家就是我就是硬，, Start Time: 2207555
Text: 我就硬，就完全前期都是回避打零段嘛，但到了后期都扯淡打 boss，就是就是就是等等到机会把他打跪那一下就上去输出。对，输出这一秒，把你的血全耗光了，直接住血，就是你你的血换他血血，后面就是和这个霸体的怪啊排队枪毙的过程。对，刚开始我还说我说人家以前传说不就是一个换血嘛，, Start Time: 2226915
Text: 是吧？以前还真不是换血，以前就是换血，就是打你其实你不太能躲，就是你他打你你要扛，你要扛住你的防御属性是很有用的。然后你然后你再再打他啊，你说这个呢呢啊是这个道理，这个道理。对，然后说这回怎么开始给我整成完美回避这一套了，这也太最终幻想了，这一点都不不样子。, Start Time: 2248680
Text: 然后玩到后来发现了还是换血，只不过这是专门做了一个换血系统，就这个主角这个技能啊就是烧自己的血打敌人，这还就是这这点倒挺传说，就是换血。但其实这次战斗系统其实中期前期玩起来感觉都还可以可以。对，非常爽，就是上强都不行。他这玩意儿嗯就上强度，主要是这个敌人把后面的数值应该怎么设计呢？, Start Time: 2266400
Text: 这中间这个霸体槽对吧？你设计太长了，就会跟我们现在体验一样。中后期就时候铁铁真的是打铁，嗯，就敌人打不动，然后敌人打你一下，伤害又高。你设计短了，那游戏中这个穿透属性就是打耐力条这个属性你就会变得非常重要。是嗯开始我也觉得很重要，我说堆呀，我有一个那个就是穿透穿穿透。, Start Time: 2290070
Text: 百分之十，百分之三十、百分之十五穿透，然后再往上穿透透，个个私条，全给全耍成穿透嚯。然后后来发现 boss 不允许穿透，对你你这个磁条打小兵很爽，就前面你可能打七刀，八刀才能够把他这个对打到天上，能够正常连断了。但是你把这个东西穿透啊，全部拉满之后就两三刀，, Start Time: 2313940
Text: 是是对打小兵非常爽，抬手就干飞，对，挺挺爽。但但打 boss 没有。对，但我一想，你要是 boss，你要是能够穿透这么打他的话，那也没有什么难度了。那就是你设计问题，那就简单了嘛。不，那就是你设计问题了，这这个不是我们考虑的问题了，那就是不同样的问题。我觉得这个这个一度处理的好，, Start Time: 2334240
Text: 一度那么多复杂的这个这个机制。对，弄在一起就是呃你玩一度的时候，你会明显的感觉到我应该干什么。嗯，我干成了什么？是对的，就是那个思路特别明确。那个游戏虽然它很多系统纠缠在一起，需要你学嘛，对我怎么连招，怎么样把我这个发挥到最大。然后你当你构筑你这个装备的时候，, Start Time: 2353700
Text: 你也知道哪一个对我是有用的。对我现在我想玩那个方式是有是是是最有用的属性是。但你像这个游戏，就有的时候是会是乱的，就是你没没有办法清晰的知道你现在在这个场就两套思路嘛，打小兵是一套思路，然后打那些霸体的大怪，又是另外一套想法，就是他那种 RPG 的设计。比如说我我有有很多招，, Start Time: 2373640
Text: 你一定要带一些什么饰品来减减降低伤害，不然能秒你什么的这一类的设定就很不动作，就特别穿那个 RPG 嘛，对吧？你要不穿那个减伤的那个衣服是吧？所以我不穿那个黑龙斗篷，那就烈焰吐息，就是一下瞄你是。所以我觉得这个是很 RPG，然后同时还有很多设计呢，它的动作设计的就特别呃站，, Start Time: 2394670
Text: 就是这个这个非常爽，特别特别 action。就是比如说有很多这个段数特别多的技能，嗯，其实以 RPG 的角度来说呢，是很不效率，很不好用的技能。对，虽然很帅，比如夸哗打好多下或者什么的那 RPG 的角度来讲，最效率的技能就我就一下，然后伤害巨高。对，是一下九九九。, Start Time: 2414580
Text: 对，所以这两个事，我为什么说冲突的是什拿搭剑剑对啥啥时就滚滚，就就在这。你设计那么花哨的这个动作系统又能闪避那个什么？因为那个是棍子，那大哥他的那个特殊系统是你一定要先闪避，回避之后加攻击力先完美，闪避完了才能触发他那个就是甩棍系统。对，不是说他的系统设计的不好，, Start Time: 2432610
Text: 而是放到这个游戏里呢就很奇怪。对我玩了一下，那个人根本没法玩，只能扔扔给电脑，或者是让他加个血或者什么的。对，而且我觉得这种系统有一个问题，就是他很容易给刚接触这类游戏的玩家造成一个误导，嗯，就是很动作什么？对，就像就像当时导演玩完 SW 七一样，他说什么游戏，, Start Time: 2451370
Text: 因为他就是很烂，他觉得很烂。但是我觉得他你为什么一定要只说是导演的？对，因为这个事儿我很记仇，爆料同事对我很记仇啊，你俩不是有趣要用啊，其实不是我就对他这一句话很有意见，就是因为他把游戏理解错，他就以为这是一个动作类的游戏。对，包括敌人的回避啊，包是换血比这个还动作。, Start Time: 2469550
Text: 对，就是他那个像踢法那个连段真的好能连的，就是他把那个做的还很细致，就是真能连吗？往上去，你想说这一招打上去之后，那我是不是连一个空中的技能就能连的那确实可以就确实可以连是是就就是那设设的是，然后他就是就是老是觉得这个东西应该是我可以用动作去回避，但实际上他也是一个就咱是所谓的换血的啊，, Start Time: 2491460
Text: 对吧？然后他就老是觉得哎为什么我躲不开啊或者怎么样，他就误解了这个系统，这有一个共同的这个让我觉得不爽的就是这个敌人的脚。这个队友的脚本就所谓队友 AI 都都是多少，让人有些捉急，是就不是特别到位。反正后面就是很多朋友中后期啊都会就反复用主角的轰霸展嘛，是因为他就是一个打一招就能跑的技能，, Start Time: 2510220
Text: 而且伤害还高。哎，只要那个怪跪跪了，轰霸掌上去一摁住啊，一一抬手直接就三三刀一万轰发展五千四，轰发展五千四，或者或者或者你也不用蓄力，就是不用蓄火或蓄火箭。对，就直接就是不停的那个鬼畜轰发展。因为刚刚到后期的时候，我们资料还没那么丰富。是我觉得很多人都会要经历一段这种嗯反复用轰发展的过程。, Start Time: 2532680
Text: 嗯，其到大后期你技能配起来了啊，你到能够玩一些新的花样，还有哪个招儿好使，我都没发现。呃，我说来伤害怎么都不不如轰发展效率。女主有一招三级风啊，就是空中打打三枪啊，他那个枪是远程自动跟踪的啊。嗯到后期的话，你可以用这招无伤驱死很多 boss 啊。对，女主，, Start Time: 2558950
Text: 我一般加血的问题是啊，对，所以说问题就来了。你用了女主的话呢，你加血就得换。其他人是因为这个游戏，包括这个技能的数量什么的，就是感觉有些角色设计的，他自然是游戏允许你控制他。嗯，但是从他那个设计角度来讲，好像似乎玩家不太能用这个角色。嗯，比如说法系类的角色，, Start Time: 2581070
Text: 法现在的技能那么多，因为你你你能用的就算能翻翻页，无非是地面六招，空中六招。但其实法师玩到后面的话呢，也就那几招是吗？也就那几招，其实就是因为后面有那个减少永唱时间的嘛，减 CD 了是然后有那个减 AG 消耗的神秘戒指啊什么的，而且我是那样，我是神秘戒指把减百分之二十永长时间，, Start Time: 2599715
Text: 然后再再加五个减百分之五，整个减百分之四十。永长时间整个的话呢到后面画风就变了，跟顺顺发那个瞬发大海浪变成了一个地图炮游戏。我是法师太猛了。而且我觉得这个游戏战斗到了后期还挺无聊的，就挺疲惫惫是就是那个很累，两个神棍对着互互路互轮大法术。然后那个对对对，全师有一招，, Start Time: 2622880
Text: 其实全师那个那招叫灭神牙炮嘛，嗯就和那个轰霸斩有点类似，也是打一打一拳就跑那种啊，全师是自己玩起来特别煎熬的一个角色类。前期觉得这个角色吧好玩，他相当于那个召换器的踢法嘛，浑身进入一个新的状态，加加伤害是呃连断又多。嗯，呃然后招水帅，他们把技能加多了之后，, Start Time: 2647650
Text: 他能那个爆好几爆好几层，颜色会变好多，特别厉害。对，特别爽。哎，我希望这个这个开发团队也出一个 DLC，就是全全员托管。这可以啊可以啊，你自动战斗，别人有自动战斗啊啊，是可可以，你不道道是反正我从来没有用过有自动战斗，我都是自己手动打啊。对你放在这就自己打了我的娘，, Start Time: 2670910
Text: 哎，这是可以的。这就是不看这个寿命文档的一个，我都我都我都是随缘玩，玩到什么时候要你要网上，好像还有时候让你在哪去那个用自动战斗练练级的那个教程，还是啊对，就刷技能嘛。因为这次很多技能解锁，需要你吃那个技能，熟练度是后面的话，你需要去个刷好多呀，你要对刷技能嘛，, Start Time: 2690880
Text: 不买 DRC 是刷的，有点要土。呃，很多朋友都是挂机刷了，这说的我突然兴奋起来了，一会儿我就开始挂机，有的刷了是吗？对，有的刷了。我就因为就因为老是觉得这个游戏到了后面就就感觉越玩越累越玩越累。然后就就我应该是咱仨之中进度最慢的，我到现在没打通呢啊，完完你最最有玩的游戏多吗？, Start Time: 2709700
Text: 你是上你最近玩多少？这是是你和你和大家说了，特别说汇报一下，汇报一下想。哎呀，完了，我现在脑子里面都已经空了，死亡者浅，就死亡者遣死亡浅。然后审判之士现在已经打的一半多了啊，然后还有还有什么呀？我的娘，哎，现在已经我操啊，还有那个有一个风来之国，未来之国，, Start Time: 2730610
Text: 而且打光那个大地之子就打了我十几个小时，是大地之子是啥呀？就是里面一个游戏，对这 IPG 的小游戏特别好，特别有意思啊啊。你最近玩那个 scver ge ge 拓荒者的一个 FPSFPS，嗯，这是我最近两周玩的，反正感觉豆哥吧这一个月差不多，手上有七八个游戏都要玩。, Start Time: 2752310
Text: 是，而且每个游戏都不是那种特别短的，是基本上一个游戏就是四十个小时，五十个小时没了。是你算一下每周正常工作的时间有多长呢？你想说啥？我不想说啥，我现在只想好好休息息息，就说他自己在打游戏。行，我现在很想玩玩我想玩的游戏，比如说恶魔城什么的，当然其他游戏这些游戏都挺好玩的啊，, Start Time: 2773480
Text: 也不是说我不想意思，就是豆哥这个月放暑假了，玩的是吐血的。对，就是但是这个破晓车真的是我玩的唯一的一个觉得挺累的。对，就到后面就很我还以为这游戏特特适合你的口味，可以轻松的吃的比较简单嘛，到后面对吗？对，就是就是因为后面就是重复操作太多了。对，就让你觉得就是脑子就直了，, Start Time: 2796390
Text: 玩到后面。对，就就是明明他已经很很大力气弄了一个很复杂，就是很有很好玩的一个系统。但是呢好像也就是弄出来了，就就是很粗，就是比较粗暴的，就生硬的放进去了，没太没太弄，就是把这东西做出来就扔在里头了。然后嗯就是这点又想跟尊风幻甲七比较，因为尊风幻甲七那个游戏它二点五是不开了，, Start Time: 2818770
Text: 哈尔模式对哈尔模式不能回模。对，等于一下子就把这个系统里面的精髓的部分就炸出来了。然后这个就感觉就就差那么一点火候。嗯，对，他是在后面能涉及到更多更有趣的新的机制，或者是能让这个游戏的战斗系统就火起来了。就刚一看你觉得哎呀，好像是 RPG 的要素，也有，各种属性什么的，, Start Time: 2839730
Text: 然后动作的打弱点也有，打弱点什么都有。你以为挺丰富，但实际你发现呢，从任何维度看，其实他们都没有去仔细的去稍微打磨，其实就是后面怪没打磨，就系统够了，就该游泳，反正我东西该做都你后面怪吧，他全部都给你丢了，一排大石头在那儿。对，都是排队枪毙那种的嘛，就没有什么乐就怪堵门啊那个。, Start Time: 2858410
Text: 对，所以我最后那个一个你一定要做好心理准备。最后的一个大那个迷个迷宫，一个房间里给你放六块铁，你就敲了我的娘，哎，太他妈太逗了。而且你你明明是明雷嗯，你并但是这并不给玩家是绕过战斗的那个机会，呃，也也可以绕，但是就稍微有点费时啊，那那怪怪不动动就是堵在那个门门口，, Start Time: 2879170
Text: 反我我那能绕吗？那种怪锁门怪有些可以绕啊，是吗？就是守宝箱那种你就绕不了了啊，守门守门那不动啊，守也不关键的门，关进门也绕不了啊，关门门怪就堵的那种。你要这样，你何必明白呢？你就太太逗了，就像最后我感觉就是时间比较紧了，地图的话呢没有那么多功夫了。敌人设计的话呢也想不出来，, Start Time: 2901510
Text: 可能也想啊，但是没时间做了。后面的话就是换色怪，还有中期的一些 boss 怪，他给你一个人的造型也太少了。这个换个颜色，这个玩的多，尤其在他这个画面比较好的情况下，你这个东西会很突出的，很很割裂了。因为你这个哎实在是做的不错，然后你发现整个游戏全是这一种事，, Start Time: 2925090
Text: 全是有势头。你做的再不错，也不能这么用啊，是不是跟葫芦七兄弟似的，还没有那个色儿似的，就是从中中期开始就那种换色怪吧，就开始多了，你就能明显感觉到他敌人的设计可能就这么多了，哎，就是确实是有点后劲劲不足。那个时候包括那个地图上就迷宫啊，你就也其实挺敷衍的，, Start Time: 2941650
Text: 不是特别有设计的，完就给你条道，您就走。中间还有几个还行，有些上下的那个起伏或者什么的，像你说最后一个迷宫真的感觉出来，就是完全就是拿怪堆你的上下堆两层。对，如果这个怪道已经不涉及地图了，再给给你倒是来一遍，地图正着走一遍，然后对，然后这个怪活再打一个。对，, Start Time: 2965010
Text: 刚才还猛，反后那个地图设计可能我觉得稍微有点清晰。我还记得有一个特别长的梯子，我不知道你们有印象都有都有，那那还挺逗的。哇，一下子让我想起了那个核心装备，三里面对那个爬那个梯子巨长，他们做个演出嘛，就你爬的时候还有他就故意做了一个呢对怀疑是不是就是致敬或者怎么样啊，, Start Time: 2984760
Text: 想想玩一下那个图其实还可以，就是有些高低差的几个中期，有几个迷宫，就还算算是就是及格。就是说一般的日式 RPG 里我们能常见的一些。然后如果你把这个当做中期的迷宫的话，我们会期待做了个个对后期期给一点，真正好有点艺思的那个。对，比如说你边走会看到这个城市不同的风风貌有点什么的，, Start Time: 3002360
Text: 会看到一些这种不停的呃不同的高低差的一些变化。就后来最后就大铁管，然后来就就了对四面四面铁皮，你画面都那么好，你为什么最后后就是这个一头一尾做的这么对草率的虎头蛇尾了，就真的是也没有虎头，就是蛇头蛇尾中间还不错。就是但但我觉得就是他这战战斗系统是值得肯定的啊，, Start Time: 3022860
Text: 战斗系统大家都觉得可以可以。对，其实可以这么弄，次带，你在下一个好好好弄一弄。对，好好针针对这个怪设计设计，对，就就系统就这样就行。然后你就把其他周围辅助的这些东西搞好，而且我觉得有这个怪，有些怪你比要设计好是至是让让怎么打。你这个游戏里可以有必如像你说的小怪是或者是某一种人形的，, Start Time: 3049120
Text: 是怎么打？就比如说你去玩巨型的是怎么玩那个之狼和黑魂嘛？啊，对，很简单嘛，就是你设计一些人形怪它有一个处决条，嗯，对吧？他可能很长或者是要有一些特殊的触发条件，或者是需要一些场景的互动，嗯，对吧？然后进行一个这种就就就特击杀你的比例差不多。但是移动很迅速的这种人，, Start Time: 3069680
Text: 就是这类的这个敌人是吧？对，但他可能会有一些这种比较传统的 RPG 的弱点。是是是旁边有一滩水，你可以用雷去电他，让他麻一下。对，然后这个耐力槽啊给你疯狂的降一下现场教学了。这是那但其实这套思路吧在哪里有呢？嗯，在他万代南梦宫另外一款游戏里叫那个绯红节系里啊，, Start Time: 3091140
Text: 有对，那那个是个纯动作游戏，呃，那也是动作 RPG 了，可以升级，就以学技能。对我是觉得把这个拎的就是捋清一点，到底这个 RPG 这部分发挥作用发挥到什么什么程度？就是你这个游戏战斗，我觉得如果你进入了这么强的战战，那个就是动作系统，而且做的还挺好的。对，, Start Time: 3112110
Text: 就因为这套战斗系统，你放到隔壁这个绯红节系里也是能用的啊。我所以我觉得你游戏的主导就应该确定以这以以这个就是动作系统为核心，然后让你的 RPG 那些属性啊弱点什么的，把它要架载融在这个战斗系统里，而不是让让它战强挥挥作用，样样这样互互相架架。现在这游戏是这样，, Start Time: 3129130
Text: 就是战斗是一套。然后你会发现那个 RPG 那一套就是我的属性啊，什么等级压制啊，这些东西它其实没有完全融入到所谓的招式。这个这个东西啊是是面有一些这个硬伤害，害得算。对对呀，你等级不够的话，或者你装备没有达到属性，耐性的话呢，你的 boss 就很难打。对，, Start Time: 3147830
Text: 而且你也不用担心有个门槛或者什么的，你只很简单，现在都有自动战斗了嘛。是对你这系统你都做了，你你有怕什么的呢？是不是我觉得这个就是还是拎清一点，我就是动作 RPG 了就就动作嘛，好好把这个系统以动作为核心，然后让 RPE 的东西融在这个动作里，别打架啊，他这个有一些不好的地方，, Start Time: 3165900
Text: 就和隔壁绯红节气也一样啊，打小怪的话会非常有互动。嗯，因为那个绯红节气就是有弱点嘛，是是可以通通过不的这个属性异合嘛，就让怪陷入各种异常嘛。但是打 boss 就是他打他的，我打我的，我们两个人呢相当于是面对面，但是却没有对话的感觉。嗯，最远的距离就是面对面，, Start Time: 3186450
Text: 但谁也看不见。嗯，是嗯这个 boss 设计呢嗯怎么说需要时间去打磨吧。是嗯他们这次已经算是这个底子东西不错了，那这一步迈的可以。哎，对，百万吧，我觉得对啊，出货也很呃，这个市场给的一好的好的反馈嘛，最快百万销量系列啊，这个系列里是对最快百万销量非常不错。因为这是传说系列的二十五周年，, Start Time: 3208270
Text: 今年做嘛，然后也是是破破传说之后呢，这个系列突破了两千五百万的销量，他一共有多少个作品？五六十那个太多，对，五六十代有过，就是五六十代啊。嗯，你要算上复刻和平台移植的话呢，我觉得真搞不好啊，没有细算过还挺多的。对，有有几年是狂出。等会儿我们可以在后面就回忆的时候跟大家说一说这些东西。, Start Time: 3233790
Text: 它这个品牌在某一段时间内好像被过度的这个就是消耗了。对我觉得都有点皮了，是而且还出了很多不成功的网游和手游啊，一尝试手游非常多。对，挺好。反正就是我觉得好的地方也有，就这一带还可以，就是对于一个从来都没有接触过传说的朋友来说呢，嗯就这做还是比较好上手的。嗯嗯，, Start Time: 3258800
Text: 而且他没有什么，就是基本上是一个王道故事来，就是强引导的一个这个 TTT 门 RPG。对，就是他为什么我们上最终幻想的就是他把一些 RPG 的元素挺弱化，他有一点去 RPG 化的东，比如那些城镇啊，里面那些装备什么打造什么的，他都已经做的简化到一个一定程度了。, Start Time: 3281900
Text: 对，就是在那个篝火旁边站一个站，一位大哥就全给全给你解决的。对我觉得这种处理都都是挺最重幻想的，是啊就是尽量把这些还挺生化危机的。 what are you buying what you selling？就是他把这个那种就是 RRPG 那那一个很很要的东西叫城镇嘛。, Start Time: 3301480
Text: 嗯啊就把这个东西弱化一点，就是城镇变成了一个发生故事的一个场景。不再说这里边就这个城去一些什么东西，西那个城卖一些么么东西，他不挂。这个就是所有的商人脉都一样，基本上只要只要你那个进度到了，他就会把你么东西解锁，新的那个让你买的那个打造的东西非常直接对他把这些东西装备也变少了。, Start Time: 3316960
Text: 一把武器，一个防具一个饰品完了就够了啊，就是对吧？你这一部分去 RP 到这个去 RPG 到这个程度，我觉得你这个就是实际的战斗时候候些些对性，这些敌人的比较设计上啊，我觉得思路路应该打开一点，可能下一次就打开了。下一座就一座已经在想了很多点子，但是没空去实现，, Start Time: 3335550
Text: 是能能感觉到你像怪的数量。什么能感觉到后来就赶了，可能是有点没办法了，可能能有捉急急要交差了吧，捉急了。所以希望他们下一次都能能有针对性。我觉得有一个好的点，算是我印象中比较深刻的吧。就是他那个词想我可随随便改，是我说你这咖普空游戏怪物猎人能不能够学一些嗯，, Start Time: 3352470
Text: 对吧？还挺难的，卡普空要学这个可挺难的，是因为卡普空学学好可难了，学坏是很容易的。你像幻想传说我们能够改这个装备磁条也算是呃偏后期了，是算是大后期了嘛，就他们能够明显感觉到就是为了节约大家时间嘛，你别刷了，你就直接换嘛，买嘛，对吧？这个东西很好考虑。嗯，对，, Start Time: 3371475
Text: 卡普空，那我就不你就得磁条磁条设计，我觉得可以再考虑考考嘛。这次各种防具都很没用的偏多有用的偏少，有用的都很直接。粗粗爆了加伤害加防御。对，是你试来试去发现那些花样的什么技能什么的作用多的不多。嗯，我后来的主角有一个有用，就是那个敌人数量涨百分之五，伤害那个啊这个还挺挺你就你会发现就是后面就是加伤害的最爽嘛，, Start Time: 3397250
Text: 是你能够两刀打死的那就别三刀。嗯，加防御的，你说你打个 boss 还得老看着属性来回换。哎，有的 boss 现在他不是连你的角色都是能会三种属性的。没有没有 boss 说我只是火赤使兵的那个基本上都能会几样。所以你你说你穿一个针对某一种属性减伤的也没啥用啊，, Start Time: 3425590
Text: 你要老穿着这个全减伤，百分之二十减伤，其实在这个游戏里也没啥用，还行，那个就防止急死了，防止。对，是是不会不会补一张被背秒啊。对，总体来说还是大家就是是有用的，偏偏偏偏少摔上去嘛，最后刷成那几样，其实就玩到大后期啊，就全都一百级了，然后你刺条也随便弄了，就发现这就变成了一个互秒的游戏啊。, Start Time: 3444570
Text: 嗯，但是 boss 就不让你秒那锁血嘛，是你得看着演出，嗯嗯，是就就让打两刀嘛，秒秒两次是是就少有那个有一个就是哪个 boss 嘛，就移动特别快。那个就是我我现在只要碰他一下就处决，因为最后一下不是要玩家去打一下，触触发那个触决嘛。对，然后我就我就追不上的，, Start Time: 3466740
Text: 你知道吗？对然就说他血血我就打了好半。对我觉得这也是一个 boss 啊，就是非就就是不让跳两段次，就是锁血这个事我觉得挺没劲的，嗯，就就很 RPG。对，就是他一定转阶段嘛。对，一定要怎么怎么样，就最传统的这个一个 boss，你得设计好几个阶段，你才能说这个 boss 是一个成功的 boss，, Start Time: 3486760
Text: 是一个有意思的 boss，他得用那个崩崩什么斩秒秒包 ss 霸道灭风了。对，行行行啊，差不多了。是是是我觉得批评了很多。对，但是也是因为喜欢这个游戏，实欢咱好像从来没录过这个传说的这个呃怎么说，专题的这个就是针对这个系列的这个专题节目作作品太多，好像不知道从哪说起的感觉。, Start Time: 3506540
Text: 嗯嗯，反正这座最后再说两句，就是好的地方也有嗯，非常现代的地方，就是画面系统。但非常古老陈旧的东西也非常多，是你能够同时在一款作品里感受到又现代又古老又经典是老，反复横跳，是对整个故事也是回归算，是传说的非常传统的东西吧。嗯，它里面几个元素都是传说中出现过的元素，, Start Time: 3528320
Text: 就如果你玩过知道的话呢，就基本上没有太多惊喜。嗯嗯，这算是对老的传说，玩家一个不太好的地方吧，唯一的一点剧情的期待呢减少了。不是我觉得对于老传说玩家没有什么惊喜，就已经是最大的惊喜了。别老搞一些这个弱化女主的事儿啊，对，是女主很重要。对，就大家的感情戏非常重要。, Start Time: 3555900
Text: 哎，是 GRTG 嘛，对，是最后都一家人了嘛，挺好的，对吧？开开心心，一家人过上小日子。但你想这个卖这么好，很有很有可能会有这个续作或者怎么退效。神说二之类的东西啊可以破啊，再来一个球球。对，再来七个星球，我们去各种星球上去探险，感觉让他们想的其实挺大的。, Start Time: 3580560
Text: 在这一座里面啊，这个世界观设定啊，还有对我都我都不能过脑。他这玩意儿实在是他后面有一段就属于强行跟你讲一讲，我们到底发生了什么了。有一段那种剧情，是不是就是就是他也不在乎你，在乎他也不在乎你，关不关心。大家好，就要跟你讲。大家好，我是外星人。我为什么给你们长得这么像呢？, Start Time: 3602230
Text: 哎，就慢慢慢说。对，其实没没人想听，就就嘴吧。你对就感觉说根本不管别人瘦到受不了，就一定要讲。他中间有一段就是为了给大家语设定嘛，对吧？可以看出来，他其实构思非常好，但就是明显能看出来就是制作上有一些限制了，包括可能是时间呢或者是经历啊，或者是整个项目的这个管理，, Start Time: 3625390
Text: 对吧？嗯，但最终呈现出来，这样我觉得还挺不错，可以接受。那个事情是这样，就是中日本有一段时间流行啥的，就是跟一个坏人打来打去，打了这个六六十个小时。然后快到最终决战的时候告诉你，其实他不是坏人，然后突然出现来一个就是都见都没见过。然后他什么东西在那后，就是我最终幻象四嘛，, Start Time: 3646790
Text: 然后说说这个是坏人，这个可能对玩家体验不是特别好。就是啊是打完最后你告诉我这个最终幕有个幕后黑手，我然后也不知道他是谁是是吧？所以这个游戏呢就一直对试图到啥呢？就是说我们有一个幕后黑手，但是呢这个幕后黑手呢哎我提前得出现一下，就是对对你脸眼前晃一晃，我就告诉你，, Start Time: 3664690
Text: 我是幕后黑手，然后之前那个假装是最后 boss 那个人呢，然后呢，他在已经没他事儿之后呢，还要强行出来好几次，就已经没打什么事了。是一定定我最最后曾角打的时候，那他俩的对话我根本就不知道你们俩在说你妈呀，我都不，我也不是很懂，反正就是对其实中间他有些角色的背景吧，, Start Time: 3683660
Text: 他也是通过嘴巴来说的，就就缺一种那种对角色色事，对过去的一种共鸣吧。是，比如说法师说小马师说哎，我们家很惨，对爸妈都没了，被杀了也没演出，也没有。对没有回忆，也没有动画，连几张图都没有，是通过嘴巴交代。是爸爸一说，我以为你是过来骗我的，还是怎么着？对这种东西放到一个演出，, Start Time: 3702720
Text: 这么多的游戏里呀，就很容易让大家弱化对角色自身故事的一个感受。而有些潜伏在人民队伍中的敌人，你第一眼就露馅儿了，你这种一看你就有你，你还好意思能演下去，我觉得挺厉害的。嗯，就是对我就说画风的问题嘛，就是因为就是他主角的那些衣服或者什么的，和一般的那个路人角色，, Start Time: 3724940
Text: 就是是个角色的国家和一般的路人相差太多，你懂我意思吗？我懂了，我为主角，包括 boss 或者什么的，然后就会导致有些角色呢在这个故事里好像他隐藏在人民中间或者怎么样，但是你一看就不对，因为你穿的衣服和老百姓不一样。对，但是后面有一段也说，其实我们打几个 boss 啊，, Start Time: 3747440
Text: 他也是好人。为了自己的国家，为了自己的家族，但也是通过嘴巴交代的对吧？是就说我们就想看到这个 boss 另一面了，是是感感染力不够，对，素养弱这方面对对，明办了对你这你这角色塑造不到位，那是素养讲也救不了你是吧？对，是四十奖。虽然很牛逼是吧？素师奖出来好几次，, Start Time: 3767460
Text: 所以上很厉害了，六十多的人了都对，但是但是也拯救不了你。这个角色。塑造薄弱的问题是这次分优上都没有请，便宜的，都是往大牌子请啊，毕竟是二十五周年嘛，而且那个就是那个四大天王比主角团队的这个感觉阵容要要要高一些，高一些事行吧？啊，挺好的挺好的。行，我认得还挺开心的吧。, Start Time: 3788540
Text: 如果是 GRPG 的这个忠实的用户的话，我觉得这个作品应该是不不容错过的。到第四个城感觉都还挺开心的。对，过了第四个城情绪上有点平淡了，我有点像发起一个联名的这个情愿，就是以后让能不能让这个日式 RPG 不要再上宇宙了，就是就就你就在你星球上行不行？太不行了，, Start Time: 3811700
Text: 这还得想着后门事儿呢 DLC 什么的呢？能不能把这个杜绝一下，就是啊还得去纳维克星呢，是还得去界王星啊，第七宇宙都得有，这可能也是日本的一种这个趋势，方法论逐步展开啊，是故事不够，星球来凑，是对对对对对，行吧？行嗯，好，最后聊聊吧，聊聊这个大把，准备了一点儿回顾的东西，, Start Time: 3834500
Text: 回顾一下传说系列诞生的故事吧。哎，真的好，就其实就也算是一个经典的课文，嗯，相信也有很多朋友就很熟啊。全文背诵千万背诵，并且默默写嘛都可以。但是我个人觉得是传说这个系列的国内好像不是那么火，挺火的吧。我觉得就是属于现在觉得比日本火，我跟人挺一般的。但是我周围就是玩传说，, Start Time: 3860940
Text: 可能就是都是从后几部接触的。前面这几部是真的从 PSPPSP 上有很多，哎，对 PSP 开始它涨跌出的多嘛。我觉得涨跌出的多的系列在中国就是其实还是有着有有有群众基础的，主要是 PSP 上，我觉得作品非常多吧。对，就启蒙的最早期的这几部还是少的人少，玩的人少，, Start Time: 3884490
Text: 像像我这种唯独玩过头头头几代的这人就是少数。嗯，最话话讲也是嗯大大家喜欢那些，我其实什么十二啊，我没玩。对对啊，十杠二没玩完，玩了有一点啊是 p 上，我也又买了一次，也没玩完，就就玩不下去了吧。这这年代的玩孙梦上十，你真玩不下去，那是疯了的。对，然而我记得我印象中呃就传说其实就是面向就是中文用户，, Start Time: 3902050
Text: 其实是一个挺早的作品啊。 step s 二的时候，宿命传说二就是中文。对， PS 二那个机器不是有国航嘛，当时啊对国航进来的时候，就是那个就是主打宣传的一个中文游戏，就是这个宿命传说二啊，对我记得，但是反正有还有三无无双国无双二，当时少有的官方中文的游戏。, Start Time: 3928870
Text: 对，当时道哥家里有买了当时玩儿的盗版牌，你自觉得有多高爱你的梦哦，行啊，那就再来一点这个经典课文的回顾环节吧。嗯就说一下传说系列以来呢是怎么样一个东西。它从至早诞生到最近几年又是发生一些什么事情吧？哎，嗯传说系列以来呢，一直都是这个动人的故事啊，爽快的战斗和精彩的演出动画作为系列的一个卖点系列。, Start Time: 3946520
Text: 第一部作品就是一九九五年这个 SFC 平台的幻想传说，嗯，幻想传说作为系列的这个第一部作品啊，拥有非常丰富的游戏内容，嗯，还有一个独特的战斗风格，嗯，配上他那个曲折的剧情，加上这个好听的音乐，所以也是成为了当时人们心中的一代经典吧。一代经典。现在很多人都说传说嘛，, Start Time: 3991040
Text: 第一个想起来也是幻想传说，还有那首非常经典的音乐。然后本作最初啊是由日本的这个游戏开发公司叫日本通信公司开发的呃，然后当时这个游戏呢是由南梦宫负责一个发售的工作，就发行工作是由南梦宫来做的。为什么这个当时做游戏的公司叫日本通信公司呢？是因为这家公司最初啊他是打算在这个通信行业是大展拳脚，, Start Time: 4013300
Text: 但是没想到就赶上了日本八十年代这个游戏的热潮。在八九十年代呢，这家公司推出了很多经典的 PC 游戏系品啊，比如说有这个梦幻战士系列哦，然后有天使之狮系列，还有 final zoom 终极战区系列。嗯，那其中开发这个幻想传说的是这个日本通信公司的一个制作组哦，, Start Time: 4039650
Text: 比如个 world world 系，或对这个 teworld team 读的很爽，进来跟反派似的啊。对，当时我们都知道嘛，这个 SFC 的卡带呀，它生产费用还是比较高的。对呃，并且这个日本通信公司，他就认为自身在这个主机圈在 SFC 圈的这个玩家知名度啊不算是太高，, Start Time: 4062730
Text: 没认识。对，就考虑到成本问题，还有游戏的发售问题，就有始接触几个大厂，就想让他们帮忙做一个游戏发行的工作。嗯嗯，正常就据说啊，他当时接触了好几个大厂，其中有安尼克斯和南梦宫，他们都对狼族的这个幻想传说啊是非常感兴趣哦。埃尼克斯呢在这个九十年代初八十年代末呃，, Start Time: 4086280
Text: 在当时的游戏开发业界口碑还是非常不错。对一方面呢他会给这些找来游行的一些游戏制作组啊，一个还算比较不错的待遇。另一方面呢，他也会给这个制作组保持一个比较好的适当的沟通。距离埃尼克斯他们就不会去过度不得干涉游戏的开发。对，因为埃尼克斯那时候就凭借着 DQ 一二三四已经是日本游戏市场的一霸了大厂风采。, Start Time: 4112100
Text: 而且他们很有很多关系，很好的这个就是这携企业，包括外包什么，他们很擅长，好像就是这些企业保持一个比较好的关系。没错啊，一一反间保证质量，一方面也给对方这个充分的创作自由是埃尼克斯还是这方面还是可以，当时口碑还是非常确实没错。但是呢这个日本通信公司最后还是选择了南梦工，, Start Time: 4139950
Text: 为啥呢？为什么呢？原因很简单，就是因为南梦工啊，他不仅出钱很爽快给的太多了。是对，而且给的资金的数目也是非常诱人啊。而本通信公司和南梦工这么一谈呢，立刻就拍了板。但是没想到啊，这也就是给这个日后的游戏开发工作呢买了炸弹。我觉得这个南梦宫当时也是很看重他这个就是这个游戏的类型吧。, Start Time: 4161030
Text: 哎，对，其实在他在这个之前，呃， RPG 类游戏在日本是一个就是最主流的游戏类型。但是南梦宫这个这么大的这个厂，好像旗下没有什么不太多知名啊， RPG 的这个拿得出手的拳头类的这个。对，因为对南梦宫大家的认知还是在持走人这种。当时还是接接机过来的嘛，他跟世家一样样是在在机上上。, Start Time: 4184430
Text: 这技技术方面，像铁拳这些三 d 技术啊、赛车游戏啊，事实上是他们比较善动作方面会更多一些。传统主机上，当时这个主流的 RPG 呢，他们其实不太没有什么拿得出手的。当时那些就是觉得 RPG 就是展示自己实力展示金伦极限的一个作品嘛。是那个时代就是 RPG 是王道嘛。, Start Time: 4203220
Text: 所以他觉得哎呀，有这么一个他们看起来不错的项目，要是能收编我的麾下啊，是不是能补充一下我们的这个这个重要的这个软肋。对，扩充一下产品线是当时南梦宫也是资金非常充足，储备也非常够，是当作最初啊就幻想传说，最初是打算就做一个八兆的容量，一款这个重量级小作品吧。, Start Time: 4221440
Text: 嗯，随着开发的后面是不断进行一个修改，进行一个增加。最后内容和容量啊，从十六兆到三十二兆到四十八兆容量是不断的变大。最后内容也是跟我们看到成品一样，就在 SFC 上达到了一个比较顶级的水平。光光片头曲可能就十兆是是要来。那当时听到有片头曲，这个真是吓到了真人唱。, Start Time: 4241940
Text: 是歌确实写的不错，也要括它里面一些光影，还有一些内容上都非常丰富。是是是呃，幻想传说故事，开头呢就是这个剑士克雷斯啊，他家乡就遭意外，村庄被毁，村民被杀。到此呢，克雷斯就和他的伙伴们就开始了一场穿越过去和未来的一场时空冒险。对，他为的就是阻止大魔王，为的就是拯救世界嗯，, Start Time: 4268870
Text: 非常大啊。这个故事这起来很普通的，就是勇者斗斗魔王的时候。对，其其实不是，其实就发现魔王也有他的苦衷啊，最后和最后和解了，这是九十年代啊，大家不要觉得说怎么那么老套九十年代，这个还是挺可以的。是对，确实是嗯不能老以现在的眼光去看过去的一些成就嗯嗯，幻想传说的 RPG 系统呢在当时来说是非常创新的。, Start Time: 4293570
Text: 他是融合了一个格斗要素和传统的 RPG 的一些指令系统。官方的简称就是 LMBS 系统，这个简称也是一直沿用到现在呀。嗯，我们可以直接在游戏里对人物进行一个实时的格斗操作。是，就是你按上下左右他就会动，然后你按指令攻击呢，对攻击及时的搓招什么的同时，你也能够打开菜单，, Start Time: 4316910
Text: 就暂停使用各种角色的技能，还用各种道具。其实这一类的思路呢，在 FC 时代就有些游戏试图尝试了。嗯，但是没有人搞得特清楚。呃，传说系列就就从幻幻传说，他确实是在一代时候呢，就把这个事儿弄的挺成体系了。让大家一发现哦，这个他这整个的一套是是合理的对，是就是能自洽的。, Start Time: 4339580
Text: 对对对，但是呢也得说呢，当时来说还是建立在以 RPG 为主的一个思路下啊，没错，要往里融入这种计时的和更快速激烈的更动感一些。对，更动感其实和现在这种就是以以战斗是以这个动作系统为主，然后往里融一些 RPG 元素的这个思路的这个所谓的 ARPG，实际上两种不同的特征。, Start Time: 4361100
Text: 没错，是当时就设计战斗系统的开发和灵感呢，就来自九十年代的一个格斗热潮嘛。是就想着把格斗和 RPG 相结合，不但是改善了当时这个 RPG 游戏战斗节奏偏慢的问题没错，而且还能够打造王一涛，让当时玩家耳目一新的玩法和体验。 SE 的那个 ATB 也是啊，对，, Start Time: 4381000
Text: 他就是为了解指定那个太太太繁琐了嘛，是吧？最传统的那种 RPG 的回合指令是我要怎么样，我得加一点这个感受，一下紧张和动节节奏得上来。对对，时候就是大家都在想这个问题是是，然后想传传的剧本本原呢是狼组的带头大哥，叫无返庭一志呵。他不仅是负责本作的程序工作，, Start Time: 4402080
Text: 也负责本作的剧本。是呃然后基础的游戏内容呢，也是他和狼族里面几个好兄弟共同开发而成，还挺厉害。就基基础架架是是一个程序员，全部部包包大全部弄弄。是就那个是对那个年代，还是这个天才制作人辈出的一个年代。是是大家什么都会，游戏规模也没有。现在这么大。是是一个人可以身兼数职，, Start Time: 4421960
Text: 甚至是跨行的。其实我们老讲八十年代，一些游戏制作人的故事，就发现他们最后啊都有一个特点，就是自己什么都能做，么么都会做，么么都得干。对对吧？你想你个个一个新项目，你上哪找编剧去啊，就你找一个专业编剧，首先是他就是你以后没有那个资源，再一个来了，你俩都念弄不清。, Start Time: 4445140
Text: 人家说你这什么玩玩意，你认不认识？对你沟通的了，沟通不了。对，都是问题，都得自己来。对，然后故事设计上呢是来回曲折啊，引人入胜，是游戏中不仅有奇幻的冒险故事，还包含了当时的一些神话元素和科学元素啊，这是打底的。就嗯对，也算是放到现在一直都有一个系列传统系列钉钉的基调。, Start Time: 4465070
Text: 对，我们经常会说就是外行啊，就是内行会有一些敬畏之心。是，但是这个内行遇上内行呢，往往是有理也讲不清。生活中我们经常会遇到这样情况。然后呢，这个幻想传说的开发过程，还有狼族的无反田益志啊，也是遭遇了这样的情况。哎呦，哎，怎么说呢？就南梦宫方面呢就认为我们既然是出了大钱，, Start Time: 4486270
Text: 我们就有干涉游戏制作的一个权利呦呵对这个游戏呢那就相当于是我们南梦宫自己买的东西，对吧？南梦宫他们自己也是派出了一些这个制作团素，就对幻想传说的一内容，还有剧本进行了非常多的干预和改动，甚至对一些已经确定的游戏人设啊，都提了一些比较强硬的要求。嗯，在整个游戏接近开发结束的时候啊，, Start Time: 4509710
Text: 这提了很多要求，这个大哥们修改游戏的一些强硬的建议，你不改，这游戏就不能卖啊，这就把狼祖当时负责游戏开发的几个大哥气的是非常难受，行不行啊？南凤宫折磨人嘛，这不是可不嘛。对，然后就以无反田意志为首的几个主力开发。大哥啊，他们就是直接就走了，气的不行，就没有跟到这个项目。, Start Time: 4534860
Text: 最后他们就是不想受折磨了嘛。本来以为就是请了财神爷，能够帮助他们解决一些问题。嗯，但没想到这请了几个爹，天天指手画脚，恨的要死，请人容易嘛，你还骂不了他们是吧？那个太不能骂了，是在游戏行业，谁出钱，谁确实是钱，我自己滚吧。对啊，这么回事，别处不留爷，自有留爷处。, Start Time: 4558500
Text: 但后来根据民间的一些流传的说法呢，就是说实际上南门宫他们自己出的人呢没有参与深度的开发，基本上就是负责一个 debug，然后负责游戏测试版本体验的一些这样简单基础的工作。哦，那我们常说游戏行业波会、云厥嗯各有各的说法是吧？啊，对，当时日本的游戏厂商呢，很多都是相信我命由我不由天嘛。, Start Time: 4578865
Text: 对那幻想传说，作为当时的一个完全的新的原创的 RPG 作品啊，它的发售日是非常不幸，嗯，就正好撞上了童年发售的勇者斗龙六嚯投够铁的啊，对勇者斗龙六呢它在九五年的十二月十日发售，嗯，最终销量很多啊，三百二十万份发售。那是幻想传说呢，就是在九五年的十二月十五日发售，, Start Time: 4604930
Text: 可以说是遭到了非常大的 DQ 六的冲击。最终整个销量是在二十五万份前后哦，很正常嘛。就大家这个勇者斗龙龙的冲通谁会有空？谁会有心情去再去接触一个全新的 RPG 作品。是也是一个就是比较典型那个以卵击石的案例嘛，是吧？很常见，但是也不知道为什么现在啊日本这些游戏发售日呢也是会挑在那么一两天互相居啊。, Start Time: 4631110
Text: 哎李老师实际时候我命我命由我不由天嘛。对，大家就是都很硬气，是但是有些就是在品类还是不一样嘛。对吧你像十今年十一月十一号呢，这个我觉得那两个游戏的话就不算特别壮，是啊这个用户也不那么重合。但是你幻想传说去撞 DQ 这个事呢，就就是是啊啊就还还挺壮的。就是当时来说确实挺惊讶，, Start Time: 4658070
Text: 是当时能敢跟 DQ 硬碰硬的，基本上都没什么好下去，就得年底跟你们碰一碰，看看谁的拳头，硬是这多亏亏真心幻想啊。利用的早人人家游人的游戏都是社会现象的国家立法。说不让哪天卖，嗯，是跟这游戏同一天卖，你是这得得有自信嘛，就这个梦想过程可人应该有自信，但不能过于自梦想有多大。, Start Time: 4679500
Text: 这个就是是但不管怎么说，幻想传说呢，还是拿下了二十五万份的销量还可以。对，其实还算不错，并且成为了当时的一款常卖作品。嗯，就不断的有玩家会去讨论哦，也是不断的有玩家就玩了之后呢，就在说一些这个比较好的评论是好评，不断的反馈。没错，因为玩起来很很有意思，很有新意啊。, Start Time: 4701600
Text: 对呃，有一个当时来说很有意思的现象啊，就是幻想传说的攻略本成为了一本这个常卖的书，反复在版热销一年就可以证明当时的人们对这个游戏啊还是不断的有人玩去发现这款幻想传说中啊一些非常好的东西。我想说还是证明了当时的人还是很爱买攻略的。那个时代人确实很卖，这东这东就是卖的好。, Start Time: 4723470
Text: 对，因为那时候网络也没有那么发达，大家对都是靠杂志攻略来互相交流。什么好多攻略本在家里是侧面，也是推动了当时攻略书的售售卖嘛。哎，嗯我们再说一下，当时离开狼族的无反天意志啊，是说这几个大哥回来再说一下，就他们几个大哥呢就创立了我们另外一家非常熟悉的游戏公司。, Start Time: 4749110
Text:  play s 哦，就大家俗称三 a 呀。嗯，就这家公司当时是九五年创立是他就是没有跟到游戏。最后嘛嗯自己就已经创立了一家新的公司了。是这家公司呢最今也是给我们带来了很多纪念的游戏。哎，比如说是星之海洋系列，嗯，然后还有这个非常好玩，非常有意思的女神刺身像系列。, Start Time: 4769530
Text: 是，而且我觉得女神自身像那个战斗系统，其实跟传说还真的有点那么一个像就动作嘛，对动作类的那种那种连段什么的，是打连段，而且画面表现非常好看，跟海洋头两代也是不错，对各种浮空联机什么的有意思。前一阵子那个不是呃，除了复复刻的那个就是高清版，在网上大家可以去去玩一下。, Start Time: 4791409
Text: 哎，其实其实海洋啊，而且那个头像什么都是重新绘制的，那个游戏的那个就是分辨率比例，什么都是改都改过，适配了一下是挺好的，无奈就不要提了，无奈不要提了，古代算了。对，就星之海洋的初代呢是在一九九六年发售的，呃，因为是同一批人开发的嘛，所以在幻想传说的系统上呢，, Start Time: 4813910
Text: 还有很多这个一些东西上都有很多类似的地方，很相似。在早期啊就传说系列和星智海洋系列也经常会放到一起比较是。但其实呢就是早几代呀，他们销量都是非常接近的，都不好，呃，就很一般都都还行。呃，幻想传说初代嘛，就是二十五万份，销量都是二十万啊。对星智海洋这个初代的 SFC 版本的也是差不多二三万份。, Start Time: 4834980
Text: 呃，九七年的宿命传说 PS 版本嗯销量是九十万份。然后九八年的这个星之海洋，二 PS 的版本呢是销量有一百零九万，肯定没到一百万哦。哎，宿命命当时差一口气嘛，我我一直在我心中说不定是个 PS 上的比较早期的百万游戏是，而且很经典，看来并不是。那你算后面加了，, Start Time: 4859965
Text: 那肯定有那狼祖最早出来这批人，就是吴反天一只大哥为首的，他们成立的三 a 的这个这家公司啊，他们很多作品里面都会有非常独特的世界观，然后有充满动感的战斗系统，并且很多作品就放到现在啊，也是依然非常有冲击力的一些作品。没错，但是星之海洋二我是玩过的，确实挺好的，, Start Time: 4881680
Text: 嗯，很不错，而且那的故事也没有像就是那么跳跃，突然间变成了人家上来，就是科幻的对上起整体基调谈出来，对，这对还是挺有意思的。而且这这个大哥终于知道，钱不能不能老奔着钱去，终于还是回到了艾尼克斯的怀抱。是吧他这是有懂你的甲方是吧，就只认钱的话，你就会产生一些悲剧啊。, Start Time: 4904480
Text: 早期的话，三爷就是挂在埃尼克斯下面的嘛。是嗯虽然说没有什么直接联系，但也算是找了个山头。哎，后悔吧，当年我就应该就不应该是吧，就选错了啊，这个知错能改都是好孩子。但现在来看呢，其实就是三 a 啊，普莱斯和南梦宫基本上已经是完全和解了，为什么呢？因为心智海洋的手游和传说进行了联动啊嗯嗯，, Start Time: 4926450
Text: 然后传说的手游就是前几年刚刚出的一款新的叫醉闻，传说三 a 也是参与了一个深度的开发吧。嗯，然后吴凡廷一志本人也是负责一一其中的工作作，大家好好保重身体，就是只要你活得够久，什么都能看见是吧？是是吧 NS 出去了，你要 MD 手柄，不是 ZHMD 模拟器，, Start Time: 4952860
Text: 是还挺可怕，想想，而且说明说就没有永远的敌人。然对，然后那个主要是他发布会的时候，那个那个任天堂的那个老大是，但现场给 m 吹吹嘘一下下是是是为什么经典的主机什么都不是无数好的作品。但我就想说，当年他们那个世家做游戏，做那个广告骂你们的时候是吧？是不是？为什么土星和 DC 之后就没有其他的东西了？, Start Time: 4978220
Text: 你们任天堂也逃不了关系，就就蒙孩子的广告你知道吗？而且那个索尼克就是他们当时过来专门那侮辱人家那侮辱任天堂的那电电视广告。这边索尼克玩跑跑的特别快，这边十八辆塞车跑的特别慢，是大家记得那广告吗？真缺。但是你看现在人家们人家两个人都就是这个奥运会的游戏，所以保重身体，, Start Time: 5000520
Text: 保重身体里什么都能见到。是。但你看现在南梦宫还是一直能够推出很多原创作品，是并且最近几年感觉他们已经想通了，不断的推出自己组的自己开发的一些新的东西。是哎对，但三 a 的话就比较可惜了。嗯，最近几年基本上就是负责日本的一些游戏的外包工作，是他们自己的话呢，, Start Time: 5021320
Text: 就主要现在业务啊负责一些手游的工作。因为 s 和 e 合并之后有很多 IP 就很惋惜了。嗯，只能说因为他这个合成一个公司之后，这个资源啊，现在游戏规模也变大了，是他资源只能辐射不到那么多的 IP。你像包括他们这个修真海洋，包括原来史克维尔那边的这个我很喜欢的杀价系列，, Start Time: 5040650
Text: 嗯，基本上原来都是是成很主力的这个产品。对，现在都摩界塔市什么的，这些也只有自由幻想和 DQ 了，是吧？对，别那别的都其实都是次要的项目了，就是蒙购之星，可能这是这是。但其实三 a 的话也参与了很多日本的大型的这些 RPG 作品的开发吧，异度之刃二。嗯，呃三 a 里面也是做了很多工作，, Start Time: 5060030
Text: 嗯，是，但现在来说的话基本也不错。嗯，对，基本上就只能说是嗯还在发光发热嘛，就是还在还在有很多事情，有很多工作是还能养活一批人。是。但是真要说什么时候能推出一个新的自己的原创作品呢？也不知道什么时候，不过看他们最近招聘的话呢，确实是在说啊说我们打算做一款这个符合现代的一款新的游戏作品宣传。, Start Time: 5081790
Text: 杨六不知道呀嗯嗯行，期待一下吧，是刚刚提了一嘴这个三黑啊，再回过来说一下传说系列吧。嗯，就幻想传说之后呢，就是宿命传说，然后接着是永恒传说，然后接着就是宿命传说，二后后面还有很多作品基本上都是一个基调，就是一个精彩彩的故事后有充充魅力的一个角色设计，还有一个精致的动画演出和豪华的声游阵容，, Start Time: 5107830
Text: 游错游戏般玩过不知道，反正就看动画片，他们有很多 OP 动画集，还有过场动画集以及他出的一些 OVA。相信很多朋友都看过一些集锦和画面嘛，没错，非常好看。当时对呃在过去的话呀，传说系列基本上就是两年就能够玩到一款全新的完全新作是说的快。嗯，对，算是年货作品了吧。, Start Time: 5135070
Text: 哎，尤其是在零五年到零九年这段时间，刚刚也说嘛，就是传说系列这个作品大量发售，其中不仅有这个完全新作，也有老的传说系列的复刻移植和重置。呃，在零五年到零九年这几年之间呢，总共加起来推出超过了十五部的作品。哇，其中完全新作有七部，非常恐怖，几年十五部就差不多五年五年里嗯，, Start Time: 5158070
Text: 一年仨平均我的娘哎都不是年货了，就包括包括复刻什么都算上。一年是那种三三个、三个，那个就是像什么现在的 SKU 什么嗯，对刷脸疯疯疯狂刷脸热点销。我想起那个也是哎星日大战有一段时间，也是基本上每一年都有两到三个这个 SKU。呃，以前的话是因为时间不同平台嘛，, Start Time: 5185610
Text: 对呀，嗯不同涨跌狂出。对对，在零五年就再简单说一下，零五年就上半年你能够玩到新的传说，年底你能够玩到新的传说， PS 二上你能够玩到新的传说， PSP 上你能够玩到新的传说。在 GPA 上你还能够玩到新的传说，分别的星座是吧？对，都是不一样的。哎呀，整个传说的开发线，, Start Time: 5208900
Text: 在他们规模最大的时候呢，可以分为二 d 传说开发线和这个三 d 传说开发线。他们还有一个这个外包团队的传说开发线，嗯，就战斗系统方面给大家大致的一个印象了，就是二 d 难，并且系统深操作感强。三 d 的话呢就稍微简单一些，这也是受当时这个三 d 技术限制嘛，, Start Time: 5232760
Text: 可以理解。而且这么多年以来吧，就故事和剧情方面的传说，里面的要素呢基本上也算是包容万象了。嗯，讲拯救世界，讲人的成长，讲不同民族对立，还有这个主角，神负世界关键的一些秘密等等等等吧。就你能够提出来一些呃非常 RP 区的设定，都能够在传说中找到差不多类似的一些经典的故事设计和角色设计，, Start Time: 5254940
Text: 嗯，包容万象挺好。呃，其实在后期的一些二 d 的传说中啊，就战斗系统方面这一块已经是非常成熟了。呃，无论是战斗时的资源管理吧，还有完强的手感，还有技能设计都非常成熟，非常有深度。嗯，对，就打起来呃非常流畅，你看着也非常好玩。就当时我们会在网上看到很多那种就连段素材嘛，, Start Time: 5284330
Text: 非常像那种格斗游戏打 combo 看着非常有享受的感觉，是哎是经过一定程度的这个迭代。然后历练之后，二 d 那个那部分已经非常的成熟了。对嗯，就感兴趣同学也可以去把老的这些传说找来玩一玩好玩好玩啊。对，比如说永恒传说，比如说这个四明传说二对对，在战斗系统方面其实都是非常不错的。, Start Time: 5308170
Text: 是呃近年来说的话，传说的完全星座就只有两个了。嗯，一个是一六年的狂战传说，嗯，讲述的是大姐头大姐姐带领兄弟们的复仇之旅，就快言仇的故事嘛。嗯，而立体的伙伴形象，还有这种反叛的反英雄的设计吧，是给大家留了一个比较深刻的印象。对不错，销量非常不错，是达到两百万分嗯嗯，, Start Time: 5331410
Text: 非常不错。然后再上一部呢，就是一五年的情热传说。虽然说这一部口碑非常不好，是也算是就是让传说直接成绩的一个呃原因之一吧。对，当时就上的非常厉害啊。对，但其实这作作品销量破百问题，嗯，你说奇怪吗？很神奇啊嗯呃当时是由于宣传欺诈问题，剧情中的设计问题啊，还有制作人就是马场英雄嘛。, Start Time: 5355280
Text: 他的一些就针对问题的一些对策，还有发言的问题啊，各种问题加起来吧，让本作就成为了一个摆烂的一个代名词。对，就这部作品嘛，就看上去就不像是好好做的。真的啊，这马场英雄啊，现在也是人人喊打啊，去哪里都被骂。是简单来说的话，这部作品没玩过。就是当时是这么一个事情，, Start Time: 5382140
Text: 就是当时宣发的时候，女主嘛她的名字叫艾丽夏。就各种占 c 位宣传的时候呢，也是非常早的就出来了。嗯，站在游戏里，她是因为能力不足硬，实力不够就被队友弃弃了。啊，这这这情节可以对，前期就是导致永久离队。在传说系列就是在一个非常经典的日式 RPG 系列里面，你你找到一款这样的作品，, Start Time: 5404490
Text: 就因为伙伴的能力不够，没有才能就被大家抛弃了。是这种事情，你是为了保护他们，你能力不够。万一你这个作品叫你这个作品叫情热传，说你这人怎么都一点都不热情呢？对，这你在后方安全的地带，好好在你待着嘛，就是怕你受伤嘛，是可以可以就非常的歧视弱小欺负好人了啊，但是马马英雄就该该顾你。, Start Time: 5429840
Text: 对，现在都发言人都找回来啊，当时女主那离开的时候，哎，那表情是吧，是是吗？当时就是即使是这样啊，被骂的很惨，在日本在后期的话就基本上不宣传这部作品了。哎呦，但他后期还是就悄悄的上了海外版本，然后呢，上了 steam 平台是，然后也是在后期卖了中文的版本，就不声不响，, Start Time: 5453850
Text: 悄悄卖卖了超过一百万份。哎呦，这个事情就让大家可能就看到，确实这个 IP 确实传说犀利还是很有号召力的，很有力。嗯，对，还是应该去继续把这个东西做下去啊。哎，他那个那一代是主要是两个男性角色的之间的一个对啊，他是热情是吧？很有情的哎，友后呢在女主什么别想歪了，, Start Time: 5476890
Text: 尽量靠靠边啊，很有情，但但也不能这么对待女主是吧？人怎么说也是女主，而且这个女主很逗，就阿丽夏嘛，她在游戏中基本上没什么剧情，和主角们也没什么互动。但在游戏他卖那个 d 有 c 有这个人，哎，有他的衣服，有技能，有很多东西，嗯，而且上什么用不上。在离队之后，, Start Time: 5499350
Text: 你在商店上还能去买到这个人的一些装备啊。你你可能会觉得他就是离开那么一小会儿，是啊离开一张什么的，过一小时他又回来了。嗯，不是啊，就巨魔的消息。对，就人整没了吧，还卖人家装备，还骗玩家不当人了吗？这是要不然说马场英雄就是这个事儿，就成为马场英雄的人生的最大污点，, Start Time: 5519700
Text: 最大污点。对，好逗啊，这事觉得对传说系列其实算是队友离队，这个事情呢呃一直都有，并且还不少。但一般来说都能在预告中就看出来一些比较明显的暗示。比如说这两个主角呃过两招打一段，或者是有一个眼神什么都也有吗？就是嗯师傅又被妖精抓走了这种这个环这个环节。对，但是你如果说呃如果你主角说啊，, Start Time: 5542600
Text: 他没啥用，抓走就抓走了。这个可能玩家不是很能接受是吧？就必须你剧情上有一个合理的铺垫嘛，是是是把这个事情给圆好说清楚，让大家能够接受。嗯，反正就是现在提到真正的伙伴这个词啊，在日本那边呢也是成为了一个比较经典的烂梗，是呃情热传说呢和制作人马场英雄在这个事件之后啊，, Start Time: 5567860
Text: 也是受到很大一个冲击，包括传说系列。整个口碑呢也是在很长一段时间里是跌到冰点了。对，断崖式的下跌真的是对，后面就是呃南梦宫也把马场英雄当做一个大雷。南梦宫很多同事啊在后面接受一些采访，或者是平时闲聊的时候啊，都不意提这几个字，真的假的的。对，不用这种落井下石啊，, Start Time: 5591800
Text: 就不提就回避，没有功劳有苦劳劳嗯，没有苦劳有疲劳就都传这个人确实也不大协了是吧？并且是根据当时的一些采访和资料嘛，就是说基本上就是马场英雄绝对是导致情热传说出问题的主要原因。哎，就当时深优采访就说配这个角色配这些剧情的时候啊，也不知道呃最后是怎么样一个东西很敢对，, Start Time: 5613900
Text: 就是说不好听的，就跟老害似的，你给我来。行行行行行正就是真正伙伴这个词吧，放到今天也是经常被当做一个段子来来提。特别是日本人对这个词词别敏敏感，包括括们的一些网络络小说，一些漫画作品都会恶恶搞。这个段子桥段啊是包包今年夏季季上的一部动画呀啊也是恶搞。这个桥段没办法，, Start Time: 5637240
Text: 是大家被被伤的太深，这个痛啊太难忘了。对，因为本身传说就是一个重剧情的一个东西，非常重友情是非常重伙伴之间的互动。拿卡妈对皮斯呢反以这一次，我觉得有点这个矫正，过往这不互互互正，这太正了，就这这回掰的太正了，太真板板正正，这之前就感觉是歪的，有点过过歪了是吧？, Start Time: 5662470
Text: 这回整正，这正的不能再正了，就太这个东西就太现实，太残酷了。不，我好不容易玩一个幻想的类型的游戏，你也不给我整点这个。好的好的，积极向上的，能够在游戏中感受温暖的对，等到他某一代就叫残酷传说，是吧？不是大家都不当人了，一开始出来我们再是吧？最后全部互相守刃，, Start Time: 5688750
Text: 对互相互相讨，互互相捅投民众嘛。对，是不是？你这叫缺德传说也行，反正就是在狂战传说之后吧。嗯，马场英雄嘛，他是从零六年到一六年负责了十年年的传系系，就呢也是终终就离离开了南蒙宫。是这也不容易，不能说一个错误，就把人的这个功劳全部否定是吧？确实也是负责十年啊，, Start Time: 5707830
Text: 这几年这个这个系列的蓬勃发展，肯定也是有它的功劳吧，就没他没什么事了，已经离开咱们公路了。是是，那倒是在沉寂五年之后，呃，是由南梦宫的这个传说组和噬身者组。他们两个组共同开发呢，才有了今天的一个破晓传说。嗯，其实你在破晓传说中，也能够看到他有很多噬身者的影子。, Start Time: 5730320
Text: 无论是一些动作要素啊，还有一些这个怪物设计，他能够找到一些比较接的风格吧。嗯，后来破晓传说的制作人，他的名字叫负责右界嘛。在破晓传说公布的时候啊，也是在采访中被提问。就问你这个破晓传说的女主叫西农，她是不是本作的女主还挺阴阳怪气的。就就日本媒体这这事情特别敏感啊，, Start Time: 5751070
Text: 就怕你们就怕你们不当人，又来一个真正的伙伴。嗯，负责右界呢，当时回答就是斩钉截铁，说是她就是这部游秀的女主角。当然我们在游戏中也能够看到嘛，确实是非常板板正正太板正了。对，标准就是无有那个人设到有有点无聊的那种标准的。日式二分之一和男主也是有一个啊非常正经的甜甜的爱情故事，, Start Time: 5775080
Text: 哎，挺好，谁也看不上谁。完了慢慢傲娇，发现互相的好。然后最后就是呃老生常谈了，是是挺挺挺挺好，别整这些妖蛾。哎，你没人问，他说那个那个从胸口往出抽溅，这个是谁设的，你可别为难他了。嗯，老为难制作人，对你这老老提人不着调的问题，他怎觉觉得这个不着调？这个是游戏有多么关键的一个设计啊，, Start Time: 5801290
Text: 但其实这几年我就采访很多啊，好像南梦宫的一些制作人，反正他们都是有问题的。我尽量会想一个回答给你答上来啊，说了跟没说一样的种，没话也得跟你想一段话啊，表示一下。我自己确实是很想回答你的问题。但有些东西因为游戏的设定问题啊，我不能跟你透露太多啊，就这种感觉行吧？, Start Time: 5827480
Text: 嗯，然后根据目前的一些采访和推测啊，就在破晓传说之后啊，很有可能会再推出一部以前老的传说的重制作品。哎，我之前采访那个福泽右界的时候，嗯，就是他也说就是只要玩家呼声够高，我们就一定会考虑这个东西。因为他自己也特别想推出这种重置，叫叫什么话，你想做做就做呗，, Start Time: 5846220
Text: 么么还得在在这挑拨一下，就是挑挑唆一下。就是你们他不就说嘛，这个玩家永远是我们的心头肉，立个投病状，你你们说我们就做，那你众筹去呗，这个事情就众筹。其实这样就万代南梦宫啊里面有很多老派的游戏制作人，是他们现在已经渐渐不太就插手这些新一派的制作人的一些东西了。, Start Time: 5868030
Text: 哎，有一段时间在 PS 三时代吧，他们对自己游戏的把控还是比较强。嗯，就里面一些中层高层，但到现在就是慢慢就把这些东西做游戏什么的，管理什么的，这些层层下来。对，反正你这种感觉，对像现在这几年就是南梦宫啊，他非常去愿意去尝试一些新的原创的游戏作品，也都是由现在这一批成长起来的。, Start Time: 5888950
Text: 新的游戏制作人，他们去推动的挺好。嗯嗯，但我觉得有的时候这个老人呢，像刚才说的那个就是不要太参与细节的事。对，但有些东西呢，你就有的时候该管管还是得管管是吧？就比如说那个换皮守望先锋这个事呢，是吧？这个就是个就是特别离谱，老一辈的高达人呢，我觉得还是该该说该说来说说还是得说说的啊，, Start Time: 5913980
Text: 是你可能这是老一辈人说想的。哎，这个好，你给我，你说做这个也不一定啊。嗯，反正就是现在一直都说嘛说重置一款老作品的呼声非常高，是哪一款也不知道。可能很多朋友都说想重置永恒传说，有人说是不是得再重置一遍这个宿命宿命嗯，或者说幻再重置一遍幻想。嗯，也有人说是再把以前老的新月传说或者是深渊传说，, Start Time: 5938380
Text: 再拿出来仙越好。我喜欢仙悦，对我还是比较喜欢那个深渊嘛，因为深渊他故事上非常好啊，就讲一个浪子回头的故事呵。对，一开始那个人啊真不像个人，但但后来他就发现了自己一些内心的问题就成长了。哎，那个博物好吗？我我我们还不错，超级比有送，就是最近是发了一个那种合集包了，, Start Time: 5969250
Text: 已经算是嗯，对我之前就是超级悲胜，我稍微下了一个玩了一下，还是感觉画面做的。他那个是完全版嘛，真挺不错的，是就现在看也不过时，那个二 d 做的还挺好。他但现在好多传说你，其实你现在来玩都不会觉得有那种太过实的感觉。对，就还喜欢那种鲜明印记。比如我前阵子我就是特别冲动，, Start Time: 5992010
Text: 就玩那个 v 版的啊。星月传说嗯仙血传说最早是上位的。是啊，就是现在玩起来还是特别开心。我老说因为耽误销量嘛，说上了 v 少也不只卖了翻一一是嗯但当时除了 PS，而且我记得星血传说当时在国内就是引起的话题也挺挺高的嘛。对对对，还挺开心的玩的，尤其是那个女主克利特嘛。, Start Time: 6010210
Text: 嗯，她有一段剧情，我给大家剧透了，反正就是特别伤心。对，当时就真的在屏幕前啊哇哇的哭，其实老老一辈的那些传说作品里面都会设计一些那种呃一些比较好的场景和桥段嘛，是就看了会觉得挺纠结，他的美术风格也特别好。对，老的是那个就是他除了头脑康天，还另外一个人叫什么来着？, Start Time: 6031540
Text: 叫景致幽默，还是叫朱古古美美啊，朱穆美，他那个他那个风格就是那种特别水彩，特别梦幻那种是人物设定嗯，就非常对，非常吸引人。但后来就发现还是得南木工自己来，现在就基本上统一给他们自己的一个内部的插画师来全部大包大揽。哎，是这一代也有些桥段的想要想想让你哭吧，, Start Time: 6051120
Text: 是吧？对，没哭，想试图煽情啊什么的比较可惜。然后就收了点儿，就那个到那个环节的时候吧，你就很尴尬，就是你知道他想你干嘛，然后呢，你完全没有那个感觉，完他还在使劲儿，那个场面就很尴尬，就是你有一种很尬的气氛。在你玩的那个游戏时候，你那个你人的周围的那个感觉也不是也不是叫尬吧，, Start Time: 6072300
Text: 就是看过类似的桥段了。如果你不做的演出上更好，更精致，就很难再打动我们。嗯，这也是个难题啊，就是一个人就是使使劲的这个想逗你笑，使劲儿搁着你，然后嗯一点感觉都没有了。讲个冷笑话，那个感觉就是反正你俩不是他尬，就是你尬就是是就是我的问题，我是不是应该笑一下，, Start Time: 6092540
Text: 但我真的一点笑不出来的，怎么办呢？那个人说的啊，这我再使劲再使劲，嗯，行吧，也挺为难人的。是反正传说系列算也是一个稳定销量的系列。是不管怎么说，到新时代了，你只要保证一个比较好的水准和质量，各方面呢中规中矩都能够有一个可以的比较好的成绩次时代的这个第一项是不错的。, Start Time: 6113550
Text: 对，没错，嗯，还是就希望传说系列能够越走越远吧，给我们带来更多的一些经典的，或者是更多好的不同的体验。嗯，传传说下去，对，不用像以前出那么密了，就好好好好好做一做。我觉得三每三年五年正常的频率每一直就都有续作出来，挺开心，两年一个中间或者是再夹一个老的。现在来说我觉得两年一个有点太密了吧，, Start Time: 6135600
Text: 就是我怕他们两年一，但现在能梦宫真的是能够两年开发一个这个事情，你觉得神奇吗？很神奇，真能蒙他们现在的原创作品基本上给了这个制作周期，呃，可能就两年企划阶段，可能在稍微早一些吧。嗯，虽然其实可能现在已经续作已经已经就已经开始构思了。他们就感觉现在就是你只要企划跟上了，, Start Time: 6159550
Text: 我们两年就能够给你一个差不多东西，但可能细节我不能保证，但肯定能卖。哎，不着急，在打磨打磨它三年。对，真的是我觉得传说这次这个破晓传说真的还有很多可以打磨的空间，他们能做的更好。而且我还对他们挺有信心的，是可能能多朋友在可能玩这个万代南梦宫游戏比较多的都能发现这个问题啊，, Start Time: 6183630
Text: 就是明显感觉这是一个非常好的底子，也很好玩，但就是差一口气。哎，嗯谁在做慢改了，好好把这个这些原创 IP 打磨打磨先挣钱嘛啊也是。但他们现在就发现做慢改，其实不挣钱，有几个作品做出来呢，他们销量就那样啊，还是得自己做做原创，做一些不点名的，我就想也点出来了，, Start Time: 6204990
Text: 不想点。就是万南梦宫曾经可是号称这个日本第一，就是 number one 的第三方就对吧？哎，非常猛，真的非常猛，体量也大。对，日本的那个游戏的那个就就是呃数字娱乐协会，就是这个南梦梦的爷爷子天，当时那个叫我老忘忘叫啥宫啊，算了不说，就是他们咱们南梦宫想起的头哦，, Start Time: 6228840
Text: 起的头是很牛逼的，结果是吧？在过过一段时间间，一度沦为这个万代 IP 的这个游戏改造工厂是吧？有一段时间是过度的榨取了。对，就是不管好的坏的，我总是能够在一年之内给你做一个差不多的啊，就是那那那那就是那个个 i 就就感觉就是像分任务似的，分给不同的这个南蒙工的那些开发开 GS 时代是吧？, Start Time: 6249300
Text: 惨不忍睹的回忆，然后就疯狂的出 IP 游戏。对，好多游戏都就玩起来，就跟脚蜡一样。是对，我觉得这几年是有改善，他们现在也在这个。对，他们现在也在挑 IPIP，都在都在出新作了。是虽然可能频率上没有想，因为现在毕竟游戏规模变得跟以前不一样了嘛。是是不是那种十个月就可以出游戏的嘛？, Start Time: 6274140
Text: 以前的那个二级传说组没几个人，就二三十号人吧，就能够做一个差不多的。嗯，但现在就不一样，是哎是个好事儿，现在肯定是百人团队开发了嘛，南蒙宫以前的那个就是好开发团队，好好让他们发挥出来自己该有的这个空力。对，而且就放手大胆的去给这些新的制作人一些空间，嗯，让他们自由发挥挺好。, Start Time: 6293960
Text: 行啊。行，嗯，那这期就先这样。好，哎，咱们评论区也聊一聊。对，这次卖了这么多，我估计嗯咱们国内很多朋友也玩的，嗯，反正有中文吧。嗯，但我觉得这个繁体中文一般好，有一些些翻译的是不到位的。他有一些语不不是我们这个就是我们这边习惯的阅读习惯不一样。嗯，行，就是我们习惯惯怎么说那个呃日语的那个语序词语的对对应中文的方式不是我们习惯的那种感觉，, Start Time: 6316970
Text: 很有些很粗糙。嗯，就算抛离这个语境的问题，我觉得它本身翻译质量也比较一般，嗯，就是大大大概能看懂，大概知道意思。嗯，心领神会啊，没有太细节的，这个就是考考的怎怎么说更舒服，就这方面。嗯，行，希望有一个简体中文版本吧，要是能再再更一个是吧？外万代好像简简体还真不多是吗？, Start Time: 6344590
Text: 都是啊繁体多一些，尽就像像们自己学习吧。嗯，行，下次再行，最后又点回来了， respect。嗯，好，那咱们就这期节目就到这儿。好，哎，下一期茶话会我们再见，拜拜各拜拜拜拜到底不敢第个人？, Start Time: 6365470
