Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。你这个 i am not in dangerous guyer。 i am the danger， a guy opens a storand， good shot。 you think that 那 i am the one new new urk up door，, Start Time: 47430
Text:  but is like this 啊， up 动我这不从小我这样饿，我舍不从小我吃牛肉连接我的盒子。北京时间十一月二十号中午十一点五十七分，欢迎收听最新一期的家定游戏新闻节目，我是主持人， nadia 大家，我是新东坡老马，然后我是 up to g 好开场歌曲 up do。, Start Time: 92715
Text: 来自 up to g 啊，专业的就是不一样，有你最好的地都啊，就就这样，非常洗脑的一首神曲。新疆说唱歌手 up to g 对，新疆 traveis scott。对，太酷了。这种我跟你说太太棒，那他拿着 PS 五了吗？首办没有哎呀，没有，大家可以去看看这个歌的 MV 拍的也特别的锐哈。, Start Time: 128340
Text: 然后这个他这首歌里边有一句歌词，我特别喜欢嗯，是英文歌词啊，说是这个 think global act local 知道吗？说的都是你了。对，就哎我真特别喜欢这个对嗯，希望能成为我的座右铭，你的人生信条、好游戏新闻节目。还是说一下这周我们关注的新闻是，哎，, Start Time: 149010
Text: 咱们就直接就开始说了。嗯，先说一个最最的新闻闻啊，音乐这就换了啊。对，换了要尝试飞钓未果，所以放弃。我们上周去拍摄了了，是上周我和西蒙不是没有参与游戏新闻节目的录制，是说说干嘛呢？因为我们出去去拍摄新的视频节目，嗯，在视频节目里边呢呃西蒙喜欢的飞钓是一个很重要的环节。, Start Time: 175310
Text: 嗯，然后我也是第一次尝试了，体验了一下，嗯，结果如何，感觉是前面因为被他们的故事所吸引，他们讲故事讲的太好了，就是说就恨不得就感觉就你听完他们讲故事，你都觉得那池塘里的鱼啊就都往里渗渗，就根本就根本不需要你去钓，都是那鱼往你怀里粗。但事实并不是，这是直都是愿者直接上钩的。, Start Time: 196490
Text: 对，但事实并不是这样的，而且飞钓我个人觉得还是挺就是挺耗体力的一个事儿，是吗？因为你要站在水里嘛，一直不断挥舞。对，你要呃一直站在水里，然后可能会不断的移动位置什么的。然后因为那个你穿的那个裤子，他是防水的嘛，他不进水。嗯，所以呢你脚踩下时时，你会觉觉那个水在拼拼命的拖你。, Start Time: 223570
Text: 哦，就是因因为有浮力嘛，就是他会脱你的脚，所以你老跟那个劲儿憋着较较劲。我怎么就头一次听游泳说这个的，我我作为那个初初学者没什识。对对对对，行，然后就反正是很耗体力，因为你要老去挥杆什么之类的这些啊，那你平时爱游泳啥的吗？有，我还挺喜欢游泳的，我我小学是我们学校游泳队的，, Start Time: 246930
Text: 就浪里白水嘛比赛嘛。但是游泳跟钓鱼是两回事儿，他对他不是这个一个事情。然后那个钓鱼反正挺难的，我觉得还是挺难的，没有找到诀窍的不难。一个大佬，你说你说听起来我真的还挺难的。就是我作为初学者第一次接触飞钓这个事情，我觉得还是很有难度。这个游泳掌握的挺好的，就是如何把就差钓上鱼来了，, Start Time: 270830
Text: 就如何把杆甩的非常的优雅，如何把你的线甩的非常直，如如何钓上鱼来哦，我觉得都是一件挺复杂的事情。哎，但优雅是一个感官上的事儿，就这个东西如果从这个看鱼玩，你看我这种大壮在水里也不优雅。实际从结果上来看，最后你钓上来了吗？没有我没我我没能钓上来。任何一条鱼，, Start Time: 298890
Text: 几个小时，呃，数五个小时，十五个小时确实是数个小时。你还想去钓吗？我想在我真正钓上来一条鱼之后，再放弃给自己一个完美的结果。你要钓下来了，不就觉得有意思了吗？对，就再接着钓了也没准也说不定是吧？对，嗯嗯，反正还是挺难的，一项运动，但是我觉得还是挺有趣的，跟就是可能会推翻很多人对于钓鱼的这个印象。, Start Time: 323720
Text: 拍的片啥上能看着吗？很快下个月吧。对，应该很快大家就能看到。嗯，到时候可以一起欣赏一下我们的这个钓鱼的姿势。别别别没那么恶心的，每天都会有西蒙，不然我们连这个中午饭都没有啊，你就吃自己掉的鱼，是都没得吃是吗？啊，买点不行吗？反正到时候大家看嘛，这个片子还是很惊的。, Start Time: 349610
Text: 最后是不是拍拍荒荒野求生了，而且我不知道能不能到时候录一个这个节目的幕幕后，这个旅程还是挺有意思，这趟旅程非常的崎岖，你们过去花了多长时间？其实可回回录电台台过去有快快。对对对对对，因为经历了好多事了。对，就是有一天傍晚真的是非常的危险，反正是嗯差点变成荒野求生了。, Start Time: 374400
Text: 行，这个新闻说完了，说点正经的新闻，昨天天夜里就是今天凌晨其实是三风客二零七七火线，夜之城又新的一期上线了。然后其实主要是这个介绍了经里维斯所扮演的 johny super hand，是一些幕后的这个制作的故事。他的英文名字怎么念？到底哪个激怒啊，诺 pianrives 啊，, Start Time: 397040
Text:  piano 是吧？对对，那为什么叫肌阿努不好听吧，没事，你继续阿诺舒华西利利亚，然后呃放了很多他幕后制作的一些片段，然后包括他自己的一些采访，就他的表达自己在制作期间的感受，嗯，然后他的动作捕捉他的配音等等这种啊，其实主要是就是就是说他演的有多好，嗯，大概这意思。, Start Time: 419720
Text: 然后他跟那个那在聊呢，就是感觉他们做这个宣发，这这波团队就明显这个片子，其实他们预计的是应该是游戏已经发售了才发生的反内容。嗯，就介绍这种动捕，介绍这种著就是游戏里的著名演员什么的。他括在别的游戏的时候，游戏已经卖了。然后再这个说就是加加一点热度，然后说一点放点这种记录之类的东西，, Start Time: 446250
Text: 然后大家去点评评论，比如游戏好很好评，大家给个地方留言什么的，可能他们宣发团队也没料到，说真现实中他们放这个第五期的时候，游戏还没发，然后有的时候挺挺尴尬。就是这个内容其实并没有什么游戏内里的有有有用的信息。对，这么感觉。嗯，然后呢，除了这个介绍一下基督里维斯的制作的幕后故事以外，, Start Time: 465070
Text: 还说了一些比如说游戏的专辑啊，然后就是音乐专辑介介绍了一下这个为这个游戏制作音乐的艺术家、音乐音乐家等等。然后这个专辑也之后，会在等一段时间之后吧，免费发布哦，免费费的对，免费发布，然免费费布。对，此后呢还有许多可能主播会比较担心的这个事情啊，就是因为他游戏里面有一些比较过激的内容，, Start Time: 486950
Text: 色情暴力场面嘛。对，所以我直播的时候怎么办？哎，不用担心游戏内置了主播版主播模式啊，神了。对，挺好的，这就想起了当期的这个事。对，然后呢当年大镖客二的时候，嗯，上二楼发生的故事啊，是他们开始其实没啥，我玩的感觉，其实他挺控制的。大镖客二嗯，大镖客二，还有这个呢，, Start Time: 515350
Text: 大镖客二，那谁嘛？兰尼，你跟兰 ony 喝酒，那那场你上个二楼有一个门不能开，然后呢，那然后就节目里不能说了啊，你忘了是吗？你这上楼是吗？啊，你上楼是喝一烂醉，那你喝迷糊的在你你迷糊之前，你上二楼找兰妮尼，我操，粉红回忆忆，我操，喝完了，上楼重新玩一遍也能上去吧。, Start Time: 538690
Text: 喝完之后我没上，我记得我是喝完了上去的。我是听说这个事儿，我特意上楼看了一眼，我就感觉喝醉那块坐特好，跟我我找找喝醉醉一模一样啊。为什么我这游戏真是真是跟我喝多了一模一样，没想上楼的事儿，赞叹这游戏牛逼。对嗯，此此外还还有公布了一些内容啊，在这个火火夜夜之城里边，, Start Time: 563250
Text: 比如说公开了一些这个游戏的奖励，嗯，游戏内的奖励啊，比如说关联你的 GOG 账户啊，然后拥有巫师啊，昆克牌等等啊，他就会在二零七七里边给你提供一些比如说主题的 t 哦，然看那个狼头联动的一些对哎跟自作品品联动的内容是嗯游戏呢十二月十号嗯发售嗯很快了啊。那其实二零七七这一周啊不止一个事儿，, Start Time: 589190
Text: 嗯，他还在之前的几天这个放了一个特别版。然后内容是 s box one x 和 s box sers x 的这个实机画面的表现展示啊，然后在这个演示里边还解了一个成就。这个大家也能看到，就是这个现在已经说这个新的两台主机已经是本时代的吧，就是这个本时代的主机的画面和上个世代的差距能有多大。, Start Time: 615970
Text: 其实这个仔细看的话就是一些细节上的表现，当然还有真数是有一些差异。嗯嗯，这个到时候玩玩主机的这玩玩家们可以先看看视频，你你觉得怎么样啊？就是叉 s 叉的那个就你个人觉得那个比如是零七七还是零七七，嗯，你看视频的话觉得不错呀，是吗？啊，但是我应该还是玩 PC 的吧，, Start Time: 639950
Text: 但我觉得他我打算叉叉 s 叉玩了，但我觉得他那个对比视频挑的那那几个景不是特别好啊，就就是就特别暗，嗯，你也看不出来太太多的细节。本来因为我们拿 PC 玩，我其实也就那样。本来对我觉得那是不是我期期待太高了，我觉得到理来说别期待太高。高觉觉来说二零八零应该是表现还是更好一点的。, Start Time: 661480
Text: 比叉 s 我我我觉得得啊，而如果你是二零八零的话，肯定还是华零 s 的，肯定还是 PC 比较好一点。嗯嗯，还是稳沃，反正都可以吧，就是看大家自己的选择，你像 win 那种，就是它还没有一个配置比较好的 PC，他可能就在叉 s 叉上玩。嗯，可能，未来说的这特别心寒，, Start Time: 682380
Text: 就都是新买的机器，四十代主机，结果得这个游戏还不如我不是你不能这么对比价格在那，比对价价格在那放着着。现在二零八零是多少钱？起网说大家就知道了，那都不止一个主机的价。嗯，你主机多少钱买的，你那块钱四千多，你你显卡多少钱，对吧？对啊嗯对，你不能这么比对。而虽虽然我很喜欢用 PC 玩游戏，, Start Time: 701320
Text: 但是就就有时候候你玩有有些游戏的时候在 PC 上玩，就是费时费力在主机上玩，就比比省省心。就是说白了就是安装完了你就直接玩。对你可能不用调任何的东西啊。对，还有一个就是现在那个叉 s 插上有一个功能，就是大家可以下手机的 app 试一下。就这个游戏即使你没买，, Start Time: 722210
Text: 就是你没有交钱这一部嗯也可以先把数据通过远程遥控下下来哦，回家交个费就行了。但有有多人看完那个对比视频频后吐吐基基里维斯斯个脸有点简陋，做的不太好。啊。对，就是本来请了正牌的演员来，然后结果做出来像是一个请了一个山寨的人做，可能捕捉差一点。你长得不太像，反正跟他自己啊对，, Start Time: 740810
Text: 就做的有点怪那脸。然后与此同时，今天凌晨除了这个夜之城的内容之外，嗯，一部分海外媒体还放出了这个试玩的。呃，这个就算是感想吧，他是玩了十六个小验，体验分之十六个小时。对对对对，这个大家也可以自己去看一看。其实我看了一下，我觉得他那个我觉得可能能说的内容有限。, Start Time: 764090
Text: 对对，而且其实那个我看了一下他们的那个后续反馈，其实跟那个我跟四少玩完了的综合差不多，那个结果差不多也没说出啥更新的。对，就是还是就是没有着急给你展现夜之城的那个很大，他们十六小时了，应该比你俩玩的多一些，是吧？多多。对，但是他说是后后续慢慢的才给你展出这个世界，, Start Time: 785000
Text: 然后开放世界里面的各种任务也不是堆满了那种他是按照故事来给你引着让你往前推进的之类的。嗯，但他他们说觉得这个系统 UI 对任务，任务领导之类做的特别不好多的一些意见见。嗯嗯嗯，你觉得是什么？因为当时我体验的是一个主线流程，就是支线，他当时没有让我体验，所以他也没法感受这个。, Start Time: 804260
Text: 所以第一批的评测里就没有关于那个任务列务之类这个反馈嘛。对对，嗯嗯，没有了。嗯，对，然后他们也提了，目前来说游戏的 bug 还是不少。是我也觉得可能这个第一个版本上线之后啊，呃，估计还跟巫师三似的，就会有好多好多这样那样的问题问题。对，然后后续疯狂更新来修复是嗯嗯嗯，, Start Time: 827620
Text: 行，反正十二月十号大家就可以玩到了。嗯，然后再算了啥说啥了啊，不可能了，不可能了啊。下一个新闻，呃，一家大家非常熟悉的游戏开发组哦，哎对，这个也就是开发了杀手四七的这个组，嗯，啊，其实不应该叫杀杀手四七就是叫杀手黑特 man 特 giman 重启之后就叫 hitman man 特 kiman。, Start Time: 852105
Text: 哎，对，这个组呢公公开了他们的作作作品，嗯，但是只是一个比较 teastive 的一个比较概念的宣传片。但是一个比较 kaser 的一个 trailer，对嗯一个比较 teaser 的 tratraer。 er 哎这次呢就是他们要设计这个零零七，以零零七作为题材做一款新的作品。, Start Time: 880340
Text: 嗯，哎， IO interactive 对， IO interactive 是这个组的名字。嗯哎，他们的新作并人的很期待的，要是他们的新作品，现在是这个代号 project 零零七啊， i 目零零七，然后玩家将在由意中扮演姆 jbbn。嗯，嗯，可惜今天零零七就是那上不了吗？, Start Time: 899740
Text: 明年了，来来，本来是应该能看了吧，是还挺想看的。因为这最近几几的零零七，我印我我的印象个人还不错嗯嗯啊是吗？我觉得还可以。嗯，好吧，官方也会在之后公开更多的详细的信息。好嗯嗯，再说一个新闻，呃，我个人比较关注的一个事情。哎，鼠标是吧？是罗技呢罗技正式公开了 g pro wireless 鼠标的下一代产品，, Start Time: 919790
Text: 嗯，叫做 g pro x super line。听着像咱们做的东西西啊，对，无线鼠标，无线鼠标呃，这个 super right，大家看那个名字也基本能明白了，就是非常的轻轻。哎，对，这个鼠标呢重量只有六十三克，哇，非常非常那标轻，是是个事事吗？呃，现在减轻是重的，, Start Time: 945480
Text: 现在渐渐渐的有很多人就主流已经变成了尽量把鼠标做的轻啊。对，因为沉的话会导致你这个有阻力，有其他一些问题。对，也会导致你的手腕得一些疾病，这和定位有关系吧。它这个还是游戏鼠标吗？呃，是吗？是确实是游戏鼠标。嗯啊对，为这个喜欢用 PC 玩游戏的朋友都都在用。, Start Time: 967670
Text: 那它这么轻的这种上一代电源方面是怎么是什么情况，应该就是怎么做到这么轻呢？我觉得可能就是它在其他一些配件上给你减重，就几乎所有配件都给你减重。嗯，啊对，因为其实上一代也不算太沉，它轻了十七克。对，嗯，上一代是八十克，嗯，啊然后这一代就是在各种减，然后包括也砍掉了一些东西，, Start Time: 991130
Text: 它还还放电池是吗？五号电池那种就是充电的吧，充电的充电的充电的。对，然后他甚至砍掉了之前的一些 LED 的灯。嗯，然后这次只剩一个灯啊。对，然后还有灯呢，有他还还还是得有灯啊。对，六十三克，六十三克非常的轻，一两非常非啊。对，非常轻。然后我看有一些人发的这个新闻稿，, Start Time: 1011290
Text: 说的是就是因为他砍掉了灯什么的嘛，然后能够保证，比如说充完整充一次电能最长用七十个小时的时间。哇，可以啊，不错，相当场啊。对，然后大家也大家也是很喜欢他的上一代的这个产品。嗯， GPW 嘛，大家这个戏称为狗屁王的，这个我跟你说汉语拼音，有的时候在这方面能起到奇效啊，, Start Time: 1036240
Text: 你要记住呃，对，但我有一个老逻辑，那大的那个叫什么进化，还是叫什么？老是你家用的那个特多钮，那个特多扭，那个用用得上吗？用不上倍儿，用不了玩模式界就用不上啊，但那手感特好巨重。对，是，但是我是不太适应这个太轻的是罗技的这一套鼠标，因为它是对称设计嘛，嗯我用不了对称设计的。, Start Time: 1060000
Text: 你是不是喜欢那个逻辑不都对称啊，逻辑也是对称设计，就是他左右他他那个鼠标的长的样子是左右是对称，就你把那个图切一半左右一样，对，不是吧？就是如果那个那个侧键不看的话，他说他说那个就是一个拧着的，就是巨巨拧的人体工学那种。对对，我只用用样样鼠鼠标，因为我喜欢那种小鱼记，, Start Time: 1084270
Text: 更贴着鼠标垫的方向那种。我用对称鼠标的时候就会用着用着就变成就是用手捏着那个鼠标那样。对对对，就就非常难受。就是我我老去克呃克制自己强行让自己把手在恢复成正常的姿势。那那时候发现好像是那个手指头长的那种，他手挺好看的，是那种手指头的那种人。嗯，所以他可能你看我是短手很丑那种。, Start Time: 1104490
Text: 对，就用那种面包式的那个鼠标，其实也无所谓。嗯，所以以我之前本考考虑过想用这个 GPW，但是后来还是放弃了选择了微软的 IE pro 啊，也就是 IE 三零零是吧？对对对，非常不错。那个鼠标哎都多少钱啊？这个鼠标呃，一百五十美元，对不便宜确实不？哎，它上一代其实也不太便宜。, Start Time: 1127330
Text: 嗯，现在的这种比如这种其实就可以算比较高端的电竞设备。对对， c 周边设备产品其实价格都不太低了，已经。对，然后这个鼠标确实是挺不错的啊，口碑非常的好啊，许多朋友买之后非常的喜爱。嗯嗯哎，反正十二月三号北美上市售价一百四十九点九九美元。嗯，有黑白两种颜色可以选择好，, Start Time: 1151300
Text: 然后国航或者这个国内上市时间还待定，嗯，还不太确。好，大家可以关注一下。好，再说一个就是这个这周可能大家比较关注的一个比较大的事情就是 the game awards 二零二零产。对，其实线上了啊哎 TJ 二零二零呢这个公开了提名名单，一个轩然大波奖项的提名名单是我觉得那个希蒙在评论里说那个事儿，, Start Time: 1175860
Text: 应该很多人会这个你说那个那个什么颇有微词半衰期是吧？没有进那个埃里克斯，然后没进年度游戏的这个候选名单，就可能还是这个游戏体验方式的问题。因为他有一专门的 VRAR 的奖项，他他现在好像是那意思是是是是是说就是这个年度游戏里不包括 VR 游戏，就是就是以前有些音乐电影评奖会把一些特别的类型的这个奖单拿单拿出来评。, Start Time: 1201960
Text: 嗯，就是暂时这个还不这么评，反就为还是普及度的问题，我觉得也可以理解。因为他那个体验的人肯定是少嘛少，真的少比较少吧。相对于这其他这几个都是几百万销量或者千万以上销量，这些游戏来说，他肯定还是少的。然后如果说这样投票的话，可能有些我觉得少是一方面。再一个就是他们的提名也是一种认可啊，, Start Time: 1227960
Text: 我觉得他们讲还没没有准备好，我觉得就是就是说这个东因为你想 VR 游戏的好坏，其实和正常游戏的好坏是完全不是一个维度的。嗯，就虽然我们说电子电子游戏其实很难，你按照一个统一的规格去打分是吧？这是不可能的是吧？因为有种不同不同类型嘛，但是毕竟大家还是在同一个屏幕上，, Start Time: 1251190
Text: 就是我们用类似的这个这个这个这个屏的规则，就是你好不好？是一个一个有一个大大致的类似的标准。那你 VR 游戏的话就完全是另一个维度了嘛，他怎么样算怎么样算好，怎么样算不好。但我有幸体验了两个小时，那这个牛逼了了，雪豆最近一直在玩。对，从那个就我觉得就是所有人只要咱们能有这个不错的设备，, Start Time: 1267560
Text: 能上手体验一下，嗯，都应该体验一下，绝对是不可自拔的一种感受啊，是吗？真的这个词儿好啊，就是就是最后唯一就是阻止了我类似继续玩，就是因为眼睛太累了啊，就是生理上受不了了。嗯嗯嗯，但我也不晕什么的，因为他有那个跳跃移动的那个模式，就是不用自己走，你自己走走一步就晕了。, Start Time: 1288560
Text: 对，反正就是整个的交互和那个整个的体验，我太牛逼了，做的简直嗯，包括他这个 index 设备那个无指识别啊，让你的开枪换弹和捡东西之类，这些操作完全比真无比。真实跟我操是真的，不愧是阀门，不会是阀门，就真的他们只要是想做，就一定能把这个新的这个东西做到极致嘛。, Start Time: 1312915
Text: 就是他的好是一个属于就是他把 VR 做，就是怎么说，他不是说传统的那种做的游戏设计嘛，就是是关卡的时候，他不是做这种设计嘛，那也有呢他的基本功也也有，这个也是好的。对，但是他他的重点就是让你有一个特别好的 VR。可能就是我们五年前认为 VR 游戏应该什么样，, Start Time: 1337400
Text: 我们真的需要 VR 我们就是在这个游戏里我觉得完美实现。现曾曾对对 VRR 戏的一个愿望吗？是期待，就是这个游戏完全能够给你很，我觉得就是很完整了。他就是技术体验上达到了一个之前人们期待的这个程度，是吗？就是对啊嗯然后游戏本戏里也没问题，游戏我没有玩完啊，, Start Time: 1353060
Text: 我是玩了前面两关，嗯，我觉得问题肯定没什么问题。嗯，有，但是就真的是给你那种冲击啊很强。因为你其实半条命他之前的那个咱就说二代其实场面调度之类都已经做的很好。我觉得他们很擅长的做这种脚本化推进的是是是这种射击游戏或者故事类的游戏。而就这次就是让你更加亲身体会到周围的人环境，, Start Time: 1375550
Text: 敌人和所有一切对你的这个冲击和我操，真的就是人那个人举着枪在你面前跟你说话的时候，那个感觉嗯嗯太一一样了。但说到底这个 VR 这个东西确实太特殊了。因为你需要一个空间，就是要有足够的钱先买一个新的外设，然后佩戴的这个体验好不好？空间还好，是空间差距还好是吗？, Start Time: 1399790
Text: 对，就是就是那个不需要那么大空间。其实因为它不需要你做过大过大的动，过大的移动，它的那个就是他有那个行走模式之类，但是不不需不需要太大。那你咱现在 VR 啊，一般人都是会用这个，就是我想去哪儿，就是指一下指一下指哪的打哪这种，要不然你会肯定会晕。就是比如说那个就是眼睛可能近视的度数嗯不是很低的这种按键，, Start Time: 1425350
Text: 或者说两眼的这个呃视力的差距比较大的话，戴 VR 是不是会体验上稍微差一点？如果说就是要摘了眼镜，不能摘眼镜，必须要戴着，是吗？对我觉得我觉得如果近视度数比较高，你肯定得戴眼镜，要不然你看不清楚嘛，摘了就对，就什么都看不清楚。视力差距大的话，戴 VR 就就体验会不好。, Start Time: 1450750
Text: 反正你戴戴眼镜，我觉得嗯对，但是对戴眼镜来说，我觉得没什么问题。现在那个设备也我觉得好的都好，因为我我用的是 linux 那个设备啊，当然可以了啊。嗯就戴隐形眼镜就不会那个机器卡到里。我觉得以后未来会发展成那个自带那个视力调节模式。就是你是是就是说你演演对对对对，, Start Time: 1470000
Text: 我一个选项近视多少度，你选完之后来一个小房小房子。对对对对对对对对对，请调调江江看清楚这个就哥现在挑一是点儿的是对。嗯嗯，所以真的是，但我我有一个不同意见，就是我觉得普及度多少跟你评一个游戏的好坏应该没有关系。嗯嗯，你就觉得他应该放进来，他好就是好。如果你们真觉得好，, Start Time: 1491070
Text: 它就是好，我是觉得这个唯一的问题，我觉得这也是大家觉得对不公平不公平，他可能就是这个奖的规则已经定好了。嗯，就说我们评这个年度游戏里这个这个可选游戏的池里压根就没没有，就是 VR 游戏永远就是到现在为止，讲行业还没有准备好，把它当做和普通游戏放在一起去评价。, Start Time: 1513180
Text: 是，所以他们这个评奖本来就是 VR 是单评的，嗯，所以才会出现这个这个这个情况。嗯嗯哎，这真的是头一个有这么好的一个高高水准的一个 VR 游戏。我觉得再过几年就好了，还有这种好的 VR 游戏多了，大家这时候都高了。然后我也很想能够把这游戏玩完，但是确实眼睛实在是太累了。, Start Time: 1529960
Text: 嗯，还是先说一下啊这个 TGA 二零二零年度游戏提名名单的提名名单呃，集合了动物森友会哎嗯毁灭战士永恒嗯，最终幻想期重制版对玛瑙之魂嗯，黑 dies，最后生产者第二章啊，我个人猜测六款作品，我有一个预言啊，猜测啊不是预言。对，一预预言就是按照这个 TGA，, Start Time: 1549400
Text: 就是历年来这不就是近五年来的这个评奖的一个历史流程来看的话，就是因为他现在是想把自己做成一个越来越商业和奥斯卡这样的一个活，是本身就是一个商业的评奖嘛。对啊，评奖。而且也不是最重要，重要的是中间那些一个媒体的新的内容。消息游戏的曝光对他要说关注度从近两年开始变成了就是他要会有一些厂商愿意在他这儿公开一些新的消息。, Start Time: 1573310
Text: 对，但是之前呢其实比如一六年的守望先锋啊，那得了那个他年度年度游戏，年度游戏其实就是就是反正全世界的版，人家们都争吵，嗯，一番就觉得可能就绝对觉得其实我朋有玩游戏都多少有点就是量的问题。但我觉得后来就他们会就是变得越来越稳妥，你知道吗？啊，就我当然不能够从从从两年的样本量来定义这个奖项到底是什么样的一个性质。, Start Time: 1600510
Text: 但是我个人认为就是非常稳妥的这种，就去年给智狼，那简直就是也许只是就是那一年刚好有一个很稳妥的选项，那可能某一年就没有，他前前两年已经都很稳妥。守望先锋那年就可能，我就你选哪个都会有一些正常守望先锋那年哦，守望争锋一六年吧，不是一五年。守望先锋是二零一六一六年，, Start Time: 1627340
Text: 一六年，你就觉得他们会选一个比较稳妥，所以我觉得最后生还者肯定没戏是嗯肯定是不可能。这如此针锋相对的一个评价的游戏不太稳妥，肯定是不稳妥得不了奖的啊。嗯，我觉得动物森友会很有可能，嗯，我猜黑底的甚至都可能。但哦你真觉得动物村委会就如果得了 TJ 的话，是没有争吵的吗？, Start Time: 1649240
Text: 我觉得也不尽然会有，但是不会那么大，就不会像守望先锋那么大。嗯嗯嗯，而且最后生产者现在牵扯的各种的太多，我我不我不认为他会得奖。二零一六年年度游戏的提名是守望先锋度 m 重启的 doom inside 泰坦后二和神海四。我们之前很像嗯这个状况啊，嗯嗯然后当时也放了一个独立，, Start Time: 1671120
Text: 还真是放了一个 inside 四。当时今年年我的年度游戏就是 inside 啊嗯我也觉得的好的，我当时不给 insityanful 二，我还是挺想是这不行，说什么呢？就前前也是是来送送啊朋友们啊，前段时间我正好又看了一下，这个就是我在 youtube 上关注一个号，, Start Time: 1698960
Text: 然后他们经常会做一些就是跟这个电子竞技产业相关的一些内容啊，他们会做一个系列这种故事。就是比如说关于某一个选手的故事，或者关于一个关于某一个知名主播的故事。其且关于某一个游戏的故事，然后我前两天正正好看了那集是关于 apex 的故事哦，然后就讲然后就是发现真的是 apex 感觉挽救了这个重生重生娱乐啊，, Start Time: 1717950
Text: 因因为太对啊。对，因为泰坦 phone 二的时候，其实他就是很多玩家当时不适应，就是说你这游戏没有单人嗯，没有单人战役的这种形式嘛。然后当时也比较一般，而且他是独占的，而且当时没吃鸡游戏。对对对，然后泰坦 four 二的时候，呃，他这个很微妙的发售形式嘛。, Start Time: 1744170
Text: 然后这个确实在战战之前就受到了重创，他加载了 COD 和战争的故事。对嗯，先是战发发售，后后是 time f 二，然后是 COD。嗯，他就非常微妙这么一个时间，然后当时也是这个销量略显惨淡。是啊对，然后结果后来 apead 出的时候，拯救这个制作组了。这个游戏最奇妙的是就是在前期他没有什么大的宣传，, Start Time: 1763870
Text: 是其实就就上了，就是没什么人，没什么人说这个游戏上面就火了。但是他当时公开正经预告片的时候，就是网络上欧美地区啊，各大这个主播都在等，就都在看，就想知道这是个什么游戏，然后非常快就好了。然后最近这段时间也不是最段时间，就从前段时间开始在日本地区，那真是爆火。, Start Time: 1786599
Text: 那请问是不是因为 v two our 有可呃可能有一部分原因吧？嗯，我觉得也一一前一段在日本爆火是吧，就现在现在一直好前有在进行中，像前两天我们当日服的时候根本登不上去，就就都对，就是人满了，还对其他地区没有那么火的，其他地区现在也还可以哦，就稳定了啊。对嗯，, Start Time: 1807750
Text: 对，就确实是感觉中国确确实都都下来了。就是他刚发售那阵是真的都在玩，也是因为正好是春节的时候。对对，跟现在日本状况差不多。如果大家不太理解说现在日本是个什么什么情况，就你就想这个游戏刚出的时候，中国那个状况对盛况。对啊，你不是之前说那个有时候看一些那个日本的主播，, Start Time: 1826430
Text: 说那些东西我都听不懂听不懂。因为他那个游戏有日本的确有语音配音嘛啊他们就一直在说那里边有有角色的那个角色，其实是 ipad 的台词啊，他那日语配音特别逗，因为我也调成了日语配音。嗯，然后他感觉有很多台词应该是日就就是自发挥原因吧。对，机器。对，然后他那有那台词，, Start Time: 1845350
Text: 你知道巨长。嗯，然后我开那个字幕，直接把我半个屏幕打翻，就半天也说不完，那话感觉也不知道怎么了。嗯，啊对，就特别好玩，反正嗯啊说回 TGA 啊，这个刚才这个西蒙说到这影响力这个事儿。然后其实在 viki 上， TGA 从二零一四年到二零二到二零一九年吧，就是历年的这个观众人数，, Start Time: 1864380
Text: 我也不知道他这个官方统计对不对，但是确实一直在增长，每直在在翻番，每年都在翻标。而且是在这个二零一七年，也就是旷野野之拿两百游游戏的这一年，他翻了就是多了将近两倍。嗯，他在二零一四年的时候，当时是龙腾拿年度游戏，那年是一百九十万人观看。嗯，然后二零一五年是巫石客，, Start Time: 1885440
Text: 这时候这时候是两百三十万人，他在一六年守望先锋，当时观观众数数三八八万，矿野野之这一年是一千一百五十万，嗯，战神是二零一八年拿的年度游戏。那一年还有达镖客啊，那一年线上应该是他还请了 hanzimmer 来，就是给自己做那个主题音乐嘛，反正就是就是整体规模上包装也是很很很完整，, Start Time: 1907800
Text: 还以上邓次了。对，然后还请了江乐团现场表演那一年，然后是两千六百万。哎，那年我们在现场啊好像是一八年。对对，一八年十二月，我们在现场当时莫比不是还猜吗？到底是哪游戏呢？啊，对对对对对，然后去年二零一九年是四千五百万，不论这个还又翻了一一对，嗯，一直在翻番。, Start Time: 1930580
Text: 这个我是有意见。今年其实如果一切顺利，没有疫情的话，按理说可能会更好。今年还得翻。而且如果没有二，如果没有二零七延期这个事儿，其实我觉得今年应该会狠，他不延赶得上吗？他十一月不延赶得上之后，二十几号发售是赶得上的吗？就是最一最后一次延期，然后杰夫才宣布这个游戏不能参加 TGA 二零二零的参这个评选了哦。, Start Time: 1951310
Text: 嗯，好吧，所以就是如果不延，他应该是去年的那个那个在去年的 TJ。对对对对，然后其实从规模上来说，我觉得这个就是就是年度游戏提名的这个六个游戏里。嗯，我个人觉得可能就是哈迪斯有点像陪跑，或者有点像这个，就是他之前都把哈迪斯选到这个年度游戏名单里，我还稍微有点意外啊。, Start Time: 1973650
Text: 对，嗯，你说的是经常会选，因为这几年这几年好多好好久没有这这我没想到他能火到这个程度。因为他首先他确实火的，他不是那种赛的那种创作型的那个独立游戏，它就是功底特表达型的之前得过奖的风之旅人，然后提名过的 ininside，它是这种的嗯特表达，是那种就是大家大学大有吃，, Start Time: 1999220
Text: 吃多了之后吧，那种小清新来了之后，我操受不了，太牛了。嗯，这游戏不是嗯这是个刷游游戏游戏刷的独立新中举的那种，就是他确实好玩，我觉得底子正经的底子很厚这个游戏但是他据说故事上的设计上也不错，叙事上也还挺有意思啊。但是总体来说，它是一个就是以玩以 play 为主的一个独立游戏啊，, Start Time: 2019260
Text: 而且是个成熟的玩法的这种以设计拼出来的。是的，所以这还挺我挺意外的。而且其实去年就就是这这个提名里边就没有独立游戏，去年是知狼 control，然后 destrengging。对对对，然后大乱斗和天外世界哦，今去年就没有今年加了一个独立游戏。对，而且黑的意思是并不是今年出的，, Start Time: 2039760
Text: 它是今年进呃出了游戏零。对对对对，但嗯行，然后他说其他题猫落谁家，我操我我我自己猜测有可能是对马岛嗯，就也是那种扎扎实实没啥大毛病的游戏。嗯，行，然后这个除了年度游戏的这个提名以外，也带大家过一下其他的这个奖项。好的题名啊，像这个最佳游戏指导，嗯，最终幻想七重重版，, Start Time: 2059620
Text: 最最后之魂魂黑 dies 半衰七 alex 啊，还有最后创选者第二章，嗯，然后最佳叙事十三级兵防卫圈。哎，最终幻想七对白老之魂黑 diis，最后创演者第二章。嗯，这个重复的游戏很多张对最最佳术指导。最终幻想期对完老之魂黑史对最佳影影一致。嗯，哎对，奥日我想给给瑞呃，, Start Time: 2085540
Text: 然后还有这个最后创想者第二章嗯，最佳音乐呃毁灭战是永恒最终幻想七黑 didiis，然后精灵与萤火一致。最后创演者第二章啊，最佳音效设计就卡碟了的。在一项设计毁灭战士永恒本帅期 alex 嗯金霸老之魂上一期三重制版哦，最后创产者第二章嗯，然后最具影响力游戏提名啊，, Start Time: 2107620
Text:  if found，然后肯塔基零号公路 TV add 版，嗯，然后 spirit fe r 而奇怪，觉得对嗯，是为何？现在是不是还没中文，我不太清楚啊，就是后来没玩呢。嗯，还有这个 through 佳 darkys of time，嗯，哎然后最佳持续运营游戏 apex 英雄命运二使命召唤战区堡垒之夜，, Start Time: 2130640
Text: 无人升空。最佳独立游戏提名 carrion，然后糖豆人终极淘汰赛 heitdist spronkey 二，还有这个 spirit far 嗯，红怪应该没戏，这个肯定使 didiss 了。我也觉得独立游戏的提名里都提到了年度游戏里。如果你在独立游戏这边不得奖，, Start Time: 2152700
Text: 那反而奇怪我觉得对嗯，是然后最佳移动游戏提名哦， among us 使命召唤移动版呃，原神符文之地传奇，然后宝可梦咖啡馆。嗯，某嗯如果以西方为主的话，原神有可能得奖啊，油方对感觉。但 among us 也是这个非常爆。呃，就前段时间爆火的是什么游戏，一个隐游游戏才才道道一个知道了。, Start Time: 2169120
Text: 对，这个也是呃主播对，主播游戏。对，就很因为游戏在刚发售的时候，其实影响并没有很大。嗯，就是随机分道。有的时候你是那个逃生者，有的时候有的时候你是那个坏人在隐藏藏人人群时候，然后就杀杀人。而现在真的聚火这游戏嗯最佳社区支持哎， a pex 英雄命运二，糖豆人终极淘汰，, Start Time: 2197470
Text: 赛堡垒之夜，无人升空 violant。我觉得或许是无人生出现在了这个对提名里边，最佳社区，他刚才就出现在了提名里边，是吗？当时持续持续运营是吧？我老怀疑堡垒之夜又得拿一个什么之类的，不知道不是社区，就是持续运营换这个还得给堡垒之夜。嗯嗯哦， COD 也不在这里头哈，, Start Time: 2220010
Text: 都是太晚了是吧？啊，对，就是但是他在 COD 的战区是可以参与这个对战区是今年春天上的。哦哦，那 c 窝粽那窝就单独的那窝粽，现在已经是单独游戏了。哦，好吧，操真行，真牛逼，做的真大单机真没进运营是吧？不是，现在真的没有人能跟 COD 同台竞技 COD 啊，, Start Time: 2239110
Text: 太狠了，说在们那么多模式，我一看又僵尸又这那的里面那都这样，上一代也一样嘛。是，就现在就是把僵尸换成那个 coo off。对，大家伙嘛就是一个嗯，他就是现在就是一个就是一个 apex predicor，是现在咱们就是没有猎杀 apex 这种不是就是顶级猎食者，, Start Time: 2261750
Text: 就是就是熟练顶端的这个意思。对，现在咱们评估主机硬盘容量多大，都说装几个 COD 了。嗯哎，真牛逼，使人花的钱也不少，但是想疯狂吐槽这代剧情那是不能剧透。要我回头回头你录一个只玩游戏，行，可以。嗯，行，然后其他的还有后边还有非非常多的提名，就不一一说了。大家可以到我们的这个新闻页里边观看一下。, Start Time: 2280670
Text: 好的，看看，比如说你比较关注的，嗯，但是最佳策略游戏好奇怪啊，他有微软飞行模拟飞行，那很策略呀。因为他们策略游戏叫 seven lator 游戏吗？它是融在一起了，观众来写了吗？拜戏戏目杠设计哦，那有可能就是今年这个为什么把这两个这两个没法一块相提并论，感觉提名太少了呗。, Start Time: 2304320
Text: 战术小队和模拟飞行，你觉得那样吗？所以我觉得他这个奖确实还不太成熟呢，呃慢慢改慢慢改。嗯嗯，是行，反正 TJ 二零二零大概是这些内容。嗯哎，对，到时候大家我们也会应该会带着大家一起一起看看，一起来看这个直播。对哎，对，也是这个二零七七的发售日啊，是啊，同一天是吗？, Start Time: 2325075
Text: 都是没人直播，都都二零七的直播直播，你可以直直播玩六七七了。你直播二零七七上面一小串儿是是对，是个办法。对，一是说哎，行啊，这个谁谁获奖了，恭恭啊。嗯，其实每年都说就这个奖，其实就是一个年度的这个行业，大家就是重呵。对我觉得大家不要把这个事看的太重要，相信这个。, Start Time: 2348120
Text: 但是其实有个矛盾，就是比如说我们刚才说它的重点在于那中间些些宣传播儿，然后在于一些什么演出啊在于这个。但是你这个东西呢本身就会它就是吸引关注度的嘛。对你作为一个它是一个商业运营的这样一个活动吧。咱不说他是不是颁奖，商业运营的活动的话，他需要热度和需要流量，, Start Time: 2369020
Text: 需要这些关注度来。是你有这个关注度之后呢，他本身是个评奖。那这个奖的关注度就上去了。对，那就会大家会在在这这奖奖是是本本身是一个掰不开的事。他他确实撇不开。你可以说哎，我们颁奖不重要，大家就是来热闹。但是你关注度来了，颁奖反而就变得重要了。而且他是他是把褒奖了，, Start Time: 2385200
Text: 褒奖去了，他是把颁奖这部分包装的是最最隆重的一个，最隆重的一个。每年就是你其实拎出来说我是个颁奖。对啊，功勋高上台的时候，那就全场体立鼓掌，这是一种莫大的荣誉嘛，就是一个仪式游戏制作者来说。对，所以就是这个奖。随着他贯注度每年从几百万开始到现在。今年我估计上没准上亿了，, Start Time: 2402300
Text: 嗯，到几千万或许万。对对，这样一全不的样的这种，那你你说你是说完全不在乎吧，肯定不可能。对，肯定不可能。所以你自己根本不可能说我哪部分不重要，对这个这个但我只觉得玩家觉得没必要，因为这个事儿就是别上火，着急上火或者干嘛屏幕屏上的跟你也没关系嘛，对吧？他说你说你你喜欢这游戏，, Start Time: 2421680
Text: 他屏幕上他他给你退了吗？肯定不可能，这个评上也不能给你退了。我觉得就是还是这个看个乐图个乐啊，不要太太在意啊。如果你喜欢的游戏得了奖的话呢，那可能哎今天吃吃的好的也就这样了。嗯，那如果你喜欢游戏没得奖的，他毕竟提了名嘛。我觉得他这个可能也是对内容创作者，就是这些这个游戏厂商或者说开发组来说，, Start Time: 2441560
Text: 某种程度上是一个莫大的认可。对啊，每年今年是说游戏可能大家提个名，就就其实是一种肯定了你是今年最好的几个之一嘛，那能拿奖，那当然更高兴了。嗯，那奖项本身其实我们之前也反复讨论过，其实他这个奖的从初始诞生就不是一个特别呃，他是个商业的一个活动嘛，包括行业内，, Start Time: 2462940
Text: 比如说英国有英国的进摇杆，美国、美国有美国的这个行业评奖，对吧？啊，所以这个奖这个东西其实这个得不着，可能还有别的奖得到它啊，所以就是别大家别因为这个事儿着急上火，然后在网上给人打架什么的就就可以了。总之这是一个商业上包装非常成功的一个颁奖典礼。到时候大家可以一方面看看最后哪些游戏在这一年能有因为突出表现拿个奖，, Start Time: 2480920
Text: 另一方面就是看看他能还能给大家带来什么新消息。这是两方都能高高兴兴的过这两个小时。大家看一个是游戏春晚嘛，乐呵乐呵。对，如果你这因为这两个小时，你是你上班请个假呀，或者是怎么着的。完了你看完了你还不爽，我觉得这个挺挺犯不上的是吧？嗯嗯，当然也别太在意他。嗯，, Start Time: 2503080
Text: 当然今年这个可能现场的气氛会弱一些，因为它是变成了新上发布会，它是一个虚拟的这个这个这个活动。但但没准他们会搞了搞出点什么那种特别有创意的。我想起来国内好多手机厂商办发布会啊，还是实体的场地。然后关那个那个比如说在什么那种这个呃影院啊什么的，然后座椅上放了一堆假人啊啊，, Start Time: 2519180
Text: 不是你就把那个二 k 里边那个那个那个场面，那观众嗯在四十二 k 做的还可以，虽然还有待提高看看吧，但是今年看不到那些就是我们熟悉的制作人，都一个一个挨着坐在台下的那个场面了，那个还挺逗的。那些演员什么？我估计他们可能会有一些那种连连线之类的。对，只能是连线，, Start Time: 2542330
Text: 然后或者是提前录好的，然后就问候然吧。对对对，这种杰夫前一阵还在 twitter 上发了一张之前那个三位大哥同场那个向大家问好的那张片，说说就是我们去那一年对他说如今还不敢想象当时发生了什么，就这种就可能也比较怀念，我也不敢想象到现场的盛况。嗯，今年就确实没戏了，, Start Time: 2561910
Text: 还这这个还挺遗憾。他那个事儿说实话咱们自己也搞过活动的，就知道想凑齐那个场面那个太难了，他背后得要做多少工作，这个还是挺 respect 的。嗯，就那个厉害确实是厉害，嗯，嗯，单单就那一个事来说真棒。嗯，是行，然后我这边再说一个好是猫和老鼠的正爱动画电影。, Start Time: 2582030
Text: 对，放出了预告片。电影二零二一年三月五号登陆北美院线。哎，对，然后主演有这个超杀女科洛莫瑞兹。哎，然后大概讲故事呢就是科洛莫瑞兹饰演的这个角色呀。嗯，刚刚入职了一个豪华的酒店，酒店当这个酒店的管理人员。嗯，结果呢就碰到一个问题啊，就是猫和老鼠里边这个老鼠 jerry jerry 也在这个酒店里定居了啊。, Start Time: 2601740
Text: 但但是呢他是入住吗？还是不是他是自己就偷偷来的啊？对，他不是正经入窟窿那啊。对对对，但是就是在那个墙上有一个那个洞弄个门。对，然后动人一对对那种，然后就是为了解决这个问题嘛，就把这个汤姆给请来，雇为了这个酒店的员工啊，让他赶走这个洞。 jerry，但我还挺欣慰的，, Start Time: 2631010
Text: 他是一个纯二 d 的卡通人。对，是那种空中大灌篮那种玩意。对，空中大观来。对对，嗯，谁陷害害兔子子姐。对对对对对，那种那种风。对对对，就这种。但是它好像颜色更鲜亮了一些很鲜亮。嗯，啊有点像那个我不知道大家大家看没看过，就是后来的那个新的猫房。对啊，现在我看到老鼠，, Start Time: 2653730
Text: 对，就是比较来种。对对，它颜色是有点那种，然后就跟以前那个完全不一样。对，然后预告里边好像杰瑞还是把自己那个家门给挪了一下啊。对，就是经典经典典全都是啊。对嗯嗯，挺好的。看看到时候这个其他出时候候是什么样吧。是啊，行，我这边新闻大概是这些。好啊，我再说一些这个短的，, Start Time: 2675450
Text: 比如说人王二的完整版，官方宣布会在二零二一年的二月登陆 steam 啊，完整版是包含 DLC 内容的。这个第二批的 stes 版的各位啊，可以看一下发售日的时候买一张并不奇怪啊，不是模拟张买一个，因为他一代就是已经都后来登了 PC，所以这个事儿就就等着就行了。, Start Time: 2696540
Text: 是是是是一个是对。然后这一周呢，这个在我们录节目的时候，其实第二批的 PS 五也发售了十九号发售的第二批嘛，就是其他的国家和地区。然后呢，这个非常有趣的是因为主机实在是很难抢。然后这两天呢我们在网上看到了一个模拟器，游戏的这个 PS 五开箱模拟器啊，就是大家可以你在虚拟的世界里边拿到一个 PS 五，, Start Time: 2714460
Text: 然后开个箱点亮什么的这种，但是还挺赛博的。对，但是我们现在是是终于买到了一台。然后大家也看到了这个开箱的直播，以及后几天在一个这这个在虎牙直播间，然后跟大家去玩游戏，目前玩的最多的是恶魔之魂。嗯，对，不只有这个是你就是不占的嘛，最受关注的那种次时代的游戏，, Start Time: 2740350
Text: 而且品质也够高的，确实不错啊啊，回头我们也想想看看，玩完之后给大家分享一下体验啊，看看这个或者是做一些视频啊什么之类的内容。对，都跟大家看龙马玩的头疼的游戏是吧？我是真的玩不了，是不适合的对不？这个游戏是这样，它是对你这个身心的一种这个试炼和和陪养啊。对，, Start Time: 2761450
Text: 就是如果加斯莱克飞来飞行，如果你玩你玩恶魔之魂的话，都会就是这个受不了帅手柄的话呢，那生活中有很多坎坷，可能你是会胜客的啊，我我我我反而觉得生活中坎坷没有这个游戏戏，就是你玩玩这这游戏戏还是太顺，还是心态会变得很很平和，就是觉得无所谓。对，但我生活已经够累了，, Start Time: 2779670
Text: 我不想再自找苦吃了，所以晚上累一把上，没没准你玩这游戏会很快乐。昨天我看龙马玩，就是看你打 boss 那块儿，那给我逗的，我已经通关过了，我不想再玩了。嗯，呃但这个我从来没觉得恶魔之魂这么好玩啊。因为我今天与姚铃那老特别吓人，我都不想再提了，现在就变得巨牛逼。, Start Time: 2800690
Text: 那儿我巨吓人，一听那个乒乓走就秒杀走这游戏的这个部分，现在已经秒杀各种恐怖游戏了，是吗？秒杀大部分就是巨可怕，那那块特恐怖。因为那个大关整个就是克斯鲁风格，就是那个维多利亚转科，就是小血缘可以理解为好是吗？对，特血缘那关，然后就是那个小幽暗的绿色小灯，然后人脸那里有一些特别精神污染的敌人形象。, Start Time: 2818480
Text: 哎，我觉得你们看见了吗？就是大就就那种人脸，后边是那那啊就就那块儿啊，好吧。这游戏我觉得啊大家不要贸然尝试，但你要真要是你都狠心买了机器了，在这个时间点，但它就是最次时代的，你肯定得玩一下吧。对你一玩，你就知道什么叫次时代游戏。嗯，很好说啊，最牛逼一会儿看一眼。, Start Time: 2840260
Text: 对，然后不是说到这个次时代这个问题了吗？刚才说那个 PS 五买不着吗？嗯，但我觉得主要还是货少，货少确实少。因为这边我看到这个日本媒体有一个有一家机构吧，还是叫这个 game a 级。嗯嗯，就是说这个什么机构就是常常驻有常驻有大概四十万的，他们的就是这个像会员似的，, Start Time: 2861165
Text: 或者是什么呢？就是在参与调查，专门做日本的一个统计的啊游戏类的这个统计的。然后他们这边得到最新的一个调查呢，就是说有在日本这这个调查。在日本有 PS 五购入意向的人，大概大家指他们调查范围内的百分之六点三这么哦，对，在他们参与调查期中说，我已经预约的是百分之零点嗯嗯，, Start Time: 2881760
Text: 就已经决定肯定要买的是百分之五点七啊，还在想买不买的百分之十五啊。就是说这个调查结果表明，其实至少日本的用户来说呢，这个对于次时代的这个现阶段，这个时间点，对次时代的购个欲望望是很低的。嗯，啊那当然了，这这竟日本本，所以这个 x box series 那个就更低，, Start Time: 2901520
Text: 嗯，各人意向的可能都不到百分之一。嗯，啊是这样一个，现在是这样一个状况啊，所以我觉得想想买的人并没有那么多，真的是出货少，可能对啊，僧多粥少就导致这个很强少。而且现在是个直播时代嘛，你说你说是出货少，影响了价格，所以导致人们的购买意向没那么高，是吗？是这意思，, Start Time: 2921300
Text: 我甚至怀疑他也不是故意出货少，他可能是这个这个。但我确实这么觉得，这个时代的没有吸引力不足。是就是从从这个数据来看，就是对于普通用户来说，这个吸引力真的是挺不足的。对，是这么一个状况。嗯，确实一没游戏，二这个整个的这个新的四十代体验，其实嗯我们没有在任何一个宣传里面预期到我这个游戏机到底能给你什么样新的体验，, Start Time: 2939250
Text: 电脑上都已经达到了。他们调查也提到说这个回答就是对除了这个数字以外，他们还问了一些问为什么想买一个什么想想的那比如说不想买的理由，其中最多的一个就是并没有想玩的游戏，所以我就不着急。啊，是啊，这是一个主最最多的一个回答。所以我觉得也反映了现在的一个状况吧。, Start Time: 2965290
Text: 对我觉得一个新主机如果无法带来真的革命性的这个技术上的突破的话，如果现在这样的一个阶段，我觉得这个产品力是确实不足以让人们那么的期待，让他去想买这个东西。但这里有一个有趣的数据，是这个购买意愿最强烈的年龄段在日本。但是但是四十岁往四十岁往上的这个阶段啊啊，, Start Time: 2980870
Text: 然后呢这个时间的人呗。 x box series 购买欲最强的是十几岁的年轻人啊啊，在日本啊嗯嗯这个还是挺有意思的一个一个数据啊。嗯嗯，而主机这个事儿也是因为这个时代可能它并没有特别明确的。有这种就是我告诉你次时代一下，就比之前强了特别特别多。然后另一方面，, Start Time: 3003040
Text:  PS 五这边就是咱们实际拿到手之后有一个更强烈的感觉，就是尤其是手柄震动这方面只靠文字传达不过去。他不像以前我们看到次时代，我告诉你有更多的多边形数量，然后有一个适应扳机这些东西。对这些东西你就 PS 五的现代的新特性是很难用语言描述的。描述是没有图像。, Start Time: 3024020
Text: 比如说 PS 四到 PS 三时候，你看我画面好吧，贴一张图，哎，牛逼，我买机器。对，现在不行，尤其二到 PS 二到三的时候，那个进划一下，我看图就够了。但现个这个确实很难传达，然后再加上可能这个因为我不确定，可能各个国家和地区的这个疫情情况就是影响多大。对，, Start Time: 3042370
Text: 包括这个首发的时候，日本地区不是这个电头的活动全取消了。是就这个也是对玩家热情的一个影有影响。对，嗯，而且我觉得这么多年来，你看就是前面的几个时代，比如说 PS 一、 PS 二，甚至说 PS 三时代就是游戏机一直还是引领着游戏业界发展的一个龙头的一个产品。, Start Time: 3058190
Text: 至少电至至在游戏机发售的时候，它还能是想能达到高高端 PC 的这个这个水平。然而现在它已经成为了一个高端 PC 的廉价版本。嗯，我这么说，很多人肯定不开心，但是确实是实情况况，这没啥不开心，这个产品力确实就到这儿。嗯，就是如果是在这个在这条道路上继续这么做的话，, Start Time: 3077770
Text: 我就我觉得它就是产品力不足。嗯，因为他是大家都等着玩，二零七七的时候，确实就像你们就没有，都都配了电脑，对吧？可能想要更好的这个需要一款像血缘这样的游戏。对，就可能更对于硬核玩家来说更是这样，我就要最好的视效体验之类的。可能我不惜花多那么两三千块钱，但我也要最好体验。, Start Time: 3099120
Text: 所以微软就想通了这个事情，订阅和叉 SS 它的重心就内容，它的重内容，它的重心就放在了现在最火热的这种这个产品形式，就是做订阅，这上面就是不反而不太。第一，在意意的的个硬件的销售售，这是微软面对这个新的这个状况的一个策略嘛。而 NIS 自己的这一套，现在一一导也很 GNS 可以的，, Start Time: 3121180
Text: 非常熟练。那产品力相当杠杠的对，绝对是一个。嗯，那说到 NS 的话，其实有一个新闻，就是这个动森集合了，动物森有会哎，呃它的更新是吧？新的更新除了一些这个季节上的内容以外的一个很重要的更新，就是允许玩家把存储资料转移哦，怎么转移呢？因为它是这个动森的，不是这个一机一一一导嘛。, Start Time: 3143820
Text: 嗯，啊现在就是说它允许你把这个一个机器的所有的这个数据，包括你这个导就是转移到另一个机器上。但当然了，还是一机一导，只不过它现在支持转移转移。而且呢也不是说就是上上一线限制很多一次性，就是你可以从这个机器打过去，反正你省在一个机器上玩，但是你可以把它移动到啊机器上级别的机器上去。, Start Time: 3165120
Text: 那么是不是侧面印证了新机器？哎，所以昨天我跟小关就聊了好久，我觉得这个事情是一个非常明显的预兆，他在是他在准备，是不是可能会有新机型出来啊，我觉得找不到别的理由。嗯，当然也可能人家就是一个这个这个服务用户的一个方式嘛，因为这个是饱受诟病嘛，你不能让我怎么倒什么的嘛。, Start Time: 3183100
Text: 但是我觉得我我个人认为真的是一个预兆啊，或许是可能会有跟机型新的机型方面的这个这个这个太好了。如果是的话，那我必说白了。而小光比较就是小光，不是对历史上这个另天堂的发售的节奏比较门轻嘛。他就说好像当年这个新三 DS 什么，好像也是一个节奏。嗯，大概到年末的时候，, Start Time: 3201840
Text: 然后可能在圣诞左右会有正式的宣布，然后有一个宣发，然后明年年初会能玩到什么的之类的啊。嗯嗯，而且其实新发售的灾厄启示录在帧数的表现上也不是很好，就是现在游戏已经发售了，嗯，然后可以看到媒体评价上也都会提这个事。嗯，就是实机的帧数不稳定的这个状况，还是挺影响游戏体验的。, Start Time: 3219180
Text: 是嗯然后另一方面就是这个明年之前也聊过啊，就是明天怪物猎人 rise 发售的那个档口。对，正好是 NS 发售几周年，就这个这个这个区间对，很合适适整种种征兆。是就是只这让我们就是让我们有理由下吗吗？有也有理由期待一下这种感觉啊。对对对，反正出的话当然是最好的，, Start Time: 3238460
Text: 结果一定会买的。嗯嗯嗯，行，好，那本周的想说的新闻差不多是这些是哎对这个主题我准备叫这个磨练心智，可以就是这个恶魂。这个游戏真的是那磨练心智智事儿可太多了。我跟你说，这个游戏就已经就是对于我来说，我看别人玩我都很难受是吗？对，就我那天看了龙马那样玩，我真的是我都受不了了。, Start Time: 3260980
Text: 还行，还行，还有联机一起玩嘛，可以。哎，对你是不是最近还没有连过机，我被人入期末啊，然后但我没有，我们还没招过人啊，你给打走了是吗？嗯嗯，如果不他把把我打死了哦，有点卡多卡，但我问为啥他能打着我打不着，他，就是把我卡的就往他剑上贴，就我我看我已经是跑远了，, Start Time: 3286120
Text: 但是他那边是打着我了，然后就把我吸过来，二拽回来。嗯，有点像之前黑魂，我被人入侵的时候，而且你想你你你你那个推图的时候，你是正常的 PVE 装备嘛。对对对对，但人家进来是 PVP 的，对人进来之后拿着短刀，完了叭呱，我一下没多少血。完我发现疾病就就一切一看，, Start Time: 3306410
Text: 就是这个就是欠专门来专门来捅人的嘛，所以这个就是没办法啊。嗯，好，但是黑魂这游戏能不能当做一个看景游戏？饿会了啊，不是，就是就是说换个意思。魂魂猎列有一个游戏，这次呢可以看景啊，很很我赶紧赶紧我看一眼，因为我唯一玩过魂血恋是黑魂二，然后我是欢对浑酸。你没玩过我没我对我喜欢雪雪员玩过吗？, Start Time: 3323670
Text: 雪，我我玩过的啊。对，但是就是我不是特别喜欢这类这个这个类型的游戏吗？但是我觉得那个你怎么不喜欢呢？但我觉得如密那个地方的景还是很好看，你就喜欢穿香球，你就那喜欢沉香球怎么了？那个香香球啊，年轻人就喜欢这个这个火爆痛快一点的游戏。 think global 可好了，, Start Time: 3345670
Text: 挺挺 lolow，你 logo 才玩摄像球呢不 low， go 是美国想玩才玩摄像球。反那既然话题岔开了，我再补两个小的吧。好两个小的。然后这个刺客信条英利链上，上周咱们新闻不聊了很多吗？是，然后他们也公布了，这个是刺客信条。有史以来呃首周销量最高的一款客信信条。, Start Time: 3365420
Text: 有有来就就是全列的对所有的刺客信条也是首首周成绩最好的。然后他也向玩家表示了这个感谢，然后同时也会也表示说，我们会进后续把这些玩家反馈的一些 bug 都修一修不客气。其中包括这个亚洲版玩家比较一直在反映的就是说亚洲版统一有了一个和谐的这个这个情况，他们说会在后续更新里把这个开关打开。, Start Time: 3383620
Text: 然后亚洲玩家可以自己选择是否打开，这个这个是在 PS 平台出现的这个问题，其中文配音现在没有，当然没有了啊。没有，但他那个有一个那个预告片确实是有。还有广东话，我们听说好像要要出那个中文配音，是吗？网站的工作量很大，然后你又验台了没有没有啊啊，你玩过这个，, Start Time: 3403200
Text: 不知道从哪请推荐你试试。这不不不不，叉四叉四四 k 六十，你现你们现在对村一条有偏见，我觉得嗯因为不是起源也起源也玩奥德赛也玩了，真没觉得哪特特步步了。那行吧，没劲呢，累玩的累试试。那你玩玩巫师昆德牌吧，玩了嗯嗯，没有独石独牌牌最新扩展包，夜末人迟到已经在十二月八日上线啊啊，, Start Time: 3420640
Text: 更新七十张卡。嗯，你听听那本有声书吧，你什么思？就就像这个月更新，可以可以可以行行行嗯啊行好，那新闻是这些朋友们，哎，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3444960
