Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗯嗯嗯嗯嗯，大家好，这里是鸡核网的家钓节目，这里是第三十一期，我是主持人西蒙，我是熊猫，我是摇摇丸。, Start Time: 1520
Text: 你好，摇摇丸。哎，大家好，那么我们为什么在开场为大家放这个音乐呢？想必大家老玩家应该都深知今天是一个特殊的日子。今天是三月一号，也是我们第三十一期节目，更是大姐的生日。对春丽大姐的生日格斗女皇四十三了，四十三了啊，身材还是依旧的那么丰满，大腿还是那么粗丝袜，, Start Time: 75910
Text: 还是那么棒，老不正经不变玩性感呢还对我们很巧啊，能在厦门录这期节目。那么厦门对于春丽来说，应该是一个非常特殊的地方。大家还记得春丽的那个背景吗？嗯，厦门肉食公司，我们现在就在那个后边卖冰棍呢。对，我们就在那个肉食公司旁边一小黑屋里头给大家录制节目就是吗？那么好，, Start Time: 103920
Text: 回顾完这个大姐的这个生日啊，那么我们开始我们今天的节目，我们今天的节目内容异常的丰富多彩。那么我们先进入这个新闻的这个环节，那么请大家稍安勿躁，热点新闻综述，嘿嘿拜拜。我们听到这个熟悉的节奏，天国的音乐，那么我们最开始还是不便的要说说我们刚刚发售的三 DS 的消息，, Start Time: 157110
Text: 三 DS 来了。对，来了，相信很多人都拿到了我们集合网，也在第一时间二十五号啊，在正式发售之前，就皮皮熊就拿到了这个一款在期盼了多年的一款机器。那么我们的网站三 w 点最厉害了，对 g 杠 COIES 点 com 上也有它我们一起拍的这个评测的视频。大家有有兴趣的话，, Start Time: 205285
Text: 可以去看一眼，看看屁屁形是怎么变成小孩的。对，看了看了。嗯，那么我先说一条来自发售之后，来自这个国内的消息吧。因为那天赖聪啊，赖聪今天不在，作为我们的这个什么都不会，什么也不懂的。主持人，他今天不在，因为他出差了。那么他那天呢专门关注了一下来了，对，专门关注了一下游戏这方面的事儿。, Start Time: 231570
Text: 那么他说这个新闻频道啊，国家这个新闻频道啊，他播出了一条新闻，说这个专家称啊这次刚发售的游戏机三 DS 就是可就是让人玩了之后吧，头昏眼花。因为现在确实有很多玩家反映出来，就是当你看这个是三 d 的这个屏幕时间长了之后，你再抬头看什么，别的东西全都是重影。, Start Time: 256110
Text: 咱们国内也有人说这个了。对，因为系统部当时录那个评测视频的时候，他就这么说。他说你看这个时间长了，一抬头，突然间看别的就什么东西都是重影的，就是整个是什么就斗鸡眼了，再看别的东西，再看真的东西就都是平的了。对，就是平的了。完了那个专家就说呢小孩子就别玩，反正对就是这东西不怎么样。, Start Time: 279200
Text: 之前在英国的专家不是也评过吗？嗯，嗨，反正国内的游戏市场就是嗨嗨专家，主要他就干这个的对专家嘛。但是你看啊跟咱们国内相反的是啊，这个日本玩家也爆也爆料了。日本有一部分玩家那个玩完这个三 DS 之后啊，觉得自己的视力又恢复了哟。这事儿可以，我得来一个近视眼，, Start Time: 300445
Text: 这事儿大了，对这事儿大了，这这真这是太牛了。这事儿嗯就日本人不他不会说瞎话呀，所以我觉得这事儿还还是挺靠谱的。你那在日本有没有什么专家发布了什么言论呢？哎呦，还说呢那个咱们上一期泡泡不是介绍了那个高高跷鸣人嘛。对，然后呢，最近这个三 DS 发售之后嗯嗯，出事了，, Start Time: 325420
Text: 高跷鸣人的这个这个博客啊就就被攻击了。嚯出事了，真出事了，怪我怪我是因为是因为熊猫给他爆料来，是吗？对，绝对是你让大家把高桥鸣人想起来了。嗯，对，真是那高桥名人，他在其其实吧反是高桥名人呢，是高跷名人。他这个买了这个三 DS 之后吧，然后他玩了以后，在博客里写了几句话啊，, Start Time: 355760
Text: 他说什么？他说我根本就看不出来三 DS 哪儿哪立体了，他是不是没开那开关啊哎呦，开了，他开了，哎呦，还有那个他智力，因为他这一句话，然后他这博客就炸了，就炸了，就确实炸了。然后好多人都给他写评论，说你说那高科明人员，你去你最好去医院去看看你的眼睛。也是你说他五九年生人到现在也也这么大岁数了哈，, Start Time: 381940
Text: 可能压不会开这开关，真不会。然后高桥，然后高墙明人就嗯然后高墙明人就回复嘛，说这个说这没办法，说这每个人这个眼睛跟眼睛的构造是是不一样的。跟我正着看三 DS 它是不立体的，但是我反过来看它就是立体的了。嚯反过来看，我觉得这完全是找茬。嗯，可能是三木童子，主要他不是我觉得是开了天眼了。, Start Time: 409790
Text: 对，就是三木童子开了天眼了，他别玩冒险岛了，坐三木去吧。嗯嗯嗯嗯嗯， see you，你妈妈笑笑，那我们还有什么从日本来的就是小时后，咱们接下来再说一点，这个三 DS 这个发射后的这个花边啊，然后这个三 DS 这个机器，你们觉得漂亮吗？哎，我看那个评测视频啊，, Start Time: 434990
Text: 我觉得它这个做工什么的相当的讲究要比以前的三 DS 那种塑料感特别强的那种感觉要好的多。因为它是烤漆面的，我就特别喜欢是吧？这用日语说对尊贵贵啊，就就是是啪这个亮的这个感觉哈。嗯嗯，这用日语话说就是皮咔皮咔皮咔皮卡是就是能闪光的这个材质啊，就是皮啪啪的那种闪就是那星星啊，, Start Time: 468540
Text: 皮咔皮咔是吗？对，就是啪啪的闪啊，我觉得应该是啪啪那种闪不灵不灵呗。对，啪皮卡冰冰冰冰种的的。嗯，就是你看个个咱咱们不是看的那个皮卡丘啊，哦，就是差不就是能画变能闪闪啊，啊，就是皮卡。哦。对，就是就是啪皮卡、皮卡、皮卡。嗯，但是他就是说好多玩家还是反映这个三 DS 在设计方面有一些比如说缺陷吧。, Start Time: 491780
Text: 嗯，然后首先是他的这个摇杆，有很多人就痛恨这三 DS，只有一个摇杆，那怎么着哦，就是想要那 NGP 那种两个摇杆的是吧？对，这样玩 iphone PS 那个最过分的是它这个摇杆上面包的那层胶皮啊，特别的涩。就是你玩一会儿，比比如说咱咱咱搓一会儿，你这大拇指头就干净了啊，, Start Time: 521670
Text: 然后那摇杆摇杆就黑了，搓泥儿啊，那够恶心就黑了，够恶心的听着恶心说。那以后说那以后我我朋友要是买三 DS 了，他把这摇杆都玩成这样了，我我都不想碰，怎么办呢？那怎么办呢？再买一个就自己再买一台呗。个我觉得什么阴谋对，但我们也能想象它这个能头儿，它这个操作感应该也非常好。, Start Time: 548530
Text: 嗯，它阻尼大它肯定用起来就感觉好非常的好。嗯嗯，然后还有一个问题，就是这个三点 s 这个屏幕吧，它那个你正面看是没问题的，但是你那个稍微晃一晃，从侧面看，嗯，它这个屏幕就整体的个发黄。我不知道现在那个入入手了的朋的朋友们有没有那个这个感这个感觉，那等于上下这个它这个发这个发黄的这个对对对，, Start Time: 577960
Text: 就是这个发黄的这个缺陷被日本玩家评价为是尿屏幕尿液钉尿屏。这整个这三 DS 够惨的，刚出来就这么恶心。我跟你说，因为三 DS 这话题，我们机核可能南北方这分布要产生分裂的对熊熊绝对是不会赞成这些观点的。熊是各种的机动。你知道三 DS 就是神机，其他游其他游戏都是渣到宝贝了，, Start Time: 605040
Text: 那个都都是布。对他还准备做好几期的专题节目，为大家讲述三 DS 的乐趣呢。然后还有玩家说，因为有在日本有采访，就是说这个三 DS 最大的缺点是什么？让每个人说，然后还有好几个玩家说，最大的缺点就是说能看三 d 真行怎么着？里外不是人，这三 DS 就是里面不是人了吧。, Start Time: 630260
Text: 对，你看又搓泥又撒尿，然后给我咱们。嗯，呃对对，我们就是搞。但是我觉得说了这些话的人，他其实嗯他自己还是买来的，嗯，就搞不好，大家都是买回来玩几天三 d 然后都把那关了。对，熊，对不起啊，熊，我们这个因为确确确实晕，确实你都胡说八道的。对熊我们主要是从客观的角度分析，, Start Time: 657320
Text: 这个我们就是嗨是吧？我们就是主要是这样的。对对对，嗯嗯，别别不高兴啊，咱咱咱咱们这个认迷们。对，那么我们说说这个就是把这个掌机的事儿给撇过去，咱们说说这个主机上的消息吧。因为最近因为三 DS 冲击有很多大作呢，他都就是感觉在新闻上或者媒体这个曝光度上吧都被埋没了。, Start Time: 681070
Text: 首先一个就是杀车历代三，也是上一周和子弹风暴，这款游戏一起上市了。那么这两款游戏都是万众瞩目，然后 KZ 三呢呃不用说了，因为 KZ 二就已经当时是让索尼非常的就是又气派了一回这么一款游戏。那么三代相信它的这个整个的这个感觉也不会的太差。然后从画面来讲，从这个整个的网站的系统啊，, Start Time: 709490
Text: 从这个故事情节来讲，应该都有所提高。那么子弹风暴呢就是放为 ipad 呃，这个虚幻三引擎的又一力作啊，我觉得因为我玩过这个 demo 了，我觉得它是这款游戏确实不一般，他不一定特棒了。对，然后他把那种杀戮的那种感觉，那种美感和那种爽快感都发挥的特别淋漓尽致，, Start Time: 737790
Text: 你知道吗？就是他可以拿那鞭子，把时间都给都给蹬过来。然后在空中呢它会放慢子弹时间，然后你就可以拿脚踹它，完了拿那种各种变态的武器去虐捏。对各种虐杀，他们反了虚幻三，这次他的表现太差，就不像以前战争机器它那么黑，你知道吧？它这画面特别鲜艳，好像特别亮。就是其实它那整个那个色彩感觉我就有点像那个西游记的感觉。, Start Time: 759450
Text: 奴役那款游戏有点像黄昏啊，对对对对，完了呢，因为我吧，我我一一面之词他可能不是特别的那个不是特别客观。那么我们采访我们机核网的两个老的这个会员，那么我们他他们一个是也玩通了子弹风暴，一个是玩通了 KZ 三。那么我们来问问他们，他们的感觉怎么样？现在我们进入这个远程连线这个环节，, Start Time: 785175
Text: 欢迎我们首先采访的这个玩家是 brin 哟，这个彩铃好美啊，回家的感觉。喂， brin 喂喂，主任，你好，能听见吗？啊，那么听说你子弹风暴已经玩通了是吧？你觉得这什么哪个难度完了啊，你觉得这个游戏整体来讲感觉如何的话，中上是是吗？比我当初期望的还要低些。嗯嗯，, Start Time: 812655
Text: 因为我当时玩到 demo 的时候，我对它期望特别高。因为我觉得这款游戏无论从画面啊、颜色呀，包括它杀戮的那种爽快感和和这个打击感，我觉得做的都非常好。那你觉得它这它的不足之处在哪呢？我人后来真正买 LT，发现那叫啥，他那个整体也很好。结果来讲，我觉得嗯它的 bug 也不是道有 bug 是吧？, Start Time: 871820
Text: 有就看我自己遇到两次。嗯，你说为什么要嗯可以转视角，可以开枪，但是不能移动就动不了了，动不了了。另外一次中的所有所有什么车辆截图都没有。哎呦，那可够恐怖的全都对对，贴图都没有了，只剩一寂寞了。哦，我靠，那可能这个游戏可能制作方急于求成了，也有点。那你觉得跟跟那个其他的以前你玩过的 FPS 游戏相比，, Start Time: 913780
Text: 这款游戏有没有什么特别之处呢？我觉得他首先他强调快展吧，嗯对这个我也深有体会。确实虐杀敌人很爽，包括包括他武器设定什么那种榴弹炮之类，我觉得都挺帅的。另外就是我觉得有不必要，不像要压抑。嗯，对，然后之后你买的耳机，对，是迅乐的把握。让我觉得嗯我觉得呃你嗯你说就是我不知道你玩没玩过，, Start Time: 964950
Text: 有一款游戏叫 borderland 无主之地，那个没玩过。其实那款游戏也是这么一个题材的，就是它用非常怎么说呢？一种非常幽默的一种感觉，来去去渲染这种杀戮的这种感觉。我觉得这也是一个特色挡风暴雨有好多啊。对对对，而且那个爆菊之后分还加的特别高，都有啊，真有。, Start Time: 1010780
Text: 对，也有，是不是也有连续的那种连续季，比如说怎么打怎么踢，怎么爆局之类的。我当时玩的我就哦然后那个先然后再把那个哦哦这都是可以解开更高的分数和成就的对吧？哇塞，那等于这游戏玩的就是一个虐杀的技巧是吧？这游戏目前有联网模式吗？有要求收藏过嗯，地方就是合作的，, Start Time: 1039595
Text: 合作的，没有那个对战模，没有对战模式是吧？哦，我有两次想联网哪儿哦，那可能可能玩的人太少，或者咱们国内的网络的问题吧。嗯，那好吧嗯那好吧，谢谢 bran。嗯，谢谢你这次参与我们的节目啊，等着听吧。好好好啊，多谢。它是它是 EFPS 融入了很多动作元素是吗？, Start Time: 1093255
Text: 对，他是 LPS 融入了好多那种。比如说 t 呀，比如说用那些近身的武器去抓敌人之类的动心啊，说的对，这这游戏特别好。你可以待会儿在我这玩会 demo 对踹啊抽啊什么的。完了 KZ 三这边我们也采访一个我们的一个老会员啊， solit RX 也是我们的一位核弹。, Start Time: 1127555
Text: 好的好，优雅的彩铃啊，有品味的玩家。你好，阿恒 solid 你好，能听见吗？我是西蒙，我们现在是正在录制第三十一期的家钓节目。那么听听说你这个 KZ 三玩的这种如火如荼，能不能给我们讲讲你的感受呢？这样我大星猩嗯，对，我们都买了铁盒板。我系统现在也就是好像有所有的游戏场景都那么银行。, Start Time: 1150170
Text: 对，因为好像没有普通版，普通版跟铁盒版到底到底有什么区别？好像就贵了四十块钱。完事儿，蟹老板它里面两张这个 KDR 拯旧地图，还有那个嗯对货都是咬猪嗯，下载。嗯，那么你这个游戏玩通了吗？的话好像玩到一半，嗯，呃基本上我一拿到游戏，基本上都是野外网站。对 KZ 在网站这方面，, Start Time: 1208305
Text: 在二代的时候，其实做的就已经非常不错了。当时我们拿到了之后，也是玩的非常的起兴，而且它那个兵种升级系统啊什么的，我觉得做的都挺有新意的。对对对，而且就是感觉就是 KD 在玩网站的话很有电商。对，没错，上瘾。因为它一直在升级不断的升级，那这个三代和二代之间，, Start Time: 1249030
Text: 这个网站这方面有什么不同吗？首先第一个感觉就是那个枪的那个重量感，因为他前一座 GDR 不是有那个枪支重量感吗？对对对，你操作起来不变，开火的时候就感很难压强。对，是的，这个准确很飘的。嗯，呃带了 KT 三呢，就呃就明显改善了，是没那么飘。但是这个感觉就是用鸟杆移动那个摄像的时候，, Start Time: 1277560
Text: 就是速度有一点点的对对，你坚持下弯我也感觉到了。因为玩二代的时候，一开始为什么咱们都不适应？因为就是你当你这个晃动摇杆的时候，好像似乎你的屏幕幕要比你的枪先移动那种感觉好像有一些延迟，对吧？对，那个重量感做的确实让很多玩家不顺，尤其是玩惯了 COD 系列的，, Start Time: 1313070
Text: 因为它没有自动瞄准这个功能嘛。对对对，而且我发现就是啊这个摇杆跟那个群，嗯，但是他系统的默认值是，但是我都觉得有点快。嗯，你调到多少了？现在我是抢百分之一哦，但你还是觉得不够快是吧？不是这个问题，就是我因为我之前也玩过那个飞特版的，嗯，十二月三哦，就是偏他有个工下载呃，, Start Time: 1336730
Text: 当时打那个当时就是呃用百分之三十的话就比较好调准。嗯，后来到了这个正式版的时候就过快哦，看来好像做了一一天，嗯，那他可能跟 demo 有一些改变。嗯，那么在这个整嗯，你说啊，在我说他在这个啊，没事，太客气了，你说吧，还是你说吧。呃，其实刚才也玩玩了一下，就是我现在是呃十一一，, Start Time: 1380190
Text: 就是他现在那个那你这个经验别叫我摇牌，就是他嗯基本上如果你是玩那个战役的模式的话，嗯，花半个小时嗯打五话半个小时的话，基本上就是说就是一个等级，基本上可以哦，那速度还是挺快的。对，如果是如果呃获得胜利的话，会翻倍啊。对，那这个跟二代的时候是是二代，二代的时候是一点五倍啊。, Start Time: 1422940
Text: 对对，现在他如果你没有获胜的话，是他的战斗那个得分奖励好像是一点二五。那零点二五它是这样画的，然后战斗胜利的话就按两哦，那不错，那冰种上面有什么新的冰种加入吗？这一座好像就是说也来没有太大场面，就是说做出了一些，就是现在现在已经是就是有五个嗯，一种是嗯抢手。, Start Time: 1463940
Text: 嗯，这个人来狙击手，嗯，一般总是于是救下了的，很有就是打架啊，我知道战术师嗯，我知道会扔烟雷之类的那种的，是吧？出生点出生点之类的。嗯，另外一种医疗兵，还有一种是那个轻就是伪装的啊，伪装就是隐隐身的那个是吧？啊，就变成敌人的样子的，那个可以变成对方的样啊，, Start Time: 1504250
Text: 对间间谍兵出来。嗯，我记得二代我被这这这个这个兵种害惨了，真是嗯他这个和伪动力嗯，你仔细看还是能看出来的哈。得仔细看说来，而且我就是没有那个有啊，一般来说就是见面。行，好吧，那感谢 solid，谢谢你参与我们这期的节目啊，等着听我们的节目啊，那就这样。好嗯，, Start Time: 1534830
Text: 再见，谢谢你们。看来大家核心玩家其实这个注意力还还是集中在这个这个主机平台上，也都玩着自己期待已久的这个巨作啊，那么这两两款游戏确都确实都是非常非常那个值得一玩的游戏。那么希望就是没有玩到的玩家们也去都尝试一下。一个是以前的巨制的续述，搞一个铁铁盒。对，然后现那儿我觉得比以前亮了，, Start Time: 1573610
Text: 好像 KT 三 KT 三对亮了。而且这个场景上的复杂程度比以前提高了，画面上还是有所提高的，而且帧数确实高了。对嗯，那么我们说下一条新闻吧。好的，呃，下面就是这个三月份三月份第一个礼拜那个在这个第一礼拜里边呃，即将发售的游戏，还有一款就是那个由日本史特威尔艾尼克公司制作的，, Start Time: 1609940
Text: 你们老东家制作几分蒸。嗯，对，劳动西啊、风争啊，其实咱们国内的一些玩玩家习惯叫纷叫纷争二，但是它的那个正确的名字叫纷争。零一二这款游戏是什么内容啊？大概嗯这款游戏的内容就是讲述那个历代这个最终幻想里边的人气角色。大家凑在一起之后呢，那个去跟邪恶势力做对抗的一个游戏哟，, Start Time: 1638020
Text: 够英雄。主要的这个玩法呢就是格斗嗯，陆行鸟和仙人掌什么的，然后呃都有。然后这次这个第二代呢主要就是那个讲的是那个三争一的一个续作。呃，就是讲述上一代之前的一是一个时空啊，他们那个和混沌作战之后就失败了。失败了之后呢，然后又多了好多个，在一代当中没有出现的，, Start Time: 1667780
Text: 也是这个这个最终幻想系列里边很人很人气的一些角色是又重新做做的，然后又追加到了这个三争零一二季啊，然后可选的角色应该是过百了哦，真多那一代等于那帮人就白玩了。最后失败了完了二代又重新再打一遍，那一代就当猎手了吧。对，行，然后那个值值得提的是，这个零幺二里边那个还有尤娜他有他这个又会带着他所有招牌手呢，, Start Time: 1692750
Text: 有尤娜啊，都爱尤娜，没人不喜欢的，尤娜还会还有一身服装是婚纱。嚯真明你们赶赶紧去，然后再买吧，然后再透露一个一个内部小消息啊，这个尤娜是我做的嚯是不是啊啊？真是那太好，那我玩啊啊得玩玩玩带玩带玩，为了你我也得玩一下，而且又是尤娜，我操这么重要的角色，为了这身这个婚纱啊，, Start Time: 1723690
Text: 对，迷死你们甭管了啊，还有什么其他游戏吗？啊，等等会会，然后那个我说一下这个这这款游戏的日语读音吧。这款游戏的日语读音叫比西迪亚，然后有兴趣的朋友可以去查一下。嗯，行，然后之后还有一款游戏是非常有日本风味的。这个可能玩过的朋友们听听说过叫世道，然后下个礼拜啊，, Start Time: 1750830
Text: 这个礼拜发售的这款游戏叫世道刺。嗯，这款游戏是有有好多，你玩过了吗？你玩过吗？我没有，但是一款武士类的游戏，我知道这最早是什么平台的。我对对对对，熟历史悠久了，这款游戏 PS 上就有了吧。 PS 的时候就有了。嗯，好像是这次的背景是江湖时代末期，然后背景是在一个叫那个阿弥宾的一个地方。, Start Time: 1776160
Text: 然后主角你可以选少年、青年和成和成年这个三个阶阶这个阶段。然后你控制每个阶段去完成你的这个这个武士生生涯吧，也也挺有意思的。但是我就是嗯我对他反正是没爱行，那对世道有爱的人应该还是挺多的。因为以前在三六零主机上平台上，之前试道三的时候，也确实有不少人在讨论这个游戏是。, Start Time: 1801380
Text: 那么我再说一个，就是万众期待的这个一电子子水水口者野大哥的这个一店之子在发售列表上是三种，应该就是今天发售，我不知道具体的消息准不准确，反正是否跳票。但是是玉玉璧代理这款游戏嘛，水口折也呃也确实用心做了。因为咱们看那个姚完，你给我介绍那个 NHK 那个世界游戏革命那纪录片里嗯，, Start Time: 1829020
Text: 还有他介绍他制作这款游戏的这个过程嗯，是吧？对，因为这款游戏就像当年他做那个 REZ 一样嘛，都是那种非常迷幻的，非常具有音乐感的那种，算是治愈体验类的那种音乐游戏。我觉得就是哎呦对这是乐类的对比较爽的。对，而且它是一款对应 knect 的游戏，它不不任任何的手柄，, Start Time: 1855240
Text: 只用你的全身对，用手去操作。然后在这个这个像万花筒一样的这个视觉感受里面，然后进行这个游戏，然后体验应该是非常好。因为之前当年玩 REZ 的时候，确实就是大家都惊了吗？就确实是水果折，也确实是。那这赶紧让熊猫玩吧，对我喜欢嗯，他一定喜欢这个嘛。嗯你不是减肥呢吗？, Start Time: 1880470
Text: 对，完了再说一个啊，这是这个喜欢欧美 RPG 玩家，一定是过于期待的一款游戏。那么龙腾世纪二马上要在这个相隔两年之后又要面世了，这是你的爱呀，这是绝对是我的爱啊啊那个但是这个二代呢这个一代的变化还是比较大的。因为我昨天下了试玩版，然后体验了一下。首先呢它就是它这个整个游戏系统改变了，, Start Time: 1903790
Text: 它向质量效应贴近了。因为同样都是 bio y 所做的游戏嘛，那么他可能会选择嗯改变这个系统。因为可能觉得质量效应，那个系统更加符合这个无论是主机屏，我觉得他可能现在的游戏都往简单了。做这个系统可能是为了更加照顾主机玩家的这个操作。然后这款游戏的这个战斗系统呢，, Start Time: 1930920
Text: 就不像之前似的，就是跟特别早早期的那些伯德之门啊之类的那些欧美 RPG 的那个那个系统比较类似，它采取的是那种有点像质量，像有点像那种。怎么说呢？就是拿着键，然后摁 a 摁 x 什么的，就直接是动作游戏了。就是你不用再暂停游戏，然后设定各种的魔法呀，设定各种各种的那些动作呀，, Start Time: 1953770
Text: 你直接就可以计时操作了，然后完成这个游戏，然后画面上呢呢也有所提高。然后另外就是这个主角变了，不能够继承你一代时候的那个记录，不能继你你之前那个人他是一个对他是一个新的一个主人公，似乎是从一代那个国王 keelin 好像是叫 keelin 那个国王那个城被那个 dark bone 灭了之后，, Start Time: 1982220
Text: 然后逃出来的一个农民。完了这个农民呢就是可能有神力吧，完了就是进行二代这么一个故事。完了在二代当中，你还会见到你以前一代的这些爱人啊，还会见到以前的那些那些战友。反正喜欢龙腾世纪的朋友们，一定不要错过，一定要买限定版的那肯定得得玩了。这个我的的爱，那那么是不是该人生指导一下了呦呦呦，, Start Time: 2010830
Text: 又到了又来了，看看你这个礼拜应该玩什么游戏吧。大家嗯嗯天灵灵地灵灵，今天那个人生之岛开始给大家指导一下啊。对呃，首先一月份的一月份的还不错，是终极。嗯，呃然后幸运的物品是这个呃用金子做的工艺品，嗯，嗯，然后开运的游戏是分成两个分成两组队，然后对战这个有什么呢？, Start Time: 2052915
Text: 必须是两组队啊，两组队对战是吧？那可以是 GTA 对 GTA。嗯嗯，行，然后二月份、二月份也是终极，然后他们的幸运物品是果汁儿，然后和这个春天春天时候流行吃的菜，春天时候咱吃什么菜呀？对，真是什么菜都有。迎春花行，您这花不能吃。行，吃去吧，吃迎春花，我真是天天都喝。, Start Time: 2092105
Text: 嗯，行呃，三月份是小级幸运物品，是那个生日蛋糕和那个两轮车，两轮车，那就是自行车呗。对哎呦，等一会儿，刚才那个二月份的开运游戏，我没说二月份的开运游戏是呃攻打敌人阵地的游戏，攻打敌人阵地的游戏啊，这多了即时战略什么的呗。对对，嗯，然后接下来三三三月、三月是小吉，, Start Time: 2127070
Text: 然后幸运物品是刚才说过的生日蛋糕和自行车。嗯，然后开运游戏是那个呃战斗系统比较新颖的 RPG，那得玩你们公司的作品啊，也可以也可以。对啊，最终幻想星座什么的。嗯，不过最近没什么新没什么新的东西，玩那个板口博信的那个最后的故事吧，那个战斗系统还是挺新颖的，但是他敌人的 AI 特别的低。, Start Time: 2159520
Text: 嗯，这这款游戏花花 pro 已经玩疯了，已经因为这款游戏彻底的变成了一款日式 RPG 的铁钟。这回原因我了解吧， AI 比较低。对对不起，每期都在损他一句，然后你就哎对玩的这玩的玩游戏的人也比较低呗，就你那意思嗯，不不不不玩的是这个过程吗？流吗吗？这样行，, Start Time: 2190960
Text: 继续继续翻过去，翻过去不说它流畅。嗯嗯，四月份是终极幸运，物品是仙人掌和这个呃平常就是自己最喜欢的手表哦，啊这这个好找吧。嗯嗯，但是不不过我一般都都不代表老我我我老出汗，喜欢百达翡丽什么的，哭了真棒。对，我就画一块表。嗯，对对，一一块得画的自己喜欢嗯怀怀表开运游戏呢呃新闻那幸运游戏是里边有很多动物的游戏，, Start Time: 2217120
Text: 那就是非非洲呗什么的。嗯，啊对非洲，非洲，非洲，非洲神作。对对神作，非洲好玩神作。嗯，然后五月份是小皮幸运物品，是皮革制品，这个好找。嗯，然后开局的游戏是游戏里边必须有英雄哦，这更这更好找，更好找了，不用我们推荐了。那我的六月份又嗯六月份是大集会，哇，真棒，, Start Time: 2257130
Text: 高兴了。嗯，嗯，高兴就那么回事吧。嗯，然后那个幸运物品是嗯这个是就是喜欢的书，这太好找了。然后开运游戏是呃必须在游戏里打工，然后能获得金钱的。有的游戏模拟人生对模拟人生嗯嗯七月是终极啊，七月的幸运物品是蜡烛跟那个笔记本电脑。嗯，那我天天用头顶个蜡烛，用用蜡烛吗？, Start Time: 2285760
Text: 啊，蜡烛不用啊，没事儿，日本那种鬼头上绑两根蜡烛那种。嗯啊对对，然后就上网呗。对，然后坐那上网关着灯。哎，不过传说在中在在中国那个半夜十二点，你把蜡烛平平行在这个这个头的这个这个两边往横着走，你可以看见鬼哦，大哥大哥，行了，这个别说这个咱这不是那个什么零点，, Start Time: 2321940
Text: 那什么嗯，咱赶紧换说开运游戏吧。我就是七月份的，别闹了，快西蒙，你后边别来开运游戏，是这个游戏里必须有巨大的卡，巨大的卡，这不是这是巨大的塔啊，巨大的塔呀啊巨大的塔啊。对，那塔太好找了，玩刺客信条来离一个四个星球，那里边有塔吗？有全是塔到处都是塔想。呃，然后八月份的朋友啊，, Start Time: 2350320
Text: 八月份的朋友是末级，然后他们的幸运物品是手机跟那个狗娃娃哦，知道什么叫狗娃娃吗？狗娃娃就是狗的小娃娃，看来我不是就是就是狗，就是以狗为为形象设计的娃娃，那还是这意，这不还是狗的小娃娃吗？行吧，就什么茶犬什么那种吧。那你我以为你说就日本茶犬人那种是柴犬还是茶犬？, Start Time: 2387500
Text: 茶犬是吧？就茶叶的那小小狗柴犬，柴犬不是不是柴哥哥，我说一卡通形象是茶犬行行行过过是吗？是吗？然后这个开运游戏是这个必须是游戏规则特别多的，运动类规则多的那围棋呗。行，嗯，下一个呢下一个九月份是大吉。呃，然后他们的幸运物品是这个钥匙链，然后和喜欢的一个卡片，, Start Time: 2422030
Text: 什么卡都可以。身份证可以。嗯，然后开运游记是以复仇为目的的游戏，这个有什么呀复仇啊，复仇那那多了呀，那那个龙腾世纪就行，那就是复仇吗？对，一代讲的就是关于复仇的一一个故事。好的，嗯，那接下来说十月十月是小级，呃，幸运物品是那个润润喉糖。哦，这好这好找哈。然后开运游戏是必须用那个遥控器操作的游戏哟，, Start Time: 2460850
Text: 手柄也算遥控器。对对，都行，三 DS 就别玩了。但是我估计嗯要不就是播电视呗，拿着遥控器，播咔咔播电视跟那个的不行了。吃玩玩自自不行。行，拿对自己在遥自己就是遥控器了。嗯，然后接下来十一月十一月那个有点惨啊凶了。嗯，他们的这个幸运物品注意听一下，是呼啦圈啊，, Start Time: 2506520
Text: 然后和这个跟这个天文学有关的周边嗯地球仪呗，嗯，那就是套着呼啦圈，然后看地球仪行够凶的听着。嗯，然后开运游戏是呃在游戏当中必须使用地图才可以前进的游戏，那就是生化危机机啊、记忆精啊都可以游戏都有地图。嗯嗯呃十二月份是小吉呃，他们的幸用物品是这个笔记本，就是记事本啊，, Start Time: 2537280
Text: 然后还有石头啊，然后开运游戏是呃以特殊物品为武器的，完了还得对打的游戏要特殊物品为武器的哟。嚯嗯，这是什么什么东西？这是马里奥乱斗里是不是有有不能是枪，不能是刀。马里奥本身就是啊吃个花啊，捉火球什么的，麻料本身就算行啊。行，这就行呗。行嗯，好，谢谢姚老丸的人生指导。, Start Time: 2574239
Text: 嗯，你这个大大大仙当当的不错啊，以后给你，那我就是将拜拜贺西去了。行，别别别别别闹别闹。咱们马上进入这个专题讨论环节啊，好的，专题考。哎哎哎，这这这这这是原来哎戴夫来了什么？这戴夫来来疯狂的戴夫，你听不见音乐？这这个游戏里有一个疯狂戴夫啊，那我们是吗？对那个相信大家对这个音乐都不陌生啊，, Start Time: 2606940
Text: 这个音乐就来自风靡全球的这个 power cap 的的这个游戏，叫做做物物战僵尸噔，我 everyver ver ever。好，那么我们这期的主题是什么呢？就是这种像植物大战僵尸的这种游戏，对我们这些核心玩家来讲，简直就是一种病毒。是不是姚文二零一二了啊啊？, Start Time: 2667280
Text: 对，咱们这个单这个主机油戏开发商撑不住了，是不是啊？是啊，这个因为什么呢？呃，我说一下啊，咱们一开始吧，咱们玩游戏的人都知道，就是那个玩什么马里奥啊，玩这种就是说以游戏机为载体的这种单机的这个游戏。然后就是你想玩什么的话呢，就必须去买他这个卡，花钱买他这个卡，, Start Time: 2698880
Text: 完了回来通了之后，然后就完了。然后但是现在由于这个这个网络越来越发达，然后咱们这个手机智能手机越来越发达，嗯，所以又出现了好多新的嗯游戏类型。所以我们简称这种游戏类型就叫这种。对，要说社交 game 也也也能社交游类的游戏就好比对。要说社交游戏的话，你们能说出来吗？, Start Time: 2726820
Text: 咱们这样吧，因为今天呢要知道知道举个例子，偷菜偷菜。因为知道我们要说这个话题，所以我呢专门专程采访了几个我们身边的这个同事啊，咱们就是尤其是主要是女女性玩家啊，女性玩家全是女性玩家，一水的女性玩家。因为女性玩家代表了也不能说女性玩家们女性代表了这个社会消费消费者的一个最最广泛的这么一个，, Start Time: 2753340
Text: 也是最最有力量的这么一个群体。那我们听听他们对游戏都是有什么看法。然后我问他们最近都玩了些什么游戏，我们听听我我的这个采访吧，好吗？好的，开始。喂，你好，小林，请问你最后一个玩的游戏是什么？最后一个嗯嗯，熊猫快跑，熊熊熊猫快跑是吗？对我不知道是不是正确的名字是什么？, Start Time: 2781850
Text: 平台上的是 iphone 平台上的，你觉得好玩吗？你觉得特别好玩是吗？特别上瘾，你最喜欢玩的游戏是哪个个啊？我我最喜欢的是能暂停不行了。刚开始是小鸟，然后后来愤怒的小鸟。对，然后后来就是植物大战僵尸，然后呢，然后就是熊熊快跑是是吗？好，那我知道，谢谢你不客气。, Start Time: 2817790
Text: 还有对，还有这个这是哪个哦，那个削水果的那个？哦，行，好，这是啥意思？你好小朴你好。嗯，这是我们那个电台节目做的一个采访。问你一下，你最后一个玩的游戏是什么样的？超级玛丽，这是在什么时候？前两天什么什么平台上的游戏啊，电脑的电脑上的是吧？谢谢啊，不客气，我主要为了了解女性，, Start Time: 2851920
Text: 玩家们都喜欢玩什么游戏，你知道吗？采访完毕了，昨儿哎问你一个问题啊。好啊，你最后一个玩的游戏是什么？游戏植物大战僵尸什么时候去年去年去年忘了，你是玩了特长时间了，没有，就两三个星期吧，你觉得好玩吗？好吗？嗯，好，谢谢啊，这是啥呀？这是电台节目做的采访。喂，, Start Time: 2884550
Text: 你好，黄良，请问你最后一次玩游戏玩的是什么呢？最后一次是在屋里玩电脑玩的那个怎么着？呃，植物大战僵尸你觉得好玩吗？还过夜大巴士干嘛玩了多长时间？你是这样一共玩了好久啊，最后一次玩了好久啊，嗯一共玩了多久？一共干起来有一年多的吧，可见这个游戏的影响力之大啊，, Start Time: 2932680
Text: 谢谢你不客气，不客气。圆圆，你好哎，你好，我采访你一下你最后一次玩的游戏是什么？哦，我那那玩就是那个梦幻游戏城是什么上的呢？手机上的。哦，好，谢谢 VT 杠零。不客气，它就已经有了吗？你好货你好，请问你最后一次玩儿是是什游戏戏哦， PSPPSP 空了 PSP 吗？, Start Time: 2959740
Text: 嗯， local logo 嗯嗯嗯不错，高级玩家快点，高级玩家过个嗯给你啊，啊啊嗯不错不错别错，谢谢哦了吗？啊，呃下面我们采访一个香港的同事，嗯，阿富汗那个你最后一个玩的游戏是什么呢？就是切水切西瓜，切西瓜那个那个输入链接是吗？这有什么 half break 啊，, Start Time: 2994330
Text: 好不跟妈妈吗？你不是说那个是更早啊，你你帮我问一下他行吗？啊，我们听到这个这个采访很有意思啊，所有的女性玩家们的这个几乎所有的这个大部分啊，我们采访了可能有五六个人呢，他们大部分除了那个韩国的姐姐用 PSP 玩游戏以外，其他的全是在手机平台。我发现了一个问题，, Start Time: 3031090
Text: 嗯，就是不是关于游戏的嗯，是你采访女性玩家的时候，你这个声音异常的温柔。对对不起啊，我都不行了，声音小骨头都酥了。行，咱们还是你吗？不是我了，继续来讨论我们这个话题。聊完你你你也听见了那个看来我们这个大部分的女性玩家们啊，这个最有消费能力的群体还是一直流连忘返于这种 social game 是吗？, Start Time: 3061130
Text: 对，哎呀，你说你说这事儿闹的呀，那么现在这些游戏大厂，不过这种呃对这种是对这种小游戏的这个快速的网络上的蔓延，他们有什么这个决策或者是对策吗？首先那个其实做这种就是自从那个 facebook 从美国那块儿开始往中国往那个亚洲这块儿开始蔓延之后，那个给 facebook 提供一些这种就是 social game 这种做小游戏的这种公司越来越多。, Start Time: 3096130
Text: 嗯，然后现在在美国最最最牛的一家那个 sociebook 提供叫精感。然后他他的一些什么那个模拟叫什么啊或者什么么这玩意那个他的英文叫那个 CT view 嗯，精了。对，精感完了那个嗯然后他在这个 facebook 上的呃，他给 facebook 提供的这些小小游戏都是在这个好几万个这个小游戏当中排行前十名以内的。, Start Time: 3131620
Text: 而且玩他这些游戏的人，每个月都在不停的在付费买买道具呀，买一些乱七八糟的这个这个东西。嗯，所以说就是说那个但是他的这个开发成本呢，跟像这种就是开发大作的游戏公司相比，嗯，远远这个要低于低于好好几倍吧，好几十倍。对，也就说他这种这样样的那个我简单那向大家介绍一下咱们熟悉的什么 DS 呀、, Start Time: 3161880
Text:  PS 呀呃这这些主机平台开发软件的这个成这个成本吧。嗯，好的，呃，咱们这个平常啊，就是说这个我现在说的都是以日元为单位，然后说的都是平均的这个这个开发的这个成本。好的，呃，首先咱们小时候玩的这个红白机呀，嗯马这马里奥啊呃开发就是马里奥这种游戏开发费用大约是一千万日元。, Start Time: 3189150
Text: 嗯，然后到超任的这个年这个年代呢，就上升到两千到三千万，那就是翻着翻的往上涨。然后然后然后后来出了这个这个 game boy，估计大家都很熟悉哈。嗯，然后当但是你别看它是掌机，但是在当时开发费用非常的惊人，也也超过这个两千万哦。然后后来出的这个 PSPS 呢，, Start Time: 3216205
Text: 相对来说又低了一点了。呃，平均是六百万到七百万这个左右吧，那等于当时的这个 GB 相当的高是吧？对，这比想的多，但是 PS，但是我说的都是平均值。如果你要是说比如说像那个像像 SE 做这种最终幻想的这个大作的话，嗯，当时在 PS 时时代做的那几个，就咱们拿那个最终幻想十来举例。, Start Time: 3246320
Text: 嗯，他当时的这个开发费用已经高达了四十亿，四十亿啊哇四十亿，在那么早的时代就四十亿的开发成本了四十亿了啊，所以说为什么那个这种这个最终幻想是称之为史诗这个史诗级的这个游戏呢？嗯，确实然后后来到最近的这个呃最终幻想十三呃，著名制作人野存者也那个跟媒体透透透路啊，, Start Time: 3273400
Text: 他说这个十三的开发费用大约是最终幻想十的两倍多。哇，所以大家可以想象一下，嗯，那也就是超过了八十亿，嗯，这些钱都全都花在哪儿了？一个数字。嗯，前因为这个因为这个这个游戏的这个世界观非常的庞大，所以里边的这些需要做的东西非常的多。嗯，然后包括这个声优啊和这个交响乐团团呀，, Start Time: 3306020
Text: 然后宣传呀嗯全都包下来。那肯定是不可想象一个一个一个数字，完了还要在电视上放广告，在电车上放广告。嗯，那是不是一超超过超过了几乎超过了电影的这个开发这个拍摄的这个费用，那肯定肯定是我觉得几乎是是差不多了。但是呃电影跟现在的电影，也就是说这个电影的制作其实要远远的要要多于这个游戏了。, Start Time: 3333940
Text: 嗯嗯，然后接接下来说后来出了这个 DSDS 的游戏就比较简单了。平均但是比虽然说简单，但是平均开发费用也高达四千万，你有四千万，哎呦，就那么小小的游戏都高达四千 p。对呀，那你说的就是像那个 PSP 呢嗯嗯你说节奏天国之类的这种那种游戏也也也都是很很贵的，, Start Time: 3360060
Text: 是吗？对，因为它的基本的这个比如说被开发的环境，它肯定是那个价钱是必须是要是要花的。有，然后再加上你的人员的部部署和开发的周期。嗯，差不多，你看你你可以算一下吧。呃，假如说平平均一下这个在日本游戏公司做游戏的人，每个月他的工资加上他做的那一块地儿的房租，然后还有设备，, Start Time: 3390130
Text: 嗯，差不多平均下来是五十万元一一个人。然后 DS 游戏的话，至少那种小就是中小型这个作品的话，至少需要二十个人的团队，嗯，那确实成本过不高了。呃这对，然后如果你二十个人的，嗯，然然后你二十个人如果做呃开发周期是三十六个月的话，那咱们可以算算一下就多少钱。嗯，, Start Time: 3417340
Text: 还真是的，我操不可小视这个数已经这已经就三亿多日多日元了。嗯，也就是说现在核心游戏面面临的一个问题就是他高投入。但是低回报对高投入绝对是因因为它不可能保证每一款作品都大卖嘛。但是你做的时候，每一款作品花这么多钱是必须的。嗯，那么后面的主机呢嗯然后呃然后这个 DS 之后是 PSPPSP 的话，, Start Time: 3444510
Text: 比 DS 就贵了，是 DS 的两倍，也就是八八八千万。嗯，翻着翻的涨，嗯， PS 二呢就更贵了，就是两亿到三亿，然后率的话是三亿到四亿。那次十代主机呢，然后 x 嗯 x box 三六零和 PX 三的话是十亿到二十亿。哇，我的天这就跟拍电影差不多了。嗯，做所以说这个做主机游戏确实一开始是一个坑。, Start Time: 3480410
Text: 如果你做不出 COD 这样的游戏的话，嗯，确实就是赔钱也也差也也差不多了。对，就是跟赌博一样，做一款大作，可能就把自己命都绕进去了。那那绝那绝对的呀。但是这种像电电影的投资，我觉得还是还还是算差远了吧。因为我说的这都是日元。嗯嗯，但是电影的话，像咱们好莱坞拍一部片，, Start Time: 3516150
Text: 那那至少得过一亿吧，还得是美金那动作大片儿啊，但是有很多那种也花不了那么多钱。嗯，那咱们就是还说回到游戏上看你的制作了呗。咱们说回游戏上这个等于现在因为这个网络的发展，包括手机终端啊，这种移动终端的这种三 g 网络时代的到来。咱们这种 SNS 社区对平台的这种游戏，, Start Time: 3544270
Text: 我们也发现是越来越多了。比如说前段时间就是去年，包括前年啊，像偷菜啊，像这种开心网里面这种游戏也确实是有特别特别多的人在玩。没错，一开始是贴是贴车条嘛，是站站车位，占车位。嗯，我还站过，对，玩了吧，都玩过，都玩过。嗯，玩了吧，我承认。嗯，然后这个这个这个 sociture 这个 social game 在美国跟中国火了之后呢，, Start Time: 3568400
Text: 然后这个日本市场也蠢蠢欲动啊，但是日本人做事儿有一个一个一个不好的地方吧，他就是很谨慎。嗯，就是当这个市场已经被这个国外的公公司吞食的差不多了之后，然后日本人才开始啊啊，这大家都在干，是不是就说明这这事事很安全，所以呢咱们也可以干了，不愿意当第一个吃螃蟹了是吧？, Start Time: 3599890
Text: 嗯，对，他们很谨慎，我估计是不是是不是怕了。嗯嗯，那等于是这些游戏对我呢嗯你说你说我说现在这个中国呢那个有好多做这种这个这个 social game 的这个中国游戏公司，现在也盯着这日本市场这块大大蛋糕哦，因为还没开发，只是他们就是说有几家呃，对，确实他们有几家这个中国的这个足球 game 公司已经打入到这个日本游递市场，, Start Time: 3622470
Text: 而且成绩还非常的好。我举一个例子，嗯啊咱们国内有一有一个公司叫热酷，然后他开发的是阳光农场，然后阳光农场是不是开心网里面跟我们那开心农场，我不知道，不是应该不是正常类似的。嗯，然后呃反正这个这种东西在国内在版权上有这个纷争。嗯，但是他他这个这个公司呢，他就是把这个自自自己开发的这个阳光农场，, Start Time: 3658400
Text: 拿拿到了这个这个日本。嗯，然后他在日本的名字叫这个阳光牧场，可能就改了一个名。嗯，完了那个他把这个游戏给放在了日本的一个像开开心网，类似开心网的一个平台上，叫应该叫 mixa。嗯，在这个平台上呢，没过过年年的注册册数数已经已已经挺高高了。到去年的二零一零年的三月三月份左右，, Start Time: 3684690
Text: 他的这个开心这个阳光牧场的注册人数总和是四百七十多万人。哦，那看来这个这个这这个这个东西蔓延的速度还是相当快的。在中国尤其更快，我觉得这让我挺惊讶的。我我以本来以为只有中国人爱占小便宜，偷别人点东西什么的呢都一样。然后而且就是说在这个这个社交游戏在中国吧发展的不太好。, Start Time: 3715710
Text: 因为咱们中国的这个这个网友吧，就在网上支付这一块，他这个这个心态吧比较弱，他不愿意在网上去掏一些钱买礼物啊、买道具。嗯，嗯，但是在日本这块儿就不一样了。日本的这个网网页游戏玩家，他支付意识非常高。嗯，比如说你一袋化肥要花，比如说花十日元去去买他他们的会有好好好去有好多人去买这个这个肥料。, Start Time: 3741260
Text: 那那等于说是这种小游戏，它不单单是这个开发成本低，然后他的游戏时间还非常的长。完了他的这个回报也游戏生命非常的长。对，这就是跟这个单机巨制不一样的地方。即使你的这个最终幻想流程再长，但你也长不过偷菜这么一个小小的游戏，那肯定偷菜。你有可能能玩一年或者是是偷菜迷的话，, Start Time: 3768700
Text: 你可以玩两年，玩三年。对，嗯，你像这种咱们这单机主机大作的话，你再怎么玩，你也不可能玩玩一年玩两年吧。对，而且那个而且你还是一是一是一次性的这个这个消费。对，嗯，但是我问你一个问题啊，所以我觉得这个社交游戏啊，你说你说你说就是这种社交游戏，它会不会就是像网游一样，, Start Time: 3797100
Text: 就是就是像网游一样。那个概念网游当时也给这个单机游戏也产生了很大冲击嘛，对吧？是嗯那等于现在，但是现在这个我觉得它他不仅单机产生了冲击，给网游也产生了不小的冲击。嗯，因为游毕竟大多数玩家呃单机游戏不用说了，那肯定对于他来说是很难的。然后网游来说的话，对于他们也是特别的难。, Start Time: 3825390
Text: 因为有好多人连奥他们都不会玩，就跳不过去。嗯，对，也是这样的人，是大部分这种局限了，人就喜玩游戏怎么办呢？所以就开发一种特别容易上的分偷胎呗，玩这个争车位呗。而且他能和别人一起互动，对他不是一个人。嗯，对，而且这个单机啊和网游啊对电脑的配置要求的也非常的高。, Start Time: 3853940
Text: 对，还是比较核心的玩家可能会触碰这一块市场。对对对对，然后再加上普通的玩家，平常也没时间下了班，可能就偷会儿菜。对就完了。嗯，随时随地进行游戏。对，所以像现在日本的这个大的这个游戏公司，现在也开始往这个社交游戏这方面去进军。像那个像 marys SE 的话，, Start Time: 3879860
Text: 也做了做了很多这个手机游戏，然后还做了一个类似开心网的一个平台。有兴趣的人可以那个来去啊去 SE 的那个首页上去去看一看。那等于 SE 这种大厂也也也放下架子，开始做这些小的游戏了是吧？对对对，他们一开始觉觉得那个这个就是这种社及到游戏，就根本就不能称称之为是有视游戏的。, Start Time: 3907550
Text: 嗯，所以根本就是说你就算你你你赚钱的话，我也不可能去碰。嗯，但是呢但是由于最近这个嗯单机游戏的开发成本越来越高，然后单机游戏这个核心玩家的人人数也是不上升，反而有有些还在下降。被偷菜啊，被 iphone 的那些小游戏就是就吸引过去了。嗯，主要是因为可能年纪年纪的增长，, Start Time: 3936780
Text: 大家没有时间了。嗯嗯，对对对，完了再加上日本那边又少子化。嗯，然后大然后大大人们呢又上班，然后那主主主对主妇也没有时间。对，所以我觉得这个对这个单机游戏的冲击简直是太大了，就世界末日了。那等于是现在全球的一个这个大的趋势都是这样的。所以我记得那个任天堂那个在前些时间那个雷吉也说了，, Start Time: 3966110
Text: 说现在这个 iphone 啊这种手机的平台啊，就是这些上面的这些小游戏，对单机市场冲击过大。对，是非常的大。那这个整个这个单机游戏这些大的公司，大的厂商，他们有没有什么共同的策略来对抗？这个呢共同的策略可能是现在暂时还没有，但是每个公司确实有有了自己的这个办法吧。, Start Time: 4001210
Text: 你比如说像 EA，像 EA 他的宣他的宣布说今年那个普通的这种单机类游戏的开发要大大的减省。哦，对对，就算是开发这种这种单机，有故事情节的这个游戏的话，也必须有多人的这个模式。哇， EA 如果这么说的话，那我们的那些质量效应，这些龙腾世纪这些难动游了，难道说续作就就就要结束了吗？, Start Time: 4030370
Text: 像金融幻想春浪一一样结束版充网络版。啊，对，肯定就你比如说就像 COD 吧，它本身你要是玩这个种情玩情节模式的话也也可以。但是你比如说你打打通了，你还可以玩对战。嗯，对，那 COD 确实是做的比较成功发展吧。嗯，对嗯，所以这个希希望这个做主机的这个这个游戏厂商一定要坚持。, Start Time: 4059945
Text: 但是这个社交游戏这这个市场呢也绝对不要去放弃。对，两步走我发现了就是这个问不脑。嗯，就是我发现了就拿 PSP 举例子， PSP 很多买 PSP 的就为了一个游戏，就怪物猎人，嗯，就是为了网络的互动是嗯所以这个还是大势所趋啊。但是我我觉得单机游戏它他总有一种就是让你难以忘怀的那么一种感觉。, Start Time: 4093405
Text: 所以这也可能也是在网络嗯网络环境如此，就是大的浪潮之下，还有这么多单机游戏的核心玩家，一直在坚持自己所爱。这些东西。虽说这些人可能没有增长在人数上，但是也没下滑的那么厉害。因为我相信就跟咱们在座的几位一样，我们都是还是爱着那些付出心血，付出那么多劳动，也付出那么多金钱所制作出来的游戏，, Start Time: 4125200
Text: 对吧？必须的。嗯，对，所以我们肯定也希望单机市场越来越好。这个对，但是这个希望单机市场越来越好的同时呢呃这个也希望这个他的游戏公司来利用这个社交游戏来支撑着这个这个主机的这个市场。对，相互养着呗，养着吧。嗯，行，他已经会好的，拜拜拜哪儿哪儿？嗯，谢谢。 i have a cream。, Start Time: 4152885
Text:  we are the IN day。你遥远还在这花有，然后我们就下一个环节呗，还是我们的新的项目学校栏目嗯游戏学校。然后在新的一期呢，我们这个学校栏目打算更一下名，也征求大家的意见吧。呃，我和西蒙的观点呢可能是想起一个名字叫游戏小百科或者是游戏道场。你要我游戏小品小品是吗？, Start Time: 4194860
Text: 我觉得这也可以，但是性质还是不变，还是以介绍游戏为主。哎呦呀，然后下面呢我我们会为大家放知识。嗯，对啊，你说吧，下面为大家放一段曲子，然后大家可以猜一猜这是什么游戏开始了啊。嗯，准备好准备群情激愤，准备热血飞你的耳朵。嗯嗯，怎么样？玩家们猜到了吗？如此经典如此动感的一段音乐。, Start Time: 4241530
Text: 那我告诉你们吧，这这个音乐来自两千零八年卡普空喂，姚耀安，喂，在吧？哎，那我继续啊，在呀北音乐。来自零八年查普通委委托瑞典 green 制作组复刻的一款 FC 经典动作。游戏是什么呢？ bionc common do 行了，就是生化尖冰，当是我更喜欢更更对太尖尖了。, Start Time: 4333035
Text: 这个我更更习惯叫这个西魔复活啊，说这个西摩复国这名字我们就对我们就必须必须得回到这个原。也就是说八八年登陆登陆在那个 FC 平台上的这个原作登落了。对，就是落地了。对，真是落地了。这是灯落了，来，就是游戏开始的时候，这个主角都要带着一个降落伞落在地上，所以说灯落了。, Start Time: 4364610
Text: 嗯，然后我们聊一下这个游戏啊，这款作品呢当时是以它独到的操控和跌宕的情节，以及当时看来非常华丽的画面和动听的音乐，然后创造了当当年的这个游戏的成功典范。而作为一款动作游戏呢，这个主角为最大的特点就是不能跳。就是说别说当时就现在都很难想象是吧？进来了。对，所以不能跳残疾人残疾人游戏。, Start Time: 4390980
Text: 对，但是他它有一个特点是它的主角手里有一个大铁锁，就是伸缩的那种钢铁的手臂，它是手臂被改造过的一个。对对对对，所以叫那个生化尖冰嘛，夺命锁。对对，然后这主角呢可以依靠着这个手臂做出比跳还丰富的各种动作。然后当你操控这个主角的时候，然后可以凭借着这个铁索飞跃在各种悬崖峭壁，, Start Time: 4421550
Text: 什么飞檐走壁，然后嗯然后你就会得到一种这种成就感，是吗？对对，生化泰山就是对，就差不多蜘蛛侠那种种玩很爽。对，虽然说是一个动作游戏，但是当时吧八十年代的时候，虽然说这系统也略显幼稚，但是当时却涵盖了 RPG 和 AVG 的这个这个要素，就是它有强大的综合体。, Start Time: 4447620
Text: 对对，然后还有有装备，就是说有道具，然后有体力升级。然后当然现在看着是不算什么，但是当时看来这也算是一个革命了。八八年，那可是对，八八年，当时他八八年咱们才几岁呀，能看着这游戏就是 FC 上啊嗯有道具，而且还能升级的啊。对对，就这系统已经是很强大了。对对对对，, Start Time: 4473980
Text: 然后能换清。对我们说一下这游戏的这个故事，就是说假设的当时的这个背景是一九八 x 年，然后说是纳粹党的绝密文件被发现了，然后得到了一个未能实现的一个邪恶计划，叫信天翁哟。然后当时有个帝国军是虚拟的这么一个帝国军的总帅嚯，然后对这个文件虎视眈眈是不是想实现这个计划划，, Start Time: 4498770
Text: 然后后出事联邦括服可能是美国啊啊啊，然后为了阻止这个计划，哎，是这人他得到了那个纳粹的这个计划了吗？你听你听不要急，然后就派出一个听老师，听老师讲，派出了一个英雄叫 super joe，是超级强啊。但是呢后来就是政府和这人超级桥失去了联络，怎么办呢？这时候就请出了一个死刑犯，, Start Time: 4526620
Text: 算是就看过加里森敢死队吧。哦，就是这个死刑犯执行任务去了，就是装上了这个铁手臂啊，那哥们是个个是个死刑犯。对他本来是一个就是那种呃其知道犯过什么错误，甚至不会跳。但是一个是一个能特别强的特种兵，所以腿是废的一死。刑犯完了，因为不会跳，所以给装上铁铁。对，然后我们在刚才提到这个超级铁轨，, Start Time: 4555390
Text: 提到这个超级桥是吧？这个 super per，然后超级正。对，然后我们就要说到他这个比这八八年还早的西摩复活。其实不是最早不是在 FC 上发售的，它是八七年，他就在街机上已经登陆了灯落了。对，降落了。然后这个人呢，他最早也不是在西魔复活八七的街机版里出现的，, Start Time: 4581480
Text: 而是在卡普空的一个同场作品。我不知道你们玩没玩过，就是八五年的有一个游戏叫战场之狼，也是一个射击类的这这样的一个游戏是一个那个俯视视角纵向纵向门打的啊，还有一个游戏叫龙蹦吗？极速追凶，八六年的都不能蹦，好像纵向的，所以不能蹦。嗯，所以这几个哥们全都是不能跳那种的，, Start Time: 4608330
Text: 嗯，都是都是废废品。这两款游戏里的主角叫苏伯正，嗯，然后 PC 呢就把这个人物拿过来了，然后加上一个这钢索系统，但是当时还不是很成熟，然后在 MC 在八八年的时候呢，就修正了这个缺陷和不足。然后把它这个射出这个钢索的方向改成了斜上方四十五度，这样可以揉了。, Start Time: 4633150
Text: 对对，这样操作和这个游戏性就提高了啊个而且 FC 进入了对 FC 综合的系统也非常强大。它加入了很长的这个剧情，还有这个地图画面哦，就是在进入这个这个这个战斗画面之前呢，它有一个大的这种地图，告诉你你该去哪儿了。对，然后他的地图上有各个关卡，而且每个关卡的设计呢都都是不一样的，, Start Time: 4658010
Text: 都比较有特色。而且这是你自由选择方向的，是不是你就是选完了之后，在半路还会有遭遇遭遇战，而且遭遇战。这个画面呢一会儿我还会对比一下，嗯，还还不一样，是不是啊？所以游戏所说的，我我我都想想买买 FC 了，不过你别着急，待会儿我们介绍这个这个游戏你是可以玩到的啊。, Start Time: 4683850
Text: 听老师讲，对，听熊熊猫老师讲，对，老师那你讲我爱你。然后呢，一个是主角变了变了，这叫 spencer。这个人代替了以前那超级桥，他去救这个超级桥，去前往帝国了。然后我们说一下这游戏的制作人吧。说到这儿了，这也是一个很厉害的人物，不是一般人，这制作人叫藤原德狼，, Start Time: 4704250
Text: 怎么了？那个我们看看他都做过什么动作了。对他是一个那个哈普风的早期的这样一个得力干将。嗯，他的作品有魔界村哟，哥哥呀，那是哟他的神作高三固四，对我太牛了。然后战场之狼之前我提到的还有就是洛克人，嗯，对，大家都很熟悉，那真是一个名有名的制作人，八十年代可能是相当首屈一指制作。, Start Time: 4731910
Text: 对对，然后值得一提就是化危机魔界魔界村。对对对，用历史最难游戏嘛。对，太难了，我靠。然后我刚才说到生化危机了是吧？生化危机这初代呢最早也是最早也是他构思的，然后后来把这个任务交给三上三上了。对哦，是三上的师傅，等于是哎呦，不算师傅，可能也是一定是前辈了。嗯，, Start Time: 4759380
Text: 但是这个人九六年就退社了，山上给贬化了。对对对，他九六年就退了啊，但是据说生化危机二的开发，他还有很多建设性的意见，那真是真是哥哥。对对对，然后这个制作人上就足以证明这个游戏我是超级迷呀。嗯，对对对，以其实很多内容很相似。我们后到后面会说到这个零九年的一款大作。, Start Time: 4784970
Text: 嗯，然后除了这个制作人以外，我们能证明这游戏的强大。第二就是这个游戏的音乐，嗯，这游戏音乐音乐的制作人叫敏古纯子。嗯，是女的吗？对，是一个是一个女纯子，我是一个女的纯子纯子纯子哎呦，纯子纯子够够有品哦，你知道是吧？然后他这个 FC 的智能智能 FC 是配音，, Start Time: 4808830
Text: 我知道是个女的哦哦哦，纯子嘛。嗯，嘿 FC 上这个配乐呢，其中有两首是来自街机的，然后 MC 上所有的配乐就是这个这款游戏寂魔复活这款游戏所有的岁乐都被九八年这个多平台这个复刻版给收录了。而且全都重置了，或所以说那个有音乐呗，对音乐很有人气。就是说我们现在听到这个背景，, Start Time: 4831570
Text: 音乐就是来自于西摩复活在零八年的重置版。嗯，然后我们在刚才提到了这个游戏界面，游戏界面就是我刚才说了分成两部分，一个是地图画面，一个是战斗画面，地图画面就是分成几个模块。然后你你会乘坐一个直升飞机移动几个降落点。就刚才说那灯落了，嗯，灯落了，你登落到一个那个模块里边儿，, Start Time: 4861310
Text: 你就进入了一个关。对我记得复刻版的时候也是这样的。对对对，然后你进入这个关卡的时候呢，你就进入了这个战斗画面。战斗画面一般都是横横纵的，嗯，就是横横卷轴的这样的一个。但是如果你是在路途上遭遇敌人的话，就是在地图界面遭遇敌人的话，你就会进入一个纵向纵向对战场之狼那种。, Start Time: 4891770
Text: 对，所以说它吸取了前座或者是以前的东西，很多的经验。对，这可能也是非常有视觉触门。为了保险起见吧，嗯然后还有他这个体力升级这个系统就是说他这个血呀是可以一点一点加的升级，最后可以加到八滴血，嗯，然后那会儿就开始了。对对对，而且你每升一级的时候，不不仅仅是体力升级，, Start Time: 4915640
Text: 而且你这个子弹也会有变化。嗯，你从第一级的时候是五发子弹，但是你到最后第八集的时候，你会拥有三百发子弹哟，那不一样了。但当然敌人下跳弹有三发，敌人也会随着关关卡的这个变化而逐步升级。嗯，然后是道具啊，对道具的话你会有一个装备选择的这个画面。然后有比如说武器啊、, Start Time: 4943390
Text: 防具啊、特殊装备啊，还有通通讯器。你想八八年的时候就引入了这个比如换装这这么几层面，有武器防具，这个特殊装备，通讯器全都有，对它涵盖了武器，涵盖了步枪、火箭、炮、散弹、机枪，这这这是很难想象的这么这么庞大的一个那个系统。然后你在游戏过程中，在就是你进入敌战区的时候，, Start Time: 4970290
Text: 因为地图画面会有两个区域。有，就是你你经过了这个区域就不是敌占区了。然后你当你进入敌战区的时候，你的你的盟友还会给你空投补给哦，那挺挺那个真实的。对对对，然后还有这个游戏值得一提，就是它这版本差异版本差异就是日版和美版的差异是很大的。首先日版呢它是吗？对，, Start Time: 4996320
Text: 它运用了很多这种当时纳粹党的这个党标，但是它在西方它还会引起反感，所以说在美版的时候都取消了，嗯，而且名字在日版的时候，这个最终 boss 是西模，也就是希特勒。但是日版的被改成了 master d 对，名字也变了。嗯，因为所以我德洛希，所以我们在零八年的时候玩这这复复版的时候，, Start Time: 5025830
Text: 其实是美版的复刻。对，值得一提。很值得一提的是，这个游戏其实有一个非常哈子靠的一个画面。就是最终你通关的时候，嗯，你会把这个西魔希特勒的头炸开打爆。对，这是让人印象很深刻。嗯，然后这个旧作大概就聊到这儿，然后我们可以聊一聊零八年这个星座。嗯，这星座西蒙你玩了吧？, Start Time: 5049780
Text: 我玩了，我记得我这个我对这个作品印象相当的深刻啊。首先就是我当时在这个 XBLA 上买了这个游戏之后，就是当时我不知道八八年这款游戏，我就是觉得这个设定啊感觉挺好的。然后我当时进游戏的古对不是复古，我一进游戏就我就惊了。因为这个音乐是咱们都特别喜欢那八 AB 的那种的，, Start Time: 5075650
Text: 就是复古的，比特巴比特那种 FC 时代的那种风格的感觉。完了进了游戏之后呢，这个游戏的画面就是做的特别流畅。它虽然还是横版动画游戏，但它是这种全三 d 化的。然后但是它就你刚刚才了那那两模块块，它在地图这个模块之后，然后还有包括那个人物的画像之类，还是之前那种像素的，, Start Time: 5097790
Text: 然后就特别喜欢这种设定。然后我就跟画画两个人在家里给这游戏玩通了，然后难度还是非常难，所以说没有魔界村那么难，但是说也算是这种中上流的这种难度的游戏，它不能跳。所以说你对这种这种抓钩的这种使用上啊，还是非常的难以掌握的。然后另外就是这个游戏，我们当时就是说这个游戏就是这个精良的程度啊，, Start Time: 5118850
Text: 包括细节，包括它的这个物理引擎什么，我觉得都达到了一个非常高的一个境界。虽然说是一款小游戏，但我们觉得就即使那时候辐射三还没有还，刚刚出来，你知道吧？然后我我们就想说辐射如果三代能拿这个引擎做的话，真的也也是挺好的一个选择。就是当时特别喜欢这种游戏，所以这原生原声什么的，, Start Time: 5144590
Text: 我也真是特别喜欢复刻里边好像还加了多人模式是吧？对，可以，两个人用了一些 boss 什么。对对对，然后还可以对，打乱斗斗过过其对对对对，好像这游戏在零九年的时候还出了一个次世代的那种大作是吧？对，出了一款叫生化尖兵。对，当时是把主角也换了，换成了一个那个墨西哥哥哥那脏胳膊那种的。, Start Time: 5168410
Text: 完了是一款全三 d 的一款次十代游戏设定上有所改变。但是这个游戏的素质还是可以算是也算中上水平吧。但但我觉更更泰山了了。但我觉觉嗯没有小游戏这么出色，我觉得这小游戏做的是真是原汁原味的复刻。而这个工作室是以前做那个 PC 版的那个尖峰战士，是那个勾斯利的那个那个那个那个游戏。, Start Time: 5191340
Text: 当时我就对这个瑞典的工作室印象特别深，然后没想到这这次这个小游戏也确实发挥了他们的能力。但是这个工作室现在倒闭了，好像是倒闭了。对，倒闭了。他咱们前几天玩的那个新出的二代二代，对，这个是今年出的吧。嗯对，应该是今年新出了一个二代，然后它能跳了。对，能跳了也是一个瑞典工作室做的，, Start Time: 5213660
Text: 哎呦，可以跳了，这回可以跳，然后角色多了又又变成两男两女了。对，那咱们今天这个学校就先说到这儿，对，这款游戏是非常推荐，大家那个一定要尝试一下。对，一定要尝试一下这款游戏做的非常好，非常充实，非常的可以说算是完美完美的一款小游戏。我给打非常高的的儿，我动心了。, Start Time: 5238410
Text: 嗯，可以了。那么我们这期节目也差不多结束了。我想跟大家说一下的就是我们互动话题。这个栏目在我们这个普通常规的 judul 里面就取消了。完了为大家留出整整一个礼拜的时间来回复这个互动话题。我们只在 judeu pro 这个栏目里头，专访类的采访类的栏目里头设定互动话题，, Start Time: 5264080
Text: 那么我们常规节目也不能闲着。即使我们既然我们开设这个游戏学校这个环节，那么我们每期结束的最后一个音乐就是让大家猜我们下一期游戏学校的这个主题。我们不会告诉你我们从哪里找到的这个音乐。然后你猜了什么呢？你可以在论坛里边留对，我们会发一个帖子，然后让让大家来回答也错错了。, Start Time: 5285680
Text: 没事，对，我们我们会在下一期公布出来答对的人也会念大家的这这些回复。然后另外呢就是说在每一期学校结束之后，我会把上一期的这些游戏的资料呢呃更新在我们的论坛上。对，好吧，那下面放出这期的对未来的音乐。那这个由音乐结束之后，我们这个听听听听节目就结束了。那么谢谢大家收听我们的节目，, Start Time: 5309540
Text: 我们的论坛地址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 你们可以在苹果商店里面查糖色广播，或者是 jdio 来订阅我们的节目。好，那么谢谢大家，再见，谢谢。再见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜打打打打啦。嗯，来来来来拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5337760
