Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中 the 嗯嗯嗯嗯看不能一步都感某一道段后去吧。所 can you give everyone SP？每次眼可能一个我老的的我，你呀到世界太空了啊的路哦哦哦， i love you。, Start Time: 60840
Text: 然后欢迎收听最新一期的加迪 o pro 专题节目，特别开心，又和四十来到了杨毅老师的身边。我操，我们来上上海出差，正好杨杨老师这这录录两期节目。对，所以这个之前 EVA 啊，对我个人来说一直是一个特别大的遗憾。因为我不像这个，你们这个是从那个可能就是真似长大的那个时代，, Start Time: 157090
Text: 然后去刚刚开始看的 EVA，其实也就是年轻跟杨毅差不多。在中学那个时代，对这事你别解出来，知道吧？就没看过 EVA，有在对的年纪，看过 EV 就是绝交吧。对对对，所以所以对于我来说，在就是没有在那个历史切片感受到这个作品是我终生的一个遗憾。然后所以后来我其实不断的在这个就每每隔几年都会不断的在这个自己的电脑里面啊，, Start Time: 198430
Text: 下载这个 TV 版。然后就是试图把 EV 从 TV 版开始，把所有东西都补完，但你并不能看。但后来发现真的是有一点难有点难了。其实每次都惊叹，于是就这个美术等等东西设定，而且带来那种震震撼。确确实整整剧剧还有这个人物物来做人物方面心理这帮人我能够体会就是已经过了那个年度。, Start Time: 225610
Text: 对，就是春春期的少年，年定在心情非常细腻，而且有自己很大的这个情绪上的呃想法和负担吧。然后但是现在真的是体验不了了。所以但是今天为了录录这节目，因为我特期待杨影来录录聊这个美术的方面的事儿。所以今天这个一开始整天的时间，至少我把新剧场版的四部全部补完啊，现在心情非常的激动，, Start Time: 249420
Text: 安也可真牛逼啊。是虽然我感受不了当时的这个对年轻时候的气气氛，但是我现在看看不下去，对心理版了不对，但我我依依旧觉得确实这是一个很很伟大的作品，尤其安野在最后用的这种那一下结束的这个方式，我真觉得这不是一个就是嗯怎么说呢？只有自己就是仿佛这个时候安也成为了跟我们坐在一块儿的嗯一个创作者。, Start Time: 277020
Text: 你你知道那种感觉吗？就是他，我不是写了篇文章嘛，然后你说太情绪了。对，是是，但就是特情绪，就他并没有把自己隔离于这跟观众那个大屏幕之间，而是这次他真正坐在你旁边的哥们儿，我跟你说，那就是我写这篇文章的目的，嗯，就是意义就是就现在这种就是安野就坐在仨这儿呢，, Start Time: 305270
Text: 说哥们儿差不多了，差不多得了。就对这为就结了这种荧幕作品，我是从来没有见过。你可以就是你说这是 meta 嘛，是吧？我觉得是有一点这种要素的，主要刚看完情绪有点激动啊，说的多了点，你别介意啊，咱没有介意，我跟你就说分享一下，我这个主要今天跟大家聊的也不是这个，, Start Time: 324750
Text: 我刚才抒发这些，你你你看完了这件事儿就够了，你知道是就确实挺激动。嗯，我也理解当时为什么大家看完了之后，都在这个很多媒体社交媒体嗯分享说包括我们自己这个话题内测是这个功能里面我们建了一个话题叫再见的所有的 EVA。是就你刚说那个安爷做你旁边，那其实直观一点，, Start Time: 347480
Text: 或者说说的直白点，就是你跟安爷确实神交了。就是那那好，作作品对精神上有了这种非常真挚的、透彻的，不互相触及到对方的主要他最后用这个结束的方式，我认为是完全平等的。他不再是一个作品了，而是他最后变成了一个。他给你打一电话，说哥们儿那个我要结束了，就咱们这个旅程结束了，, Start Time: 368620
Text: 是到这边。虽然虽然安也一直以这个打破了，就是他打破了 AP fillow，你知道吗？就是后我觉得人的格阂对他最后这个结尾就是他打破了这个作品 AP 立场是一个就就刚刚我们就是开录之前我们也聊，就是其实安爷以前就是还挺挺被被誉为被誉为是一个挺巨魔的一个传统短闻，, Start Time: 393670
Text: 就是挺激烈的，然后挺挺狠的，就是这不太不太有时候不太顾及观众的一些情绪啊什么的，包括那会儿呃就跟那个观众对喷，跟粉丝对喷。我靠嗯，然后骂骂们说你们们帮阿宅，我靠，太太讨厌了，我靠，怎么着去？但但我也是，但我对，但他其实他其实就是新剧场版这个东西做完之后，我觉得他其实挺温柔的一个人，, Start Time: 415610
Text: 对粉丝是起码挺温柔的一个人。他之前其实老剧场版的时候，就是意思已经说的很明白了。虽然很很凛冽很痛的那种，就是你应该成长，或者你应该长大了告别这个虚构环境，你不要在虚构中去寻找那种真实或者怎么样。但那个时候的粉丝不接受，而是他那时候形势也真的挺那个太太剧烈了，, Start Time: 439620
Text: 太了了，剧烈太狠了，不是不是一般人能接受的。然后他现在他又用这种更柔和的方式，然后在新场版里面把整个节奏啊各方面都进行一个调整，然后让你也更能去接受这个作品。就其实我跟我们公司一些年轻一点的观众去聊，你知道吗？就是新剧场版，大家都很喜欢易伟，但是他可能确实就以前那个老 TV 版什么的，, Start Time: 462530
Text: 看的跟你差不多，这感受就是觉得看不动了。对，看看特费劲，然后就是原画公司同时的原画是特想给真四两角，这样就对了，你知道吗？但是确实是对，我就能现在就能脑脑补龙马那个状态，你知道吗？就是脑补龙马劝马那种状态。就是基本上大家很多时候看看这个这个剧情这些表达这些情绪的时候，, Start Time: 485205
Text: 你已经过了那个青春期的那个叛逆期，或者说你过了就像就像我们说的，就是那种理解世界是围着你转，你是世界中心的。你已经过了这个阶段了，你充分的认识到你的客体性。对，然后你你你认识到世界是一个特别大客观，对，特别大特别客观，然后有很多值得你去关注。所以看续跟破的时候，, Start Time: 510410
Text: 我还挺生气的。我说这你别给我来这套又是这个这对话我词都我都会说了是吧？你滚吧什么的那些。对，但是看 q 和这个中中，我我觉觉得我找到那个就他这个这部分文戏我能接受了。嗯，可能就是他也不是在，因为那人物在承载的都是对，很有意思。但是不不对，我们这期不是聊这个，, Start Time: 531400
Text: 因为精精神分析是吧？不是聊这个，我们主要还是先是从他视觉上的一些东西开始去聊。因为他视觉承载了很多他要表达的这个创作的一些核心的一些东西，而且太厉害，主要是对他做到极致了。但是这个东西嘛，就就我们又说他不是就是一天两天就出来的。他也在做 EV 之前做王力宇宙军做飞跃巅峰里面说很长长长时间。, Start Time: 554620
Text: 对，但他在他还在 galaxy 时候候，是其实真的就是就像大家说 galaxy 宅设嘛，老宅宅这这帮人真是老宅，他不是现在也不是。现在这个概念里面的常规就是二次元或者嘛他真是老宅，他特别的对一些东西钻的特别的深。他当初就是那个偶他库这个词，原本的那个最原始的偶太库一直是个贬义词。, Start Time: 577900
Text: 在日本。对，一直当初那个公崎秦什么的都是，反正就评价不是很好。但是有的是那种就是偶他库在现实中，他有的就是那种挺挺厌世的，就是挺咱不说性格。但这个这个意思，他是肯定是对一件事情很痴迷一职。嗯，对，而且是研究比较透，但也有很多就是什么火车宅啊什么，就像包括像艾野这种就是对游戏，, Start Time: 599040
Text: 对军事对美术这方面特别特别了解的人，都是他做王里宇宙君的时候，就是专门为了做这个东西，积累了大量的军事的那个素材，然后学了就看大量的东西而喜欢。对，然后他钻进去了，钻去之后就他就有这么一个创作的这么一个养分，然后后面就滋滋养他一直去做这种就是我们这个有我给他了一个定位，, Start Time: 620220
Text: 叫这种奇异现实类的这种作品。嗯嗯，就是我们在整个聊这个节目之前，就是我也在想怎么去分析这个他的这个结构，我们节目怎么去根据这个结构去进行一个展开。那其实我想的就是说我们只聊新剧场版，那我们聊新剧场版，我们一定要把新剧场版进行一个分割，嗯，就是续跟是一个完整的段段落，, Start Time: 644300
Text: 嗯， q 跟中是一个完整的段落。嗯，那续跟破他代表的是什么呢？或者说他其实他是对于这个你可以这么简单理解，就是他对于老 TV 版的一个剧情的一个浓缩加强嗯强化版对吧？然后把一些可能对节奏有拖沓的一些使徒啊，一些情节啊什么全都给删了，或者整合了关键的信息，节点的变动。, Start Time: 666200
Text: 那他的这个续跟破的一个关键的特征是什么？是我们说就是类似黄牌空战跟核金装备的那个世界那个世界观的种类叫奇异现实。嗯嗯，对，它是个现实，但是它是个奇异现实，稍微有一点点不同的感觉。嗯，对，就是咱们集盒也有篇文章嘛，就是析析那个黄牌空战的，里面也说小林起诉当初去接受这个，, Start Time: 685870
Text: 就回答这个 strange reality， strange reality 这个事儿他到底是个什么概念？就是它是 strange real world， but but another future。但是可能到 EV 里，它是 another word，, Start Time: 708200
Text: 就是另外一个世界。对所以说他这个其现实讲究的就是要在现实的基础上去进行一个就是这种新鲜化。对，给你一些刺激。那后面的 q 跟中呢它其实不一样了， q 跟中它是一个超现实的东西了。嗯， q 跟中我们如果大家看片看比较多，像飞跃巅峰啊，田园突破都看过。我们发现 q 跟中里面在设定上机械设定啊图像就是纯粹的这个图形，, Start Time: 720620
Text: 或者说画面的设定上有大量跟飞跃巅峰跟田园突破这些，就是他这帮哥们儿贺卷何灾。这帮人在跟那些巅峰时期的这些作品有大量的一致性。对嗯对，同一性。那我觉得这个也是安野的一个自我接纳的一个过程，就是他可能不再想去突破。对，或者说是怎么他就做我最爱的东西，我最爱的就是这些。, Start Time: 747330
Text: 对对，我我也不在乎你粉丝想看到什么，或者也不也不能这么说啊，他还是会对照顾下粉丝的感觉。他但他也不在乎，就是他自己是不是要突破破么？他他不在被宫崎骏的那些话给对被宫崎骏的那些给给深深的就说说之路，就是说你一辈子就会搞一 v 嗯，是我就是搞了对他现在的状态就是我就搞了，, Start Time: 771710
Text: 怎么着我就搞一 v 我就喜欢这玩意儿。对嗯，对，他变本加厉了，到后面。所以我们说你看这个新剧场版，很多人就是很不接受，就是 q 跟中觉得都是垃圾，或者太过非太过不稳，我觉得没有问题，我觉得没有问题。你这么评价，是因为你对 EVA 的认知体系完全是传统的其现实的这个构架下的认知体系。, Start Time: 792550
Text: 这个认知体系下，确实 q 跟中就是扯淡。有时候我今天不是一口气看了，我看到 q 有时候我我换作品了，上完这干了三十五分钟，这不是不是一个作品，不是一个作品嘛。然后当看到结尾的时候，我操这说啥呢？我。对，但是他就是在这个情绪上，或者说他要想传达这个中心思想上扣上了那 q 风中本身在形式上呢，, Start Time: 813825
Text: 就我们说但我很喜欢。对，是我很喜欢你。这个过程中你疯狂的在问，你知道吗？西蒙疯狂的发问就是这是啥？对，这是啥？这是这种解释。我说你不要解释，就是如果续跟破，我们还能用痞子，当初就说难听点就装逼的那些就是宗教呀，或者是实念嘛，有明确表达的那种对这种东西去解释它的话，, Start Time: 837240
Text: 那我觉得 q 跟中你不需要在里面寻找任何解释，你需要看透它的形式，或者说你需要去放下一切去欣赏它的这个形式。他是突出那个仪式感，或者是那种纯粹的画面的形式感。他这个里面的机械设定，包括各方面，那就是就是浪漫，嗯，就已经不是 EVA 那种冷冰冰的东西，它就是个浪漫，, Start Time: 858250
Text: 你知道吗？他就那安也其实就是咱们单看那个新剧场版，这四部其实他也刚才你说的分成了两个大概两种阶段，两个阶段创作，而且这中其实也隔隔挺长的的时间了。然后今天其实我们这一期节目呢是这个杨毅老师啊，因为现在本身自己也是一个创作者，所以给我们写了一个这个提纲，特别有意思。, Start Time: 878030
Text: 标题是这个用创作者的视角去分析，尝试去了解暗影秀明的整个创作的历程吧，是吧？我觉得我们就直接从这个视角来聊吧，很很有发言权。我也觉得我还也对这个特好奇。因为因为因为我觉得确实就是一个人的作品，尤其像 EVA 这种作品，更让我觉得就是一个创作者，他的作品，他的表达都是由他所感兴趣的东西构成了嗯，, Start Time: 903840
Text: 对吧？就他的热爱，构成了他创作的基础，人生经历决定创作高度。一个。就是他他喜欢的东西，他的人生阅历，然后他在成长过程当中受到的这些情感的感受等等。一切就是浓缩成了他作品里表达出来这些东西。所以在这里在他的作品里，你就能看出暗影秀明这个人，他大概是可能是什么样一个状态。, Start Time: 934010
Text: 然后当你再去看那个 NHK 拍的纪录片的时候，嗯，就是这样，这就应该是你做出来的东西。对我觉得怎么说呢？就是我之前不是也有一个那个有一个纪录片里有有段落嘛，就是说有个小女孩就是问问问他，就是有什么就是有个不喜欢的吗？对对对，这个作品就是有有有没有什么喜欢不喜欢的，, Start Time: 958890
Text: 安影说有不喜欢的。然后小女孩问你不喜欢什么呢？然后安影说我不喜欢这部作品，你反映我的那那些东西。对对，我觉得这个就是一个特别直白的一个就是一个坦白，就是创作者的创作者的坦白。就是我整部作品都是暗叶本身的，就是但这个人就是自白纯粹。嗯，他这种就是坐你旁边告诉你，, Start Time: 984590
Text: 我就不喜欢这个，是对我不喜欢你，我不喜欢你们这样人，现在这个样子是吧？因为就是这样子，我不喜欢你们什么死宅，浑浑噩噩的，活在自己的世界，自然的一个流露。然后他就我觉得他的这个自白是一个呃从头到尾的一个自白，就是一以贯之的自始至终的一个自白。对，然后他的的这个阶段，, Start Time: 1008120
Text: 就我们说就刚刚说的这个两个阶段，一个是其现实阶段的虚跟破，一个是超现实的 q 跟中。他在每个阶段他表白的他坦白的东西都是最真诚的，没有一丝虚假的，嗯，是吧？就是他说说的每句话都是真的是对。所以我觉得这个东西他其实在在他的美学上面有非常大的这个体现。对，就是整个表达出来的作品，, Start Time: 1029440
Text: 他的设计，他对于一些东西的指导的这个思想嗯都直观的体现出体现出来。他的这个心境上的这些变化是就我们说就其实安野对就对整个 EVA 的这个创作里面，他为什么设计 EVA 这么一个角色，对吧？嗯，他其实很大程度上是对他在宫崎骏那做的这个巨神兵的一个延续嗯，对吧？, Start Time: 1055010
Text: 他包括他在 q 的这个开设狗的那个做了一个是通口真思给他弄的那个就特特的特的没片，甚至他在中最后那个那段特射梗。嗯，他其实他打他学生时代，他就非常的沉迷于这个特摄片，嗯，然后他特别喜欢就是大和号，嗯，对吧？奥特曼说过的对奥特曼，然后美少女战士，他甚至就是想去参加过那美少女战士的那个就是那个作画，, Start Time: 1080320
Text: 对吧？好像是好像好像是变身片段啊，我忘了他特喜欢美少女。所以你看他这些东西都反映到她的就是他的作品里，嗯，对吧？你一定要有这种就是少女这相关的，然后有机械，然后他小时候特别喜欢，还喜欢那个巨构建筑。对对，然后当初就研究很多这个东西，画很多这个东西。所以你看很多牛逼的人都对这个巨构建筑特别的沉迷和牛逼的设计师，, Start Time: 1105880
Text: 包括二平免都对巨构建筑欲罢不能。为什么？那你说因为巨构建筑体现了一个纯粹的工业化，或者说理性的一个美。它就是人类人造。什么叫巨构建筑？就是 mega structure，就是是这只存在于这个幻想创作里面的一个概念吧。现实中可能有些东西能满足巨构建筑的条件，, Start Time: 1130790
Text: 但绝对没有幻想。作品中那么有冲击力，应该就是纳入特耻。对，纳入本部就是一个典型的巨构巨构建筑。对他就是一个特别几何的一个崇拜，就包括我们在那个二零零一太空漫游里面对纯几何的东西的进行崇拜。它其实都是对数学美的一个崇拜。是那巨构建筑是对工程美美的一个崇拜，对人类工程能力的一个崇拜。, Start Time: 1150310
Text: 嗯，他同时它会结构数学的超巨大的那个几何是我觉得就是大到突破这个认知常规嗯，有一个比例上的失衡失衡，对奇景式的大，奇观式的大，奇观式的大。对，他都不再就跟你说，就是那个巨构建，它往往上面很很少有那种很具体的人人生活的那些痕迹，那更多它就是一个纯粹几何美纯粹粹的容艺。, Start Time: 1171110
Text: 咱们之间就聊过这个什么泰拉大厦。对对对，我觉得这些都跟他小时候喜欢的东西有关。而且特别就是大家都说就网上都说这个梗嘛，就是说嗯甄四跟定司令跟他爹其实就是安也跟宫崎骏说，甚至甚至拿出那个图来比比对，说胡子的形状都一样。嗯，对，是我觉得这个也是确实是有这方面的影响。, Start Time: 1193500
Text: 就是他最早他去就我们刚提的巨神兵，就是他在宫宫崎骏那画的这个东西，其实当初是对他一个挺大的挑战。嗯，因为他之前就是自己的那个社团里面做的那个 decon 什么的，这些东西还是挺成功的对，然后他他其实也很有才华，对吧？就包括我们有些自负。对对对对对，然后那个时候就包括后面就拍，, Start Time: 1218670
Text: 就有一个日剧，就里面画，就是拍的那个安野早期的那个就是说有有那日剧，那情情节就是有一哥们，他大在暗学里面动画画，自己画画一堆，特人会动，然后觉得自己巨牛逼，然后发现旁边有一群人围着一个人在那惊呼，然后过去一看，那人画了一个车掉下来，砸到另外一个车上，把那车砸碎了。, Start Time: 1239760
Text: 然后那零件儿在在那，你知道吗？然后就在那翻那个东西形成一个动画，然后那就我操画儿在动，然后底下那个字幕就是安野秀明二十几岁什么的。就那会儿他其实就有一个特别特别强的，就是积累一下子。对于机械，对于这种机械运动原理，对于细节刻画，对动画的这种积累，所以他非常有天赋，, Start Time: 1259620
Text: 并且非常刻苦的这么一个人。他这个刻苦我觉得不是说是因为是因为他热爱，因为他会热爱。对，不是说因为他要怎么怎么着，他他就是喜欢这东西，就是吃吃。对，已经吃了对画痴对画吃的这种感觉。对，所以他大量东西都反映在他后面的作品中。比如说他对美少女的喜欢，那就直观观，, Start Time: 1281320
Text: 对吧？后虽虽虽然鹤卷荷载做的那个是对飞雪巅峰在那对飞雪巅峰二对，但但他在一里面时候是那个暗演弄的嘛，是这俩作品都非常直观的对美少女的这个刻画，对少女青春期的那种情愫啊，包括他的这种身体上的这种美感呀，线条上的这种美感形象的美感，刻画的非常非常的仔细。对，然后包括甚至像我们说早期飞雪巅峰，, Start Time: 1298080
Text: 他们都是穿着那个像体操服运动服一样的东西，在那锻炼，有有些摔似的。你其实你把那那器器人拿走，飞雪巅峰其实有点像就是一个那个青春校园，什么棒球都是夺冠的那种。对，有点像那种就是体育类的那种片子。对，而且就是我们说他，而且他从这个蓝宝石之谜开始，特别祖传的，就跟那些祖传的喜欢的这个 homing laser 对吧？, Start Time: 1321220
Text: 也到这个飞跃巅峰里面。但是可惜的是，就是我们说连新剧原版里面就没有。所以他很时东西西那个白眼贯之的是就是他小时候喜欢什么东西，他长大还画这个东西。嗯，他一直在做行了，他大学毕业之后是先去的那个白眼一狼，白野狼就是说白眼一郎嘛，大家都很熟悉，白眼一郎那个白野马系。, Start Time: 1346190
Text: 对，白野马系在这个就我们说这个 q 的这个是什么？破破其其实破个开头头，老介介绍个个白马马在破破这个开头就有一个非常直观的体现，我给大家形容一下就没有你就知道了。就是一开始二号机从那个天上掉下来的时候，在空中处于一个自由落体的状态。那他通过改变自己的身形来进行这个移动，, Start Time: 1365310
Text: 所以躲避那个使徒那个直接指向他的这些就是那个弹幕类类的那白野马戏呢当初就为什么叫白野马戏？就是因为它极其的华丽的那个弹幕导弹出拉拉在个个野一个这个烟儿这个尾迹。对，然后导弹的这个运炸，对样子，应该说飞机在这边对上转腾挪，让导弹呈现弯曲的轨迹，而不是直直线的那种干净的轨。, Start Time: 1386430
Text: 他他给你塑造的是一个什么？他给你塑造，不是说那个摄像机对着那个飞机在飞，他就对着那个飞机在拍。他是飞在飞的时候，那个摄像机在就绕着那个飞机拉一个大弧形拉这个弧弧的同时，那个导弹弹实是直线飞的，但但是他看起来是不是一个弧线的，所以他会有一个特别强的是一个弧力。, Start Time: 1409780
Text: 对，就是他感觉你被那个那个速度或者那个重力，这个摄像机在带着你的甩出一条是就是线绑在摄像机，然后甩出一个特别大的一个弧力。然后这个个野马戏的观赏性非常强，他在那个超人空像赛里面战机在这个白野马里面各种躲避啊、变形啊，甚至靠一个变形，就是把那个集体的姿态进行一个调整，, Start Time: 1426160
Text: 然后去刺激。对，特别躲避，这个又有速度感，然后又感觉到那个然后他不是个直接的对，比如说导弹攻击那种描绘，他他加了一层自己的理解，就用一个浪漫的能动性的东西改变他那个表现方式。但这个有个专门词，我就叫白野马戏，因为他看起来有马戏一样，对他留在了这个行业里，成为了一个标对对，, Start Time: 1446300
Text: 当初初这个安野去去班野一郎这去跟着他去做这个超人要号赛的时候，从他这学了很多特别牛逼的这个技术。嗯，我当时就看到斑野一郎画这个东西大为震惊，知道吗？对，本来自己觉得自己特牛逼了，我靠，一看我靠，那都是神。嗯，行业里果然都是神仙，都是神仙。嗯，所以他从这里面也学到了很多东西，, Start Time: 1467250
Text: 然后包括就是安野特别知名的，就是画爆炸什么的。他这个时候也有进一步的精进。他以前其实也都挺挺擅长画这些东西的。就是看这个的时候，对，就像我们看这个破这个里面就序续破的这这些里面很多就是那些爆炸的里面特别复杂的那个烟雾的扰动，包括楼掉下来之后砸在地上，扬起那个烟尘，, Start Time: 1486530
Text: 烟尘也就是暗野最拿手的东西特特特。对，现在是不是他完全是他从头画到尾的不知道，但他肯定是修过，但是他特别懂，这对他特别懂这个烟雾互相碰撞产生的那个体积。嗯，还有这个烟雾的这个形状，他就是屋里特性。嗯，但是很神奇的就是你看 EV 中有些，比如特别是他拦截导弹的那个画面，, Start Time: 1507410
Text: 他的爆炸其实画了又没有。那么就是外方就是他是很简单的几何形，但是他一下就抓住那个爆炸的那个速度，他是想画那个爆炸的那个烟儿的那个轮廓，对爆爆炸火球的那个轮廓。对，做的特别漂亮。那个就是可能也跟那个超荣要塞，有点对有点关系有关系有点关系。然后他后来嘛，他就从超荣要塞那儿出来之后就去了宫崎骏。, Start Time: 1527570
Text: 那然所所以就是白白银郎郎宫崎骏骏，然后人生中就是唯二称为师傅的两个人，对对他的影响极其极其的，极其极其巨大，对吧？然后他到宫崎，那就是你要么画巨神兵，要么走人。对，然后就是就他这个就就就就对他产生了这么深远的影响。所以他画的这个巨神兵这种瘦长的这个形体，然后这种类似这么一个佝偻着的这种长寿长脚这么一个人的这个形状，, Start Time: 1549870
Text: 包括他脸部的这种样子。对，包括那个大剑牙、大剑牙，然后就直接就遗传到了就是继承到了这个 EVA 里面。嗯，对，然后这里面其实说就因为继承了很多暗眼之前的东西，就包包括我们说蓝宝石之谜嗯，里面那个新鹦鹉螺号。对对，我们一看这个新鹦鹉螺号在看这个 wonders，, Start Time: 1579070
Text: 就这个奇迹号就中的这奇迹号， q 中的这奇迹号非常之似，曾相识。就他画画的那个舰的这个东西，就是有它传传物特征的那种战舰。就就他那个战舰不是我们传统意义上的那种，就是大和号那种就是是个船。而很厉害的时候，他始会画这样的对，他会画，他是他愿意画成这样。对他他这个它里面的这个就包括新鹦新鹦鹉螺号跟这个奇齐罗号。, Start Time: 1599000
Text: 像他们都是这种有一点点鸟的这个形状，或者有一点点鱼的那个形状，就是那种有一个强是展开的这个速度线，然后从它的船身的中轴线向四周进行展开。然后它的结构是围绕这些展开的速度线去进行安排的，就让他船自然而然即使静止的状态，也有一个特别强的速度感，对，跟一个展开这个视觉。, Start Time: 1624860
Text: 对，有一个士在那对，这个是他就是非常最新鱼的这个东西，而他也很喜欢几何纯几何的东西。就比如说飞跃巅峰一里面的那个就他们那个最终那个超弩级的那个战舰战舰哦，那也是一个那种很几何的，嗯，有有一点点在一定角度有点看着像那个歼歼星舰那种，对他其实非常沉迷于这些东西。, Start Time: 1646160
Text: 然后他对于机械细节的刻画呢，非常的就是擅长，然后积累的非常之深厚。原因虚空魄力们。对对对，虚空破里面我们看到了很多就是虚空魄里面那些具体的小的那些东西啊，它体现的这种剪裁加工，对吧？还有模块化组装，这是他最擅长的东西。但这些东西从哪来来呢？我们积累这王力宇宙宙军，, Start Time: 1668250
Text: 就他为了做亡力宇宙军。他当初积累了大量这种素材，天天看能找到的所有资料都去吸收。然后去把这些现实中的各种各样的东西提炼之后，然后在王力宇宙军里用一个架空的一个世界观去把这些机械细节全部还原出来。嗯，他每一个都不是现实中存在的东西，这个其实是一个高难度的一个状态。, Start Time: 1688130
Text: 这个跟他呃另外画的那个就是完全还原现实战舰那个东西还不一样。嗯，对，这个是他需要对现实进行提炼之后，把现实的逻辑完全架空出一个需要很懂那些专业那些工业结构的那个对他需要以现实逻辑架空出一个文，他得去懂底层的那个设计原理。对，就是他比如说他的那些就是飞机的这个管线，, Start Time: 1710740
Text: 就我们看王力宇宙军里面那些管线仪表是怎么排的？他虽然现实中不一定是那个样子，因为他那个文明是一个架空的，像印加文明一样的东西嘛。然后但他就需要基于现实的逻辑去做出来。然后包括他那个飞机那个螺旋桨放在后面，就万旅游军里面那个然后他们空军有不同的机型，对吧？他们空战的时候，, Start Time: 1733700
Text: 那个状态就是一看就很受这个板野的这个影响。对，然后包括他那个飞船起飞的时候，火箭起飞的时候，然后手画那一堆那个冷却片，对吧？冷却凝结那个片的那个碎片，对吧？现在是不是很多人会看到就是那个巨细，然后对很多很多的冰碎对手会对。然后还有就是像我们说的这个就是这个 q 里面一上来那个二号机跟那个八号机在轨道上互相圆弧狙击。, Start Time: 1751800
Text: 然后还有就是进行轨道转移的那个东西，就是我们说二号机它一上来背那个玩意儿是什么？大家都说那那那是什么火箭发动机什么？对，没错，它是一个被大架子拢在一起起一堆火火箭发动机。对对，全都是那样。而且就是它那段，就是它有几个镜头用的特别好。就是它不是给你就是从头一一个镜头或者说拍一个东西给你拍到尾。, Start Time: 1781790
Text: 他是拍了好几种不同的镜头，其中有一种它是专门为来展现那个二号机带着的这个火箭的这个大小。然后它反冲的时候，它反推的时候那个喷出来那个火焰的长度，对，那个火都可以喷那么长。对，就是它说明它处力非常非常大。然后它还有一些镜头是描述它那个像火箭那个一二机分离的时候，, Start Time: 1803490
Text: 对，那是特别经典的一个后排的镜头。对，然后那小东西之间是互相怎么用那个爆破螺栓给爆开。然后那亮亮小亮，然后抱到旁边之后，然后再是用剩下的预留的那点小的给他推一个推到旁边，推到旁边就别干扰先生了。这也是他一直都特别喜欢的东西，就是这帮那个人是做那个军武啊这种科技啊，, Start Time: 1822930
Text: 那个时代就是这种这种人类的这种工学，或者说科学乐观主义的直接的体现。对，我们刚说就是安野，对这种就是军武的这种执着。他同同时他不止止在这方投投入大量量精力。就我们说其实安也在，就是画完那个老 TV 版的时候，他好像是他的妹夫，还是他们那个有一个有一个人员员工的一个什么妹夫跟他说，, Start Time: 1846860
Text: 就是因因为他那个那个人做那个电器相关的工作的，他就说哎有些东西画的不太对，现现中不是这样样，也就就很听得进去，你知道吗？到处去取材，然后去拍什么大坝呀、拍电厂啊，拍这种巨大的设施，它里面有什么这种叫共同沟的，就是走那个电线的。对，然后它有那种里面就是那种维护维护通道，, Start Time: 1868920
Text: 就是里面是这个东西预留下来，就是让人走进去，然后去维护里面的这些设备的。然后他这个第三星东心室里面有大量的这些东西都体现他们他们这种就是基于现基于现实的一种写实的这种就是机械设定，机械细节的这种设定。就比如说它的那些就是插入栓对吧？然后它的那个就 EVA 维护的那个区域的那些脐带式连接桥，, Start Time: 1891210
Text: 嗯，就是它那个东西叫脐带式连接桥。然后它末端有两个，两个可以固定在 EVA 肩膀上的那个就是像那个插口一样的东西，对吧？然后它新版里面你会看它里面写画的很细，就是有那个就是那种维护用的那种爬的那种梯子。嗯，然后还有那种维护口，这维护口可能你需要用一个工具打开，, Start Time: 1916640
Text: 然后才能才能在里面去摁这些，特别是合合情合理。嗯，然后他这些上面还有这些小的电线，还有就是我们说就是他特别特别擅长去做的，就是我们说的这种对于机械动态的这种展示，就是驱动动画，就是我们说的这种驱动驱动动画。对对对，就我们说老的那个机器人动画它是那种啊，我机器人往后放一什么招，, Start Time: 1935910
Text: 然后我肩部打开胸部打开那大片往旁边，然后就就跟玩具一样。对，跟玩具一样，横着一开，像个门一样。但是安野它里面很多东西，它的那个机械的那个运动开启啊、关闭啊，包括这个传动的运动，它都是好几个零件协同运作的。而且有些人把这个画出来，先后顺序对对，它一个一个舱门要打开，, Start Time: 1958370
Text: 它可能就是要先把就是比如说就是我们看看那个个就就是那那个带式式接接桥移动开，移动移动开之前，它会把那个先把那两个连接栓咵的往往后面一提往上一提。然后那个东西在缓缓的移开，它两个速率是一一样的一样。它那个提不是很慢的提，它是砰的一下就提上来，一转就提上来。包括它那个插入栓插入也是它是一个很稳的状态，, Start Time: 1978150
Text: 缓缓的插入，然后带它那个接口对准的呃转，然后快速的旋转，然后再缓缓的离开。对，然后那个两那几个固定插入栓那个片儿，快速的展开，对向四个方向。打开这个东西，就是我们说节奏上的这种机械，特别驱动动画的这种美感。对你如果都是匀速的话，这个美感会打折开。还真来吧，, Start Time: 2002000
Text: 你这才一说，还真。所以你一定要有快有慢。有一个东西是特别特别，就是它在开启的前面是特别特别快的，咔咔两个小小豆一样东西在两边打开。对，然后这个东西往后错一下，然后再缓缓的开。对对对，非常多这些东西它都是它不只是在描绘一个静态的机械结构，而是它对于真正的对动态的嗯对机械的这些东西，, Start Time: 2021560
Text: 动态居然是一个什么样什么样好看，它是有大量的这个积累的。对，所以这种动画就是它为什么让大家而且他花了很多篇幅，你其实发现第三破这样的东西。因为我我认为啊续跟破他的这个战斗场面的复杂程度什么的，你要跟 q 和中比，肯定是比不了。但是他画面的信息密度一然，但是他用这种非常很巧的方式做了非常多。, Start Time: 2040630
Text: 就是你刚才说这种驱动动画，我觉得尤其是在这个第三新东京市的这个收容。这其实不讨巧，这玩意儿其实还挺麻烦的。不但对，但是我觉得他因为它镜头和这个动画，他当时没有那么三 d 技术嘛，对吧？他没做那么复杂，但是他这些东西就是你在很静态的一个画面当中，那镜头没有移动，, Start Time: 2066670
Text: 对吧？那你说老提为晚，对啊嗯但但是花了了长长时间给你看种种，因为他那个但是老那个里面它大量东西，它是就是手绘之后塞露露涂上色，不是它不太方便。我说续跟续跟那个破也也一样啊，他镜头他这个里面是有一个加强的，就比如说老板很很更更细更更啊，就比如说老版那个初号机被雷天使轰了一炮的时候，, Start Time: 2084790
Text: 那个处理对吧？他其实就是说啊，然后然后梅里说赶紧把初号机降下去，然后就降下来。他新版它其实升级了一下。对，你能看出就是他很多城市不是有那个升起迎击城市升起，然后再降下去什么的。它新版它是直接给了一个那个就是那个爆破那个接就是爆破固定栓的那个特写。对，它那个固定栓是一个特别粗壮，, Start Time: 2106560
Text: 那个圆柱体要扒炸。对，然后它在这个我们说那个续早期就是那个梅里奥带针刺去看那个城市升起那段，它也有大量那个小的那个固定栓，包括那个城市带后，我看那边特别爽，他的那个插入固定顺序都是设计过的。就先把那个斜向的固定栓打进去，方形的打进去之后，然后稳固住它，然后那个横向的再进一步的插进去，, Start Time: 2127910
Text: 然后看斜的跟横的是交错排列的。嗯，然后它有这种快慢的这种就横的那个是夸，就是那个斜的那个是咵的，一下打进去，圆柱那个是缓缓的旋转进去。对，这些东西都是在我们说机械结构上的这种特别能让你产生美感的东西。而它那个第三新东源是它大量的那个城市，对吧？它大量城市设施，, Start Time: 2151370
Text: 它不是给呃居民用的，它是给一 v 迎机使徒用的，就是给初号机啊，给零号机这种埃巴塔的跳和那对，就是我们说它就是雷天的那个就是雷天使那段，我有段记得特别清楚啊，就是新剧场办侣雷天使那段。艾瓦上那个就是那个发射平台的时候，是带了把枪上去的，那个枪是固定在旁边的。, Start Time: 2172110
Text: 这个是它剧情需求，就是你如果不带枪的话，他其实之前有大量的那个描述，就是艾出出那个那射平台口的第一件事，就到附近的那个武器武器舱建筑里面去拿枪。对他那个武器舱建筑设计的那个开合动画也特别复杂。您弹出来就是武叠的那个嗯那个卷帘门一样的，折叠的那个片，把它先升上去，, Start Time: 2192980
Text: 然后后升上去之后，顶部其实本来是空的，然后在闭合嗯闭合之后，防止他们战斗的那个碎片砸到这个里面的枪，然后最后那个枪有一个支架框的一下伸出来，然这几个东西结在一块去，然后包括他这个东西在运作之前，他会把两边的那个固定的像那个锁扣一样的东西先给打开。它每一个东西有一个自己的节奏，, Start Time: 2213360
Text: 然后这些节奏配合出来。对，这么大概五六秒的动画是一个美妙旋律，非常爽。对，然后 ve v 里有大量这种让你很爽的这种关于机械细节描写这个为什么卡的，为什么人看这个会爽？就是好像如果你不这么解析的话，我们都知道就是很对，就是特特牛逼。就很多人就是觉得我靠，我看着我，, Start Time: 2234080
Text: 我太爽了。对舒服。嗯，男孩孩男孩的浪漫这种对对，他也不知道男孩浪他是人类对于机械文明的崇拜。就是我们说我们整个文明体系现在是工业化之后的这种文明体系，它是基于精密机系产生的对吧？哦，所以人自然的会对这东西西。对，就是就是我们说前网络时代就没有那么多互联网，, Start Time: 2253830
Text: 或者说你看不到很多东西的时候，你也会喜欢钟表这种高精密的设备。因为人类的文明建立，我们就建立在工业的进步上。你你把这东西你可能扔中世纪，人家说你这么是这这可怕是啥玩意儿，什何丑陋就就那个发条，就是就不是以前前做做那种就是那种小人一个玩偶，然后会用那个里面是用发条给你转的，, Start Time: 2276090
Text: 然后他会写字啊。对对对，会写字有那种就送给这个就是这个帝王的各种各样这些东西。俄国也有，中国也有，好多都是这种，就是所以那个时候其实人类就开始崇拜，就是我们说复杂的精密机械嗯，对吧？然后对于这种东西的崇拜，就是现在刻刻在了我们的一些基因里。是就我们很多时候就很多时候就是有那种什么减压陀螺，, Start Time: 2298570
Text: 什么减压玩具那种，就是你能摁着咔吧咔吧响，但是那个东西就你可觉很爽爽，他他爽的点是什么？它是在机械的精密的结构，他它接触的时候产生的那个声音呐，震动的这个触感呢里面有一些对那个滚轴建轴什么的。对，所以你想你把这些东西精精细的机械结构互动的这个东西放大一百倍一千倍，, Start Time: 2321270
Text: 放大到 EVA 这个大小。对，放大到第三新东西，是这种营击建筑的大小，嗯，那个爽爽感就更不一样。然后他画了大量的这种小细节，比如说你工人旁边给你留的这种梯子，然后他那个就是把那个枪伸出来的那个建筑，它旁边有那种像楼梯一样的这种东西。然后你能到达他有一个小小小小的舱门，, Start Time: 2344850
Text: 可能你能去里面检修这些线路。但是最牛逼的那个对他各种各样东西，其实都是在暗示这个建筑的体积感。对，但它但它就这种细节，不是那个奇幻现实吗？对，这个就是我们说奇幻现实，但是它里面那个有一个特点，特牛注注意到细节就是它的那个背后插着电源线，在那个零号机暴走的时候，, Start Time: 2364890
Text: 切断的一刻，在落地的一瞬间，竟然有一个反推的小喷射口。就这种小细节。对，这个就是令人震惊了，你从来不会反推。你从来没有想过一个电源线掉地上，它要反推一下，因为它特别巨大，因为它大了背后那个口里面可能装了一定剂量的，这个就是所以就不是单纯的放大它。对我觉得这个就是这细节，, Start Time: 2385820
Text: 操这你做这种巨巨巨大机器人的动画，你也没准想不到的一个点。但是哈伦响，但是它就能我操这他就觉得这个要做出来，这就特别厉害。在这个就连接线，就是电线连接，这个其实当初还是挺震，就是挺震惊，挺新鲜的。嗯，就以前见过的机器人动画就没有它插这个电源是吧？对对对，然后就但他这个其实也也是有来头的，, Start Time: 2406760
Text: 就是我们说安野这个生平是一定我们要去聊的一些东西。当然我们今天不会聊很细啊，但是他这个东西从哪来？也是从蓝宝石之谜来的，到最早就是蓝宝石之谜。最后那几话就是他那个嗯女主那哥哥被改造成机器人，然后还拖了一电线。对对，然后去去那个时候就感觉很惊悚，这个事儿你知道吗？, Start Time: 2430590
Text: 就那个时候其实就是对机械的那个情感，就是他在画内部的时候，嗯，蓝猫之谜说对机械那个情感是其实是有点负面的。嗯，对，有点有点恐惧的。对，就是想要给观众带来这种恐惧战战战立的这种效果。对，然后人的异化了又对对，就感觉就挺有点渗人的这种感觉。但他在这个 eva 里面，, Start Time: 2450130
Text: 它其实是要把 eva 变成一个工具一样的状态。它是一个工具，它是人造出来的一个嗯这种被人操控的一个东西。然后就包括就是它中间那些设定里面，就就就就就定为放进去的那个状态，就定为融进去那个状态。它其实那个还有把很多装甲内部，它是刺儿。对，它是它是扎在你关键的位置，, Start Time: 2473150
Text: 影响你的那个活动，或者影响你激活一些东西，这些都是他有一贯贯的。而且他那个装甲设置的很细，就是它里面有好几层，对对吧？然后嗯就是那层那些就是起到相对比较弱的那个防护作用，那层它有大量的减重孔。对，然后有些地方有加强筋什么的，这些都是他的积累下来展，就是展现出来的一种他对这些东西的认知跟理解。, Start Time: 2492940
Text: 我就感觉起义现实其实有一点就是他在现实的部分细节做足之后，对，就不必解释。就是他他会让现实的部分特别现实，就让起义的部分特别突出。但是那个起义并不需要解释他他就很合理。就这一点，我感觉是当时看叙落破这两部一个特别突出的感觉。就是你就觉得那帅那觉得那合理就你他就是给你制造一种看起来合理的一个状态。, Start Time: 2514860
Text: 这就是我们说他其实就是日美两派机械设定。他虽然是分别进化的，但是中间中间互相的影响。嗯，就美国那边很讲究，就是你这个设计的合理性嘛，看分事实事实合理。对，那安也那个时候相对比较弱，不发达了，他跟美国其实那个时候美国的东西也不行。对那那那他为什么己能就是对这种东西有这样理理解？, Start Time: 2541680
Text: 都是为为是是我们我们说我们要做一些相对来说可信的设计，它里面有大量你所熟知的细节。嗯，对，把手啊，即便它是按钮，对，即便它是不合理的对吧？包括里面他们这些他那个基地里面的这种一些设施的这个，包括他的电梯的那个仪表做的很精致在转。对，然后还有就是他那个电梯门分好几层，, Start Time: 2563790
Text: 这些东西都会让你有比较真实的这种感觉。然后还有包括他新版本，他对这个第三厅，新东京市的这些营击建筑顶部的这些东西更具体更细的一些描写。就比如说它的那些营击建筑的顶部，我们可以分辨出来的有很多种，就是现实中的武器。嗯，就比如说像我们说导弹，然后炮塔折叠炮塔，, Start Time: 2585090
Text: 炮塔这个炮塔是肯定的嘛，炮塔导弹这些东西是肯定的嘛。然后它其实有一些东西，型号上是呃可以辨别出来的。比如它有那种小的像那个驱逐舰舰炮一样的。然后大量密集的那个我目测看着像是 MK 四五那个轻量化舰炮系统。哦，对，它是一般放在驱逐舰的那个驱逐舰跟巡洋舰那个前面不是驱逐驱逐舰和护卫舰的前面做那个舰炮的。, Start Time: 2607330
Text: 然后还有就是他有有一段看着特有有一个镜头看着特帅，就是他那个从地下转上来一个一个一个一个的那个就是那个防空导弹一样。防空导弹其实是就是沙漠风暴样式的那个爱国者。然后他还有一些其他就是那种比较日常的那个时候大妈在杀一辈子什么的，他前面前面也有，对，那是飞毛腿导弹。, Start Time: 2629715
Text: 那飞毛腿前面那个导弹有个特征，就是有一个那个环绕着导弹头的一个杆儿。对对，有保护的一个一个一个东西。然后还有就是他那个山上的迎击营整个迎击系统，它那个民居在前，然后后面背景山上面，其实他放的那些东西就有的是比较像那个大和号的那个舰炮，嗯，就九四式舰炮，然后三个管，, Start Time: 2650580
Text: 然后是海军历史上就是最大的舰炮。据说它一个舰炮的重量相当于一个驱逐舰，对小型的驱逐舰。然后他更远处的地地方，你甚至能看到他从二战的那个古斯塔夫去炮击舰设计过来的那种。对，不知是古斯塔夫还是巴黎巨炮，反正就看着就像嗯然后非常巨大的这种武器，这种各种各样的东西。, Start Time: 2672000
Text: 嗯，然后包括他的这个就是在这些东西的这种描绘中，他又不是像老那种剧场版里面，就可能就真刺拿完了就走什么的。然后包括这些营击建筑什么的，他其实他是有一个安排的，嗯，他可能要先火力侦查，对对吧？然后火力侦查完之后，判断一些东西。那其实雷天使那个在续里面，他其实因为剧情的需求，, Start Time: 2696290
Text: 他没有进行火力侦察，是就真四上来就就出来就直接准备干。然后其实老版都有个火力侦察，然后有印象的话，他是有一个大特特别大的一个那个铁轨上运载的一个一个就是一个炮台，也是射也是定向的武器。然后先对雷天使射了一发，然后雷天使直接 AT 两弹开了，然后反击，然后把它蒸发。, Start Time: 2715950
Text: 对，然后新版里面其实还有很多小细节，比如说座舱里面它会在真四的手边出现一些 UI。嗯，后这个 UI 会指示你我武器从哪弹出的，你要去那个方向去哪拿拿。对，这些东西都是特别细节的。小东西啊，包括第三新东京市，它有很多那个建筑，它其实有功能性的。就你刚说说的那个台阶啊，, Start Time: 2737230
Text: 什么装甲板，这些都是就是都是我们说那个货里面接那个就是那个空天使的嘛。它其实还有一个建筑是我们特别有辨识度，但是在战斗中没有体现的。就他在那些第三星空艺室里面有好多那个巨型镜子一样的，像大楼一样，那种镜面都会转都会转。就那个然后它底部没看明白，底部给了一个特写，, Start Time: 2758100
Text: 有几个孔。对，有有几个发光孔，它那个是什么呢？我判断它是那个反射，是熔岩光伏电塔，就是融化的融，然后盐就是吃的那个的那个盐。这其实这其其实就是光伏那个我们现在觉得辐射里面那个那个那个那个就辐射维加斯是吧？就里面不是也有一个那个 n 就是他们那个电厂，你要去那个 NCNCR 什么的。, Start Time: 2780280
Text: 嗯，保护那个电厂，它呢也是一个光伏的那个熔岩式的一个发电，就是把镜为什么熔岩镜子就是聚焦到那个地方，它那个盐块就融化，然后把那个通过镜子，把这个东西阳光聚焦到那个地方之后，让盐化融化，把氧化融化之后，它超高温，然后导导温性巨强，然后去让这个岩块冷却的过程中浇这个水上去，, Start Time: 2805230
Text: 或者用这个水就让它冷却过程产生大量的蒸汽，然后带动汽轮带动汽轮机去发电。所以它本质是个更高效的，太对，利用太阳阳能的。它不是说就是你吸太阳能了，它是让它你真的就大用用有种旋旋的材料。对，所以所以你看艾瓦里面，它那个楼在那个大玻璃的旋转的时候，那大玻璃在旋转的时候，, Start Time: 2829050
Text: 底部的这个盘子跟着一起。对对对对，然后慢慢发亮。这个最后判断它应该是个就是熔源式的这个发电塔，就还有就是光伏发亮，我国用的特别多。对，隔壁这种常用，咱们那个就是那种大型工程，对政策上也都对对拉满了那种。对，而且它第三新能西室里面，就你刚说的台阶呀，然后包括那个板子翘起来，, Start Time: 2849110
Text: 它其实它都是一个支援设施。嗯，在支援设施里面，他就一开始我们不是还节目开始前，我们还争论，你说这个这些高楼打仗的时候，全全全要什么升上来还是降下去什么的。就是有的是有的是要升起来的，就是有的升升起来，他是一个是给他他先降下去，然后再升起来。他降下降下去的目的是提供一个平坦的战斗区域。, Start Time: 2869430
Text: 然后他起起来目的是给艾艾提提供支持，跟援护护后，他可以保护那些大楼。嗯，然后他向里面就是那个雷天使，就是新剧场版雷天使，就是上来设初号机那一发，就是他后面升起来了一个那个就是足够大楼挡了一大楼。然后呢，大楼的一侧是有这个反射率巨高的，这些材质排在一起，比较像零号机后面拿的那个盾巨间的一层那个反射率巨高的那个材质。, Start Time: 2891040
Text: 在吸收了足够热量之后，这些材质会崩解。对，然后包括他那个那个就是接接那个空天使的时候，那些台阶什么的。他那个建筑其实就是梅里在那个指挥的时候，也说要形成一个就是一个一个通路，通路形成新的通路。对，这些东西都是安野在观摩了大量的水坝呀，什么这个电厂啊，各种各样东西之后去积累下来，, Start Time: 2916960
Text: 然后去画的这些细节。嗯，然后他们这些就是真现实中是怎么去维护这些东西。这些东西在现实中长什么样？哪儿需要因为减重去打点孔，对哪个需要哪个地方需要？因为加强结构去给你做一些内部的框架支撑这些东西，它都有都有去研究虚跟破。反正在现实这一块真的搞的是特好太强了。, Start Time: 2942060
Text: 对我觉得我觉得在蓝宝石之谜的时候，安也还是那种比较传统的那种喜欢就是机器人或者喜欢这种军武的这种东西。然后到序根破里面，他把这些东西去进一步的去推。嗯，推出了之后，然后把它跟就是我们说这种巨构构建筑行行一定的结合，然后产生了他第三星东西是整个的这种巨型迎击都市的这种美感。, Start Time: 2962560
Text: 是对这个我觉得嗯他是一个一以贯之从头到尾的东西。但他同时呢他在中间发生了一些变化，就是他做这个 q 跟中的时候，嗯，在美术术上是呃你能你能沿你就是非常非常明显的对感受到它受到了严重的影响，就是受到这个飞跃巅峰啊，然后包括就是田园突破这些东西。而且橄榄特特别对他在造型上面越来越张扬，, Start Time: 2985940
Text: 越来越放开的，他不倾向这个超现实的这个果，对，它不拘于这个东西了，不拘泥原原始的这个 eva 的这个人形的这个状态。嗯，那我觉得这个也是一个就怎么说呢？回到他这个人这个事情上，我觉得也是一个挺有意思的吧，一种自我接纳。嗯，对，因为他特别喜欢，就是就我们说这个机器人这些东西，, Start Time: 3013070
Text: 嗯，你看他做飞跃巅峰做的多开心。是的，你看飞卷核灾做飞跃巅峰二做的多开心。是你看飞跃巅峰二那些机机械设定跟这个就新的这个八号机有多么惊人的相似，那种那种线条上的，包括面部轮廓上的那种。嗯，那个就是那个 basast machine 和 basbus machine 里面有一些东西非常常相似的。, Start Time: 3034040
Text: 对那他为什么我就有这种心态上的变化？我觉得他之前是什么原因，之前就是他来想把现有东西玩的更牛逼来证明自己就是来反驳宫崎骏的那句，你就会做艾瓦。对我觉得宫崎骏对他影响特别大嘛。嗯，他当然当然他们的关系其实很好。虽然他在片中就是定司令，跟甄司的关系非常差嘛。但其实郭英俊去主持他跟那个暗夜梦阳子的那个婚礼。, Start Time: 3054240
Text: 对我觉得他们其实就是有一种就是恨铁不成钢的那种感觉。就是你安野这么牛逼的一个人，你别天天整那个，以为你别天天整那些陈词烂烂儿的东西的。但是其实安野到后面呢，他也对不太，我感觉他不太在乎这个宫崎骏这些评价了。嗯，他彻底他在宫崎骏那时时候没有有为为为对，没有对他在宫崎骏那的时候画的，, Start Time: 3081760
Text: 就是我们说风之谷那个巨神兵嘛。他后来出来火了之后，好像是好像是宫崎骏让他自己走的。然后你走吧，你别在那待了，这不是你待的地，嗯，他就是要做自己东西的人，你不要在那浪浪费时。对对，然后让他走了。对，然后因为火对，然后后面他他就做这个哎，就是做这个 galaxy，, Start Time: 3105980
Text: 然后跟那帮哥们做 galaxy，做王李宇宙，做做在玩纸币这些东西。然后后面我觉得他接纳了自己，我既然这么喜欢我就我揭开了，我他他妈就往死里坐，我跟你说我就往死里飞。而且你会发现在这个新的这个就是 q 跟中里面啊嗯他有大量的这个动作，其实是在透视拉伸上特别强烈的。, Start Time: 3125120
Text: 对对，有点像贺卷。他们画的那种就是透视拉伸变形巨强烈的那种用来展现这个速度啊、张力啊，包括动态动动作的这些东西，而且好像就是没有没有之前虚和魄力。对那种所谓的现压写，实现实主义写实表达的一种自我要求，就觉得可以不要求这个对就敞开来了。对我觉得这些东西都是他跟他表达的主题是就是一致的，, Start Time: 3148310
Text: 就是自我接纳，那确实是。对，就是我看 q 和中的时候，就经常会有一种感觉觉，就是他他比如说刚才始一段打戏打完了那刻我想我操原点让他爽到了。对，也能感到他的那个畅快，或者他的那种喜爱。对，相当相就是相比之下，可能续和破。他有一种就是他的那个叙事中，他很用心的讲一个新的一位故事。, Start Time: 3176940
Text: 他在续跟破的时候，他还是就是对于以前的一些东西，其实还是他想净化，你知道吗？他不是想想推翻对，想往前进一步的。你看他在他在那个序里面，他一开始就是他听他那个就是那个做电工那个妹夫，对吧？他说说完之后后，他专门的去把你那个超级充放电那个那个设施去做了一个设计。, Start Time: 3205890
Text: 然后他那个超级容充充电电的设施，最顶层就是初号机脚脚跟跟后面一一排，他是九个。对他九个，然后那个触号机那个做电子炮上面那接收孔，接收孔，红色的那几个无线接收孔，他也是九个红色的孔。他为什么是因为他当初去调研完之后，他知道就是说这种超大型的这种输电工程，他用的是三相电，, Start Time: 3228790
Text: 三相交流电，嗯，所以他一定是三的倍数。嗯，然后所以他就在这儿做了这么一个东西。嗯，当然这个洋电子炮这个东西具体是怎么实施，他在他让他当然他在新剧场版里又去进行了一些改良嘛，就是这个洋电子炮的一些外形设计上进行改良，就更写实。嗯，然后这个这个原理是什么样的，, Start Time: 3251970
Text: 我们就不是特别清楚。因为它到底是用洋电子湮灭，然后放的射的伽马射线，还是这至说把一束洋电子在充满了正电子，充满了正物质的空气速加速。对，这个就不知道了，但是可以可以看得出来，就是安野这这辈人你知道吗？在那个年代，他们其实对最新的这些科学前沿的东西是高度关注的。, Start Time: 3269980
Text: 嗯，就包括当初我们说就是世界末三大宅男神作，嗯，对吧？就是艾瓦，然后机动战舰，然后少女革命嗯，对吧？呃，当初机动战舰里面，他们用的那些念念都很新对象转移啊，不是不是那个格拉 c 的那个啊，是那个个转移移吧。然后还有就是波色子岳迁什么的，嗯，但那个时候就用用过了。, Start Time: 3293740
Text: 就是他们虽然对那个东西解完完全误误，但是就非常勇于的对一个词儿整进去，那时候他们们那肯定那个对吧吧，是这玩意，你现在有点词儿。对，有点包装。就包括我们说艾艾瓦在神学上的对各种各样的这种东西的这种包装。但我觉得他在新剧场版的其实不太在意了，他不是说就就非彻底飞了，, Start Time: 3315160
Text: 就是他是别执执着着这个神神宗教这些地方的，以前还装神弄鬼一下，就是哎什么要和那个当时的那个一一对应和宗教概念要一一对应啊，不是不是那个特别有趣的，就是他们说那个呃不是他们说了，好像事实上就是那个 eva 是蓝宝石之谜的续作太立项的时候。对，是。然后所以他说那个蓝宝石之谜，, Start Time: 3335840
Text: 最后那个大飞碟炸了之后，那几个光点是对应 TV 版里跟视徒那个个数是一致的。嗯，反正解读过度过度解读。对，这也就不知道了，反正反正当初肯定是就是有大量东西都是传承下来的。嗯，这确实是因为看到到了 q 传 q 的话，因为呃叙事他的原因就是导致看完之后并不会特别顺。, Start Time: 3357410
Text: 但是 q 加中加起之后，你会感觉到一种这个不对，自己不加限制的那种就自在感，嗯，就放便特别明显，对他不太纠结。那个变电站做的对不对？你看他那个在那个 q 一开头，这个机械到底是不是那样是吗？拿战舰甩那个使徒的时候，你就觉得他已经那战舰他就冲冲痛痛快去了。对，, Start Time: 3380620
Text: 痛痛快，然后就就痛快完我就开心。我觉得他有一个特别明显的，就是那个他想让你产生一些错觉啊，就是我一开始我可能还是个严肃的东西，就很严肃肃，但后面他发现越来越飞。对，是他。包括他一开始那个那个战舰在那个齐齐哈尔跟那那堆说的那个冰面舰这个的对，留了一个那个舰舰头那个对对对，, Start Time: 3403200
Text: 他他他那个各各种那个线缆拖在那个上面。他那里面我们能看到就是我们说的那个齐风级，他是就是日日海军自卫队，几乎是对着那个拿战舰自画的。然后他之前的那些作品里，他也有，就就是像疏散的时候用的那个大雨集的那个两栖登陆舰就非常准确的联。对对，就准确的在画。然后他他中中面面就更飞了，, Start Time: 3425100
Text: 我拿大和号当盾就拿拿一排打战列舰，两排大和号，拿一排耍耍战列舰这个事儿吧，我就真的觉得让他后最后而那那个当导弹对对战舰舰导导弹，当时时觉得那战舰后面那个那个喷射口一上一出来，我就说你这是像宇宙战舰大和号串串台了，我看太像了让他让他撞到了，你知道让他爽到。对，, Start Time: 3447380
Text: 就爽了一把，就是这种感觉。对，而且他那个他给的那个机位给的那个视角，还不是那个侧面导弹发射那个视角，而是就是你稍微有点尾部的那个视角，感觉那个导弹远去对他那个屏幕中的黑像片一其实不大。是的，但是就顺迅速的变远变小，那这些东西都是他特别执着的。嗯，还有就是我们说新剧场版里那个 nerve 那个本部，, Start Time: 3468890
Text: 还有那个黑月，其实跟那个田园突破，那个老全城非常的像了。然后还有包括最后那那黑黑月底底是干嘛？他完全就不要在意，他就不在乎。对，完全他也不在乎。我觉得你你可能任何对旧剧场版或者说旧 e 维的解读，还还是可以有有据可循的。嗯，那你对新剧场版的解读出现就是找找不自带，, Start Time: 3489550
Text: 对，就点这种感觉。对他里面包括就是那堆那骷髅脸的那个那个那是零四的一个什么形 m mark 四的一个什么样是 mark 九。对对，这对他们聚集成一个形状，他其得你跟那个飞跃巅峰二里面那个宇宙怪兽在弄到身后聚集成成一个什么形状，然后听他的指挥，就跟这个形式上是高度一致的。, Start Time: 3511530
Text: 嗯，所以所以就是之前那个就有人有有说就是暗野这些东西，就是他们特别不满意嘛，有的观众就说就啥玩意儿是吧？这多东东西跟 e 完完全不不不不，这不是我要这个 EA 啊。对，但是呢但这一直是安野最想要的东西，一直是安野的个人表达。就是如果如果我们就是判断就是这个东西是不是一以贯之的。, Start Time: 3533320
Text: 你要从他自我表达这个层面上看，他永远在表达自己最想表达的东西。嗯，我就说看了你你你自己做的那些作品啊之后，我就说因为这个可能从事这个美术创作的人啊，他都喜欢自己有很多喜欢的东西。他可能不自觉的就希望我我在画某一个东西的时候，带上把我喜欢的东西，至少能不能在这个在在我创造了这个新的世界观体系下，, Start Time: 3556930
Text: 我给画出来。嗯，你就画了好多这样的图是吗？我觉得这就是形式上的一种超饱和的设计。嗯，然后这种设计就是你哎演的时候操我就我我都给你按照用。对，就有人问你合不合理，我就写那个，然后我就给你都用了得了。真的。有可能我我觉得其实因为你要讲合理性的话，其实好东西他可能按照续和破的方式他不会再用。, Start Time: 3581420
Text: 嗯，我觉得其实就是我是能比较呃切身的体会到，就是俺也做去跟破的时候，那种自我突破的欲望，就我要突破自己我要做的更细，以前的这些东西做更牛逼，对吧？就我们刚说的就是创作设计需要有有新的形式上的进步和欲破。但到 q 跟但那个时候我真觉得是他在这个表现力上，他是在寻找一个形式上的突破。, Start Time: 3607910
Text: 但是呢到后来的 q 没有，他那个时候，他不是在形式上突，他是进进一步的去精进。对，精进。就是就我们说嘛，我们之前也说就是续跟破是可以被解释的作品。对，是重视解释一些东西的作品。嗯，但 q 跟中他重视的是形式，他不太重视解释了。嗯，对，然后他更多的要这个形式上面，, Start Time: 3635510
Text: 形式上面的这个极端的展现，对极端的展现，然后还剧情上的这种还有感还有感性和这个做合影。对对，我觉得就是整个老艾 va 的这种嗯拧巴的青少年的这种倾向。嗯，都为什么当初能让那么多人感同身受？对，因为当时戳到了他那个日本那那个那一代的那个感觉经济泡沫时候，嗯，, Start Time: 3658060
Text: 那一代整个那一代人，然后日本动画也是个黑铁时代，然后是一个下行的状态。但是黄金时代那种激昂的都没有了，唱歌跳舞跟外星人对吧？那些东西全没了。那我觉得这这些东西其实就是明显的反映了他们的国民性。嗯，对，刚刚也是一直在说，为什么安也是一个特别牛逼的人，是因为他的作品在反映了那个时期的国民性的东西。, Start Time: 3681930
Text: 那这个我现在我在跟更更年轻一点的观众朋友们去聊人家原话，就是我特想给真思两角嗯，太讨厌他了。对，嗯，我说那这个那我我很替你高兴啊，因为你没有经历真思那样的感同身受的那些经历。就是我们经常说老一位像是暗夜清明批判自己，或者说批判那些他认为不应该还是还维持这样的状态的。, Start Time: 3704910
Text: 自我讽刺的这种状态去做。就是安野的最大的痛苦是来源于创作，是他不是来源于他，是甄似那样不被理解或者怎么着。对，但是他发现他创作出来的这些东西嗯，被这帮用户或者被这帮观众接受了之后，变成了他们逃避现实的一个环境。对对，安演那个时候就狂怼他们，是的，就怼他们，, Start Time: 3732530
Text: 就说你不要去在这里逃避现实，我做这些东西不是这个是。然后他后来做了那个老剧场版，真因为你是非常锐利，非常利力气，甚至有恶意。对，非常的是故意在伤害，是对一些一些喜欢后害的人。然后你就可以看到，在新剧场版里，其实 q 和 q 和中是它在既在表达形式，还在故事本身，, Start Time: 3753240
Text: 它是两层都完成了这个合解。对， q 跟中里面就是有大量的东西，我觉得我们都不一定就是可以只通过就是你的这个设计去分析了。我觉得很多人他在镜头上的这个运用嗯非常非常的到位。是就安也在这个 q 文钟里面，他用了大量的这种，也就是中间他用了大量量这种种，就是就是这对对自然风的这种描述。, Start Time: 3776010
Text: 是是他这个机位景别往往就是会让你觉得就是这个人是被其他人所包围的，或者或者是被关心的一个状态，嗯，就很温暖很有关怀的那种。然后他中间出现了少数，真似自己坐在那些地方。他也是要真思要有这么一个转变的这么一个需要，他要先承受自己什么，也没有改变的这么一个痛苦，, Start Time: 3801220
Text: 然后最后靠变了慌张。对，但其实你看他的很多机机头的这那个机位跟镜的运用，他其实是那种很像你拍那种家庭剧剧，那种种机位跟镜头的运用。比如说一桌人围坐在那吃饭，嗯，对吧？然后甚至镜头从这个天花板上面往下面去看是。然后甚至是你一个相对有点长焦的镜头在拍一个小孩跑向另外一个人，, Start Time: 3823270
Text: 对吧？他这种其实还是挺家庭的一些运结，而且他这些镜头里面也在反复的传递，他早期的一个艾巴里面的一些情绪。比如说有一个镜头是定司令，那个在这个幻想中的这个嗯个这个这个格格塔提里面，车门关闭，车门形成了一个画框，把定司令的背影放在这个画框里面，体现出这个他当初的这种心里面的这种纠结。, Start Time: 3845090
Text: 你说他到底是痛苦呢？还是狠心把真丝抛下来，你不知道。那还有很相似的镜头，比如说他是痛苦的，你相信我对你作为一个子，估计这我最后看到这儿，我这这个定定司令在这部分有血血肉的人我感同同受。我觉得得我觉得我觉得结尾太牛逼了，就把这个人塑造的太牛逼了。你没有体会那那部分，, Start Time: 3867730
Text: 反正你体会了，这体会不了他儿子，但我能体会他我现在。对，然后还有包括他描述很多这种人的这孤独独这种感觉。这个是一就是埃巴的这个这个非常重要的一个主基，非常重重要。一情绪基基，他描述着明瑞香坐在他那个孤独自我封闭这个事儿，孤独的那个体操房里面，然后只有远处的这个光源，, Start Time: 3889760
Text: 整个人被罩在这个黑暗之中，还有真似自己坐在他那个巨大的那个残破的那个设施设施下面。然后还有他坐在就是这个山丘上各种各样的，他的这种给的这种机位都是一种孤独。你跟你跟这个就是作为观众跟这个角色的距离，特别强的这种对特别远的这种状态。然后他刚到奇迹号上的时候，, Start Time: 3908960
Text: 他给的一系列的这个镜头都是一种被审判的一个状态。就比如说他以前的那些就是就是跟梅里工作那些人，他们偏过头来去看着甄思，然后甄四给了一个特别近景的机位，然后是一个聚焦的状态，然后模糊的状态。然后但是看到梅里在他视线上远处非常小，非后跟他距离非常远，站在那个台上。, Start Time: 3931950
Text: 对，然后他还狂用舞台的那个布布景，还有那个舞台的打光，一个对他那个舞台的打光。就是就特别像演话剧的时候，那个司令站在那个高高的台上，哐顶上打一个追光下来，然后司令开始念台词，然后下面站三个人，谁说台词的时候给谁一束光？就是他是那种特别形式感，特别特别强的这个我觉得就是安夜他对于这种戏剧上面的这种形式上面的追求嗯是非常明确。, Start Time: 3953470
Text: 嗯，我觉得很多动画动画人他追追寻的可能是一种写实的一种状态啊，是或者说用极端夸张的状态。嗯，我觉得他在这些地方用这种东西的这种用的是恰到好处，就是他要抽离出来，就是他要知道观众知道你这个舞台是假的，知道你这个戏剧是假的。嗯，而且他和那个 q 和中那种更强的形式感，, Start Time: 3981030
Text: 视觉上形式感是合的，就是他演出的形式感也非常强。然后他视觉的呈现本身形式感就够强，对 QQ 中更多我觉得是对以往东西的一些继承跟强强化。比如说就比如说那个呃呃后你说那个续跟破是对那个有点，我觉得 q 和中中是一个就是它是全方位的形式感增强。对对，他他更多的东西，, Start Time: 4003680
Text: 它就完全就是拉到一个极限的状态。就因为他整个那个钟的拍摄过程，他是没有划分镜的。对，然后他就是全都是那个相让演员实际演嘛，然后最后最后在最后在照这个取取景，然后几个机机位停停的就自己布置。对对对，甚是自己躺在那那纪录录片也说。对对对，那那固固在那儿，然后就找一个特别怪的角度，, Start Time: 4025160
Text: 然后就为了看那个看这个构图好不好看。所以你看他在这个阶段考虑虑是构图好不好看？嗯，构图能不能传达相应的情绪，嗯，而不是那个就是奇异奇遇现实中那个现实感，对奇异感。那个观系他他要是描绘现实，他会像之前那样大量去拍一个什么小的小的经常稳定的镜头里，然后疯狂的那种细节。, Start Time: 4047600
Text: 对，比如说他就是之前那个续跟那个破里面，他拍那个那个高架那个入口啊，啊。对，然后拍那个人在电车上的那个这种视角啊，然后拍这种电话亭啊，拍那个背布蒙起来的红绿灯啊，然后还有框拍他最喜欢的电线杆电线杆子。对对，这个人人是对电线杆的爱，就是他特别真的就是他的作品特真诚，, Start Time: 4069540
Text: 特直接，我就喜欢这个，然后光光的全全都是，然后做的都特漂亮，然后到 q 跟中里他就纯超现实的，它也有这些东西，但它是一个完全超现实的状态，超现实的状态。就比如说完全被染红的那个连接桥残破的，然后以前前顶斯令的的那个区全都红了，是，然后用那个用来运输艾瓦的那个大转盘，, Start Time: 4090910
Text: 呃，都全都是满上那个红色的，像 LCCL 那个液体，然后被大量量量废弃弃。艾艾瓦的武器是埃的的零件，然后艾瓦的运输车全都是空的。在那空转是它这些东西，其实它已经很明确的告诉你了，就是 vq 跟中是一个超现实的状态。他这些作品不再是像嗯去跟珀里那样描写，以描写大量的现实细节，, Start Time: 4112950
Text: 来让来让你产生代入感，来让你产生这种情绪连接。因为我现在这个片子要的不再是这个，对他现在要的是这种超现实的东西，对你进行冲击，对你进行瓦解，嗯，然后让你在情绪上认同这种和解。对，当然他有他有连续嘛，比如说之前那个序魄里面出现的东西，在 q 中里面会同样的出现。, Start Time: 4137510
Text: 比如说定司令的那个那个那个大办公室，大办公区区被砸了一半，对吧？包括他对这个机械结构的这种重视，其实一直都在对，然后包括以前出现的一些小的一些设计，什么装甲车，包括 nerve 那个飞机的一些残骸，爬满了绿色的东西。对，一提到这个绿色的东西，这个就要提这个。, Start Time: 4157790
Text: 第三村它整个反映的暗夜心态上的变化是真太牛逼了，他变成了宫崎骏。现在对，就你单独看整个第三村的这些用的色，然后给的这个镜头的机位，你感觉那个完全就是宫崎骏的电影，就鸡巴里的东西是。而且他拍这个的时候用的那个实体模型，在纪录片里有有长时间的表现，就是他为了合理性和视觉呈现，, Start Time: 4177020
Text: 他反反复复的去挪那些模型，嗯，就站在那个模型区了，光光是拖拖鞋站那里看脚，就为了把这个屋放到那个屋的边上，因为他觉得这样才是农村的样子。嗯嗯，他对于一个就是这个农村，他能抠到这个镜头。对，然后他他而且他特别重视这个农村给你的一种真实安宁的感觉。他反反复复的就我们说嘛，, Start Time: 4202170
Text: 中年人都开始寻求安宁了。对我觉得这他经他已经是老年人，对他已经是老年人了。对他你看他在那个第三村里用了大量的这个镜头，他都是在刻画生生活中的一些细节。他其实跟那个序，跟坡里面那种，就是我拍一个城市中的一个东西，是形成完全完全不鲜明的对比的。我同样的机位，同样的镜头，, Start Time: 4225580
Text: 同样的角色站位了。在他旁边出现的是自然就是大地，是这些生机勃勃的这些在序河坡里，你看到的是第三，新农民式的设备在启动，也是很冰近的境景，是人还在生活。对，是他这里就是人和自然。对对对，是我大哥开始钓鱼了。对对，那真丝真丝钓鱼做了个巨巨期的专跟一一周钓上来一条就算完成任务了。, Start Time: 4246540
Text: 嗯，对路亚。对对对，而且他整个我觉得他起这个第三村这个名，就包括它里面也有一些那个有一些镜头是跟前面呼应的。比如说它那个也有一个铁路转盘啊，他在那个原原来的这个第三行动室，有那个 eva 的转盘，然后他有那个火车那个轨道，互相行轨的那个那些画面，他都用了同样的镜头，, Start Time: 4271050
Text: 但是感觉不一样，已经完全不同同的个个感觉。他告诉你变化发生对改变改变化。而且你看他那个就是关于那个第三村里面那些教室的那些用光用色啊，你甚至怀疑就有点那个有点星海橙，没那么艳的星海城，你知道吗？没那么紫艳艳就是很暖，那个形态非常暖，这个甚至是在同样的星上上，, Start Time: 4293690
Text: 把前两部都很暖。而且你看它那个电线杆，你会仔细去看，就是以前的那个电线杆是剪影式的。它的那个上色逻辑是给你涂个黑，然后或者那个非常锐利的明暗分界线。但到第三村里面，它是一个特别柔和的那个有一个明暗过渡的一个状态，然光是非常对非常的温温柔，就是那个状态，有了大范围的明暗交界线。, Start Time: 4313880
Text: 嗯，对对，他是有一个区域的。对，而且他比如说它里面出现的大量就是这种小的这种物件的这种描述。比如说装那个梅子那个坛子呀，哦对吧？然后还有就是凌波开要看的那个绘本，它都是一种特别温柔的一个状态。就是我们之前老说安安也对粉丝特别暴力嘛，特别巨魔，一对特别巨魔一个人。, Start Time: 4333540
Text: 但他其实我觉得到了这里之后，你到中的时候，你看到的他还是对粉丝的一种温柔。对对，他观众很种温柔，就是行，你们在旧剧中态上没有长大是吧？我在用一种更温柔的方式带着你们长大，带着你们走出来。我觉得这个我是特别感同身受的。首先到 q 那个时候开始飞，你知道吗？接着就开始飞非常起飞的状态。, Start Time: 4357030
Text: 对，开始飞开始他妈乱搞，开始往飞越巅峰，开始往天然突破上搞。我看到心潮澎湃，我说我靠，你终于接受了自己。哎呀，你终于不再尝试去呃做那个老的 eva 的那些东西，终于接受了自己。然后到中这个时候说，我靠，你何止是接受了自己，你接受了人生，你知道吗？就这种感觉是一个特别感同身受的。, Start Time: 4377090
Text: 嗯，对我所以我非常我非常羡慕他他是一个特别幸运的创作者。他在所有的时代年纪都表达了他最想表达的最真正好也是那个年代代，就是对应时代自己最有欲望表达了他没有骗粉丝。他说的每句话都是真的。他表达的每一个情形都是他年轻的时候，就是那么锐丽，然后那么愤怒，那么享逢。, Start Time: 4397230
Text: 对，然后然后这个在下一个阶段的时候就会进入到那种。你为什么看了我作品中没有改变的那种？对他就他他就会发我们特我的感觉，就你其实都应该走出来的，他都走出来的这肯定是个痛苦的。创作者。对，才能带来这样的变化。对他对于所有的人物的那个镜头给的都是很有讲究的。就比如说在戏里面一开始那舞蹈作战真真丝跟凌波作的那两个对机体的一侧各各做一个。, Start Time: 4418415
Text: 他第一个镜头给的是能看到下面做的那部分，那个连接桥伸出来，中间是断开的，那个时候说明他们俩还没开始交流，然后到后面下一个镜头是底下切掉了，他们俩坐在那个镜头最底下那个画框最底下你看不到底下是什么。然后这个时候就对暗示的是中间的隔阂被破开了。然后他们开始去进行一个交流，, Start Time: 4449140
Text: 然后一系列的东西都有类似的这种非常精妙的这种镜头上的设计。然后他到了这个到了这个钟里面开始用这个机位实拍，那就玩的东西就更骚。嗯，我觉得这些东西都是他在做一种自我的这种变革，嗯，形式上那种尝试性的。对，然后我们说刚提到就是他这个里面就是有这个暗夜梦阳子这个绘本，, Start Time: 4470020
Text: 嗯，我们就一定要提这个人。大家反复对甄惜波的出现表示不减。这是一个非常神奇的人物，他不接入。我见过这个所有作品里最工具人，但是带来的最重他接入所有关键的剧情节点，但是他从来不交外这人，但是他没有人没有人，但就从来不交这个人物的动机，不知道他怎么着了。珍惜波，, Start Time: 4493380
Text: 首先从设计上我们不知道是真是假，反正那个眼镜跟暗夜梦阳子是很像是就在在他在那个 q 里面的那个早期的眼镜，而在破里面的早期那个眼镜是那个分方块的那个。对，然后到那个 q 里面到中里面，他那个眼镜有点像那个就边边角角开始有一点那个飞的那个棱角，就有有张张扬的棱角，, Start Time: 4513580
Text: 让我想起了天元突破里面那个大哥的那种就很张扬的那种墨镜的那种边缘，有点那种感觉。对那这个角色我觉得其实也是对，就是呼应了安也跟他老婆之间的生活之后，他发生的一些改变。嗯，对我觉得他本身就是包括我们说他从那个后面这个中的里面这些用色，包括上色方式的这个变化，, Start Time: 4533780
Text: 都体现出他变成了一个更温柔的一个人。对，就像赵霞现在对这种为为人父的这种心境特别的理解。是对，虽然我们不太清楚他们俩是不是有这个育有孩子什么的，但我感觉他一定是跳出了早年的那个是的，愤世嫉俗的宅男的那个状态。对我是觉得他结婚之后，他意识到就是生活是一个非常复杂，, Start Time: 4556980
Text: 非常有挑战性，而且非常重要的事儿。对，而且就和以前没有生活状态下，你会关注于你之间没有生活。就是我我我这么说啊，就是其实安也在早期爱的是一个概念。对，就是生活在一个非常干净的理想的世界里。就是我要做牛逼的，为了这个东西，他要净空。他身边世俗的尝试，常常寻常事，, Start Time: 4577580
Text: 他要把寻常事和他那个概念，那是他唯一的东西。对对，然后就就我我我之前就跟你们私底下说嘛，吐槽，我说我说暗夜牧阳子是挡在他跟那个创作者的深渊之间的那个深渊在背后顶住他，不让他滑下去珍惜波。这个真的是我很喜欢这个角色，就哪怕他连自己作为自己这个角色一点性格都对。, Start Time: 4600930
Text: 他刚不是性格，性格非常强烈，但是他没有他的成长曲线。他刚刚登场的时候，看起来像是一个随便强插的强插插个个宅进了。就是对暗野那个采访的时候，他说就是就是当初那个假胡杨思去写这些东西嘛，就是要硬插这个珍惜波进来。然后大家就头疼，安野就开始说就是不是自夸夸我以前的这个剧作结构啊，, Start Time: 4622970
Text: 人物结构那是真是牢固啊，就是名日乡凌波里没有他妈珍惜波的事。对你不能再硬插一个人进来，让大家就很头疼，怎么插这个人进来？但他插进来之后呢，我觉得也是因为跟概念，就是之后的这些事，人生上面的经历有关，让他真正的体会到就是被别人温柔对待是一个什么样。就是他开始就是从我们说的就是知识分子那个老毛病。, Start Time: 4645790
Text: 就罗翔老师说那个那他爱上一个概念概念，对爱上一种抽象的概念变到他真的爱上了一个人，具体的活生生的人。对对对，而且就是他这里面有一幕，就是在中的时候，那个甄四抱着梅里的那那个镜头，就是抱着受伤的梅里跟他和解的那个镜头。那个时候包括前前后后甄四的表情是完全完全就不一样的。, Start Time: 4667290
Text: 包括他那个镜头也是旁边的那些人全都是一个见证者。他不再是我之前提到的那个审判者的一个身份。之前我们提到就是甄四刚到那个战舰上，刚醒过来说所有人是一个审判者的姿态构图，全都是那种我居高临下，或者说我跟你距离特别远，要把这前后后位到一个他不能动的那个对对对，起到一个角落里面。, Start Time: 4690780
Text: 但这个里面呢，他虽然同样是一个左右分的一个状态，那他屏幕的左半员完全是见证者是，然后右半边是这个事事情的。这个正在进行的这个当事人是就是甄四跟梅里，我觉得这些东西都是他在刻意去用的，包括他后面就是这个明日香跟甄锡波要出去之前，去他那个监禁闭室里找真寺，用了一个禁闭室外的一个状态，, Start Time: 4711720
Text: 就所所有的暗示他们都是笼中的鸟。嗯，对，他这个时候他自己都很清楚了，就是你不能老用一个牢笼困住你自己。对我现在给你一个镜头，让你在牢笼外看看你你其你把自己带住的这些人是个什么样的一个状态？对我觉得这些都是非常非常巧妙的这种镜头运用整个这个作品反映，包括就是说牧羊子对他影响，, Start Time: 4733150
Text: 就是它里面有大量牧羊子这些绘本嘛。嗯，就整个这些作品反映他的这个心境的这个变化，反映他跟牧羊子结婚之后的这一系列的这种改变，非常非常的合理，非常非常的通顺。所以就是如果说就是即便即便呃甄希波这个人物插的好像很生硬，就是我们理性分析很生硬。但是你经理看完看下来，, Start Time: 4756780
Text: 特别是到最后啊甄希波去接他，然后整个把这个故事闭环上，你又不觉得就哪特不对劲。对我觉得整个这个东西就是如果说粉丝是在老 EV 的这个层面去看这些问题的话，你很容易暴怒，咽不下这口气。是对，是。但如果你是在一个就是更长远的一个层面，更全局的层面去看这个问题的话，, Start Time: 4778890
Text: 这一切都特别的合理。或者是你再通过作品跟艾秀明做一个沟通。对我觉得他到最后他甚至就是有大量这种就是纯非的，就是什么格格塔体，然后这种宇宙，然后片片的这这就甩出出来这些对特摄的这些东西，他都是为了在告诉你，你其实是可以跳脱出这些东西，不必认真了。对你其实可以说我我也较认了。, Start Time: 4801790
Text: 对，就是这种感觉。对，也就最后就是最后那一幕啊，就是甄四在这个车站上等甄西波这一幕，甄西波戴那个眼镜在网上能找到一个图跟爱。莫杨子年轻时候那个有一个眼镜一模一样，是我觉得这些都是他要表达的。就是你总会遇到一个真正的嗯值得你去爱的这么一个人物。然后那一刻真实的人，, Start Time: 4823930
Text: 对，然后那一刻你的周围的生活和世界都真实对你不再是爱空泛的概念。虽然这些空泛的概念非常的美，嗯，这些巨大的建筑物，这些牛逼的机械设定这些东西我们现在依然都爱。但是他反复跟你强调的是，你要有一个有 fucking get a 对你要你要你要有生活，对你要有生活。, Start Time: 4849940
Text: 对我觉得这个也是就是我在创作者视角看下来之后，就是我看完之后，我直接写了个微微博，我说我失语了，就是但是有人误会了，觉得我无语了，我不是无语，我是失语了，你知道吗？就是他居然太强烈了，他这么他居然这么平和了，把这事落得他太强烈了，然后又很强烈。对对，他就是那种无声的这种猛烈的这种东西。, Start Time: 4870880
Text: 我觉得总之就是大家不管对 q 文中的这个剧情是一个什么样的态度吧。嗯，你喜欢嘛，你就你就你就看对你你觉得这玩意儿跟 EV 对不上嘛，你换一个思路，你当他是飞越巅峰三去看，对，都没有什么问题。对，美术是真的非常非常的视觉享受。大家是不是就是讨论还挺激烈的，就是对这个剧情上啥。, Start Time: 4894790
Text: 对，还有这个党争党争啊，然后这个感感动没感动啊，好不好看？这些都有挺多的讨论，但我觉得很多人看懂了。我看很多人留言就是都看明白了，暗夜说的都这么用力了，你要长大，你要走出去。我觉得大家其实很多人都看懂咱们这里说那个再见的所有的 EVA，我认为他是一个对真的。, Start Time: 4921290
Text: 因为为什么所有人都能我们的理解应该都是这样。为什么？就是这句台词，所有人反反复复的看完之后还在说，因为就是这样一个，他就已经直白的告诉微妙的感觉，就是他不是故事，完了他也。对对，不是冒险结束等等。他就是你要跟这告别告别了，嗯，是你的事儿。所以我觉得就在整个的这个人类的这个不论是动画还是电影的创作史上，, Start Time: 4941690
Text: 像安野的 EVA 这种作品是没有出现过的。就是一个一个内容的作品。他的成长伴随了你的这个成长，而他这人成长，而他里面表现的故事又又是完全是这代人的这个故事，而他并没有终结在他之前完结的那个那个他处理他的方式，并不是把故事终结了。你想他终他他这个故事开始和终结的这么这几几次好几次嘛，, Start Time: 4969610
Text: 三次了吧。对，算算三三次了吧，对他都没有把它彻底结束。但是这次就是他其实这次也没有把它彻底结束。对，但是他给了一个，但他他用用不交代，但他用这么多方式去诠释这个故事。在他不同的年龄和现在网上，很多人就一定要说，就最后那个车站是真次的补完空间哦。我说大家没必要这么没必要这么想，, Start Time: 4995610
Text: 没有什么你就没有说来，完了没有什么么，你就顺利，不是在 EVA 框架下载，补完什么东西。而是在安野，在在自我、自我表达、自我和解，他都说的这么直白了。对，嗯，就我觉得挺牛逼的，真的这个这个事儿对，让我觉得很了不起。我觉得很神奇的。就是我看到这个作品里，以他的总负责人嗯总导演这么真诚，, Start Time: 5019070
Text: 然后特别自然的很表达了一个最自我的事儿，结果他最自我的事儿居然是就是要好好生活，生活特好好好生活。然后他又是一个这样的故事。我说哇这就是 AT 立场消失嘛，多棒啊。大家都在电影院里，大家都在一块儿好好的过是对，就很神人导演都已经撕破，那屏幕出来跟你说是吧？, Start Time: 5043250
Text: 嗯，我真觉得这最后这个真汰，而且你看他最后那几个这几个打斗那个段落，对吧？他跟那个十三二号机，初号机跟十三号机，那不是都楚门世界了吗？对，都已经打到特摄剧的那个整个那个场景的边缘了。嗯嗯，然后最后跟凌波俩人在那个拍摄场景里，那太这个处理方法拍也挨把这个然后背后底过了所有的那个他的那个标题的那个嗯，, Start Time: 5069400
Text: 对，太绝了。对我觉得这些东西这没人这没这谁敢那么干。我操他这干完之后，你觉得舒服了啊，就还是就是还是我们说就俺也是个特别值得每一个创作者羡慕的人。但是他他每一个阶段都表达了自己最想表，但是他真的挣扎了，对他也是痛很痛苦。但是这个东西没有办法，创作者都是创作创造者，, Start Time: 5099280
Text: 永恒的痛苦不痛苦，你那不是合格创作者。嗯，对对对对，所以这点我也挺感同身受的，我觉得可能我也要再过个二三十年才能跟自己和解吧。但是感觉其实就是我们这期节目本质上来说，就是从一个创作者角度出发，表达一下对爱爱性命的羡慕。对从一个美术的角度出发，对它影响了我人生的作品。, Start Time: 5122610
Text: 我的我们大量机械设定其实都是就是吸收了一他们中间的营养。那这些东西我们可能始于机械设定，对吧？始于巨大机器人拯救人类这个宏大命题。然后我们然后中间经历了我 matboy miss girl，对，是吧？特别挣大自己自己与世界的对，然后到终于最后跟自己和解。我觉得这个是一个非常完美的一个体验流程，, Start Time: 5149350
Text: 是一个很好的创作人生。对对对对对对，就没想到会来意味的看到这个，这也是这个像安野安野大师的一个致敬吧。我觉得嗯这太厉害了，感谢嗯，很神奇，那期待你的作品也能成功好吗？期待每一个创作者都能和有安夜这样的幸福。是的对，都能在经历过痛苦之后和自己合作修成正果。对，, Start Time: 5172190
Text: 嗯，好，行，那这些节目就先聊到这儿。好好，那就大家可以来这个话题里再聊聊。因为话题里再聊聊，我们这个把这个话题又贴在了这个机说 APP 这个嗯电台正文里啊叫再见了。嗯，所有的以为大家就如果有什么感想，也可以来这里再抒发一下，就是可以发图片什么的。嗯嗯，行嗯，, Start Time: 5195440
Text: 好嘞，那就下期再见。朋友们，拜拜，下期再见，拜拜。心里的信念，你是起来的心，你心。, Start Time: 5219610
