Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们。大家好，欢迎收听最新晰的交流 story 节目。我是四十二，我是张黄，然后我是罗马。大家好，我是娜姐。哎哎，这期就是新的一期神盾，对，我们还记着这个许久不见时隔整整快疫苗嘛，, Start Time: 4110
Text: 就是半年半年半年半年快快快快快年年年五快我得对不起啊，反正是上一期是在复联三上映之前四之之后啊，就是呃反正前后多我也记不太清了啊。然后呢，这个咱们就是在惊奇队长上映之前，哎，也很在重新说一下神盾局。因为这个神盾局这个事儿，本来就和惊奇队长这个联系比较紧密，, Start Time: 94850
Text: 不是因为跟神盾局有很大关系，什么克里什什么的啊，反正这坑我们爽爽啊啊。对，就是这个挖坑一直爽啊，至妈一直爽爽直直爽。对，就了就让我们再享受一享，享受一次这个挖坑的感觉啊。不过呃原定计划是两期，然后呢，我做了之后呢，感做了这个就是准备的时候呢，感觉就是可能还要再再一爽。, Start Time: 112950
Text: 对啊，至少这个三期吧，反说这一期可能我只讲第三季的内容啊。对，因为是这样啊，就是咱们上一期也说过了，因为一些这个客观的原因就是主要就是一五年这个漫威它漫威娱乐和这个漫威漫威影院分家分家了嘛，所以导致这个从第三季开始呢，这个神盾局特工这个剧呢和电影的联系就相对弱了。, Start Time: 132970
Text: 虽然有一点点还是有联系的，是就是这个藕断丝连的，但是比较弱了。所以呢就像上一季那样呢，我们仅仅讲就是和电影发生关系。这部分呢可能就是无法形成一个整体的故事。对，就是就是这个非常碎，你没法对我，我只能把中间的故事给你串起来。所以从这一期开始呢，咱们就会更细致的讲这个剧本身的这个内容。, Start Time: 151720
Text: 如果这里成一个故事嘛，而且这里面好多这个就是剧当中的这个人物关系呢，对咱们后来的故事也也有一个又有是有有怎么说有作用的？是的，就他们俩比如说是一个情侣关系，所以后面会有这样一个剧情，就他们俩是一个仇人关系，所以后面有这样的剧情。如果我在这儿不讲这些的话呢，, Start Time: 171100
Text: 回头咱们再往后第四第五季的时候呢，刚时讲过，就我我真的没法讲了，很突兀。所以咱们就是呃怎么说用语言来复述一个剧啊，感觉又在作死，就是没有尝没有尝试过这样的这样的事情。虽然是故事节目，咱们录了这么多期了，那总之是咱们讲一下这个剧吧。好，来，今今天这期咱们讲第三季，, Start Time: 187280
Text: 嗯，那么 BM 隔了这么长时间嘛啊所以这个咱们还得是回顾一下咱们上一期啊前两季到底是说了什么？这么想不起来。对我觉得你们几个也是够呛的，反肯也想不起来了。这是四十二说了一个什么观音像，然后导致上一期节目评论区有一半在问四十二四十一分钟的时候说有什么我没听见啊。, Start Time: 206510
Text: 好好好，那咱们就开始说一下啊。呃，前两季呢主要他是交代了一个这么一个事儿，就是艺人族这个事儿啊，这个也其实是在整个神盾局五季当中，到现在为止，也是他这个剧赖以非常核心的一个剧情，就是个艺人的这个核心和古代啊到剧后的发展。整个是是这个人族族一块是呃神盾局怎么说一个主线的故事吧。, Start Time: 226250
Text: 是。而且其实从漫画来看呢，就是呃包括艺人啊、克里人，嗯，然后神盾局，包括咱们即将上映的这个惊奇队长。嗯，其实整个这个故事是连成一片的，就是他们时间是有联系的啊。虽然因为这个艺人族这个剧铺了，这个未来会走向我们就不太不太清楚。是，但是呢这个新的这个惊奇队长呢，, Start Time: 246430
Text: 但十二啊这克里什么的也都回来了。嗯，就是按照原来的设定的话呢，就是应该也不是火药了，应该是他的前传。对，因为他是一个前瞻设。对对对对，个里人什么什么这些和都会出发发生关系的事情，他没有回避是，而且神盾局的人出现在这个电影里了。对，所以就很明显就是说哪怕关系弱，, Start Time: 266370
Text: 但是呢我觉得就是给还没有看过剧的人交代一下。就是哎电影里传奇人到底是干嘛的，我觉得也挺有意思的，是是吧？啊，好，咱们就回来说这个呃第一期说了什么什么这个事儿啊，骄傲了很了了。呃，异族呢就就所谓谓异人族呢，这是在远古时代啊，在宇宙当中有一个叫哈拉的星球上啊，, Start Time: 283900
Text: 斯科尔一看我就发生异异的微笑啊，这是个科幻故事啊，就是一个科技就出了。对对，后就个个科就就了。对，然后就叫克里人的 crery 说这一部分的激进的克里人啊，为了对抗他们在宇宙当中的一个敌人啊，而在宇宙当中的其他各个星球上改造当地的生物的 DNA 啊，创造一些战士啊，, Start Time: 301720
Text: 然后在其他各个星球上都失败了之后，在这地球上的人类身上获得了成功了。哎，但是呢用另外一部分有良知的克里人又认为这是不对的啊，这么做不对？然后呢，就组织了一次这个这个阻止他们这个行为。嗯，然后呢，但是呢这个行为虽然被阻止了，但是呢被改造过的人类就留在了这个地球的啊这个 DNA 就流传下来了。, Start Time: 322800
Text: 就是后来的所谓的艺人 human 就是这么来的。这个艺人呢一般来说呢活在人类中间啊，他们可能大多数人连自己都不知道，我是不同于一般人类的，有这个血脉的。对，只有在接触了克里制制造的一种于激激活这种特殊 DNA 的一个装置，叫做胎根跟水晶之后，会引发了一个现象，, Start Time: 341650
Text: 叫做胎是跟转化，就是人先石化一下，然后再从这个从这个石头中破茧而出啊，然后石头中蹦了。对，从而之后呢就还获得了某种超能力啊，这个能力呢还因人而异。比如说控制这个自然的，什么烽火雷电这样的力的，或者是什么瞬间移动啊，预预知未来啊，各种各种各样的能力，反正因人而异啊，, Start Time: 357810
Text: 就跟那个就是这个跟某种水晶一样啊，是各各种各样的各种各样的果实瞎出来的，自然系的。我本来还给收着了，就正就是就超能力嘛。对，咱们这个即将上映的那个惊奇队长呢，也是就是我们都知道他的这个能力来自于克里星嘛。所以这个我估计也漫威第二阶段这个后面呃不是第二阶段，, Start Time: 376210
Text: 是后面这一阶段的这个故事呢，跟应该是克里人是一个很重头的一个个东西，有道理。对，而且在这个漫画里呢，刚才我们提到那个克里人不是在宇宙中对抗一个敌人嘛，这个敌人按照漫画里，这不就是斯库鲁鲁鲁鲁人嘛。对，然后我们在惊奇队长的预告里看到了，那就有斯库鲁人啊，斯库鲁人的特点就是可以伪装成地球人啊，, Start Time: 397840
Text: 就是地上上老老打老太太对，打老太太嘛。啊，所以整个这是连成一片的斯库鲁人克里人惊奇队长，然后神盾局，然后艺人。对，只不过现在因为他剧这边出了一些这个闪失啊，看在后来对怎么圆这个身份。至至少目目前为止，好像漫威这个电影宇宙还没有出现十分明显的吃书行为。就是我做了说了，, Start Time: 415920
Text: 这是我宇宙里的事。然后后来了不承认了，迄今为止这是已经十多年了吧，还还没有出现过一个。所以很明显说我否定了这个事情是黑历史了，还没有没有过这样的情况。所以我还挺好奇，我个人来讲啊十分好奇，就是因为我我一百多集的时间你去看来了，我看看你是精喜队长，要怎么把它接上，, Start Time: 434840
Text: 还挺好奇这个事情的。而且但是可惜的是就是这个三月八号上映，然后我出差，哎呀，说看不上就不不能看首映。然后你这个电影你你是一定要看 i max 的嘛。对对对对，所以就是我可能会比大家稍晚一点，等我回来之后，然后因为票也不好买吧，这片子是可能就要稍晚几天再看到。, Start Time: 453470
Text: 但是 i max 是一定要看，因为 i max 视觉那个冲击，他有那个画幅，他画幅跟一般电影不一样。对对对，他说他有画那个就更宽的画幅之后，他看到可以看到更多画幅是一比一点九。对，然后会多出百分之二十六的那个画面席会多一些啊。对，所以但是只有看了才知道嘛，, Start Time: 471370
Text: 看的是多一个什么东西，可能有些彩蛋藏在那百分之二十六。对嘛？对我操，这个真太太狠了是吧？反正这种那种就是特效大片，基本上。而且现在漫威的这个就是怎么说，他的电影基本上是一个特效电影的一个就是新的标杆嘛。是是看看这次的这个间学长，他在特效上又能做成什么什么没有不看外么道故故是好了啊，, Start Time: 488450
Text: 反正我们回来回头又讲这个故事啊，然后我们讲那个艺人的起源嘛，然后呢在第二季中呢就揭示了这样一个事情，就是在二战期间，然后寄生在纳粹内部的这个邪恶组织。我们熟悉的九头蛇就发现了装载了这个泰瑞根水晶的这个容器，他们称之为方间杯。就是那个啊，对对对对对，然后这个东西在克里人那叫做预言者啊，, Start Time: 508760
Text: 反正这这东西就方间杯预言者以后，一个这个克里人的尸体就是一个蓝色的观音像啊，观音像呢当时你说那个观象嗯，然后呢等这个纳粹失败之后呢，这些来自地外文明的物体。还记得当时那个神盾局有一个编号叫零八四，零八四啊，就专门指这些这个地外文明的物体嘛。然后这个方尖杯呢，, Start Time: 529160
Text: 就是当年神盾局收缴的第一个零八四零四四个个纳文明的东西，不知道干嘛用的啊，当时还不叫神盾局，叫做战略科学储备部 SSR 嘛，才能接上那个美队的那个。对，这是 agent culture 对神盾局的前身啊，把这东西缴获了。然后呢，但是九头蛇呢在二战之后，我们都知道他没有没有被打掉嘛，, Start Time: 547460
Text: 反而寄生在了这个神探卡特里，脑袋长出来俩啊就长了长了好多在身上。对，在神盾局身上对挺恶心的感觉。我是那啥什的那种这个美国队长的一二啊，包括三其实再加神盾局这个剧，整个这一系列的故事就是在跟神九头蛇斗。其实说白了，对对对对，也是在个九头蛇斗相对的，就是九头蛇和神盾局之间较量，, Start Time: 564130
Text: 是这一阶段。漫威这个宇宙中一个很重要的一个大事件嘛啊然后包括其实就是那个美队，他之前冷冻起来，那相好 agent culture，他的那个那两个对特工卡特那两部剧对两两季对两季围着围绕着这个三级呃这个这个三级的美队，嗯，然后再加上其实九头剧对两两个对整个就是在描述这个九头蛇这么这么一个事儿啊，, Start Time: 584390
Text: 这还是挺挺挺大的一个事情。然后呢，反正最终吧就是这个咱们的啊正义的纳卡妈啊，正义的伙伴们，正义的其上挫败了九头蛇的阴谋，这是一个欧美的别错劲劲儿。我我不知道怎么概括这些人嘛，对吧？那他们之间也有一些错综复杂的关系。正义之士，你像美队跟九跟那个神盾局等于也算掰了嘛。, Start Time: 605630
Text: 然吧但是大家都是好人嘛，反正哎然后呢，这个神盾局也因为这一连串的事件呢，就是失去了民众的信任。因为你们内部被寄生的九头蛇嘛，凭凭凭什么你看这帮老百姓都都不太相信，包括一些其他各国的政府啊，都不太相信这个神盾局了。然后神盾局只有转入地下活动，哎，在神盾在这个电视剧的第二季的最后啊一个这个艺人族的野心家，, Start Time: 625980
Text: 我们说那个中个艺人族的那个家影，然后然后就趁着这个乱的起势啊，想要搞一个这个艺人族的这个叫革命吧。啊，然后结果也是被阻止了嘛。啊这个家影不就是咱们这个这个剧中主角 sky 现在叫湖人 y 他们们母母啊啊，对一一会我们们一一这回顾顾一下这个人物的嘛，反正就打的过程中呢，, Start Time: 645880
Text: 这个泰瑞根水晶球落入大海，嗯，然后导致这个这个艺人族就是这个等散布在世界各地，整个地球被被激活了了了的突突然变成石头了。原本原本就只是普通人生活的一些艺人，就是在这个其中纷纷就涌现出来了。哎，转化了。嗯，对，然后呢这个艺人革命虽然被解除了呢，但是在整个这个过程中呢，, Start Time: 664740
Text: 对这个小队的成员之间的关系啊，什么各种各样的有一些这个影响。嗯，我们就一边来就是再回忆一下这些主要的角色，然后我们再交代一下这个人物关系方面，我们后面讲故事了。是哎，首先这个第一男主角肯定就是这个菲尔科尔森啊 coscoson 嗯，对，他也是在这个电影当中有多次被出现嘛。, Start Time: 682670
Text: 上一期我跟你讲过了，然后被洛基杀死过，后来被福瑞用这个大希地计划给复活了。哎，然后呢，在这个洞见计划就是这个美队二的巨情之后，嗯，接替福瑞成为了新的神盾局局长。嗯嗯哎然后就香刚跟我我刚才说那些，如果你感觉没印象，请第请听第一期啊。是的，我就不多讲过了。对，, Start Time: 699590
Text: 然后在这个艺人革命战斗中呢，一个重要的事情就是他左手被砍了啊，对，他左手用用手，因为马上就要石化了。对，接那个水晶嘛，为了防止那个水晶炸开啊，他就手被砍掉了啊。然后现在装了一个很高科技的一志了。嗯，对，是神盾局的黑科技嘛。好后几乎是每一部漫威这种漫画作品都会有那么一两个。, Start Time: 716050
Text: 是是啊，大家都在讨论这个事情，他为什么他被被被砍？因为大家都要断，就是这个手手是一定要砍。对对后呢这个个一女性角角色女主角啊，就是这个黛西约翰逊，嗯，之前在第一季中还叫 sky。当时这个代号她原来是这个美科医织长潮的成员，被这个科尔森就是招了，吸引过来招安过来的。, Start Time: 733010
Text: 对啊，现在是神盾局的特工，他本身是个艺人，然后能力就是这个震动会啊是个震震的过个对。然后他们海贼王都知道这个阵阵的果实很厉害，就是自然类的力量了啊，所以就是人称这个 quick 震波女，她她也是在漫画中有的这么一个角色是吧？然后在第二季中跟我们的那个佳影呃，, Start Time: 751000
Text: 就是他妈，然后他妈和当时一个美国医生卡尔约翰逊生了她。嗯，对，然后他在第一季中、第一季中也是这个算大义灭亲嘛，然后阻止了他母亲领导的这个艺人起义的这么一个计划是吧？对，然后呢下一个角色是林达梅啊，就是另外一个亚裔的女性角色啊，是这个除了 coson 之外的这个小队里最资深的特工了啊，, Start Time: 771860
Text: 绰号叫铁骑啊，具有很高超的特工体数啊，据说曾经一个人空赤手空拳摆平了二十多个恐怖分子。嗯，啊然后呢，就是还有一个这个特技吧，就是这个载载具专精。对啊啊，只要是你能跑，他就能给你开走，就就么就这么一人啊。然后在第二季最后呢，就是所有事儿都结束之后呢，他就是感觉很累啊，, Start Time: 790940
Text: 休了个长假去了，反正在第三季一开始暂时不在队里啊这样一个状态。然后呢，是两个，这个咱们科学担当嘛，先是这个真马西蒙斯生物学家啊，当时我们说过，他负责鉴定物品，就是拿到一些奇怪的东西都给他看看，分析一下是什么。对，看对，然后在第二季的最后啊，他就是正在这个实验室中就是做研究。, Start Time: 811470
Text: 然后那个我们提到过一个就是神秘的巨石，一会儿变成液体，又变成固体。那一个巨石在这个问局当中嘛，就突然就变成液体，就是激活活化了，然后把这个西蒙斯给吞噬了哦，然后又变成石头，然后西蒙斯就不见了啊，就这么一个事。现在是在这个第三季开始始时候，他属于 MIA，就是这个失失踪了。, Start Time: 831020
Text: 对，然后呢，而且呢，就当时有一个信息，就是佳影说过说在我们艺人当中啊，代代相传一个传说说这个巨石就是当年克里就克里人用来摧毁艺人用的，说是一个武器，他可能他具体他干嘛是不知道。当然我们这第三季的故事会揭示这个巨石到底是怎么回事儿。是，然后呢，像同样的，就是和西蒙斯这个关系比较好的，, Start Time: 849500
Text: 有一点这个关那个那个关系的。对， face 啊，这个里莱奥费兹他是个物理学家啊，我们这上一集也说过，就是他负责研究这各种高科技的装备和武器。嗯，他本来和西蒙斯两个人关系，就是马这个就差一层那个窗户了了。当天晚上都相约好了，晚上珠光晚餐反咱就把这事挑明了吧啊，, Start Time: 868120
Text: 就别甚着了是吧？差一步对，差差一步的时候，这是当天白天，然后这个西蒙斯就被巨石吞走了。哎呦，嗯然后这个现在所以说现在这个 face 已经无心工作了，就是一门心思，也不管上次领导的这个命令啊，一直一门心思就要寻找这个整把他救回来。这个方法三么之后，今天就研究这个事儿啊。, Start Time: 887250
Text: 然后还有一个呢在第一季中呢，本来还是好人的这个格兰特沃德啊，啊，然后说是这个剧中的头号二二五仔了啊，他曾经是就是在他伪装成一个最有正义感的，他最终是最有正义感的一个一个特工啊，长得又帅，然后这个功夫又好，这果最后被证实他是一个九头蛇在起入呃，这阿尔法瑞对体内内的一个多年的一个卧底，, Start Time: 903050
Text: 你这彻彻底了，我觉得我一直在想这句啊，对，然后他和黛西啊和梅这些都有一些这个这个这个不行，说不说不清的那种关系鼓掌啊。然后呢，在上一季我们也说过，这个一度也被抓住了，后来成功逃脱还是个越狱高手啊。对，反正经过一系列一一系列这个事件之后吧，啊这个九头蛇的这个各个管理层啊，, Start Time: 922790
Text: 就是主要的一些领袖，像红骷髅啊什么泽魔男爵啊什么在原来漫画里那些我们能提回来。德啊，九头蛇有七个大 boss 都你了。其实基本上在这个电影在颠宇宙里，这个时候都不太都不在了。对啊，包括那些什么什么那个就是呃寄生在电脑里的那个博士，博士炸了，帝王也炸了嘛。啊，, Start Time: 941010
Text: 对，总之这个是九头九头蛇，现在是这个投有是是龙无首，就是这个状态。然后呢，沃德就趁机接管了是九头蛇的残党啊，他要干嘛还不知道啊。对，是这样一个状态。然后呢，两个在第二季中新加入的角色就是芭布拉摩尔斯。首先他的在漫画中有这个在漫画里他叫仿生鸟，是 markey ber 是一个英雄类的角色。, Start Time: 958320
Text: 是对，按照漫画的设定呢，他小的时候得过体操冠军啊，身体这个能力特别强啊，对，而且他还是一个出色的生物学家，有点那个科学背景。哎，然后呢，他在剧中的这个剧剧情安排呢是在曾经在被这个斯安排的九头蛇内潜入了一段时间哦，啊这个是一个反反侧的一个一个一个角色啊，大家都是二 cosir。, Start Time: 977300
Text: 对，然后呢在第二季这个互相争斗的过程中呢，他曾经被沃德就是不幸被沃德抓住了，然后被折磨的够个深深受受伤伤后后在虽然归队呢，但是据据是一个完全全全抓，就是让他出外勤。嗯，虽然他能打都不让出外勤，现在在家里就是做的后勤啊，在这些工作，然后他老相好，亨特啊是个雇佣兵加入进来的这个。, Start Time: 996460
Text: 对，因为现在人手不够嘛，是变成地下了。对，然后这个他是以一个与 coon 相当于有了多年这种合作关系的一个雇佣兵吧。然后跟芭比是那个老亲人认为系结过婚，后来李现在是离婚状态。嗯，啊反正想复婚，可能是那意思，老相好，想迫出欺雇人员招进来。对，后后重员里是是属人合了了。, Start Time: 1015290
Text: 对，这样。然后呢，这个俩他俩本来就要复合了，跟那谁那俩一样。对，然后那个芭比就被沃德抓住，疯狂拆 CP 这个。对，然后搞的这个是是身重身受重伤嘛，嗯所以这个亨特就很生气，他现在非常对这个沃德非常仇恨哦，他一直想抓着沃德报仇啊这么这么一个心理状态。现在然后最后呢，, Start Time: 1032470
Text: 就是我们说的那个圣圣母麦克啊，就是阿方索麦肯锡一个黑人啊，这个人高马大。但是在技术里，在这个局里是一个技术人员，说这个机械工负责修。他曾经结过一次婚，然后有一个女儿，这个在很很后面的剧情里，还会涉及到他们这个事情。然后呢，在这个神盾局经过一系列这些事件之后呢，, Start Time: 1052090
Text: 这个人手紧缺，麦克呢就没办法就开始从这个他曾经出过外勤，是外勤特工，然后后来转了这个嗯可能结婚之后吧，然后他就转了这个比较这个行政法机械工嘛，但是啊机械师，然后现在人手缺嘛，那你这种资深探员，那你再接着出外勤嘛啊总之就是要出外勤了啊，开始。而且他在一些这个小规模的这种双人类的行动里呢，, Start Time: 1069480
Text: 他一般都是和这个 dasy 就是真波局一起行动了啊，他下来相当于一个这个 partner 的关系啊，这个这和 chris 一样啊，行，这样一个关系啊，有这个这个这个革命友友谊啊。好好，接下来我们就说这第三季这个时候，这就这就讲二十分钟了，是前题又来了。其实把这个人物关系都理对很累，, Start Time: 1090200
Text: 因为这个剧体角色很多嘛，是是是多多线事事是这这理清清了。然后呢，第三季正片是怎么回事呢？首先说这个神神局局事事，然后这个美国政府组织的一个新的啊专门处理所谓外星威胁的一个组织。对后呢高级威胁控制过组简 AATCU 啊，这个指挥官呢是一个很神秘的人物啊，说这个人就经过剧查啊，, Start Time: 1108360
Text: 登过在 CIA 啊，什么 nasa 多个机关都供高层控职过的这么一个神秘的人，一个一个这个中年呃中老年女性吧啊啊罗莎林普莱斯啊这么说，只要对这时候什么是什么情况呢？差不多看你今天能串到哪儿，我我都不理他了，对不？你随便接从美国串到英国里，是因为在这个形式是这样。, Start Time: 1128300
Text: 你你只要说哪儿一说有新的艺人发现了不就爆发了嘛，马上抢抢，然后神盾局和 ADCU 就同时赶到啊，就抢啊，一人抢抢。对，当然了，神盾局这边是想要么样样首首先把把艺人保护起嘛。对，然后教他们怎么控制自己的能力啊，然后他们想要成立一个由艺人组成的小队，这多好就是在这个属于这个复仇者联盟的刺激的这个呃超能力小组嘛，, Start Time: 1152030
Text: 这也挺好嘛。对，当然了，如果你不愿意加入呢，那我们也不强强强来是吧？我们可以给你改名换姓，给你做一些身份，然后把你放回到普通生活里。但是你不能回到你原来的那个生活里，是因为你已经身份暴露了嘛。对我们在我们的这个监管下给你放到你你比如你想去哪生生活，给安安排好去抢。, Start Time: 1173770
Text: 对你就做过这样的生活，但是我们要监管你，因为反而隐居起来了，怕你一旦是暴走什么的嘛。对，我们那个登记啊是是是，但是这个比如说啊这个在他们的名单里的这个黛西一直就想拉拢这个第二季中曾经帮助住过他的那个有一个就长得挺帅的一个小鲜肉，叫做林肯，他能力是控制电嘛。, Start Time: 1189290
Text: 对，这么一个人打闪。对，但这林肯呢就被这个嘉颖和这个来世这些人骗完之后啊，他就不太不太相信别人，然后就而且他好不容易脱离了这些什么神盾局，九头蛇这些对混乱。想想过来普通人生活就当了一个大夫。但总之神盾局知道他在哪啊，是这么一个状况。然后这个第三季一开始呢，, Start Time: 1207420
Text: 这个神盾局就在各地啊找找找。然后首先第一集就是发现了一个人叫做乔伊古铁雷斯，有一个这么一人引发了一个混乱，他什么能力呢？就是可以液化自己身体，这个三米范围内的特定金属，我靠啊特定金属啊特定局。对，然后呢这个还好，这次这个神盾局抢成功了啊，这个人抢到了，然后跟你跟你讲说啊，, Start Time: 1224920
Text: 你别慌啊，怎么怎么样，我们教你什么什么啊，就是这个是咱先不提啊，然后相对呢这个科尔森啊就想知道 ATCU 那边抓艺人是什么目的，因为他是个政府组织，是对吧？他你们怎么处理这艺人？如果被哎他们已经抓到了一些了，抓抓很很了了。就前面其实神盾局基本都没抢过人家啊，, Start Time: 1244700
Text: 终于就终于抢抢一个个啊。然后呢，同时呢，这个这个 ATCU 虽然是现在跟他们处于这个对立关系嘛，但是这个 ATCU 人家是政府公开的这个这个合法组织嘛。所以这个科森觉得这个政府的组织啊，应该他至于是坏组织只要没被渗透啊，对，发出来前头反正对而且呢这些他发现的 ATCU 啊，, Start Time: 1260770
Text: 对这个艺人也在一直使用非殖民武器啊，就是电击什么的，把他抓回去抓活的。所以这个科尔森就觉得说可能 ATCU 不是坏的，而且在神盾局这个状态也需要有一些这个联盟嘛。对，所以他试试图要接触一下这个 ATCU，看看是怎么样。而且他自己道道全界都对神神盾局比较敌视嘛，, Start Time: 1279590
Text: 这个一出来就是一个敌对状态，其实很正常。是他说他们现在是一个恐怖组织，是对对政不受政府管辖的。然后同时呢在这个艺人不断出现的这个这个这个时候呢，就就出了这么一个特殊的艺人，跟其他艺人还不一样啊，这个艺人叫做蜡 sh 叫鞭挞啊，给起的外号。嗯，这个艺人呢就专杀杀别的艺人啊，, Start Time: 1296230
Text: 他什么能力呢？这个鞭挞的能力呢就是可以吸收和转化各种力量。长的也跟一般艺人不一般艺人不就是说长得跟人类一样嘛，是有点超能力嘛。这个蜡 sh 呢长得呢就是你玩过结巴的好鬼嘛啊就是一个这个个一个不是人人就这么一个东西，完到时候杀杀这个艺人。对这个对，而且他转化能量，, Start Time: 1315820
Text: 这个那个这个力量呢很厉害，这个黛西等人这些老吃鳖，碰见他什种力量。行况况你是电他也好啊，你是波他也好啊，家一个个成他他能吸收人家那个就是这个什么么？以人知道这这奇人之神，他马上就可以创造另外一部部老的人力马。对，总之这个就是这个鞭挞很生猛啊，大家都很害惧怕他，, Start Time: 1335599
Text: 然后这个林肯也成为目标了，鞭挞就去找杀杀个个人嘛。嗯，然后同时呢这个政府也差别知道了，林肯这个存在，在 TCC 又开始通缉这个林肯啊，林肯就好日子过不了了，又踏上了这个逃亡的生活，接着跑就很惨啊，这也厉害。他日后加入神盾局，就做了一互联网。是的，那他也走投无路，, Start Time: 1354220
Text: 要不然对逼逼上反反在在这样的形式对逼上梁山。在这样的形势下呢，这个神盾局啊有了客观上有了和这个 ATCU 合作的这个需求啊，这个形式都需要这个对，而且我们要一起对付这个落人。这个现在这我是是个很很大的问题，反正通过一系列接触吧，这个科森证实了自己的想法，这个 ATCU 的目的啊，, Start Time: 1370590
Text: 但是不是什么邪恶计划，他们要干嘛呢？他们要把艺人抓住，然后呢，他们现在有一个技术，就是把这个艺人存放在一块，这个叫叫个凝个的的这这个跟冷冻差不多吧，但是不是冷冻技术啊，直到这个找他们找到了治愈艺人的办法，再把这些人苏醒啊啊，就是一个听起来还是挺挺好的一个办法吧。, Start Time: 1388310
Text: 啊，但是了这个事儿呢，这个个 EC 的眼眼里就已足够邪恶了。这个你个不能治一艺人，对艺人，我本来就就这我们这我们没有什么，这个我们是遇到了命运啊，但是你你要治好我们，我呸啊，他就很不愿意命运，但是他现在还得服命命，还没有那么强烈的反抗啊，不过这个总之吧，就在扣斯的撮合下，, Start Time: 1407130
Text: 这个双方还是这个开始了合作， ATCU 和神盾局就合作了。是，而且这个寇森和这个 ACU 的领导，刚才我们提到那个罗莎琳 m 啊，罗莎林普莱斯呵，这晚意来，晚上就 m 了。是吧我就提一句，他们普莱斯那个发展出了这个一些特殊的情情愫啊，建立起了这个一起吃早餐的革命友谊啊。, Start Time: 1427400
Text: 行行，吃晚餐就不太好啊，不太好，他们是一起吃早餐的啊啊，现在理解是一个到一个什么程度了啊，然后另一方面我们说巨石这个事啊，这个个子还在天天研究嘛， m 过他的研究，他认为吞噬了费子的巨石，其实是一个可以扭曲时空的暗物质啊，啊，简称这个时空令。好好好，对我觉得这个节目走向了一个不可挽回的的。, Start Time: 1446120
Text: 对对，就是我们的俗俗讲叫传送文啊，行，就就这么个东西。然后所以说他认为西蒙斯啊不是死了，他认为西蒙斯是被传送到了一个别的空间里啊，那怎么办呢？他现在一心想救回西公司里，而且且作为为一个科研研人员，非外特工工，甚甚至是是惜冒着危险去接触恐怖分子，为什么呢？为了得到一个当年和巨石一起被发现的一个上古卷轴，, Start Time: 1470460
Text: 上古古卷轴。哎，可以可以，故事有多么精彩啊，这样要什么？有，但是他找到那个卷轴之后呢，打开卷轴一看上面只有一个希伯来语的单词啊，那个翻译过来就是死亡，然后这个事情非常令人绝望嘛，对吧？啊，这个时候就所有人都在劝这个 face，你要放弃吧，这个收手吧。对，根本你没有任何根据嘛，, Start Time: 1491380
Text: 但是 face 从未放弃啊，就坚信就是我一定能把我女朋友找回来。 CP 大旗 CP 大旗不能倒。对，而且我很喜欢 face 和这个西蒙斯这个角色。我们后再说啊，这个整个就是这个一系列剧中我最喜欢的两个人的故事科科学 c 嗯，对，然后这个事实证明 face 就是对的。, Start Time: 1512140
Text: 哎，西蒙斯没有死，确实被传到了另外一个地方啊，确切的说是另一个星球。西蒙斯在这一片荒漠的星球上就已经呆了几个月之久了，竟然没死啊，并且呢他在这个星球上还遇到了另一个地球人。嗯，这个人是谁呢？是早他是一个早在二零零一年就来这里的一个美国航天员叫做威尔丹尼尔斯说他当年呢他们是在 nasa 的一个项目下说指派这四个人穿过了传送门，, Start Time: 1527840
Text: 一共四个人过来的。所以我在这个星球上遇到了某某种东西啊，他们称之为就就是某某某个西西啊有个玩意儿。据威尔所说啊，这个 it 可以控制人的精神，把人搞疯，所以那三个人都因此丧命，说有的自杀了，有的跳崖了。什么是这样子？这样来说，对，一般在这种剧情下，一般来说啊，, Start Time: 1552160
Text: 这个威尔这种最后幸存者都是有问题的。对对对，我想说对，所以西蒙斯开始当然不信你这鬼话，你说你妈呢？不过神盾局特工他就不是一般的剧，是哎西蒙斯见见到了 it，哎呦，行对，然后在这个他是所谓的 it 就是在一个他一一出现就有沙尘暴跟着一起来，然后沙尘暴中看到一个黑影，, Start Time: 1569630
Text: 但也没具体看到是什么，反正有点影影透烧啊，很可怕啊这么个东西。而且还发现了一个事实，就是这个几个世纪以来啊，一直有人类不断被传送到这个星球上。哦，他发现了人类各个文明时期的物品，比如一些骑士的这个盔甲啊什么的啊，然后这个西蒙斯和 face 不会是 CP，跟他跟 face 一样，, Start Time: 1589930
Text: 有坚定的信念，从没有放弃过。他说 face 一定会想办法把我救回去，是所以我在这儿我要干嘛呢？我要怎么自救呢？我必须想办法找到下次传送门，在开的时候在什么位置啊，这样 face 可以把我救回去，因为星球太大嘛，对吧？啊，他呢就通过在这个星球上，他不是有各种那个废弃的，, Start Time: 1608450
Text: 就是各个年代来的人类的东西嘛。他找到一些废旧的仪器，想办法测算出了了这星球球上的体体运规律划科学组就是可怕。对，哎，然后再通过威尔他俩聊嘛，是吧？威尔来的时候在什么位置，我来时候什么位置，他俩相差多少年。啊，通过这个数据，包括一些这个这个这个土质的一些仪器，, Start Time: 1624790
Text: 就算终于测算出了下次传送门开始的时候到底应该在哪儿啊？因为是这样，这个一个呃宇宙相对于星体来讲，基本上是静止的。在他的在这个理论置啊，所以这个宇宙比如说这个行星围绕什么转的话呢，那个个宇送门位位置置变哦，他在一个宇宙的绝对位置啊，所以他要寻过通过这些数据，, Start Time: 1642070
Text: 然后找到时候再开的时候，那个门会在哪出，它是一个固定的位置，因是这么一个意思呵。但是科不科学我也不知道，具体这么说的啊，就按这来啊。对，然后地球这边啊，菲兹果然没有辜负西蒙斯啊嗯一刻没没有放弃过，他终于找到了证据。他发现了西蒙斯被带走的时候呢，从那边带来来几粒子子所后那个个荒漠星球的啊。, Start Time: 1660470
Text: 他通过仪器测验，证明了这些沙子的年代比地球还要久远。从我用这个证据说服了科尔森说我的这个传送门理论哦吧，这科尔森等人也是哎有道理的事情啊，毕竟这个神盾局他妈什么没见过是吧？是可以相信的事情啊。没错，既然如此，那科尔森说，那我有门路，我带你找一个人，这个人是传送送专家，, Start Time: 1681140
Text: 他他叫不不是他他他真不怕啊。对，说他们就找到了一个，说这是谁呢？这个人就是一个隐藏在地球的阿斯加德人，哎呦，就是跟雷神那个那个国家来的啊，说这个人呢当天因为某种原因是从阿斯加德当中逃亡出来的啊，所以他呢他最怕的就是这种什么时空裂缝啊，从传送门啊再给传传回来，, Start Time: 1699520
Text: 把他弄回阿斯加德，他怕把他弄回去。所以他他来到这个地球几百年以来呢，他就仔细调查了所有跟传送门有关的任何传说和可能啊他都懂。所以科森说说这个人一定懂。对，然后呢而且呢地球啊就最近几年不太平嘛，对吧？大家去看这个前面十八部漫威电影就知道怎么个不太平，反正只要出于漫威作品，, Start Time: 1722060
Text: 对个太平平。所以这哥们决定我暂是低调点，就是是世世界上太乱，万一在顺手给我弄回回加斯加德去就受合适，对，不太合适。对，所以他就找了一个既安全又舒适的地方啊，就是北欧的一个监狱。他随随便在北欧放了点事儿啊啊，进到监狱里。他说北欧监狱多好啊，福利条件挺好的，那图图书馆可以让我饱览卷书，, Start Time: 1741990
Text: 然后吃的也好，睡的也好。对啊，然后科森就找到这儿了。科尔顿说说你在这挺舒服是吧吧，但是你可别忘了我之前救过你，而且说你要不合作，我告诉你什么。索尔希夫古古老可都熟，这封电话。对啊对，那这哥们一看到我跟你合作吧，是吧？对，但是有个条件就是人可以救救完人，你传送门，, Start Time: 1762750
Text: 你给我毁了，嗯，不能留。对，这东西不能留。科尔顿说，那那以以你你我我想要玩意意儿就拍拍即嘛嘛让他找。反正这个阿斯加德人呢给他一看一看那卷轴，那希伯来语，你死亡。那个卷轴他是一个拿那个卷轴一看，这就说说我见过这符号啊，在一八五三年的时候啊，然后他就带这个人来到了英国的一个符号啊，, Start Time: 1782170
Text: 这这个古里里他们看到了好多这个符号哦，然后他是然后顺着这个符号呢就找到一个机关啊，别人的机关哎，来到一个密室，一个很大的密室啊，这个密室里有些这个蒸汽朋克风格的一个古老古老的仪器可以，而且这个房间中间有个大坑，大洞大坑，然后这 face 说太明显了，这玩意儿我这么聪明，, Start Time: 1802590
Text: 你把那石头放在坑里，对。这科学家都是很聪明的嘛啊感觉我也当科学家，哎，把这巨石放在动里，机器一启动，哎，果然这个巨石化作了液态开始涌动，唉，而且这个但是这个年机器机器器年代久久坚持不了多久。嗯，这个 face 的只有时间向里发射了一个信号弹，这门就关上了，, Start Time: 1821160
Text: 就又变回石头了啊。但是这信号弹弹已足足告诉西蒙蒙斯，我找到办法了。哎呦，这个西蒙蒙斯激动动你个，我就说菲斯一定会有办法是吧？嗯，他他就开他俩，就这个个体啊，就往那个就是信号弹出现那个地方，你嘛，然后这个但是开这个机器坏了怎么办啊？然后这 face 也是太聪明了，, Start Time: 1840540
Text: 就是发现这仪器开传送门的这个原理啊并不深。奥说什么呢？这个房间不是圆筒形嘛，这个原理也无非就是让这个机器啊和这个让这个房间产生一种频率的特定频率的震动。这个共振对让这个特定频率的震动呢和这巨巨产产生振振啊，而且什么压音频啊的震动，反正一些就是就是这个科术术语一一套的。, Start Time: 1858960
Text: 对，反正就是让这震起来这个这个石头一共振就能开嘛。嗯，而且既然这样的话，我们就不需要再研究什么十九世纪的神秘仪器了吧。是我们有震波女，是是吧吧吧吧站起来，黛西一抬手鼻鼻流流血，血后后死来站起来啊，嗨起来。对啊，然后这个传送门就开了，本来的计划呢是他们怎么先放个什么探测器过去嘛，, Start Time: 1878250
Text: 先看看吧，这不一般的可靠的套路嘛。对，菲斯直接跳下去了，什么叹什么气我去，对吧？然后他直去对，直接跳下去之后呢，然后另另另一边，那个西蒙斯和这个威尔两个人也赶到了。但是就在这个时候，我们说那个沙漠中的黑影 eat 就出现了啊。然后这个威尔就跟西蒙斯说说你快跑啊，, Start Time: 1898830
Text: 我来断后我掩护啊，他自己就是去吸引开这个 it，然后让这个西蒙蒙往往传测门那儿。嗯，这这边门这边呢这个黛西这个很吃力的维持着门啊，就是因为已经远远超过他们预定的时间了，这个他俩还不回来。然后最后这个巨石传送门终于承受不住这个这个震动的这个这个力量。哗炸炸的碎碎后后，, Start Time: 1916250
Text: 这个碎石块中间啊这些人定睛一看啊，还是那个 face 抱着西梦思在这个碎石当中终于救回来成功成功功啊，就是科学战胜了遥远的时空牛逼。伪伪科技对科科学我觉得挺牛逼的。可以可以，但是这个而且这两个人之后，这这次不是这个宇宙这个从距离上的这个事情嘛。然后以后这两个人还要在真实与幻想当中拯救爱情，, Start Time: 1935050
Text: 还要在乎还有在时间的流逝当中运转未来的拯救爱情。在这两个人最后能走到一起，真是太不容。他把所有科幻上能够经历的灾难都来了，来了一遍都来了一遍，最后最后这俩人走在一起。所以当时你如果你一直追这个剧的话，还挺有意思了，这只是你一直追其中的一个一个苦难而已。哇哎然后呢，, Start Time: 1957940
Text: 威尔就没没救回来嘛。啊主主这事儿呢也成为了这个西蒙斯和 face 之间两人一块儿病病。因为这个西蒙斯跟这个 face 坦白了，说这个外星啊很冷，我们俩沙漠我们俩抱着，所以睡了啊。这菲兹说，没事，我懂。此时头上对，但是依然觉得头上绿油油成熟的科学家对头上绿油油日子不好过，, Start Time: 1976695
Text: 是反正很很郁闷啊。而且呢这个发现呢西蒙斯回来之后啊，偷偷的在调查这些传统门的相关资料。哎呀哎呀，菲以说那既然这样，我也不是这么小气的人，是吧？我帮你我我我我你跟你一想办法，咱俩一起把这个威尔我给你救回来是吧？没有什么事情是科学办不到的。是啊，这个就是他们俩是一个一个一个信念啊。, Start Time: 1998210
Text: 行，然后我们回到说艺人这艺艺人这边啊，这个艺人危机这一块呢，就是几经辗转嘛，然后这个神盾局和 ATCU 啊，同时这个惊讶的发现说，原来这个鞭挞呀就在神盾局内部啊，他是谁呢？是这个工作于神盾局的一个心理学家啊，刚才我们提到那个梅啊的前夫嗨啊，他俩俩也他也是离过婚的嘛，, Start Time: 2016370
Text: 都是加入罗心理理学家，这这人叫安德鲁加纳。嗯，然后这个梅呢也在这个一系列事件之后，你想他前夫都变成那个好鬼了是吧，他也就归队吧，是吧，赶紧处理一下事儿，他他不是演不顺利吗？什么玩意都都接上来了，太合理了，我操青了，太他妈合理，我操后悔了。总之这个春丽吧就亲手抓住了他的前夫啊，, Start Time: 2035750
Text: 然后也就是所谓鞭挞嘛，然后这个交给了 ATCEO，就装在那个胶块里，咔就沉睡了。嗯，虽然那个科尔森和这个这个 ATCU 的头这边发展的很好，天天九头头啊。啊，但是呢作为神盾局的局长，没有放头蛇手里啊，还是有界蒂啊，但中派了巴比亨特这两口子去查这个 ATCO 到底怎么回。, Start Time: 2058590
Text: 哎，这不查不得了。一查发现之后呢，哎虽然跟自己吃早餐的这个这个罗莎琳呢确实不是坏人啊，但是这个 ATCU 实际上呢在背后是被一个在华盛顿呼风唤雨的一个政客所控制，这个人叫做做吉 n 这两克克。而此人呢是一个隐藏在世界权力中心当中的九头蛇高层啊，所以这个 ATCEO 冷冻的这些艺人呢，, Start Time: 2077010
Text: 结果相当于最后都落在了这个九头蛇手里。好哎，包括边挞啊也都就是完了落到九头蛇手里啊，同时还了解到啊这个西蒙斯在外星球不是遇到一个纳萨的宇航员嘛，嗯他参与那个也不是什么正经的宇宙科。好的，这个项目啊说啊 nasa 当年呢有一个计划叫做远兴巡留者计划啊，这个计划呢虽然是由这个 nasa 这个发起的，, Start Time: 2099070
Text: 但并不是由 nasa 操作的，是从外包给了承包，给了一个独立的这个承包商。唉，一查这个承包商就是受吉田马尼克所控制啊，这个九头蛇推动的一个可考可考项目。唉，所以这一切不都连上了，这都跟九头蛇有关系了啊，所以呢我们在说九头蛇到底干嘛啊？非常大劲，九头蛇，成立初衷。, Start Time: 2122660
Text: 而且他以及他们最终目的呢就是要从通过这个巨石传送门，从那个星球带回一个东西，嗯，或者说一个人，或者说一个艺人啊啊，就是在这个外星追杀西蒙斯和那个威尔的那个黑黑影呢，就是就是这个几百年来九头蛇不断就送人过去带回来那个人啊，但是这么多年来他们也没有成功过啊，就是那个 a 特是吗？, Start Time: 2142460
Text: 对啊，而且九头蛇呢曾经呢在他们这个组织内部啊，从这个石块上呢分解下来一些小块的碎石啊，大概像杯子那么大啊，然后呢分别给九头蛇不同的这个领导层的人携带啊当保管。哦，现在这个马利克已经把这些碎石全部都搞到了，相当于他有一块新的石，就是一个小型的那个传送的这个石头啊，, Start Time: 2162800
Text: 他就打算再一次开启这个传送门。但是他现在有一个事儿是很愁，他一定要知道，就是说你们他妈神盾局是怎么从那个星球带回一个人来的，我们几百年都没成功啊，是是吧？然后这个所以这个马里克就设计设了一个奸计，他就成成功的这个在这个远星计划当年这个设施呢勾引这个费子和西蒙斯来调查这个远行这个设施，, Start Time: 2181740
Text: 然后就把他俩抓住了，来审了局审，说你怎么你怎么回来的，你说对吧？然后这个神盾局这边呢，这个罗莎林也知道真相了，说自己这个那个 ATCO 是被被控制了啊，准备和这个科尔森说好，咱俩联手我们要一起查明真相啊，搞掉这个马里马利克这个事儿啊。但是这个时候呢，玛利克已经和刚才我们说那个超级二五仔沃德搭上线了，, Start Time: 2203970
Text: 哎呀，绝了两国者头蛇接摄像头了。嗯，这个沃德带着手下就袭击了科尔森和这个罗沙林的，他俩就吃早餐这个地方。对，然后罗莎林就不幸被害操，直接远远处拿枪狙死了。哎呀，森不竟厉害嘛，惊险逃脱脱差差死死。然后这个科尔森就极度的愤怒，唉，自责就是这个沃德。当时他们就是我提拔的，, Start Time: 2223110
Text: 操操太气气了了，这么多事了。我我这么多年特工，我碰见一个容易吗？他后上来就给我弄死了，我太想样，我要被整死你了。对，就是决心要铲除沃德这个祸害啊，而且他就是愤怒的被，就是我一到亲手杀了沃德，所以让麦克来临时代理局相，你你管啊。好，这个任务我出，你答谁，我亲手弄死他啊。, Start Time: 2243990
Text: 好，然后呢，为了不让西蒙斯受到伤害，被抓了吗？ face，那就肯定只有合作呗啊，但是他心里想的是操，我虽然是文职，但我好歹也是神盾局特工嘛。到了外星，咱都是客场打不了玉石俱焚啊，老子也不怕你们啊，反正就去。嗯，然后玛利克这边说服了沃德带队，沃德不厉害嘛，说你带着咱们九头蛇的这个队伍，, Start Time: 2264520
Text: 穿过神兽门，然到那边把咱们老大接回来啊，这么回事儿。然后后呢，这个而而本来他通过这个就是 ATCU 收集那些冷冻异人，就是准备等那个老大回来之后，就是大的手下军队啊，这些人人解解放来重新成立这个艺人军队啊，他是这么想的，九九蛇蛇人家穿过人门了嘛。然后科尔森的来呢，, Start Time: 2283140
Text: 就是稍微晚了了一门门经经了嘛。科科森森看，这还还得直接接从这个战斗机上直接跳下来，直直接这个。因为门不是这个在地上放着的嘛，从天上直接落到那个门里，跟着就去了。等于说这个这个九头蛇的人压着 face 说，你后边跟着这个科尔森啊进到了另外一个星球里啊，然后呢神盾局小队这边攻攻入九角蛇蛇的基地啊，, Start Time: 2301840
Text: 那是讲这些人现在也厉害了嘛，有一个这个春丽嘛，亚裔版的黑寡妇。嘿哎，行行，仿生鸟啊，闪闪电的鲜肉。嗯嗯，他刚才融化金属的那个 gay 啊，他是个 gay，他是个他是个 gay 啊，这个剧里明确合作，然后老师这么惊讶哦，再加上侦破女各种这个艺能人士，反正九头蛇肯定挡不住吧，, Start Time: 2322550
Text: 算是半个这个艺人进队。对啊对对啊，虽然说这个他们这边也有一些这个艺人啊，也有些艺人的这个这个反派啊，但是总之就是没有挡住这个这个神在，对吧吧？对，然后后他说说门，另另一边边啊，这个小蛇蛇那个九头蛇小队找到了威尔。然后这个 face 跟威尔说嗯，他不他见过费，, Start Time: 2340090
Text: 他那个从西蒙斯的手机上看过这个 face 的那个录像。原如就是你啊，对个威尔说啊， face，然后子说你就是威尔是吧？啊，然后那个沃德还特贱，对吧？你干死他，我把枪给你了。对啊，费 face，你想这过来就对对吧？啊，这时候我们还得合作，结果这个 face 和威尔就是算是一起配合，, Start Time: 2357370
Text: 还逃脱了啊，对，跑着跑着呢，操。这个尔发现原来当年威尔在救西蒙斯的时候已经死了了。这这这个完了，威尔是已经被那个 fit 所占据了。哦，这个丧尸一样的那个他发现他腿里都是骨头，就是被被被那个衣服挡的开始看不见。后来他发现这是个死人，所这个那个已经不是威尔尔，, Start Time: 2375350
Text: 他已经占据了那个身体，一直在跟那个存在合作。对对，然后呢经过这个外星球上一段斗智斗勇嘛啊这个科尔森成功的这个亲手了结了沃德用他那个高科技的机械手把这个沃德这个这个人物算是死了哦，但是这个演员没有便当。对，就往下说啊，这个费兹呢用他带着这个信号弹，把这个这个躯壳威尔丧尸威尔给烧了哦，, Start Time: 2394720
Text: 然后他们俩就赶紧及时冲过了这个传送门，就以为以为完事儿了嘛。但是他们不知道的是啊，有一个这个触手状的一个东西，从这个威尔的躯壳中又爬出来了，爬到了沃德的身体里啊，然后呢也也及时的从这个门里传过来了。哦，回来了，回到地球上了。但然这个神盾局这边不知道这个事情，, Start Time: 2415400
Text: 另外外边边西蒙斯斯是还被抓抓着了啊。然后这个他趁着断电的时候啊，把这个边鞭挞放出来了啊，后他开始之后就在这个九头蛇家里这一一顿折腾啊，然后西蒙斯就趁乱逃跑了啊，但是他不能不光狂杀九头蛇呀，这个鞭挞既然出来了九头蛇，找到的那些艺人全都被他就地政法了，嘿哦哎就也省得后面派特多太多特效镜头行。, Start Time: 2433420
Text: 对对，后后整个预算。对，反正这个西蒙斯和 face 科尔森都回来了，嗯，这个事件上告一段落啊。然后呢，这个事件结束之后呢，美国总统又会见了这个科森啊，就是俩商量一下，说神盾局再次成为了合法的处理这个外疫情危机的这个机构。但是只能在这个台面下啊啊，就你还是别上了。, Start Time: 2457550
Text: 对，表面上因为政府不能出尔反尔，我们前几天刚他们宣布 ATCO 现在再说 ATCU 被神透，我操政府维 c 力就没了啊，维心力就没了，所以这个啊你还是头。但是这个 ATCU 的长官呢，听神盾局的指挥，但是表面上你们都是 ATCU 的人啊，对，就这样一个这样一个一个机制。, Start Time: 2475110
Text: 总统派来这个 ATC 的新指挥是谁呢？就是当年负责查抄神盾局的那个美国空军的格伦上校啊，塔伯呢格伦塔伯特上校啊，胡胡子这个格伦塔特特校是个个人设呢，就是基本上是一个美国战狼。哎，对对，这个神盾局和这种就是缺乏管制的特务机构，就是深恶痛绝啊，恨之入骨。对，而且和扣斯有些私人矛盾啊。, Start Time: 2491090
Text: 对啊，总之就是这个两人不对付，而且上一季我们说过这个这个叫卡尔呃，克里尔的这个异能人士，嗯，哎，他是被这个个国上校校收成了手下啊，就卡尔呢就是当年那个那个夜魔侠他爸打拳的那个。那上一期说过啊，是啊，对这个人可以摸什么，自己变成什么啊，是哎这个人现在呢他是这个格伦上校的手下，, Start Time: 2513020
Text: 嗯，然后呢还有总统还给了一个消息息，是说这个马利克啊现在是贵为世界安全理事会的成员。嗯，在世界各国的这个政治经济方面都有很大的影响啊，对，把他拔掉很难对美国政府这个最终马里克没有啊，美国政府出不了手啊，你是只能靠自己偷摸来的。对，所以这个后半段呢基本就是神盾局在和这个马里克在斗啊，, Start Time: 2534520
Text: 比如说他阻止他在这个国际会上的一些阴谋啊，阻止这个他控制了什么艺人将军的，像俄罗斯政变啊啊这种啊这些事情啊，同时呢还要继续争夺新出现的艺人啊，就就当跟剧式的推进了差不多。对，但是这个中间有事儿的体现，因为对后面有关系，就是他们发现了一个又发现了一个具有一定预知能力的这个艺人叫查尔斯啊啊，, Start Time: 2555220
Text: 你什么能力呢？他就是谁和他进行身体接触，这两个人就会变露露啊，后后有关一个人死亡的影像，这不不一定是俩俩看，不不不道不不道道害谁多只他他一碰他他俩的一起看看电影，看了一个不不知道谁的一个个亡亡，一个一个个象象这么一个人啊，那你想这样的人很快会变当的啊。对，, Start Time: 2575790
Text: 但是呢他有一个女儿啊，这个在现在这个剧情中还不重要啊，但是这个在未来会非常重要啊，他女儿继承了他的一定一定程上继承他的能力，而且比他爸厉害的多啊，总之这个现在呢这个这个事先不提啊。然后在这个过程期间呢，刚才我们提到那个芭比，就是这个仿生鸟和亨特这两口子因为身份暴露了啊啊，, Start Time: 2593010
Text: 而且且神盾盾局是一个地下组织，美国政府不不承认认啊，他俩不得不退役了，就是离开神盾局了。当时当时我记得当时是说要给他们俩，就是亨特跟那个摩尔他们在他一个当当组的剧。但是那个剧后来那个剧后来也流产流产了。对，本来是有一个衍生剧的。嗯嗯，然后呢此时呢世界上认为艺人是威胁的，, Start Time: 2610910
Text: 这些人类啊成立了一个非政府武装组织，叫做这个看门狗啊，行了，我像素过多。当然了，在漫威里，他们一般翻译成监察者啊，摸 markech dog 这个看狗，他们天天就是这个攻击政府机关啊，这个的静坐什么的，不是啊，不是也也不上访啊，但是他们就比较暴力啊，攻击政府机关啊，, Start Time: 2628780
Text: 声称要让政府就是威胁政府，你们要公布所有艺人的身份信息啊，让我们知道我们身边谁是艺人，是这样啊，这个组织其实活动了很久了啊，不过这次为什么被水盾局这个注意到了呢？因为他们袭击了 ADCCU 的设施啊，这就要造反嘛。而且呢他们发现这个这个暴民啊竟然持有来自史塔克工业的武器就开始了。, Start Time: 2648960
Text: 对啊，这内内爆内爆炸弹就是向内爆炸啊，买一个大楼炸上一个球啊，呀，好几吨放那儿，谁也动不了，就好几百吨放到一大楼，就这么大一球啊，啊。然后他那个就是这不行啊，这肯定后面有有有问题嘛，对吧？然后他们就查了查，哎，后面指向了一个人，就是前前神盾局特工叫做菲利克斯布莱克啊，, Start Time: 2668960
Text: 查到了这么一个人。然后这个黛西啊他本身是艺人嘛，对这一切就很敏感。他其实贝利里一直在注意这些网上散播仇恨言论的这些网络喷子，特爱看评论是吧？偷偷偷偷的做这个舆情监管啊，看你们谁骂我们啊，因为他一开始也是那个长掌潮组织，他也个黑克组织吗？对呀，他说那既然有这个看门狗是吧？, Start Time: 2689980
Text: 咱们把这些网网络喷子抓回来几个问一问是估计就能问出啥来了。但是这个时候麦克跟他搭档吗？就是表现开始表现出胜利的这个方向，就是说那不行啊，你不成克科博了吗？不不成盖盖太保了吗？咱能这么干啊，嗯很反对啊，反正俩人争执不下儿。但是最后黛西还是偷偷抓了俩，抓了两个舌头啊，, Start Time: 2711140
Text: 这么么回事儿。然后在这期间呢，神盾局的工作呢也取得了取得了一种进展。对研究什么了呢？这个 faace 和西蒙斯重新。对，刚才我们提到那个卡克克克就是是变成什么那哥们儿克里尔克里尔克克里尔进行了这个血液研究。这个卡尔虽然有异能，但他不是艺人，哎呀，呵，而且他还是唯一一个接触过泰国人，, Start Time: 2728860
Text: 水晶又不是艺人又活下来的人哦，他们就研究他到底怎么回事儿。通过研究发现，卡尔血液中有一种特殊的这个成分吗？可以这个阻止艺人的泰跟转化。也就是也也就是说，虽然他这个这个研究呢不能治愈已经转化的艺人，但是可以作为疫苗给人类打完之后呢，就算他是艺人，也可以阻止这个转化哦，, Start Time: 2747300
Text: 可以防止新的艺人出现啊这么个事啊。但是这个黛西异体和了得对你你知道吗？你知道吗？我觉觉止这命命运这这挺挺烦的。这个对还有一个事儿呢，就是神盾局后续会查到了艺人故事。这个后续啊在咱们上一季的艺人故事后，后面还有后续就为何当年这个所谓邪恶克里人这个改造人类的事儿被阻止之后呢，, Start Time: 2768390
Text: 这个人类的 DNA 留在地球上没有被彻底铲除啊，艺艺人的 DNA 对艺人 DNA 被留在下来了，是这么回事。就几千年前呢，这个当时克里人制造这个第一批制造了第一批所谓的原型艺人。嗯，这个按照客人的设计呢，这个这些原型艺人呢是作为领导者来统领这个艺人。作为军队的这个骨干，, Start Time: 2789110
Text: 对其中一个被改造造。这世界上第一个被改造出来的艺人叫做埃尔维斯。这个按拉丁语翻译过来叫蜂巢的意思，蜜蜂的那个后巢啊又是这种管理模式。阿尔卑斯。阿尔卑斯是什么艺人呢？就是一个他已经脱离人形态的，是一个可以保留寄生过的所有宿主记忆的纳米级寄生虫的集合。哦，我的天哪，, Start Time: 2806350
Text: 这么一个群啊，然后呢可以寄生在已经死亡的人类身上啊，还可以通过感染来控制其他所有的艺人啊，然后就这么个这么个控制艺人的艺人啊，这么个这么这么个能力。然后呢，就是在他带领艺人将克里人当时赶出地球之后啊，其他艺人因为惧怕蜂巢这个能力偷偷的和普通人类一起想了一个办法，, Start Time: 2826940
Text: 把他流放到了一个流放地的外星球。嗯。然后九头蛇呢就是最早的时候呢，就是由地球上这个残存的蜂巢的信徒所建立的，就世代代代试试图把这个蜂巢带带去哦。然后呢九头蛇那个徽章不是一个骷髅头，然后上面有一个像章鱼的那个触须八八爪爪，这个形象就来自于蜂巢的脸啊，蜂巢的变成本来的样子之后，, Start Time: 2848440
Text: 就是一个蓝色的，然后带个触须这么一个脸啊，这都说是这个意思啊。火就触须脸啊，只不过呢这个通过这个因为时间的这个流逝啊，这个九头蛇蛇的目的发生了偏移，就是九头蛇蛇当初带回蜂巢的那个目的呢无非就是统治世界嘛，对吧？渐渐的呢这个中间的步骤就被省略了，就剩下统治世界。, Start Time: 2870340
Text: 原来是这样，但是可能中间都忘了，全是全是忘了啊，反正我们的统治世界啊，不过呢啊在这个九头蛇当中，有一些古老的家族原叫止了。对，没有忘记这个传统，马马克克族就是其中之一啊，他们家世世代代都记得这个事儿啊，然后呢到他这一代终于成功了，这个蜂巢被带回了地球。就哎那么蜂巢到了地球之后呢，, Start Time: 2889330
Text: 他下一步要干嘛呢？他就要再现当年克里人的 DNA 改造这个技术过程啊，要把全人都改造成艺人，然后大家感染在他的控制之下啊，就统这个统治世界了嘛啊啊，很具体的方法啊。是是是既然这个蜂巢有控制艺人的能力啊，那么很显然啊剧情就会向着我们中出了一个叛徒。这个方我们中这个这个方向发展啊，, Start Time: 2911430
Text: 首先呢他们抓住了马里克，但是呢马里马里克回来之后，就跟他说了这个事儿，然后这个这个中时中部落任务，这四个艺人呢就全部有感染的嫌疑嘛。对啊，这四个人那边就是这个真波女黛西。首先呢然后呢林肯控制电的那个，然后那个乔伊就是这个那个会让金属融化的那个这个给 ay 啊，, Start Time: 2930250
Text: 以及他们新发掘的一个艺人的成员，就是来一个来自哥伦比亚的这个正义女青年啊，绰号叫悠悠。他能力是什么呢？就是像悠悠球一般的原理那样的高速移动啊，真点总体来说啊是什么能力呢？就是总想就是一个必须回到初始位置，距离受到一定限制的快银啊啊，就是一个这个这个低配版的快银那个大招。, Start Time: 2947780
Text: 对，哎，就这么这么个能力。而经过一系列怀疑与被怀疑啊，最后发现啊被控制的是咱们的女主啊，真波波带西西啊，他呢就是所以还这么轴。对，带着神盾水这边储藏了塔尔根水晶和一古古老的克里人装置一个铁球啊啊，他就叛逃了啊，跑到了蜂巢那边啊，临走之前呢还把马里克顺手灭了口啊，, Start Time: 2969400
Text: 啊，真是了，工作效息很高嘛。啊啊，不过这个科尔泽也是动的够快，他已经从马里克水中得到了足够的情报啊，他就指挥这样的那格伦上校，因为 ATCU 现在暗暗中他指挥嘛啊发动了一次针对九头蛇首脑的这个斩首行动啊，同一时间一起突袭了九头蛇的数个基地啊，啊，虽然这个也是亡羊补牢嘛，, Start Time: 2989920
Text: 因为蜂巢都已经回来了。不过九头蛇呢算是某种程度上算是在这儿被重创，被就是消灭了吧。根除了对大家都以为就是在电影宇宙里消灭了啊，但是好像我记得是蚁人二里好像又出现九头蛇了哦，就是在这个剧中后来就没有九头蛇的事儿了。嗯，相对来说，而且电影中也没有了，但我记得是以以人里好像又出来九头蛇了，, Start Time: 3008970
Text: 按理说也不可能根除啊，血液砍掉一个，找出来俩个合合理。嗯嗯，然后呢这个蜂巢这边呢还控制了一些其他的艺人作为手下啊，包括了我们就是第二季提到的一个会分身的会影分身的那个暴豪啊。行，然后还有一个新新开发的一个美版的这个暴豪啊，然后会爆炸炸爆能力跟暴豪如出一辙啊。, Start Time: 3031530
Text: 行对，然后呢，同时还找到了刚才我们提到的那个前神局特工工，就是会会会研究科黑科技的这个菲利克斯布莱克找他干嘛呢？他们没有科学家呀，然后他负责专门负责这个 DNA 改造实验这个科研方面的事啊，后研究这个 DNA 改造怎么回事啊。然后但后呢，这个你想克里人的技术也不是说你说来就来啊，, Start Time: 3051550
Text: 实验失败了哦，因为他们没有活的克里人的血液。哦，那蜂巢说那没有，那就这点来吧，这点点来吧，对吧？他们带了一个这个铁技的这个装置啊，那这个这个蜂巢就带着他们找到了一个仪器的这个这个这怎么说？一个废弃的一个一个克里仪器那儿，把这个东西往上一按，嘣信号发出去了，, Start Time: 3070630
Text: 是怎么回事儿呢？这仪仪器就是当年他们改造用的这个球呢，等于说是一个警报信号。就是一旦这个试验发生事故，他就发信号出去。哦，他现在早几几些好多年前的事故了嘛，所以你放了这个信号发生之后呢，围绕着地球有一个小卫星，那里边存着俩克里的这个猎杀者。就是一旦出现事情，, Start Time: 3090020
Text: 他俩是负责过来这个清理战场的哦，然后这俩人啪落落来了了，俩克里人就来了嘛。然后这个蜂巢和自己和黛西就是他俩分别搞定了一个猎杀者啊，总之这个克里人在电视剧里的菜的抠脚啊，没有任何异异，能对，拿着把大刀就是打不过打不过徒有蛮力啊，就这样两个猎杀者啊，正准备这个抽血的时候，, Start Time: 3107020
Text: 哎，神盾局及时赶到，给他妈脚黄了。就说他们本来这个研究了，通过那个刚才我们提到那个可以抑制转化的那个血液，研制出了一种可以这个杀死克里人细胞的这么一个武器。对，还是准备拿这个来杀蜂巢的。结果一看，我槽克里人来了，这个马上要转化了，把地球人都转化了，赶紧就用了。, Start Time: 3128240
Text: 所以就是虽然阻止了这个他们研究这个克里人血液这个事儿，但是呢杀死蜂巢这个武器没了，克里人没了之后呢，这个蜂巢本来很生气，就是说那怎么办啊？然后那个黛西说放心，我有在上一季我们说过这个科尔森和黛西，为了就是他俩每次就濒死的时候都被注射了。这个克里的这个 GH 那个药，, Start Time: 3148060
Text: 对他俩体内有一定的克里人这个血液啊，然后呢就开始蜂巢开始。那那这个好办就开始抽代西的时候，但是实验依然失败了啊，这个可能技术不过硬啊，就造出来一些什么东西呢？像食尸鬼一样的，这个小东西啊，把人呢都转化成那种东西了。 PK 但是能对，但是懂得服从命令啊，这菲菲利克斯大军菲利克斯失败以后有我操吧，, Start Time: 3168180
Text: 我又失败了，这回死定了，没想到蜂巢说挺好，再造点，不用改了，就这样就这样挺好啊，改来点。对，总之来说呢，现在的形势对神盾病来说非常不利。对，首先呢他们艺人不敢派上去，因为会被控制。对，控个制巢。对，但是没有艺人的话呢，这个蜂巢手下都是艺人和小食尸鬼啊，正面刚又刚不过过，, Start Time: 3191620
Text: 这人怎么办呢？这个没啊，想了一个特损的招儿，对，把他前夫找回来了，豪鬼找回来了。然后想了一个计策把来了。对，把这个鞭挞扔到蜂巢了。蜂巢蜂巢家里啊，这个蜂巢果然对鞭挞没有办法控制，控制不了。然后后家里被冲这个鞭挞掀了个嘴，朝天小食管鬼都杀的差不多了啊。对，而且呢他仅凭着仅存的这个人类意识，, Start Time: 3210610
Text: 还把这个被控制黛西体内的这个寄生虫给去掉了啊，但是呢自己呢却死了。被这个刚才我们提到那个爆炸男哦，从背后后袭袭这个鞭挞死了，但是黛西呢就开离个飞船回来了，算是这个脱离了控巢回来了。然后呢，这个蜂巢这边虽然也是经过了一系列这个神盾局的阻挠吧，但是呢总的来说大事还比较顺利，, Start Time: 3230110
Text: 是就是他们抢了一个导弹发射基地，行吧，怎么办呢？准备把这个转化，人类这个毒物啊打到天上啊，一爆炸，这人类不都转化了嘛。对对，神弹队的已经做好了，嗯，但是神盾局呢肯定最后阻止了导弹的发射嘛。对，然后但是弹头呢就被蜂巢带跑了啊，他射对射射阻止弹，弹头还没拿，没没想着。, Start Time: 3250380
Text: 行，这个不能发射。导弹之后呢，蜂巢又想了一招啊，就是说因为他通过他不是有所有人的记忆嘛，然后代西被控制的时候问他说啥嘛，然他知道神盾局有一艘这个这个移动的这个像要塞一样的这个飞船叫做核风号。他可以这个在超高空飞行可以用来散播毒毒物，就他射。对对，设他设计了一个类似于特洛伊乌马的发射嘛，, Start Time: 3268240
Text: 就是这个攻入了神盾的发射嘛。这个混战之中呢，悠悠为了救麦克，被他挡子弹， u 那个挡着子弹，然后深受重伤啊。然后这个蜂巢呢带着弹头就开核号号要走，已经开走了。然后神盾局这边呢就是平行的机器里，这些小小小小怪兽啊，追啊开着昆式战机又去追好，现在怎么解决办法呢？, Start Time: 3289680
Text: 就是说把这个弹头啊装在这个昆山战机上，然后让昆山战机呢飞到大气层外，在真空中爆炸，这就对地球没有危害，没有污染了嘛。嗯，但是呢有个问题就是需要有人开昆山战机啊，就跟跟钢铁侠钢铁侠一样回不来了啊，不是不是钢铁侠当于是钢铁侠钢钢铁侠回来了，复零一复联一对，钢钢铁侠侠来了嘛啊没个美队，, Start Time: 3308530
Text: 美队啊，得有一个人去啊干这个事儿，美队是吧？反正这隔壁神鹰女侠里面那个对对对对对，就过了这么多年，这个飞机都没有这个自动驾驶，非常惊讶。对你就不能，其实昆士是有自动驾驶，我也很奇怪怎么回事啊？那时候不是那谁绿巨人逃的时候不就是自动驾驶吗？对对对，行，反正这个自从被变大退回来之后啊，, Start Time: 3327710
Text: 这个黛西一直很自责，就是变就是被控制的时候干了那么多，害害了这么多人，伤害了很多他的这个朋友啊、队友啊，对吧？他就觉得说那了这么多害害归于尽吧。因为这个他发现了一个什么事儿呢？就是自己被控制制次，然后被控除之后就免疫了蜂巢的控制。哦，这这事我去钢铁侠不过了，, Start Time: 3349050
Text: 对吧？但这个时候他想去不行，林肯是不会让的，因为林肯已经这个和黛西在中间发展出了这个一辈子的友谊啊，他俩已经一辈子好几次了。对，所以这个林肯就用他的异能把这个黛西从这个昆仑战机里推了出来，然后勾引着蜂巢跟他一起上的昆仑战机，然后两人一起开向了太空哦，然后在太空炸了，, Start Time: 3366570
Text: 就等于说林肯吸收。然后呢，沃德这两个人黛西的前相好，跟黛西的机相，后两个人一起坐着昆仑战机炸了。对啊，然后这个剧中的两个客夫男性的这个颜值担当，颜值担当基本就一起便当了啊啊，沃德就是风风。对啊，沃德就是蜂巢，蜂巢啊，就是这个。对对对，是被附身了嘛。对，然后一起在外太空就砰啊炸了。, Start Time: 3389520
Text: 对，然后呢，总之关于人这部分故事呢，就算是前因后果都交代清楚了嘛。不过在后来呢跟克里人的故事其实还会发生关系。包括在电视剧中这个后来而且还是一个挺重要的线嘛，艺人的各种异能对这个世界的影响哦，重要的线啊明白。然后呢，我们说这个事的尾声啊，然后画面一转就推了出来。, Start Time: 3410400
Text: 有啊，这个事情发电后，这个一辆神盾局的这个雷克萨斯的这个标志性的雷克萨斯车咔一停，然后科尔森和麦克从这个车上匆忙下来，他们在抓一个人是谁呢？竟然就是黛西就说啊就就赶赶紧他救车跑。然后这个尔森还跟麦克说了一句话就到了，发现没扑空了嘛，就是通时局长我们又又扑空了啊啊，, Start Time: 3427330
Text: 等于说这个时候黛西已经跑了九万年了，他已经脱离神盾局了，而且还被追捕冒冒神盾局有一个新的局长，不知道是谁，就是科斯还在向他汇报呢。嗯，报告局长我们没抓住啊啊，然后画面又一转，这个黛西这边呢在一个夜色下啊，不不知道什么原因，就是是这个他要出现在一个暴力案发的这个世界现场，, Start Time: 3446330
Text: 他好像想救谁的样子啊，但是现在不知道，就是这个结果呢他眼前呢出现了一出现了一辆被这个反坦克火箭都击中之后，还能照开不误的这个车啊，浑身冒着火的车，就是一九一一九六九年这个道奇叉着叉叉叉着叉着啊这么一个车。然后这个冒冒冒烟吐火的一个车，开始一停，车里下来一个人啊，, Start Time: 3463870
Text: 凯奇脑袋着了。凯奇，我操，我真惊了。这牛头部是一个骷髅头，别别别别着着火啊，真着着火，真是真是啊，真是。然后在一群这个犯罪分子当中，这后了系是吧？对，特特杀啊，但不是凯奇啊，不是凯奇，我跟你说，这看我的眼睛。对，这就是咱们电影宇宙中新版的恶灵骑士。对对，在之后的故事中，, Start Time: 3484050
Text: 他会出现作为一个很重要的角色。对，哎，这个咱们今天故事就停这儿啊啊。好好好好，反正现在我们这儿说完了，这个神盾局特工，这是一个前前三季前三季前三季内容。上次聊这个神盾神盾局特工这个节目的时候还说过那个个奈尔 flix 那边跟漫威合作的这些剧。不过目前来看这些就已经全部被砍哦，, Start Time: 3507290
Text: 因为很可惜吧。可以说是目前来看的话，呃，首先捍卫者联盟那几位杰西卡琼斯还剩第三季没有播，但是已经确定第三季结束就已经结束了，成罚个结束束第二季啊，他当然他不是捍卫者联盟了，他是另外一个，然后包括夜魔侠，这个非常常好看的一个剧。嗯，听到了第三季，铁拳两季都很烂，, Start Time: 3529210
Text: 但是两季没了。呃，卢克凯奇也是两季，卢克凯奇是最早被砍掉的。然后是因为他的主创跟那个主演好像是有一些就对矛盾上面，然后把把砍掉掉的时候也砍了吗？砍了。对，从马洲砍了嘛，而且那个谁那个艾米纳姆还发了个推，这个啊对，表示很愤怒，求你们们愤愤，对他好像很喜欢这个剧。, Start Time: 3550540
Text: 对对，然后包括这个呃就整个捍卫者联盟有一季，但是也没有后续了。所以 neneflix 的的话，前来讲肯定是要跟个凉凉了。我觉得对跟迪士尼他要断断这个怎么讲他们的合作关系。因为 nenenetflix 自己想推自己的剧，然后他觉得这个漫威有点挡道了，因为确实抢抢风了嘛。, Start Time: 3570080
Text: 然后包括其实呃迪士尼他自己想推自己的那个线下流媒体平台，线上流媒平台叫那个迪士尼 plus。嗯，然后目前来讲的状状态态，呃，网网上出来的消息是 netflix 就算跟漫威终止合作，然年内这些些捍卫者联盟，包括这些剧还在他就是就是他没法在其他平台在播这些剧哦，, Start Time: 3590440
Text: 所以我们可能至少在二零二一年之前都看不到捍卫者联盟跟惩罚者这些新的剧出现啊，呃目前最新的消息是他可能要转战呼噜。这个线上是线上媒体，但因为呼噜他是呃百分之三十的迪士尼控股跟百分之三十的二什蒂福斯控股啊，然后现在马上阿尔蒂福斯收购购是被迪士尼收购这个事儿要完成了嘛，, Start Time: 3609430
Text: 所以可能呼噜就变成比如说迪士尼的，然后包括他一些线下不太适合他的合家欢的那个主线的这些剧都可能要放在这个呼噜上。原来如此，当然我们还是说讲神盾局最主要原因是因为在这个三月八号即将上映的这个竞技队长里面，呃，包括这个当当时的 cosin cosine，包括这条线可能会有很多信息都会支撑。, Start Time: 3629010
Text: 对，不包括我们，他就是第一任局长了，也是第一任局长，也不是，也不是，就是前一任局长长 urry，他也会以一个第认的的上现形象在电影里面出现这会。而而且包括其实他内部也有被斯库鲁人，就是怎么被斯库鲁人自就是现在是这样，真的就是这个惊奇队长，很明显是这个要拯救世界来的。, Start Time: 3651890
Text: 对，就是这个我们在复联三，最后是这个万念俱灰的时候，我们唯一的希望就是惊奇队长嘛。对，最后那 BB 机马是说，所以所以我们可以知道下一阶段这个惊奇队长就是一个最核心的角色。在这个电影照里，而在惊奇队长又和我们说的克里人对斯库鲁人就是说在这这讲讲这条线很关天，, Start Time: 3673360
Text: 非常紧密的联系，所以我却就真的是非常好奇。我说你到底我还想怎么？你是想黑历史要师书，还是说真的勉强联系一下。嗯，包括他这个神盾局，这个剧呢就是续订。我估计我不知道这里面是不是有一些原因，他是不是想在再补充一点什么？嗯，有可能对总体来说现在来讲还像刚才说的，, Start Time: 3691980
Text: 还没有出现过特别大的吃书的这种事儿，呃，挺有意思的。惊奇队长的话是相当于是复联四终局之战上映前最后一个超级英雄个人电影。对啊，然后这个复联四就意味着整个十年正式的结束，万唯第一个十年正式结束哦，要开始下边了。对，然后复联四怎么结局？我们现在无法预测，我们也不知道之后会怎么样。, Start Time: 3708580
Text: 但是我们知道的是，肯定要推一些新的英雄，传说中的新三大是黑豹。然后经那个神秘博士，哎，神秘博奇奇异博博个帅个这个漂亮这个传奇奇异博亮上一期好像我说老师对不起，对不起，对奇异博士和惊奇队长这三个人，他们的新三大肯定的对，然后那按照漫画来说，这几个也是就是核谐。, Start Time: 3730570
Text: 对对对，所以我们也挺好奇说，在三三月号加将上映。惊奇队长里面，我们会看在在这个像立住住。哎，对对，虽然这个前期怎么说呢？有一些争议吧。但是我还是希望说大家能把这个演员跟这个电影本身分开。对，而且而且陈晨您这个剧啊嗯说平心而论就是除了他打戏比较傻以外，嗯，其实这个挺花心思的。, Start Time: 3754550
Text: 他琢磨，如果你跟我爷看了五 g 的话，你真的你看完了科幻历史这个剧，把所有能想到的科幻点子用比较 low 的方式都给你呈都给你呈现了一遍啊。对，包括其实第四季第五季里面玩儿更大，包括对在飞船上面这些穿越啊这些题材。对呃，挺逗的啊，对，有一些别样的乐趣啊。而且这个这我觉得剧对于这个漫威宇宙来说，, Start Time: 3774930
Text: 其实一个很重要的补充。他觉得这些剧呢反响都不太好的话呢，尽量保一保吧。我觉得看吧，反正那以后再要重启新的剧的话，对，也把现在这个好好结尾啊。我像这一期也是希望他能对这种看这个有一个补充。对，有一个很好的补充，让你前情提啊，对对对对，很好。对，其实也不是说就是说我们看到这些各位超级英雄里面，, Start Time: 3797300
Text: 在整个宇宙里面有很多气氛，包括一些评常，包括些特特他他们实实有自己扮演演角角色。包括这部分本来打算在这个最后说的可以现在说一点，就在这个整个系列节目结束的时候，想说就是这个神盾局这个是看着挺胡闹的一个剧集啊。嗯，那其实在这个整个漫威宇宙这个超级英雄满天飞的这个世界观下呢，, Start Time: 3818940
Text: 体现出了一个很有意思的特点，就是这个人类。嗯，然后坚信我们用我们的智慧和科学还是弱小的，人类可以决定自己的命运。是这个是挺有意思的一个一个想传达的东西啊啊，后面我们讲的故事还更反复的会强调这个事情，哎，不会用超级英雄来拯救我们神盾局。我们代表代表人类永远有自己的做法和人类之盾。, Start Time: 3834000
Text: 对，挺有意思的啊。反正就是等到三月八号这个惊奇队长上映的时候，大家也可以去到电影院里面看看 m max 版本。对，然后欣赏一下到底当年对，看看这个一一点九比一的这个边边边上，那二百分之二十六到底有没有彩蛋。然后我很好奇这个对，然后包括可能就是这个自制中有这么一个角色，, Start Time: 3854470
Text: 他只在这个边上出现啊，这也太巧了吧。然后还有包括这个修瑞，他当时那个眼睛到底怎么瞎的，是不是真的被对经队那个橘猫给抓瞎了，你知道吗？对，但是刚刚那个据说最后这个恶灵骑士出现了搞我这个对这个剧突然产生了非常大的兴趣啊。对你可以从第四期开始，就就是在所有这些这个就是漫威宇宙里边。, Start Time: 3875620
Text: 这个就我对漫灵骑士有一个这种莫大的兴趣，你主要喜欢凯奇，然后就是就是这个凯奇当时那个版本啊，这个恶恶灵骑士带给我的感觉，就跟我以前看所有这种就是超级英雄，那电影就完全不一样啊。对对，确是他的打斗，都是这种回合制的。打斗就是这个你来的敌方先出于什么招，然后这个这个恶灵骑士要看着要不行，, Start Time: 3899840
Text: 然后恶灵骑士突然一下好了，然后然后然后再放一个招，然后就打完了。对对，这样个事情啊就是对非常有意思。然后咱们下一期我尽量快一点啊，因为这个对可能一期我不知道，还有一期还是两期。如果还有两期的话，下一期可能会快一点啊啊。然后咱们讲一讲恶灵骑士，这个在新版恶龙骑士里是怎么着的，, Start Time: 3924680
Text: 不骑摩托了。对，开车了，开开道骑了。对，反正都一样一样，拉风一样，第一次看见那个着着火的道骑，我我没忍住笑了，是不？不过也挺有创意，是行好啊，那咱们下期再见。好好，哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3942110
