Text: 行行行，能玩的能聊的不只是游戏、长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣，更有思考，谢谢。嗯嗯嗯嗯， ok 拜拜。大家好，欢迎收听最新一期的家丢 pro 专题节目，我是西蒙，我是冰，我是小李。哎，今天小李老师新年回归。对对对，, Start Time: 90
Text: 新年快乐时隔许久，新年快乐。对对对，比点晚了。现在比较大钱快了。对，然后今天小李老师这个说是所史以来来集合新牌牌戏游戏戏关关的目目。游戏戏项对纯游戏节目非批判节目。对，没有一点批判性的一个纯游戏解析的一个节目。而且这确实也是我从小到大性，对，唯一一个连续玩下来还比较投入时间，, Start Time: 74100
Text: 尤其是都是金钱的游戏，就是万字牌，就是万智牌。对，大家都没有想到，小李小李老师其实是一个资深的万字牌玩家，也不不不不不能叫资深的万字牌玩家。就是怎么说哈，排排玩都不能怎么说。对对，排排的不能不能这么说，但是确实玩的时间很长，从初二到现在初二啊啊，但中间断了好多年了。, Start Time: 99900
Text: 嗯，对，所以说最开始我入坑，就是今天那个大众软件。对，那会儿还有大众软件。对，那会儿甚至软件，还有线下的线下店的叫什么京和什么。对对对对，是那个吧，名字我忘了。对对对，大北京当时也有跟大软合作的。然后当时这个万字牌在大软上投广告，嗯，然后我就买了入坑了。所以说还是我确实接受万字牌实验比较早。, Start Time: 117640
Text: 嗯，对，越说越觉得自己没有什么资格来集合，嗯，对，就能玩过一个游戏。嗯，对，所以因为集合之前做过万字牌的节目嘛。对，就是因为他的他讲起起啊，还有聊聊裁判，还看日子的事情。嗯嗯，对，今天我这个就是算更入门的一个节目嘛。但是从入你要说入门嘛，他其实也在讲万字牌的基础机制。, Start Time: 139090
Text: 嗯，而而而且一个基础机制看能不能对其他的。不管是你做桌游的还是做游戏的人，有一个启发，看能不能啊可以。因为我喜欢万智牌呢有一个特别重要的特点，嗯，就是因为这个世界上还是有好多疾幻式卡牌游戏中卡牌游戏，大家玩的最多的是炉石传说看。对，现在我看你应该勉强，因为算受众里受众面最大的。, Start Time: 161130
Text: 但但是算一个新型的电子式的和对电脑来进行极幻的一个过程。而且我看现在好像卡牌游戏越来越多，什么东西都得出于卡牌游戏，尤其在日本那边。对对对，什么人都出于卡牌，包括像这其实在座三位都是这个疾幻式卡牌游戏玩家是阿斌，是是资资深嗯，什么都玩过，什么是对玩玩玩。对对，, Start Time: 183570
Text: 你你今天做这个资深担当资深堂，就是你确实什么都玩，万智牌也玩，这个游戏王也玩，就这宝可梦也玩儿宝可梦也玩。对，然后炉石你肯定要玩过。嗯，然后这种新的桌游你都玩昆鹏牌也玩，昆克牌也玩，对，阿尔匹在刀牌也玩。对对呃，对，塔作游刀塔自走棋是吧？就呃不是，他之前也是加菲尔德出的那个电子游戏，, Start Time: 205720
Text: 就叫刀塔，以刀塔为原型，加菲尔也真是技不压身。对，主是桌游戏。对，然后你是玩炉石。对，主要玩炉石，我主要玩万指牌。嗯，对，就是因个万智牌在里面最高级，这是这是开始了啊，组祖辈祖就是怎么说鼻祖鼻祖万字牌可以锁使这个领域的。鼻祖是就是刚才说这个季不压，是那个加菲尔德，, Start Time: 229340
Text: 就是万智牌的创始人嘛。啊这个之前就游戏肯定也说过了，就是我为什么正选万万牌呢？就为你喜欢这个极幻幻卡牌牌戏，其他卡牌游戏戏肯定也听也也好奇也去接触，对吧？对，比如说这个阿斌游戏王跟万字牌，听说是喜欢一半一半就是不相伯仲啊。但对我来讲，我第一次看游戏王的牌就劝退了，, Start Time: 252210
Text: 我还接受这个画画的都傻。这上面就是就是像我我玩万字牌很特殊的，就前三年都没玩过。事实上因为前三年我在四川的一个三线城市，嗯，我们那个城市根本就没有万字牌的环境，我要打只能去成都。我去成都看过两次，由于岁数太小了，也没那么看明白，看比赛是吗？对，看比赛。所以我最早去看万字牌，, Start Time: 271490
Text: 完完全是买来看画玩的哦。但它上面画确实好看会确实好看。是就是我当时买万字牌买了大量的万字牌，然后来看他的画。嗯，作为一个玩，所以我觉得这是万字牌。作为一个艺术表达吧，跟其他牌我觉得有它过人之处的地方，也不是说其他牌没有啊，是，但万字牌在这在这个地方就特别特别有过人之处。, Start Time: 295170
Text: 我还想举个例子，就万志牌曾经就也不是曾经就是前年吧那个环境拉尼卡工会城嗯会，然后他在他们在网上做营销的时候，做了这么一套营销，就是跟现在网易云营业特别爱做那些狗屁心理测试一样。就你做几个题说你是这种人，那种人，你有这个哲学气质，那个哲业气质。就当时拉尼卡工会城就是你做一道题告诉你，, Start Time: 315580
Text: 你该属于这个工会。你要是什么营色阵营是吧？他一共有十个颜色的工会嘛，一会儿我们就要说的这个颜色跟工会气质啊跟这个舞的东西。所以说万志牌也就是说呢我们知道国内有一个特别这个非科学，或者或者伪科学的心理学啊，就是之前那个乐嘉那主持色彩心理学，他搞这个色彩心理学。, Start Time: 337380
Text: 嗯嗯，但是色彩心理学呢，我觉得在万智牌的体系里面啊，比较乐嘉的那个体系里面要科学的多。就就这个个我们还是充满批判性，不知道为什么用万字牌来证委这事啊啊。对，所以说万字牌呢像拉尼卡工会城的这个颜色测试啊，也能看出就万字牌的机制设置啊，其实有其过人之处的。就是说这个过人之处呢，, Start Time: 357260
Text: 就是说它其实在玩游戏之外，整个万字牌的这套机制。这个五和五个颜色其实它既是一个很棒的表达，也能够承载很多意义在里面。嗯，像我这次为了准备这个节目，搜到一个最葛的文章，因为网上有很多人评价万字牌的这个五色嘛，因为比较有名的是一个写的叫五色哲哲思，对吧？还有翻译成中文了。, Start Time: 377250
Text: 嗯，但我说到最葛列文章，最近有个人写的，说从万字牌的五色里面看，人文主义的五种五种点。因为就就能够扯到这个感觉，非常能抓到你的点啊。对对对对对，所以说所以说今天呢就来介绍介绍万字牌作为一个特别棒的一个表达，嗯，以及这个表达是怎么被这个五支撑起来的这么一个很有意思，, Start Time: 398510
Text: 它的核心就是五就是五。嗯，然后因为这个五可以暂时先说一下，就加菲尔德在创造万字牌之前研就创造了一桌桌游。这个桌作为这个桌游就叫 tfive magic。嗯，这个 five magic 其实也基于一个奇幻小说，这小说叫 five magic。所以五这个渊源挺早了，, Start Time: 417530
Text: 就远在做万字牌之前，这个加菲尔德就与五有关系。而且我们也知道，我大家可能不知道啊，这个加菲尔德本身是个数学教授。对，就是他说他是一个数学家，必然家。对所以说我们今天主要就是从五来说，五不是个偶然要素。在数学上五也有很多跟万字牌的机制和游戏机制的必然性。就主要说这个问题啊，, Start Time: 435580
Text: 就首先说两个最基础的给大家介绍介绍，就算对万志牌产生一个基础的好感吧，就是万牌牌确实有特别特别棒的表达。然后其中我觉得最关键的就是万志牌的图画和文字的美感是特别特别强的是，然后这里面一会儿可以在时间轴里面就附几个牌。因为万志牌其实有很不同的绘画风格。对这个绘画风格的多元性之多，, Start Time: 455685
Text: 而且跟那个游戏的演进过程有话，比如说万字牌早期的那个版本，阿尔法版本和贝塔版本里面很多牌。说实话，上面的画不知道是有意为之，还是非当是经费风格。但说实话前上面的话很抽象，很抽象，是那种前文艺复兴风格的画哦，就是确实是前文艺复兴风格。在那个绘画技巧还不到之前那种特别质朴的话，, Start Time: 478670
Text: 嗯，里面有有一张叫 time time work。我不太年纪比较，就上面两个人，一前一后那个就是特别前文艺复兴的朋友，到中期万志牌请了大量插画师。就是我有好多做游戏插画的的朋友是他们对万字牌都是耳熟能详，即使没玩过，但也知因为看这卡会特别的漂亮亮，就是游戏就是插画界的所有大拿啊都给万志牌画过画。, Start Time: 501190
Text: 对，就是我们这种插画圈外外是不是以此为一个荣耀的一个标准，可能也没那么荣耀。但如果你老被万字牌请去，还是个挺光荣的事。其实有一个就是你看那个万字牌的左下角，他会写这张牌的画师的名字。嗯，然后游戏王对比起来，这个画师的名字都是就是这张卡是谁画的，是被保密起来。, Start Time: 524600
Text: 然后呃如果某一张万字牌的卡画非常有名的话，然后那个比赛有可能官方会把它请到现场去，然后那个画师可能就会在你那张卡上签名，然后那张卡就传个签名卡。对，像这个万字牌很有名的话，什么像 rebecca a worker 之类的像，而且他们的画都很有特色，就很有自己的特点，, Start Time: 542380
Text: 一一眼就能看出来。对对对，所以说在这个在这个呃时间轴里可以富一些哦。第二呢就是万字牌本身的文字美感也非常非常强。就万字牌跟我们的那个历史书一样，就我们的历史书不是分正体字和楷体字嘛。对，那楷体小字就是大家上课的时候都看的那个历史故事的部分，就万字牌也有，就万字牌就是像中文牌，, Start Time: 562320
Text: 就是有这个大字和楷体的部分，大字就是大字就是正式的规则。嗯，那楷体字就是这张牌的背景介绍，就是描述对这个背景介绍的描述好到什么程度啊，第一，它的原文就写的非常非常棒。嗯，第二，这个万字牌的中文翻译团队相当了得，对，翻译水平极高无比。我给大家举一个例子，就万字牌有一个系列是日本的系列，, Start Time: 583050
Text: 嗯，就是神和系列，神和对这个神和系列虚拟的一个神叫 ennami。嗯，他们中文翻译叫否命，这个否命呢有生的一面和死的一面两面对应。然后呢，下面那个介绍文字啊，就是想说这个否命有生死循环的两面，嗯，那个字好到什么地步啊，我给大家念念啊，这个否命生相和否命面相下的字，, Start Time: 605910
Text: 那个否命灭相，说的是这个否命灭效着陶醉于灵魂坏灭景象，紧接着又因生命转瞬终结而哀痛。不已，另一轮回，于是展开那个否命身像就生的那一面，说否命因生命绽放而欢心，紧接着又因无从经历而嫉妒，此等单纯喜悦。另一轮回于是展开嗯，就都能到这个地步的，就是能给你提供一个很好的画面的，, Start Time: 628675
Text: 很好的画面的。而且你看那个牌就是一个是绿色的，一个像鹅子一样的神，一个是黑色的，像鹅子一样神里面很多东西呢也是引荷马史诗，引莎士比亚。嗯，然后很多话就是我们之后有有机会有机会。我还想，如果这期做的反响不错的话，就可能我们能能把五色里面比较经典的牌给大家介绍一下自己。, Start Time: 658510
Text: 结合着这个时间之后，大家看看真的很棒很棒。就是你就不会任何万字牌的规则，你不打万只牌，你就拿这些画看画字样字感受，绝对是这个艺术的享受与美的享受。其实还有还有个小故事，就是之前我问蒋工，蒋工跟我提到过，他说他也知道万只牌虽然他不打，但是他怎么知道啊？他在知乎上搜了一个问题，, Start Time: 678570
Text: 你见过哪些最装逼的画好？有来专门介绍了万志牌，他那个卡牌描述，然后放一张卡画在那儿，他那个就单独一个卡牌描述，就给蒋光留下了非常深刻的印象。嗯，对对，蒋光也是来自小雨老师的家乡，四十二人，不知道是不是看大软看的。嗯，对，真的有好多这样像万志牌那个菲日克加竞技场。, Start Time: 699910
Text: 对，就是一个你可以损耗自己，让自己变强的一个牌，就最简单这么说吧。对那张牌的数字，对那张牌的描述叫做人性低落力量。汪洋就是 one drop of humanity in the sea of power，就是特别特别棒。它的英文英文翻译翻译的也是翻译特别棒啊，, Start Time: 721740
Text: 这个翻译组真是真是功力了得。所以万字牌的这个东西很喜欢很喜欢。金玉漂流在外阴谋勾画期间，也就是很棒保船巡游的那个画。对，所以我想说的就是很多人就会觉得那这个万字派看起来就是你请一堆好的画师，再请一堆这个牛逼的文案，是不是就能构成万纸牌呢？我觉得还不是，比如说炉石和游戏王啊，, Start Time: 739740
Text: 如果请牛逼画师和好文案，还达不到万纸牌的地步就开始了，开始开始了，不是说不比分了就开始了。所以今天最关键的就是说万字牌这个基础机制，也就是说这个好的画和这个牛逼文案啊嗯就像这个建筑外面刷的漆，但是厉害的人是个建筑物本身的结构，它的美美是从这这里出出来的。所以今天就要说这个深层次美感，, Start Time: 762140
Text: 对这个深层次美感的就是万纸牌。这个五的结构就是如果你你你现在可以拿出来一张看他的背面，这个万字牌的牌面背面，当然我们也会附到这个时间轴里吧。这个万字牌把牌的背面呢，其实就是有五个颜色形成的一个一个圈。因此这个五啊是万字牌一个特别特别核心的要素。嗯，所以今天就要说呢，, Start Time: 786240
Text: 当然我没有采访过加菲尔德啊，就只能这么靠他的数学家背景。那么往回推论去猜，就是这个五的要素绝对不是一个偶然的要素，就就不是随随随便便，那还能弄个五吧。这个五是有极祥的必然性的。就我先从生活中的一些基础要素，慢慢走到他可能数学上的有的有有的那些要素，但是不会讲的特别枯燥啊啊这这个还有一个小插曲，, Start Time: 808190
Text: 就是我采访过加菲尔德的朋友啊，他他说当时加菲尔德先把这个万字牌的模型设计出来给他看以后，他朋友就说你这游戏能火就怪了，就没想到对大火不光大火还引发了好多别的游戏。对，因为五我们看，当然我们可以说就自然数五以下的数其实都挺特别的，都能找出很多特别之处来啊，一二三生万物。, Start Time: 832130
Text: 对，但是五呢确实有其过人之处。比如说我们的手指有五个对嗯在进化史上，这是个特别特别重要的一个论述，一个想证明的东西。但是现在不可能取得完美的证明啊嗯就凭什么进化出来是五个，手指，不是三个，不是四个。嗯，你要说方便的话，你进化出来十个，说不定你想弹钢琴就直接摁二十个节目更牛逼吗？, Start Time: 856140
Text: 那为什么是五个？而且人的基础感官呢也是无感。我们世界的大洋呢是五大洋。嗯，我们中国的五个五常仁义、礼智信，嗯，这联合国常理是候也是五个。嗯，我们说三呢是五月，其实中国有好多好的善啊，也就是说五啊，包括奥运会五环是就像确确实一二三四五都有很特殊之处啊，但所有跟一个类别要把它分成一个集合的，, Start Time: 877850
Text: 很多时候都是以五，当然也有三巨头啊，四天王之类的。但五的量四天王有五个不是常数。但是但是这个东西确实五个的量确实当多，包括比如说英语的基础的母婴，这个 AEIOU 也是五个。嗯，包括你看我们平时经常会说，我们让别人等我一下，你最自然脱口而出去，你等五分钟。, Start Time: 906630
Text: 嗯，你不会说你等我三分钟，嗯，一我四分钟。对等五分啊。对，一般情况你等我五分钟。嗯，因为五是一个很有秩序的数字，就五的倍数只可能是五或者零，是其他数字的倍数，都会有各种各样不同的结果远多于五。所以说我们确实有时候很依赖五来构成一个基础的秩序。所以这个我们慢慢来引进对于五的这个感觉啊，, Start Time: 929430
Text: 就是我可以说五应该是一个让人很有感觉的数字。其实我自己的幸运数字我一直没什么道理啊。就我一我我就一直觉得是五有二十五。对我来讲就是个特别牛逼的数字，因因为它是五乘以五所，所以我曾经度度特别喜欢拿手机拍生活中遇到的一切。二十五二十五，然后把它存下来，存在相册。, Start Time: 954260
Text: 挺傻逼的，觉得好像挺幸幸挺幸运的感觉挺幸运的啊。好，然后这这是一些热身啊，我们来感受感受。五然后我们正式来说说这个五的特殊性啊，这个五其实有一个特别大的特殊性，就万字牌背面那个东西，它的排列你要把那五个点连起来来，嗯，其实就是个五边形，嗯，对，一个正五边形。, Start Time: 972880
Text: 对呃可能这个连起来不是个正五边形是个五边形，这个五边形是非常特别的。我们从五边形开始进入说这个五最后我们要说到哪儿呢？说到它跟游戏机制的关系，这东西跟游戏机制有最直接的关系。这个五正正 n 边形和正 n 边体特别特别重要。那首先呢呃这个柏拉图有一个特别著名的文章，, Start Time: 995500
Text: 在柏拉图诸多的这个书之中，最有名的一个叫做地麦欧篇。嗯，这个地麦欧篇也是里面最邪乎的一个，就是来讲这个宇宙起源万物起源的。在这里面呢，我们知道在任何文化里面，元都是一个特别牛逼的东西的。对，正元体肯定牛逼，正多面体就有一个特征，它就可以完美的内切与正元体。, Start Time: 1021270
Text: 对对对吧？这个这个这个我我们今天讲的东西都不需要高深的数学啊，就是小学数学就能听懂了，想一想就出画了。对，因为因为为要要的数数学，也也是是小学数学水平，也就能说到这儿了。所以这个因此呢，如果正元体是最完美的，但是我们一般真实生生活中，大是现在有好的正元体了，, Start Time: 1042150
Text: 在古代挺难有正元体的对，也认为正元体是很难实现的。所以说如果正元体是最完美，那正多面体就是现实中或者中能够出现的，且与正元体相关的要素。嗯，在古希腊里面特别信这个就是现实生活的素素，必须多善于那个完美理念的哦。所以现实中的要素呢就是这个正多面体有几种正多面体呢哎一只有五种，, Start Time: 1061470
Text: 只可能有五种，正多面体。原因非常简单，你看一个正多面体肯定有顶点，对吧？最简单一个骰子，大家都我都都知道骰子，因为都打麻将嘛。这个骰子呢就是一个正六面体，对它的一个顶角呢就是由三个正方形拼起来，对吧？就是它一个角就三个正方形，这挺挺能理解的对，所以三个三角形也可以拼成一个顶角，, Start Time: 1085300
Text: 正四面就是正四面体，对吧？就是三个三角形搭起来的也也是一种骰子。对，也是一个骰子。哎，我现在没带，就是就龙与地下城有一套骰子，里面包含了各种各样的正多面体，多面体。对那四个三角形也可以拼成一个顶点，就正八面体，嗯，就是一像一个菱形一样。对对对，各有四个三角形构成一个锥形的，, Start Time: 1107290
Text: 就就正八面体，再加一个呢五个三角形也能构成一顶点，就是正二十面体。就是如果玩过万指牌，万指牌有个骰子来记你的生命。嗯，第二就是一个正二十面体。嗯，对，大家都见过这个东西啊，那么这是三种由三角形拼成的正多面体。那正方形拼成正多面体呢，就是我们平时打麻将用那个六面晒，, Start Time: 1127310
Text: 对，六面就正六面体，五边形呢三个五边形也可以拼成一个顶角，嗯，这就是正十二面体，正十二面体是很特殊的。嗯嗯，所以说正多面体只能有五个，其中第五个呢就是由正五边形拼成的，正十二面体，嗯，再往上六六边形三个就拼成平面了，对吧？对，三个正六边形拼成是个平面，就不能构成一个顶角。, Start Time: 1149450
Text: 所以不可能了。自然界的正多面体只有五个，且最多呢边数为五。嗯，啊你看这还是挺和谐的啊，神奇。所以说呢在这个古希腊人看来，柏拉图看来啊，这这东西他妈太神奇了，这东西为什么呀？对，为什么呀？而且太和谐了，操五个还惊惊了，被几何震撼到了。对，就是因为我们知道古希腊人，, Start Time: 1173470
Text: 尤其是毕达哥拉斯学派，就是极其强调宇宙的数本元素嘛。对你都探索到这一步了，就太牛逼了。所以说呢之前有个旅客贝松，有个著名的电影，第五元素。对对，说的就是这个嗯，然后一般对于这个宇宙的起源啊，有这个四元素。说五元素说中国的金木水火土就是典型的五元素，说就古希腊呢其实是隐含的五元素，, Start Time: 1195500
Text: 说就这个正四面体、八面体、二十面体和正六面体，就分别能够对应一些古希腊的这个土火气风的这个基本的嗯呃元素。那这个正十二面体呢就是由正五边形构成的这就是所谓的第五元素。以太嗯那个电影对那个电影说的第五元素呢，指的就是正正十二面体的，以太就这样的。而且这个东西之所以古希腊人这么信他，, Start Time: 1217700
Text: 其实还有特别特别重要的特征。就拿正五边形来说，就正五边形，就是黄金分割。嗯，就正五边形的对角线和边长的之比就是黄金分割。正是因为这个原因哦，你看这个正十二面体又是由正五边形构成的，其中本身还蕴含黄金分割。这他妈就更是宇宙了，就很神奇，很神很和谐了。其实你看把那个五面体的每个顶角全部相连的话，, Start Time: 1245890
Text: 中间就是个五盲星嘛。对对，就是个五盲星，就是因为五芒星就是正这个三角形构成的个五角星星。嗯，所以这是一个非常非常合理的一个正五面体，完美的是由五本身构成的。这个一会儿会有数学原理去说它，那么这个正十二面体呢又是跟十二关系就非常非常大。就正十二面体呢在古代就是从它衍生出来的阅历。, Start Time: 1272870
Text: 就我们一年有十二个月跟正正十二面体的十二切分非常非常相关。这个化学里面其实也跟它高度结晶。这个二零一一年的这个诺贝尔化学奖啊，就是这个半结晶体或者这个结晶中间体。因为一般结晶是什么？正六面体啊正四面体构成结晶，但就是有这个正十二面体构成的结晶，五边形构成的结晶。, Start Time: 1298110
Text: 这种结晶呢它的外部结构就很不一样。在日常生活中呢，也有很多的应用，这个应用听着特别 low 啊，但是确实是很有用。就这个不粘锅的涂层，不粘锅听着也 low 啊，一点也不 low。这个大哥太不 low 了，太好使了，没有了塑层结果。对，就是因为这个正五面体啊，, Start Time: 1321550
Text: 虽然是晶体，正十二面体虽然是晶体，但它的结合就没有那么致密。嗯，它表面能量低，导热性就差，所以特别适合来做这个不粘锅的涂层。嗯，然后三 d 打印材料这东西也有奇效，所以不要小看这个正五面体啊，它不仅是一个数学概念，其实在生活中它的物理上，它的特殊性、形态性上有很多很多的这个特征。, Start Time: 1341370
Text: 就比如说现在跟这个石墨烯电池啊关系特别特别大的，就是人人们现在研究特别多的一个材料，叫这个富勒烯。富勒烯对这个六十对这个富勒烯的最小结构是碳二十，就是个正十二面体。哦，对，所以说这个正十二面体跟五边形确实在自然界中也是一个特别特别重要的一个元素。这个元素神秘的联系就有很神秘的联系。, Start Time: 1364900
Text: 这期得看时间轴啊，得看时间轴，等下载集合 APP 看我们的电台时间轴，要不然可能你想半天没想出来这十二面体这个样子是什么样？哎，接下来这个就更需要集合的时间轴了。因为接下来这个你要靠自己想啊，你要是空间想象力好，还能想得出来。就这个正十二面正十二面体啊，跟正二十面体的关系其实很大。, Start Time: 1387395
Text: 这个万字牌的那个血量刚好就是二十，嗯，就是万字牌的规则，就是把对方的血量从二十干到零或者零以下就结束了就结束你就赢了。当然有很多赢法，这是最普遍的一个赢法。这个正二十面体跟正十二面体是完全对称的，就是因为正十二面体有十二个，正二十面体是十二个顶点，嗯，正十二面体呢是二十个顶点哦，, Start Time: 1410000
Text: 所以说你把正二十面体的内切的顶角相连，就是个正十二面体。你把正十二面体中间那个顶角相连，就是个正二十，面体互相包含，他们俩是互相对称的。嗯，这个我也不懂数学群论啊，但说他们是对称群，但对称群是很重要的东西。但是怎么个重要法我就说不出来了。这个评论里面有数学，, Start Time: 1435490
Text: 大哥可以说说这个对称群要要点在哪儿啊，叫对称群是吧？对，称群有个群论嘛，在数学里边的，就先咱们先不管这个啊，意思是说呢这个正十二面体与正二十面体呢其实关系也很大。刚好二十呢就是万只牌的这个生命值，所所以这两样就要再批判一下游戏美了。就是我觉得游戏王有点缺乏数学美感，, Start Time: 1456380
Text: 是那个数值太大了，从两千到四千的发千都是都是好几千，要爽爽。对，但那个爽就让你觉得万只牌二十，然后又跟你手上构成这个五颜色和牌的数量等等。你会觉得这是一个和谐的、很和谐的，而且很合适的值。你没有在干一个大的不得了的，尺度大的不得了的事儿。你就是一个尺度很小事儿。, Start Time: 1479070
Text: 但在尺度这么小之中呢，就蕴含了这么多的这个对对抗和策略在里边，你你感觉他就特别美。就是当然那玩意好几千好几千，你也可以完全都除一百，说不定也挺有美感知吧。但是他们就会觉得不爽的有可能好。这个不管在古希不光是古希腊之中啊，其实在中国的这个文化之中，五也是一个特别特别重要的数字。, Start Time: 1501750
Text: 我们知道我们这边也有术本原说对于自然万物的就是易经，嗯，对吧？易经是我们这间一个很神秘的文本，这里面就有数本元说这个数本原说呃易经和周易啊，就是周易。周易戏词里边有一个特别重要的话，就是这个话呢后面的人都不知道该如何去理解它。有各种理解方法叫做大眼之术，五十衍生的衍。, Start Time: 1525340
Text: 因为周易就是讲生灭变化的嘛，对，大眼之术五十就是我操五十，就是这个生灭变化的这个关键数。嗯，这个宇宙的关键不是二，不是四十二是五十，就这个五十从哪儿来的呢？就这么个说法，就是周易讲天地关系嘛。那话是这么说的，天一第二天三地四天五地六天七地八天九地十天数五，, Start Time: 1549300
Text: 地数五五位相得，而各有和。天数二十有五，地数三十，凡天地之数五十有五，那五是这么凑出来的。嗯，所以说首先呢是天和地各有五个数，你看又是五来了，天数有五个，地数有五个，天数五个呢都是由单和双构成的。对，因此呢，这里面呢天数就以一共有二十五个，一共有呃呃二十呃二十个双数和五个单数构成的 d 数呢，, Start Time: 1575510
Text: 二四六八十就是十五个，双数构成的就三十。所以三十加二十呢就是五十，这就是这个所谓的这个大演之数。五十的来源。这个五十来源之处呢也是有五的基础来构成的，五乘以双数来构成的。其实看到这个我最大的感想就是是个现在人类类社会的进进制，可能就是和这个五相关的高度相关的十进制。, Start Time: 1606420
Text: 对对，也就是说五确实是构成了一个很核心。然后这个时候就引入这个数学的构分了。因为越讲越悬的讲到周易了，然后现在就来讲这个为什么作为一个游戏机制五就这么合适呢？原因就是这个来构成制。对，是一个互克关系。这个互克关系是有完整的数学原理的。因为五是一个素数，想解释一下素数，, Start Time: 1631300
Text: 就是需要有这些，就除了被它自己和一之外，不能被其他任何东西整除。嗯，就比如六就不是个素数，它可以被二整成三四，也不是。嗯，比如个五五变是对，是素素嗯素数，它们有什么重要的素数？装型在关儿，因为是素数啊，所以它能够被任何数遍历是什么意思啊？我解释一下，就一个正五边形很容易解释，, Start Time: 1655230
Text: 就如果步长为一，你走五步就会遍历这个正五边形。嗯，对，步长为二，你走五步还是会遍历这个正五边形三和四都一样，你走五步会遍历之上所有的点。嗯嗯，因此是你这个东西叫可便利性。但你看六就不是要步长为二，永远只能到达其中的三个三个点。对，要步长为三，永远只能到达其中的两个点。, Start Time: 1677870
Text: 对，因此有便利性的里面的所有元素才能够成成个完整的对应关系，嗯，才有这个所谓的相生相克的关系。所以我们这边构造这个金木水，回头五行啊，我们知道我们这个相生相克关系提的比古希腊的要强。我们这边特别强调它的相生相克关系，就比如说木生，就是它既有生也有克相克。对这个生的关系呢是这个在五行里面啊，, Start Time: 1701070
Text: 金木水火土生的关系是它相邻的关系，就是木生火火生土土生金金生水水生木相克的关系呢就是对角线的关系，这个被万事牌完美的继承了。我不知道加菲尔德有没有看过这个金木水火土五行啊，但万事牌的相生相克关系跟这个是一样的，一完美对应的就是所以五行呢在这个正午边形之中啊，, Start Time: 1727760
Text: 一个点与另外的五个点一共就构成五个关系，也刚好是五个关系。因为其便利性就是同我就是它自己生，我就是它的前一个我生它的下一个克，我我的它的下一个克，我它的另一个关系一共会构成五个关系，这个五个关系可以说这有啥重要的呢？这太重要了，这对游戏尤其重要。嗯，因为我们知道这个二元对应啊是人的认知，, Start Time: 1751460
Text: 一个特别重要的要素。对，就是正邪对立黑白对立天地对立天地，对立生和克的对立。对游戏的这个博弈来讲是个极其重要的对立，对吧？嗯嗯，就是如果我们在游戏里面要形成一个环状的相生相克关系的话，你就必须用。这还可以说五就能形成两个类，生和克素数七能够形成三个类。如果你要构成个游戏啊，, Start Time: 1780330
Text: 里面各个势力之间达到第一同盟和中立的关系，你就最好找七个阵营。嗯，如果你需要五个类的关系呢，就用十一十一这个素数就能够形成五个关系。但五个关系已经超出，我们描述了我们一般描述敌盟和中立。嗯，我我不知道五个关系该怎么说啊。对，反正素数呢就跟它能形成的类别关系非常非常相关。, Start Time: 1806560
Text: 当然我就觉得两分法是一个最基础的分类，我们人嗯所以这个呢就与五这个素数形成了最完美的关系。如果你用五个元素，这个五个元素之间就能够形成基于两分法分类的所有相生相克的关系。嗯，所以这个东西就可以看到，因为之前刚才说的部分可能就有点悬啊，不管是易经啊，这个正五面体啊，, Start Time: 1831340
Text: 会觉得像玩游戏嘛，跟宇宙起源有啥关系呢？但说到这儿，你会发现哎，有关系了，对吧？五就能构成游戏里面对应的相生相克关系。嗯，那万字牌呢这相生相克关系就很强烈。但这个强烈性呢也是跟这个万字牌的发展过程凝接起来的。就在最开始的版本之中，其实这个加菲尔德还没有把它做出这么好的相生相克关系。, Start Time: 1852960
Text: 甚至在这个 e 阿尔法版本，就是在万字牌正式推出之前那个测生相关之中。我觉得那会儿还挺乱的，他把四元素分散在两个颜色里面的蓝色既是气又是水，红色既是火又是土。嗯，所那个时候呢，其实比如说那白色、黑色和绿色呢在里面呢就跟元素没有关系，嗯，它就跟元素排除了。但是在阿尔法版本之中呢，, Start Time: 1876340
Text: 就剔除了四元素，说跟它的关系。阿尔法版本的万里排的五色设计跟现在就呃比较像比比如黑色。就那会儿没有说黑色是来自什么，就现在黑色就来自沼泽了。对，就形成了现在的五种基础地貌跟派的对应关系。黑色是沼泽，蓝色是树林，红色是山海，红色是是林林色，色是平原。对，就这么一个关系，, Start Time: 1903470
Text: 就没有去利用那个没有去利用那个呃四元素说古希腊四元素说，然后用了四个，用了五种不同的地貌。好，这里就来说说这个相生相克关系，为什么对万字牌这么这么重要的。而且这个重要性不管对于万字牌的规则，还是对于你看画在画中形成的和谐感觉，它的关系都非常非常强。嗯嗯，因为这万字牌这五个颜色就为什么人说什么什么人文主义的五个阶段啊，, Start Time: 1927070
Text: 什么五色哲学啊，就是因为这五颜颜色面面所产生气质质特别高度相关。就是对一直观观东东，就是是万字牌的牌手都有各自喜欢的颜色。对，完全可以说这个跟这个跟这个人的性格是有关系，有极大极大关系的。就比如说我认识的一一一个万字牌牌手啊，他跟我关系比较好。他平时看这个恐怖电影的是看这个哥特的，, Start Time: 1955980
Text: 毫无疑问。对他这个 EDH 就是大黑的，莫 o 不拉纯黑纯黑一点，其实就是它是非常非常喜欢黑色。对对，像那我呢是一个平时精于动脑的一个人来过吧，毫无疑问是蓝色。嗯，再加上我是一个有宗教信仰的人，我是那种制治化宗教信仰，毫无疑问是白色就就打打指牌牌就是白白蓝，, Start Time: 1980300
Text: 最喜欢就是白蓝。哦，对，我我是黑白。对，黑白这是比较矛盾的。是对，所以说这个颜色跟人的这个性格确实是有很大的关系。是因为外置牌这个五色的设计设计的特别特别好。对这个既能够变成你对于玩游戏的时候的颜色选择，也能让你看画的时候感受到这个浓浓的冲突感，还有身份带入在对所以说这个身命关系我就可以在这里面简单的说一下万纸牌身命关系，, Start Time: 2003970
Text: 这个身命关系非常非常有意思。就比如说我生关系里面，万字牌的这个五棱关系是白蓝、黑、红绿，这是它的顺序。在这个顺序之中，你看这个牌的后面就看得出来。对对，在这个顺序中生的关系呢就是白深蓝。白深蓝的关系其实非常非常重要。白色在万字牌里面是一种强烈的秩序规则感。, Start Time: 2029950
Text: 嗯，蓝色呢是智慧想法观念。嗯，所以白到蓝的我生关系是一种很强烈的。因为你有对于秩序的冲动，因此你有把它结构化的方式。嗯，因此蓝色就是将白色的秩序结构化的一个方法。嗯，对，那蓝白、蓝黑、蓝跟黑也有很强烈的蓝色，是这种智慧智力轨迹狡诈。嗯，黑色在这里面呢是个人主义权力毁灭力量，, Start Time: 2054070
Text: 嗯，所以白到黑呢也是一种。你看这这就某种程上跟心理动力都有关，对蓝到黑代表一种很强烈的增长的决心。嗯，所以在那个蓝色牌里面有一些你就能看到他有时候会为了智慧去追求一些。对，看起来比较诡异的科技，然后等到黑色里面对黑色就会到一些了。为了追求一些东西而导致致己的的毁毁这倾倾向里头。, Start Time: 2088930
Text: 嗯，这里有一种很强烈的增长的决心，这种增长的决心在白色是不存在的啊，白色不追求增长，只要形成秩序就行了。但蓝到黑就有一种很强烈增长的决心。那么黑深的是红嗯，红色的特征呢就是那种激情混原始混沌，然后破坏敏捷，嗯，就是这样的一些东西。所以说黑跟红的很大的关系呢就是独立性。, Start Time: 2111020
Text: 嗯，因为黑跟红是万字牌，里面特别追求，有点像个人主义的那种牌。快攻告诉告诉我，快攻就是比如红色的牌，彼此之间形成协同的，不像其他牌那么强烈，还有些生物之间的协同啊，什么战壕啊之类的。嗯，但其实协同性不强，它更多是这个生物本身的些敏捷的特征。所以黑跟红有非常强烈的这个独立性的关联，, Start Time: 2138110
Text: 而这个音乐转特别好的这个独立性的锻炼，红深绿绿在这里面不用讲绿是很直觉的，就是自然对吧？自然增值红跟绿的生命关系呢是原初性。自然性红和绿是万字牌里面两个特别跟自然相关的。对红是那种完全不加反思的原始的欲望和暴力。绿色是那种完全不加反思的自然秩序，是所以红会生绿都来源于他们那种不加反思的特征。, Start Time: 2161730
Text: 白色是经过反思之后，秩序蓝色是更经过反思的智慧，所以黑是一个循环向前推进的，对周而复始的循环。最后绿呢又升白，为什么绿会生白呢？就是他们俩的生命关系是社群性，社群性就为绿跟白，是这里面最稳群体主义。群体主义和稳定的蓝色是智慧，它是不管的，黑跟红是极其个人主义的，, Start Time: 2190850
Text: 绿跟白是特别群体主义的，这很容易想象，对吧？因为对白色追求秩序团结嘛，绿色是那种自然自然是强强烈的团聚性的，所以说又会生成这种社群性，在这里面就形成相生的关系。这个相生的关系啊，在牌组里面其实有很强烈的展示。嗯，就是比如说白蓝的牌，蓝黑牌对吧？黑红的牌红绿牌这个当然这个可能需要对万字牌的理解，, Start Time: 2216790
Text: 就是对牌的了解。这就暂时不说，就是它形成牌。其实我我课的关系在这里面更有意思，但可不要觉得只有我生的关系能够构筑卡牌。我克的关系一样，能我们最开始说到有一个叫这个工会成拉尼卡，实会盟十个是五个元素，两两结合的全集能结合成十个。也就是说，五组我生关系和五组相生关系和五组相克关系，, Start Time: 2243220
Text: 他们分别构造了一个所谓的工会。一会儿会一个介绍，特别特别有意思。这个。好，我们来说这个克制关系啊，红色呢是刻白色，这个最容易理解。嗯，因为红色是混乱，白色是秩序，对嗯混乱来克制秩序。白色是克黑色群体来克制个人用这个秩序来克制黑色这种毁灭的欲望。蓝色是克绿色，, Start Time: 2273500
Text: 这个就是人类的历史了，基本上就是人为的来克制自然的嗯，就是由我们设计出来的来克制自然演化的。就我们现在这个环境破坏，基本上就是一个蓝色克制绿色的过程。哎，是是不是讲反了，那讲反了，讲对对，是这个绿色，克制蓝色就说反了。对你看这个说明这个跟跟英语题一样，基本上可以有老师让我想起来。, Start Time: 2303680
Text: 小时候我们老师有一次对错了一行题，但是仍然把每道题都说出道理了，说说是自然的对，就是自然的克制人为的自然人为相相克的关系啊。然后是黑色跟红色、蓝蓝色跟红色、蓝蓝色是克制，红色是绿色，克制蓝色。刚才说反了蓝色克制红色就是理性来控制，来克制激情。嗯，因为红色色不加反反，, Start Time: 2327600
Text: 蓝色是反思性的，然后黑色来克制绿色，嗯，就是一种破坏的欲望，来克制一种维持的欲望。嗯，所以说在万字牌里面呢，就有各种各样这样排系。对，就比如说蓝色有很多结界的牌，绿色有很多破除结界的牌，嗯啊这就是绿色。对蓝色的相克关系，其实我觉得还可以用另一种解释来说啊，, Start Time: 2351640
Text: 就是以万字牌的机制的话，绿色一般都是那种大生物嘛，然后你黑色往往都是杀，所以你绿色用很大的力量和资源，把它做出一个大生物来。黑色可以很容易把你给杀掉。对，这里可以说黑色跟红色的区别就黑色的杀。因为我们可以想生物是有血的，就阿斌所讲大生物，就那种血特厚的生物。, Start Time: 2373150
Text: 嗯，红色一般没有直接杀的概念，都是伤害的概念。对，红色打成三点伤害，五点关系可能就不足以干掉这个大生物。但黑色一般没有，也也有一些啊减几减几的那种。但黑色一般没有造成几点伤害，黑色的杀就是直接的杀，消灭这个生物，杀死这个生物等等等等的。所以跟绿色也形成相克关系。, Start Time: 2392070
Text: 嗯，所以这个相克关系跟万字牌的内部机制关系真是非常非常大的。就基于这样相生相克的关系，就万字牌里面构成的，不管是你看牌面，因为万字牌其实呃设计过一系的五色牌。对，就这套牌里面五张牌都有，五种颜色都有，你就能看到各种颜色特别特别不同的气质。有这个我们之后如果有机会介绍五色牌给大家梳理一下，, Start Time: 2412570
Text: 就是说说然后现在主要说说这个这个五色的设计力量，在万觉牌之中能够形成几个很不同的东西。嗯，第一个是游戏的策略，因此呢这个五色之中你自己选择颜色与选的颜色跟牌的数量有关，这个暂且不谈。对，但每个人呢就会积聚这个牌的这个博弈性和自己的颜色的偏好，来构成这个游戏的策略。, Start Time: 2438250
Text: 对，有一点最大的不一样。就是不是说表面上我们看这两种颜色是互相克的，这两个颜色就没法组成一套牌，是所有的，不管你是相生还是相克的，可你任何能想到的颜色组合都可以组成牌。嗯，对，这里面比如说这个黑色和红色是独立性较强的，确实在牌的构成中也是一样。如果你的牌里面黑色和红色的相对较多，, Start Time: 2462020
Text: 这些牌几乎都是单独形成作用的。比如说最典型的万者牌，还有这个红色的快攻牌，这里面很多牌快速的把对方打死就完了。但是这里面凡是沾蓝的牌，我们知道万字牌牌就只要沾蓝呢，他的牌就会比较复杂，就邪恶了就邪恶了，就就就这个就就比较复杂了。他要么跟对手的牌形成一个对应关系，, Start Time: 2486140
Text: 要么跟自己的牌库啊等等，形成一个对应面积的关系。嗯，他的这个思考的特性就特别强，但白色和绿色的牌连接性呢非常强增长啊，白色的牌与牌之间的关系啊，包括绿色的生物，找生物啊，这些东西给自己搭结界，哎，大结界啊，他的团聚性就会非常非常强。这跟你在玩万只牌的策略，, Start Time: 2505600
Text: 其实就构成了很强的关系。但由于今天大家主要是很多人可能没玩过万字牌，这方面讲的少一些，讲的更多的呢还是这个形成的混色逻辑。就万字牌呢虽然有这个五色，但其实混色是里面更有意思的，就这个深与客的关系。嗯，这个就在我们刚才说那个十工会里面就有很强烈的代表。嗯，所以大家介介介介绍，, Start Time: 2527910
Text: 这大大家可以感受感受这里面这个颜色混到一起的，不管在表达还是游戏机制上的魅力。嗯，这个十宫会呢就是每个都是有两个颜色构成的。第一个呢就是白兰，就白色跟蓝色对应的，你们看白色跟蓝色是相生的关系，对吧？对，就白色由蓝色结构化，一种秩序，经由智慧结构化来形成的。, Start Time: 2548800
Text: 所以这个白兰的关会呢叫参议院，他的名字叫俄佐利。参议院。它是一种相克的关系系，就是在智慧之下形成的秩序。对，在人类社会中，这个最典型的就是政治组织，对吧？这个政治组织呢就是像参议院，所以这个俄佐利参议院呢就是第一个工会。第二个呢就是阿斌喜欢的这个白黑，也就是说增长的秩序，, Start Time: 2573730
Text: 它是一种邪恶的关长，嗯，但是还要构成秩序，这是一种相克的关系。但在人类社会里呢，也有这个相克的关系。你别说这个相克的关系呢，现在还极大的危害到我们这个社会这个相克的关系。在这里面呢是集团其实是一个银行集团叫欧佐佐集团团。这个集团在这个实会盟里面演演角角啊，, Start Time: 2598990
Text: 它是铸币财富和银行。所以它代表一种增长的秩序，不是一种自信的秩序，而是一种为了个人主义、为了个体的利益而带来的秩序，万恶的资本主义。对，就是万恶的资本主义，所以这是一种相克的秩序。就欧佐夫集团白黑，然后第三个呢是蓝黑，也就是说我们刚才说的这个蓝色和黑色是这种增长的决心，, Start Time: 2620430
Text: 控制的决心形成的。这个东西呢叫会堂，就叫底米尔会堂。这个蓝黑呢是一种智性的邪恶，就智力用到邪恶的地方，什么样的呢？就是情报网络间谍机构。所以这个迪米尔会堂在万字牌这个工会群里面，它就是一个间谍情报网络机构，美理在这里面也很重要。那再接下来呢是蓝红，蓝跟红是克制的对吧？, Start Time: 2644530
Text: 理性克制激情。嗯，呃这个东西你看又跟那个银行一样，它本身是毁灭性的。在这里面呢它叫一节联盟，嗯，它的整个特征很有意思。你想啊蓝色跟红色结构是什么呢？你一听特特别合理，是一群疯狂科学家哦，是一群无度的创作，尤其是破坏性技术，疯疯狂科学没有节制制。对，这个一节工会很多的都是什么电力设备，, Start Time: 2669650
Text: 爆炸设备来打带来带来伤害这种疯狂的设备。所以就是蓝红构成的秩序，也是一种相克的秩序，本身是这个是这个带来毁灭性的。然后黑红，你觉得夏夏你觉得黑红是什么？黑色是这种死亡的邪恶的个人主义的红色是一种激情。黑红是什么？你觉得军队不是你看军队其实秩序感很强的对吧？, Start Time: 2695570
Text: 哦，对，所以你说这个我那你说军队，我就说军队是哪个？你想军队是秩序感很强的，是暴力的，肯定是白红。嗯，白红这面白红就是军队叫波洛斯军团哦，在这个工会城里面扮演这个司法暴力机关，嗯，他就是维护这个他以暴力的方式维护这个城市秩序。工会城秩序的是红白、黑红就是黑红犯罪集团之类的。, Start Time: 2723900
Text: 呃，对，跟那个很像，他是一个邪教拉多斯教派是那种享乐主义的施虐主义的教派。嗯，拉多斯对这个教派极其追求那种极端的享乐刺激、狂喜、虐杀和虐待，这就是一种特别黑红的秩序。它有一种激情，但这个激情呢是一种特别邪恶的激情，本身也是建构性和生产性的，拉多斯都非常合理。, Start Time: 2746015
Text: 对，接下来一个呢是黑绿，一种邪恶的自然，本来黑绿是相克的对吧？对啊，但这个邪恶的自然是什么样的呢？这个在游戏里面特别多了，就是这种死亡术士嗯，腐殖的术士来源于腐烂中的一种深关系。嗯，这个葛家里啊其实还很有这个辩证关系。这葛家里有大哥，如果我没记错的话，那个大哥的话他说的是你不要看其他的工会城的联盟，, Start Time: 2771220
Text: 那么觉得自己牛逼。这是我们以后翻译的翻译成成很实的话话，乱里八八的话比这个要好一些。牛牛逼。对，就你别看其他那么牛逼，我们这边是他们最终的归宿，嗯，我们这边也是一切的起点，嗯，他就认为一切东西都会死在死。对，但是在死之中呢又会孕育出新生。嗯，所以这种相克关系本身也有从死到生的关系，, Start Time: 2801260
Text: 这叫葛加里群诺，是这个邪恶的自然红啊，黑绿是吧？黑绿。嗯，那接下来一个呢是红绿自然的激情，这就很能理解的对吧？就是一种激情的自然。这个东西呢就是一个类似于蒙古族一样的，比应该比它还原主的一个原始的蛮族部落，嗯，在里面叫古族，在古鲁部落，嗯，就他们暴力的。但是不是巨团化的暴力，, Start Time: 2824340
Text: 不是秩秩序的暴力，但是又特别巨大，能量能量很强，就像一切这个奇幻作品里面的也突突然拉出来一个原始怪兽那种感觉的东西，就是红绿。他们本身呢就是一个蛮族部落。嗯，好，最后两个跟绿相关的绿白对绿白，德鲁伊吧，哎跟德鲁伊很有关系。这里面很多人长得什么一个小鹿啊，一个熊啊，, Start Time: 2850050
Text: 德鲁伊就是自然的秩序，对吧？嗯，自然的秩序在这里面呢就是一个环保改良派，对吧？不就是德鲁伊伊就是德鲁伊啊，德鲁伊就是一个特别相的的东西。对，后这个万纸白五色，你拿去套指环王啊，套其他龙尾地下城系列啊，其实都能套的进去，然后就叫色雷尼亚蒙会。嗯，他们就代表一种特别自然的秩序。, Start Time: 2873850
Text: 嗯，他们他们就是觉得其他地方在破坏这个工会上的自然，他们就完全用自然的方法去维持这个秩序。嗯，然后还有一个呢，最后一个是绿蓝智慧性的自然，嗯，这个地方就叫西米克联合一种智性的反思性的自然。就像是这么说吧，这个斯雷尼亚盟会啊就是绿色和平组织。然后科学科学水平很差，, Start Time: 2895760
Text: 就主张反对资本主义，反对工业化的，以以以这个方式来维持这个自然。这个西米克联合呢就监证科学家发明就个发明一个什么世球菌啊，去解决海洋的石油污染问题等等等等等。用这个维持环境的方式来做科学研究，嗯，以科学的方式来维持自然秩序问题。啊，对这个西米克工会在我们真实生活中呢，, Start Time: 2920850
Text: 就是这个科学家的环保主义者跟绿色和平组织的这个区别。嗯，所以这就是实惠盟会发现里面基于深刻关系都有一个很合逻辑的这个他的一个气质和组织在里面。嗯，而这个气质和组织，由于其和逻辑性的，其本身也和这个排的机制高度相关。其实这样想和历史可能也真的有点相关。你看那个颜色就拿刺客信条来举例子，, Start Time: 2942530
Text: 你能想到的红白这种有规制化的军队，其实就是斯巴达。对，红蓝就相当于是那种城邦制的对，希腊那边。对，雅典就其实你在看到这两个颜色的时候，你根据你就是之前的历史的衍生，社会上关关识识自自会会有一个概概的印象。然后对下来以后发发现这个是确实是相对的。对，就是说所说这个个纳卡牌会会啊对作为万字牌这个五色逻辑的衍生相生相关系系衍伸生身身很有魅力的这很有魅力的证明呢，, Start Time: 2969000
Text: 就体验这个公司啊，这个公司一到做不太下去了，就把这个是拿出来做个环境，再卖一卖一个双色是。对，那么双色，这双色是什么意思？这双牌是两个色，还是就像你看这张牌，我们在这个在那个牌面是对对那个牌右上角也会说啊的右右角角呢，这这就是一个黑白的牌牌。对，万只牌有很多牌是多色牌，, Start Time: 2999359
Text: 它不光是单色的，是多色牌、多色牌、多色牌。你看它的功能呢就会融融合这两个气质的功能。比如说我我不我不知道这张黑白牌的功能啊，我基本上觉得这张牌可能会伤害一个什么东西，就可以保护一个什么东西。听起来就特别像黑白派的一个功能，就黑白牌。其实这张牌刚刚小李老师指的那张牌是呃，, Start Time: 3022580
Text: 度王神亚瑞欧斯，他一方面是一个怪死的时候，他自己可以作为一个结界的存在，你可以通过某个机制把那个死的怪在位。嗯，所以其实适和黑白是相挂钩的对，是相当相当挂钩的。所以这个就是基于五这样一个东西，跟游戏的博弈之间形成的关系在复杂化构成的表达。就是说五本来是一个基础向上性的关系，, Start Time: 3041750
Text: 然后你结合就能形成一组十的关系。嗯，这个十的关系变到游戏里面呢，就是十种策略和特征。对，是构成游戏背景故事的十个组织，对这十个组织有特别强烈的特征。对，也能够变成牌面的化和表达。嗯，所以说我就觉得就回到我们最开始说那个为什么我觉得万志牌绝对不是说你找一堆很好画师，, Start Time: 3064490
Text: 找一堆很好的文案。然后赋予在炉石上，或者赋予在游戏王上就能够形成的。我觉得就是这个原因，对这个建筑就是这么搭起来的。下面五色形成了一组基于数学的博弈关系，在上面能够形成黑色，但是万全牌有有色环环境。对对，但我觉得三色环境其实没有双色，这么针锋相定，没有这么稳定这么好。, Start Time: 3087400
Text: 除了刚刚提到的一种双色，就是一定要两种颜色搭配起来。还有一种双色，就是你在支费这个牌的时候，付出黑色或白色、三色或蓝色这一点。对对，比如说就是有一张牌叫傲阳天使，他要支费的费用就是五个黑色或白色。你对应到这张牌上的傲阳天使，就是你可以纯呃纯白色，你召唤出来这个天使可能就是一个神圣的高阶的，, Start Time: 3107760
Text: 你也可以有完全就是黑色，你就理解这是个傲阳天使，你过分的骄傲。然后这个天使，然后他的那个卡牌描述其实也是和这个是对上的。嗯，对，这个天使就会有黑色的个人主义的那一面对对，像万纸牌里面天使的黑白天使嘛也很很也很多，包括那个白天使黑化成黑天使，在那伊犁翠也也非常多。, Start Time: 3134020
Text: 对所以说今天其实大概想讲的就是这个今天讲的主要呢就是我们来说来介绍介绍我特别喜欢这个游戏，从我的角度来介绍。因为我对这个游戏最大，它的吸引我的一点就是这个游戏呈现出来这种整体气质，然后这个整体气质呢非常完美，对，而且对它的表象是图和字。但我觉得其深层呢是五的这个关系和五和基于五这个数字形成这个基础这个建筑的结构。, Start Time: 3155370
Text: 嗯，对，所以也希望这个对很多，比如说你做游戏的或者做桌游的，能够有一些呃启发吧。因为我知道现在做桌游呢，这个借鉴性很强啊。但有时候你你你借鉴其他游戏的时候，如果你只借鉴其表层机制呢，可能你还没有摸到他那个骨髓髓上，就摸到骨髓上上。其其实这个对数数学的模型，, Start Time: 3182130
Text: 对尤其像万智牌这么一个生命力如此长的时间，对其他游戏影响如此之大的，其根本原因可能有我我就觉得没被其他游戏真正的抓住的嗯就是这个东西。对对对，构置玩牌内核的最底层型内核的一个东西。对，其实我觉得所有的事物归置到最底层，它永远都是一个数学的一个规则。你这个东西在数学上它是有美感的，, Start Time: 3203940
Text: 他解释的通，那他一定就是稳定，可以长期发展。对你其实刚刚夏总说的那个，你在提到绿白的时候，你就想到德鲁伊，你提到黑色的时候，你会想到炉石里的术士，其实你可以找到对应的关系。但是你发现这九个职业它一定是彼此之间会存在矛盾的。所以这也就导致了最近这个炉石他在更新的时候，, Start Time: 3224720
Text: 他会觉得某些我的职业卡牌不符合我原来对这个职业的它的一个设想。对，尤其实这个地方就矛盾就出现了。嗯，对对，你会发现呃，就是比如说炉石的历史之中有很多之前结构性的错误需要去修补。像游戏王也有，就是这个数字做大数字的平衡性会出现问题要去修补。就跟他们相比，万字牌的稳定性要强得多。, Start Time: 3244400
Text: 嗯，这个游戏在发展历程之中也进过牌，但是我我可能是我了解的少，但应该还好。就是这个游戏没有大的规则的变动，对，就没有基本规则是很糟变的。到什么地方出失衡了，这游戏弄不下去了。嗯，没有这游戏非常的规整，然后生命周期非常长，跟这个有很大的关系。其实几呃主要的几大卡牌游戏，, Start Time: 3267890
Text: 你其实最后规则下来都可以发生，发现它是有一套资源，然后有一套自己内在平衡的一套理论在里头的。包括游戏王，虽然看它数值大，但它其实也是有呃拿生物来当做资源的这么一个系统在，所以它才能稳定的运转起来。嗯，对嗯，我觉得就最有意思的是我看到了三张牌是三国的这三张。, Start Time: 3290080
Text: 对对对，然后就觉得这个五行啊跟这个五元素嗯真的是特契合。对，也是奇出的这个人人各种各样性格什么的，这孔明就是白色的啊，然后那个华佗是绿色的。对对对，华为一身嘛，然后陆逊是这个蓝色，对，陆逊都对后，那边确实都是水嘛。对，也是水相关。你看东吴也跟水相关，然后诸葛葛是不是在成都平原跟平原相关。, Start Time: 3312630
Text: 所以不论是不是这个就是自己创作世界观，还是现实中这些我觉得都能套的进去，应该都可以套的进去。对，万纸牌的这个解构力是很强的。就比如说万尺牌里面天使多半是白色，对，龙是红色，吸血鬼僵尸是黑色。然后丛林里面什么熊啊，什么是绿色，就这套五色原则吸血就是现实。整个世界的结构化啊是一个特别特别棒的结构。, Start Time: 3341090
Text: 所以万字牌可以融合，特别特别多的这个各种要素在其中嗯啊很有意思。所以它的环境创作，我觉得也非常的就是空间巨大。对，所以之后如果有机会的话，我还想就是我的自己的兴趣啊。因为我就觉得我们就不管万字牌游戏怎么玩，规则是什么。咱们就从看画这个角度，讲讲这个对来体验体验各个颜色的这个气质和设计。, Start Time: 3369040
Text: 唉，刚刚说了五种颜色，我觉得最后咱们坐在结尾的时候再补充一个。在这个色就对这个无色作为一个没有生命力、无机体和超越人生命命象的存在。对对，就置牌排除了这五色，还有一种是无色，这个无色是个比较较殊殊的。在最最早版版本里面就有神器。对，是无色的。这个无色呢就是非人的要素，, Start Time: 3392480
Text: 非生命的要素，这里面非生命的要素也其实也不是那么说神性的要素。哎，对你说的特别对，它的神不是那种神，这里面其他的神有各种白色的神，像那个古希腊里面有无色的神，但但他那种神有像克苏鲁那种神。对哦，就万字牌里面也很名状的对，无法理解。这万万字牌里面也有克苏鲁环境，, Start Time: 3414280
Text: 这克苏鲁环境就有三个克苏鲁的主神。嗯，他的名字其实在中文上和英文上也特别棒，一个叫万世创伤，嗯，一个叫真理屠夫。嗯，就还有一个大真理屠夫太狠。他这个是根据不同环境里提出的那三个名字，对，一个万事创伤一个真理屠夫，还有一个叫啥？还有一个叫无尽轮回，嗯啊就这这三个都是跟很本质的时间与空间相关的这个东西啊，, Start Time: 3434190
Text: 是这就是无色的。所以无色一方面呢是这些古神一些完全处在于自然之外的一种不可理解的生物。嗯，另外一些呢就是完全的人造物，比如一杯子一把剑，对一个什么这种完全人造物或者人造的一种小生小小像机械这种东西呢，在万纸牌里面就形成一种无色。对，就包括之前那个环境卡拉德喜，, Start Time: 3460630
Text: 就是好像是印度那样。然后很多大大大家家弄出弄出一对呃什么类似永动机那样的东西。对你也可以把它看作是一种生命，所以它就是无色的。对，所以万字牌里面确实也有无色，就是在这个生命之外的，就是比生命更原始的和人类造物。这些呢在万字牌里面就体现了各种无色的牌，也很有意思。, Start Time: 3484190
Text: 对，有意思。所以说各个颜色其实都有特别特别棒的牌。嗯，就是如果如果接下来还要介绍的话，我们就可以第一在这里面呢就可以延续性的介绍万字牌的各个各个这个系列。比如里面跟日本相关的系列啊，跟希腊相关的系列啊，跟印度相关关系系列啊，还有我们刚才说这个石惠蒙啊，中国的系列，, Start Time: 3504570
Text: 还有里面什么吸血鬼这个环境啊，我们看白色在各点不同演绎，那就可以按照这个历史性的方式来看各个颜色，还有他们那些我眼睛都是有参考。对对对对对，有有意思，有意意很有意思。感觉这个可以哎，早说走下去啊，咱们的万志牌的剧情故事节目，剧情节目也可以。对对对对对对，所以对今天我觉得我想讲就这么多了，, Start Time: 3525070
Text: 就主要从这个五这个角角来讲，它的这个基本股价。感谢我觉得这个虽然说我没玩过这个，嗯，但是我已经了解了它这个所有基本的元素。对对对对，我我得基本的逻辑。对，如果想玩的话，稍微介绍一下规则，我觉得可能会会对玩这个理解的话会更好，是是肯定的肯定的。嗯，对，感觉好，, Start Time: 3547680
Text: 我们节目就到这，赶紧紧要要问问们规则则，想想感觉一下行行行行，感谢小叶老师，谢谢。不行，咱咱就下今天到这里，下次再见，拜拜拜。, Start Time: 3568140
