Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们，我会拜。对不起，欢迎收听最新一期的交流 story 节目，我是四少啊，我是大广。大家好老马大家好，我是娜 dia。哎，这期我们来个上一期讲到这个麦迪文啊，, Start Time: 4110
Text: 惊了。不是这期啊，不是这期啊，然后我们这些来个黑暗之魂，是神秘博士开的对一圈圈。对对，差不多人想这么这么讲啊，我们这期来个神盾局的 story 节目。是啊对对，这期本来是我之前想写的一个文章，写着写着发现这个这个剧啊到现在已经五五 g 了，五 g 对一百多集。, Start Time: 94890
Text: 对，写起来呢就是很长，然后呢有点枯燥作个文字。嗯，那我写着写着突然意识到说，那要不然咱们拿拿到这个 story 节目里来讲一讲吧。然后后最近还有意思一点点，对对，然后呢也是对是是热点嘛。这个漫威的电影宇宙，包括这个无限战争也上映了，然后算是漫威电影从它开始布局。, Start Time: 118560
Text: 这个整个这个事情到现在已经开好十年，所谓十年布局嘛。对，然后随着这个无限战争的上映，算是来到了一个一个大高潮。没错，对，然后呢，其实在网上大家可以找到很多就是关于这个呃十年里大概是一共是十八部电影作品的一些科科普扫盲的介绍，说这个宝石都分别在哪啊，关系啊，, Start Time: 137800
Text: 什么怎么怎么样的啊，是关于电影这部分内容，大家可以在网上随便的找到。而且我觉得就算对于不是很熟悉，这个漫威整个漫画的人来说，就是网上这些信息已经足够。你看这个复联三这个电影了。对对啊，但是啊就是漫威这十年布局里，除说这个就是他构建这么一个怎么说宇宙级别的世界观的时候呢，, Start Time: 158140
Text: 它除了作为主轴的整个这个电影电影作品这这条线并行着推出了很多这个其他的这种多个产品线，包包括对包括跟就是电影宇宙联动的漫画作品也有。对，然后包括它很多的剧集啊，这些可能看的人不是特别多。对，所以我们而且呢今天要讲的这个神盾局特工这个剧，其实对这个漫威电影宇宙的这个补充呢是非常怎么说呢？, Start Time: 176950
Text: 非常有必要了解的。如果你想知道整个这个故事，它有很多暗线和隐藏的东西，东西都在这个这个剧里得到表现，就相对重要的信息。其实在这个剧里有很多对它是一个串联作用，就是把很多部电影拿这个剧把它串起来。嗯，对，所以呢我们就打算说讲一讲这个剧的东西啊，但是呢说就凭良心讲啊这个神盾局这个剧啊，, Start Time: 199870
Text: 在就现在这个时代就这么多美剧剧可以对吧？这这么多好的美剧可以看的时候呢，不是一个我特别想推荐的剧西。对，是吧？就这个剧剧身身对主要有以下这么几个原因啊，首先它作为一个剧来讲，这个跟电影比成本十分有多对，导致他这个特效啊，什么东西受到限制。对啊对，但是虽然说在就是单看剧这个领域啊，, Start Time: 219730
Text: 电视剧这个领域，其实神盾局的在特效和预算上已经算很高的了。是的，算是一个还说得过去的片子啊视剧。然后其次呢这个就是漫威美剧都是这种就是大大就是大团队工业持续的工业化流程，电化流有限制作。所以呢就是这个剧本啊、导演啊都是由分别就在团队里不同的人来担担当。对，, Start Time: 238780
Text: 致致这个剧呢就是怎么说这个是这个剧本和导演水平啊比较浮动，比较厉害。对对，是是这个不齐，看起来挺就是就有有的时候感觉唉感觉明显跟上一季不是一个厉害。是啊，有这个问题导致他这个就是水平有些波动。然后第三个问题呢是一个比较主要的就是在二零一五年的漫威影业，脱离了漫威娱乐。, Start Time: 256060
Text: 对，导致是一个大头。对漫威影业相当于归到了这个呃他的母公司，迪士尼的旗下，他直接隶属于迪士尼。对，这就导致什么呢？导致这个负责剧集开发的漫威电视，他呢依然还是漫威娱乐，旗下的就是母公司是漫威娱乐。然后呢，这就导致等于说这个漫威电视和漫威电影是分家了的。嗯啊然后呢，, Start Time: 274640
Text: 在前两季就是一五年之前，那两季其实和这个漫威电影的那个联系很非常紧密。电视剧特工。对，但是在一五年之后是一五年九月开始，因为他八月份的家，九月开始上的这个第三季开始，这个连续就变得非常弱越来越弱啊，这个跟他的分家很有很多关系。其实在前两季里，很多电影的角色来这个剧里客串呃，, Start Time: 293335
Text: 雷神里面的那个戏戏服对什么？那个 mara hill，包括那个特工，就是那个赛秒杰克逊都来演这个剧。对，就是中间有客串这角色啊，经频频繁出出现啊，但后来就是第季季往后，就这个相对变少了。他这个就是怎么说自己自己自己演自己的了，对于电影的联续就变得弱，这也是一个就是可能对于喜欢想了解电影的人来说，, Start Time: 311570
Text: 可能吸引力变得弱的一个原因是嗯，然后呢这个评价也变得就是不太好，有些尤其第三季四季可能就评价一直往下走。对，在网上看到评分很低。呃，第第季季就这个说是最终季了，然后开始这个啊没有，现在最新消息，就是他已经续定还要好续定是吗？对，但是给砍砍爆了，就剩十三集了。, Start Time: 332490
Text: 第五季就是这个评价回暖，突然间有一点，这个忽然有一点，好像哎还行，这个特觉迹象。对啊，然后呢，其实这个再说第四个原就是漫威电视系列的，这个怎么说呢？所有的电视剧，包括和这个 net flix 那边合作的这个整个这个叫捍卫者联盟系系列。这个是这样，就是他的电视的一开始那那个作作方 ABC 这个电视台。, Start Time: 351490
Text: 对对对，就算包括 neneflix 他做的那几部捍卫者联盟底底下那几个英雄，包括呃卢克凯奇，包括铁拳那些，他们都是 ABC studio 这个这个地方跟 net fix 一起合作。对，所以其实跟 ABC 脱不了关系。对，除去那个神盾局以外，那些剧其实这个评价也是有有有有好有好有坏。, Start Time: 372980
Text: 然后呢，很多剧就是以就是先拍了一点被砍，或或者跟脆己的项目就被砍啊，对，所以这就导致什么呢？作为这个就是剧集里的核心的神盾局，他本来可能有些计划和这些剧有联动，那影剧有联动，对，结果那个剧被砍了或者怎么样整个整个他宇宙的这个构成的这个影片现现就就缺对对他剧本这个后后期的创作有一定的冲击。, Start Time: 391140
Text: 就是可能啊比如说这个特工卡特第二剧没了，非那卡尔这这那我们这个神盾局这边可能要相应相应的做一些做一些调整啊，这个也对他有一些这个冲击，所以就是有的时候会断戏啊，感觉跳跃特别特别特别严重啊。所以整个神盾局这个剧历经五 g 这个基本上算然能想到的所有科幻要素都有过。, Start Time: 409700
Text: 包括类似于黑客帝国的这种就进入那种就是虚拟世界里，嗯，包括那剧已经是绞脚脚尽脑脑儿，包括仿生人，然后替换真实人类这样的故事。然后包括什么九头蛇，这些是一直在里面，然后包括最新一季开始搞什么时间穿越什么的，基本你能想到的科幻对都玩了一遍，所以还是挺热闹的啊。, Start Time: 427030
Text: 但是也有一些这个就是互相冲突的地方，对风格上。所以呢这个剧本身就是我不推荐看，就是如果你时间不是特别充裕的话，不特别推荐好好啊。但是呢说回这个神盾局，其实神盾局这个剧本身其实在这个 MCU 里还是挺重要的。刚才我们也我们也提到了，虽然整个这个剧电视剧系列，, Start Time: 444210
Text: 漫威电视剧系列有一种就是热脸贴冷屁股的感觉，就是电影那边其实无视他们剧里任何东西的对，然后电视剧这边就是上岗的单方面联动，就这边提一提绿绿浩克这边是联动，这边这边提一提，就是但人家也是被明确的，就是是这个个在这这宇宇宙里的，但是电影里无视他。然后那个电视剧这边，, Start Time: 462510
Text: 我就是各种剧里都是单方面联动啊，各各种题啊是这样。然后呢，社会神盾局本身呢呃一二五季其实如果有谁要推荐看一下，和这个电影的宇宙里联系还是比较比较紧的。对啊，然后呢，尤其是这个第五季，刚才我们也提到说他涉及到，但是现在说可能有点早啊，就是在第五季呃，在我们节目录录这期节目的时候呢，, Start Time: 480900
Text: 还差一集没播。嗯，啊然后这这个第五季呢，包括涉及到什么各种某某个星球的外星人啊或者什么的啊，包括这个在这个无无限战争，最后露出那唯一的一个彩蛋。其实和在漫如果从漫画来看的话，是应该是有联系的啊啊，所以就是说我们不知道嘛，也许从现在这个看的话，就是也许这个剧里一些东西会以后会是很关键的，, Start Time: 502100
Text: 信息是也说不定。所以我们本着啊宁可错杀，不要不要放过的原则先讲，先把这个坑开了，先把这东西讲了啊，要万一瞎猫碰上死耗子了呢。所以我们就这个节目是本着这样一个原则啊做的对对，然后说一下我个人啊为什么要做这个节目？就是我本身绝对不算是漫威粉丝啊，就是漫画的话就是说 DC 那边其实我看过一点儿呃部分的蝙蝠侠，, Start Time: 523220
Text: 然后那个天国降临，这些是我看过这些漫画，但是漫威这边呢实话实说基本没看过，看过一点点蝙蝠侠。呃，那蜘蜘蛛侠啊，基本上那个漫漫威的漫画画很就准备看过。但是从钢铁侠从他漫电影宇宙建立以来，他们钢铁侠开始，就是我算是比比较早进这个电影宇宙这个坑呢，我发现哎哎漫威将想搞这么大一个事情。, Start Time: 545650
Text: 对，就是当时是有兴趣想关注一下他能做成什么样。然后这也包括他作品，其实质量都还可以。对，所以算是这十年里来啊，就是基本上我一直把他所有的这个电影和电视作品我都追下来了。哦，那可以，而且都是就第一时间去看，比如电影上我去去看映映电视一出，马上我就看就是去看首播。, Start Time: 566650
Text: 是啊，基本上还算是就是从行为上哈，基本上应该可以被归了。其实我觉得这个粉丝性的东西，不论是你是漫画还是电影，只要是你喜欢这个作品，他其实没有说必须要我自己也不觉得喜欢啊，是吧？就是想反正全看了，就是你看客观从行为上，我可能是做做到了一个行那个粉丝的行为啊，, Start Time: 583310
Text: 但我自己还是不觉得自己是有多喜欢啊，就是这样一个一个作品啊。然后呢，这个节目呢就是关于电影宇宙的部分，就是我自己归纳总结的啊。然后呢，少量设计漫画的内容，可能就是我是在网上查到资料，因为我刚才承认了，没没没怎么看过漫画。嗯，包括如果这里边出现一些错误和遗漏，, Start Time: 601370
Text: 嗯，有撒谎的漫画熟悉一点，可以稍微这个补充一点，或者是咱们听众有懂的。对，可以在评论区里面给我们回复，给我们指证一下啊。对，然后呢这个节目本身啊，我不打算去复述电视剧的故事。嗯嗯，然后因为这个剧很长义，一季二十二集。对，无记了嘛，你自己说啊，所以呢我的这个节目的中就是想要要的效果，, Start Time: 618060
Text: 就是我通过我自己归纳总结和提炼出在这个剧里所交代的跟漫威宇宙相通的这部分故事。嗯，啊就是说如果你对这剧没兴趣，也可以听听我们这节目，就是他讲的是对你电影世界观的一个补充。我不讲剧本身身，那就是是细节的情情节啊，然后甚至就是电视剧里一部分的设定和就是跟对宇宙没影响的东西，, Start Time: 638740
Text: 我基本上就忽忽略带过了啊。如果你怕剧透，其实听完这节目，我对这个剧剧透也一般只是把它本背景的那些关键东西说了去剧本身就是它破案什么这些过程啊，嗯就你还可以看剧，我不会太太多的去提的啊。啊，但是即使这样呢，就是这个节目基本上能涉及到的内容，也基本上涉及到了这个漫威电影宇宙。, Start Time: 657880
Text: 呃，前三阶段基本上所有的作品都透了，也许都会提到，而且我不会回避剧透或者什么。所所以因为这讲故事没办法。对，如果说电影还没看全呢，像四十二这样的。对，但四十二只能留在这儿期，我学习下也许还也许还是看先看一下电影影比较，因为为我可可能就就是不小心的就给你透露一些可能电影里很关键的东西啊。, Start Time: 676430
Text: 对对，是这样。所以就是对于想多了解一点，就是电影东西都熟悉了，想多了解一点，这个宇宙里的这个设设定设定事情的人嗯，比较适合这期节目。对对对，好，然后呢前面这个交代就差不多了啊啊，我们就开始讲啊，我也是按季讲，因为它其实一季一季是第块的故事。对，好，然后呢大概这个节目会分两期，, Start Time: 697310
Text: 因为我大概就是自己罗列一下，这个内容分两期。第一期呢大概是第一季和第二季的内容啊，总结一下。然后呢呃其中第四季和这个整个宇宙联系非常非常弱，基本上是一个原创故事，所以会第二期会是三五季为主啊，第二季第第一期三五 g 第二期 OK。哎，好嗯，第一期第一季这个主要故事呢集中在讲究这个神盾局与九头蛇的这样一个渊源上。, Start Time: 718030
Text: 是哦，然后呢且先介绍一下什么是神盾局嘛啊神盾局就是缩写是 shell 的啊，这个盾对，这个全全程非常长，对啊，叫做国土战略防御攻击与后勤保障局。哎，很有美国部门风格的对你一听根本不知道他们说啥。对对于他他他就专专门有的字，然后就是为了给他凑两位。而且这个剧里有一个吐槽，, Start Time: 739930
Text: 特别有意思，就是有两个角色啊，但我现在不提了，就是其中一个人是领导领导问的，说你听到这个就是你知道神盾局是什么吗？你回答我一次，然后那个特工就把这个长券说了一遍是吧？那就是那你听到这个就是这个名字之后，你能想到一个什么呀，然后那人说把它变短点。对，就是本来他想问的说有一些什么这个我要保护国家呀，, Start Time: 762790
Text: 保护这个有防御攻击性，然后后勤。对，但正常人第一反应是真他短点对对，关下这个神盾局的起源啊，在漫画里在二零一零年有一个叫做张刚森 hackman 啊，一个作者创作的一个漫画就叫的对关。在一零今年有这样一个设定，就就是 shelshee 的最早是由这个叫伊姆霍特普或者是台湾的人。, Start Time: 781230
Text: 我翻译成叫什么印印和印和滇啊什么这样台湾的特别喜欢对这个人是谁呢？这个是一个历史中存在的人物，是埃及第三王朝的法老佐塞的御医和大臣。哦，第三，王朝时期啊，对古埃及医学的奠基人，后来就是被神为神设。然哦认为是这个医学的祖师爷孙思淼的时候。对对对，这么一个人，, Start Time: 800340
Text: 他在对抗外星侵略的时候成立的这么 shele 的这个组织。这是在一零年漫画里的设定，历代成员，包括达芬奇伽、利略牛顿。然后我国东汉时期的天文学家张恒霍都从事这个 shill 的的这个设定。哦，然后他他就是 brother food 是吧？对对对，兄弟会在漫画里这个钢铁侠的父亲霍华德史塔克以及神奇先生，, Start Time: 820640
Text: 就是那个神奇四侠里的那个那个领导，苏苏人，对，叫做纳萨尼尔理查兹，也都是神奇世纪的时候，这个现现制的，当然这是漫画里的设定啊。电影宇宙里呢这个神盾局是由这个叫一个一个军衔，是上校叫做查呃查特查查特特菲普普斯和霍华斯斯塔就是是钢侠侠爸爸、钢铁侠的爸爸啊，以及这个 pay cutter，, Start Time: 842940
Text: 就是每个队他在二战时期的女朋友哦，动下来之前的女朋友这几个人所创立的。当时呢叫做战略科学储备部啊，简称 SSR，这是神盾局的前身。哦，从这开始的，然后呢后来变成就是尼克 free，这个就是演变成现在的这个神盾局啊，这是电电影电影里的设定啊，然后整个神盾局特工这个剧的故事呢，, Start Time: 866110
Text: 从这个尼克 free 有一个手下下的席席的这个探嗯，叫做这个特工，叫做 fuel cosin cosin。就是他开始的，他呢是在漫就漫画里，没有这个人是一个就是电影宇宙里原创的角色。呃，他这个人几乎出现在这个漫威第一阶段。所有的这个作品里。第一阶段包括美国队长、, Start Time: 888730
Text: 一钢钢侠以及二呃雷神以及复手联盟。啊，还有浩克啊，就这几个电影基本他都出，尤其在彩蛋里特别明显。比如那个雷神的锤子也是他找的。对，然后那个史塔克，那黑黑寡妇这边也是他给撮合的，就反正就是干这些事儿。总之呢而且他的死，他在复仇者联盟的一里被那个洛基拿那个权杖给戳死了嘛。, Start Time: 906930
Text: 很重要的一个情绪点，对他的死算算是一个很关键的点。第一次把这个复仇者联盟就是怎么说团结起来。所以我还记得那个电影里面是他特别喜欢美国队长，然后拿拿了卡片对，珍藏卡片找他去签名。对，但后来证实弗瑞编的嘛这个弗弗瑞尔。对，但算是这个在这个怎么着边缘和外围角策里非常重要的一个个他和局长这两个人。, Start Time: 927140
Text: 然后呢，在复联医生，刚才我们提到了，他被这个洛基杀死之后呢，这个尼个弗瑞啊就不想失去这么一个出色的部下，而且他们俩感情也挺深的嘛，然后就下命令说不惜一切手段，要把这个寇森给我救活。然后神盾局呢就利用了某种黑科技。这个后来我们会说弗瑞编科技复活了 cosin。, Start Time: 949180
Text: 然后这个 cosn 回来之后呢，就组建了一支特殊小队来应对，就是在纽约之战，也就是复仇者联盟一那个故事之后，在这个全球各地日渐严重的这种超自然危机，就专门应对这些事情的一个专门的小队，有点像是公安酒客那种编织外的临时特战小组。对对对，也就是整个这个这个剧呢就围绕这这个小来展展这小小队主角角嘛吧。, Start Time: 965240
Text: 这个初代的成员，包括绰号铁骑啊，然后这个他是这个功功夫身手手号称和这个黑寡妇可以媲美啊。然后他还有一个特技，就是可以驾驶任何载具。就是在在这个剧，只要是能能的东西，西不管地地球的还是外星的载具专精，只要她上去就能开走。对，哎，有这么个本事兽人血统。对对啊，, Start Time: 984970
Text: 这个这个女特工叫做琳达梅啊，然后演员由这个温明娜扮演啊，值得一提的是这个她在上个愚顿版的街霸里扮演春丽啊，就是这这个亚裔女演员，对不对？然后另外一个成员呢是这个集英俊温柔冷静于一身啊，然后这个这个战斗能力呢也是这个能演能近啊，然后在人物设定上啊算是暖男，然后加一个完美特工这样一个形象，, Start Time: 1002590
Text: 长得又帅啊。格兰特沃德可能是这么一个角色。然后呢，还有两个，这个怎么讲科技担当，一个是物理学家负责，专门负责，这是研研究高科技武器的开发的员啊，叫做这个 leo face 啊。还有一个呢是生物学家专门负责这个鉴定副本雕落物啊，任何东西拿来来感觉这是这个给他看看啊，, Start Time: 1025790
Text: 这个真马西蒙斯，而且这个这个那个西蒙斯和 face 他俩是 CP 啊，对，后来高科技 CP 整在这个剧里，这两个两个高智商人发展了一个 CP 啊。对，然后呢，除了这两个人以外呢，还有一个很重要的角色，就是在整个第一季里被这个 cosine 就是算是有预谋的，, Start Time: 1045200
Text: 就是处心积虑的。从一个黑客组织叫掌潮，这个组织里挖过来的一个呃女性，这个组织叫做 sky。然后呢，这个是也是一个华裔演员汪可可啊，英为这 chloe one 啊。对对，还出个一个还是歌手出过 MMV，什么也过 MV。对，也出过歌，好像啊算在这个剧里算是就是第音艺术角吧。, Start Time: 1061020
Text: 对，是第第艺演员。第一季开场特特意意思得挺漂亮的，颜颜担当是就是这样。嗯，然后这个第一季开播是在二零一三年九月。然后呢，首季的这个前半部分其实跟后来的风格不太一样，前半部分相对这个剧情很松散。对，然后呢，都是以什么为主呢？就是以这个处理这个在这之前那些电影里发生的大事件，, Start Time: 1081520
Text: 单向联动所留下的后遗症。对，那个时候不是单向，那个时候是有点方向的意思。对啊，在处理这些事情的同时，然后对这几个主要角色进行一下这个这个人物塑造啊展现。因为第一季嘛得让大家就记住这几个人物行为上，然后告诉你这些人物都有什么特点啊，主要是这样的。然后刚才我们提到这些所谓的后遗症事件啊，, Start Time: 1102620
Text: 大概都是我举几个例子啊，比如说啊去销毁九头蛇，通过宇宙魔制造的一种激激武器器。这东西代代零八四哦，零八四这个代方向意键键然这个事情本身身是很很要要一句话，有好几个知识点了，但是不知道是什大家先听着了啊。对，这个零八号在神盾局这个资料里专门代表这个就是地外位置物品啊，, Start Time: 1120620
Text: 就专门就是外星来的。但是我们还不知道干嘛用的啊，给变成成八四哦，啊，就这样干。这个呢这以后很有用啊，这个这个信息是，然后呢，还有就是纽约之战，就是复联伊犁这个那些外星，不有一些那个外星人来入侵嘛。是对，然后留下了一个，我记得是头盔哦，然后有一些这个有两个这个消防员啊，, Start Time: 1139840
Text: 觉得玩把头盔捡回去了，这个造造成了某种病毒的传染。对啊，处理这件事情。对，然后还有呢比如说这个阿斯加德一个狂战士遗失在地球的手杖分三段啊，有神力。对，然后呢，他们找到一个博士啊，让那个博士的指引，把这个三段集齐了。后来事实证明这个博士就是就是当时留下来那个狂战士，, Start Time: 1156550
Text: 阿阿加德德就是欧欧神话的那个对他这个当然我们知道他在漫威宇宙里是一个被纳入进来的设定嘛。没错，大概就是这么一些破事儿啊啊。然后呢，这个除了这个案子以外呢，还有一个值得一提的案子呢，就是我不知道他是不是伏笔啊，就是可能是，所以我着重提一下，就是他们去解救一个被绑架的物理学家。, Start Time: 1176550
Text: 这个物理学家叫做弗兰克林霍尔。嗯，这个名字在漫画宇宙里呢属于一个反派角色，叫万力王啊，在漫画是一样名。对这个霍尔博士呢也是在一次伏故中被这个重力粒子与他的身体分子相结合，使他有了这个控制重力的能力。所以万力王嘛，对对啊，但他是个反派啊，但在剧集里呢，这个霍尔博士被绑架的原因呢哎也是有一些坏人想让他研究一种是控制重力的装置。, Start Time: 1193630
Text: 对，然后在这里不小心聚集，最后这个这个这个 cosine 为了这个解救就是一些事情吧。然后呢，只能把这个博士最后就让他掉到这个重力场里了。但是博士没死，被困在这个自己研究这个重作。但是结尾的一个彩蛋，我记得就是这个手还伸出来对重力粒子里面放一个手势。当时他觉得说这不是就关于万力王的一个彩蛋，, Start Time: 1217650
Text: 但后来就不了了之了。对，结果最斗是在第五季，这个万力王这角色出来了，还不是他啊，是输了，还解释到了怎么回事儿，行吧。对，反正就是处理这些事情的这个同时呢背后有一条暗线，就是有一个反派叫千里眼。嗯，他呢是怎么说呢？干了是什么事儿呢？先是利用一个就是异能者啊，, Start Time: 1236210
Text: 对这个这个异能者好像是个也是个亚洲人，叫这个陈浩然，好像叫什么他能控控制火这么一个异能者敞口兄弟。对对，然后对，这个是也也是个亚洲了啊，钢铁侠三中有一个反派叫基里安。呃，对呃，研制了一种就绝境病毒嘛，后来小八脚也中了那个对他用这个异能者控制火的能力，因为那个绝境病毒不老，, Start Time: 1255350
Text: 把人弄爆炸嘛。对，然后那个他用这个控制火的人的异能的这个血小板还是什么呀？嗯，把它改良了，就不爆炸了啊。好，对，然后在此基础之上又加了一些什么赛伯格什么的弄弄。然后研究出一种这个超级战士，叫做死亡战士。啊，这里面有一个死亡战士，叫这个麦克。彼得森也是在这个剧集里后来反复出现的一个角色啊，, Start Time: 1273560
Text: 死亡战士，这是漫画里也有这么一个设定，对对不？后来这个死亡战士还加入了神盾局啊，几经辗转了。然后呢，这个千里眼非常厉害，还用用计谋把这个 cosin 还给抓住了哦。嗯然后而且千里眼有一个特点，就是他从来都不亲自露面。嗯，整个剧集前面大半部分都不知道他是谁，, Start Time: 1291760
Text: 充满了代理人出场是对对对，经常就是谁谁谁都是他的手下，然后控制这些，包括这个在这个第一季前半部分出现的叫蜈蚣组织啊，什么什么赛博科技，还有一个这个神秘的就是瑞娜。对混血女女子啊，老穿着着花花的个个气泡出出神神神叨叨的。但是外号叫小花，我记得对对对，大家叫小花嘛，, Start Time: 1310300
Text: 瑞瑞娜这些人这个叫他控制的。哎，然后呢，这个所以大家都一直认为这个千里眼是个异能者，有预知能力，嗯，啊就有这么一个一种推测。然后呢，他的目的呢就在剧里慢慢就就是解开了。他的目的就是想知道当年 cosin 复活的名字，他怎么复活的啊， cosn 死掉了嘛，就是这个复活这个事儿他就想知道啊，, Start Time: 1328000
Text: 那不是一般人啊，这人说实话他死了，我估计也没多少人知道了，他死了。是你说这个 cosn。对啊，你看他电影里面死是一个，就是说比打死死还是挺出名就行了。对，但是后来发现这个角色就是也是他人气比较高啊，所以他后面会有这个剧行吗？对，这个牵连想知道这个事儿啊， coscoon 自己想知道。, Start Time: 1346120
Text: 对，就他不知道自己 cosn，其实根本不知道怎么被复活的。他一查资料吧，老是那个就被锁住，就是他的那个拳级不够高。对，然后那个就局那个局长也不跟他说，就把他隐瞒这个事情，所以他也想查。所以呢刚才不是提出他被抓住一次嘛，然后抓住之后呢，那个那刚才提到的那个小花雷娜嘴炮非常厉害啊，, Start Time: 1365050
Text: 就一直跟他灌输这些东西，说这个事啊，这个秘密你得知道啊。对对对对，甚实里藏着阴谋啊什么的这个事情。然后森呢就自愿的进入了一部机器，这个机器可以挖掘人的深层记忆。然后让他回想着当时他到底怎么被救活的。哦，对啊，然后呢挖掘之后呢，这个小队把科森救了回来，然后 cocosine 呢配合了他就是苏醒的记忆，, Start Time: 1381690
Text: 然后还去找了当年负责这个医生的这个负责手术的这个医生。嗯，然后呢他就是了解到了这么一个事情的真相嘛，算是哎说呢这个所谓他复活这个事呢是这样，就是 cosine 复活。 cosine 技术呢在神盾局叫一个计划，这个计划叫做大希地，他可以给哎他可以的计划目的是什么呢？, Start Time: 1400970
Text: 这个计划这个计划本来是在这个复仇者联盟成员出现伤亡的时候，然后把他们救救，然后这个钢钢侠死了，或者美队死了，这个不得了啊啊。对，就不能他们死。对，所以这个神盾局在就是要开发一种这个备用计划，就是当复仇者联盟出现严重的备用方案。对，之后把他们救回来这么一个东西。, Start Time: 1418130
Text: 然后当时负责这个计划的就是 cosine 本人。对，因为他是心腹嘛，他来负责这样一个很机密的计划。然后这个研究过程中呢，森就发现现这个治疗方式啊非常不人道很痛苦哦。然后而治疗完之后呢，会有这个很巨大的副作用。嗯，他就像这个神盾局建议要终止这个计划很很良良心，, Start Time: 1436160
Text: 结果果扣森自己没想到的是呢，因为他这个工作成绩实在太出色，就然后领导很赏识他，结果等他死的时候呢，这个复仇者联盟没用上，给他给他用他用上了啊。对对，然后呢，用完之后呢，还把他记忆篡改，为什么呢？就是把像扣森自己报告的，就是会产生精神失常。这个复活过程太过痛，, Start Time: 1453880
Text: 而且过他也非常对，就必须要把他整失忆。对，然后知道这件事儿就很可产生接受不了。对，而且他是反对这个计划的嘛，也为了隐藏这些秘益。对，就后就把他治疗之后，又给他修改了记忆。所以他记得老师自己去了一个什么什么呃，好像就是他弟弟海岛边上上到，我说那个地方叫那个他弟弟。, Start Time: 1470180
Text: 对对对，大溪地，然后你在那度假假快乐乐实机说说自己在他记得心脏只停停止了几秒钟。对对，他是喊喊他他其死了了几天哦，后来硬给救活的，而且这个是非常痛苦。那个电视剧有演那个画面，就是一边救他，那在大脑做手术嘛，然后他一边喊说，你别让我活杀了我。对对对，哦，是这样。, Start Time: 1486530
Text: 对，然后呢，就是他大概知道了这样一个一个事实嘛。嗯，然后之后呢，这个在这个与千里眼的这样一个反复的周旋中，刚才我们提到的这个颜值担当 cosky 受了重伤。然后呢，因为这个 sky 啊是这个 cosin 自己招募进来的嘛，所以他觉得这个他受伤这个事啊感觉很自责，, Start Time: 1503790
Text: 负负责责任，所以他就认为要要不惜切代价救活他。最后呢他就得出了和这个 free 相类似的结论，就是他也用大溪地的技术要救他。对，但是人家 free，他不知道大溪地技术在哪，不知道怎么救啊，对吧？所以他就这个让队里的这个技术担当， face 和西蒙斯去找，到底是怎么救。, Start Time: 1520950
Text: 嗯，就这俩人一一调查资料，一研究呢发现当年救 cosin 的这些什么医护人员啊、场地啊，什么器械，全部都是大希局伪造的，都是不存在的，找不到了。对，然后就是一筹莫展的时候呢，这时候 cosin 在神探局有一个老战友友叫瑞，以及带着他的部下这个叫 gartrip。, Start Time: 1537829
Text: 这两个人出现说向 coo cosin 提供帮助。对哎，然后呢他们就通过解析一条只有十级特工，也就是只有局长能够看的资料啊，因为 cosin 这个时候他是八级哦，啊对，打开了这个资料，他们定位到一个地点，这个地点叫客房叫 guest house 嘛啊简称叫 GH 嘛。, Start Time: 1553150
Text: 啊，找到了当年就是复活 cosine 这个手术，做这个手术的这个医疗医疗医疗基地。嗯，啊然后同时呢也找到了，就是当时让他起死回生的那个药物 GH 三二五。嗯，啊然后呢，但是然仅就 coson 在这个地方啊，有一个什么一个门看到一个门，那个门上写着那个大溪地大的地地啊，, Start Time: 1571780
Text: 他在这个他进去看嘛，在这个屋里这个房间里，他看到了这个所谓的 GH 的这个本体，或者是源头，嗯，就是一个蓝色皮肤的外星人的样本，就是一个一个箱子里那个箱子上面写的 GH。所以说这个客房指的并不是这个也设医疗设施，指的是这个外星人样本啊，叫 GH 啊。然后从他身体体出的血清，, Start Time: 1589420
Text: 这个血清，然后到一个架子上架上各种 GH 什么一二一二对 GH 三五八，这这对对对，其中三二五能把人能把人救活五哇对，然后就是一个从外星人来的东西，但是真的就是这个森就很怀疑，说这个东西给拿去给人治，到底能不能行？是，但是他们也顾不了，这多了，人就要死了，, Start Time: 1608640
Text: 来试射射射果然起死回生啊， cosky 就活了嘛，主主角那想肯肯定是是是，但是别人没看到那个 GH 是那个本体。对，他们不知道什么，他们连就是一个灵丹妙药，灵丹妙药给治好了嘛。对，但是这个 cosine 知道，而且他更让他惊奇是什么呢？是他自己复活的时候，, Start Time: 1625340
Text: 非常很很很很抑闷啊，怎么怎么样，就是一顿折腾嘛，对，非常非常不人道吧。那个过程嗯， sky 没事儿啊，打击之后很顺利的吸收了活了好人一个啊，然后呢这个这个这个 cosn 就很很怎么说，就开始有点怀疑，很很大意纳闷。对啊，而且这个相当于这个事儿和这个 sky 这个绅世之谜联系在一起是一个第二季的一个主线。, Start Time: 1641060
Text: 嗯，啊这个也是我们先不说好，是这样，然后 DG 前半部分大概就这样一个过程。嗯，后半部分呢就是与同期上映的美队二剧情上的联动非常紧。咱们先说一下电影里发生什么事儿啊，电影里这个 free 有一个洞见计划，就是弄三个航空母舰在天上飞，然后有各种的炮，然后后就就是们有一种算法发现威胁之后，, Start Time: 1661700
Text: 发现威胁之后就瞄准，就你古老就干你啊啊，就这样是这种东西。然后他最后关头呢就是也是美队的嘴炮，加上那个 free，自己也是发现不对劲儿。对，然后呢，这个这个问题，这个这个计划有问题，实际上我们知道那个算法来自于是一个九头蛇的这个物这个那个那那人已经死了，他把自己的意识你看到都了没有？, Start Time: 1681140
Text: 有他把自己己他他他走了，他把自己的意识留在了一个就是古老的一个机呃电脑终终端里。然后这个算法是从他来的。所以这个事儿其实是受九头蛇推动的，他还有恶意这种。对对对对对，实际上就是在二战的时候，就是很多九头蛇不是被打败，算被打败了吧。他们组织被挫败，但是有很多里面很多高精尖的技术人物啊，, Start Time: 1698920
Text: 美国时候我觉得不行，这个被征用，你说这个他们要苏联拿走了，怎么整啊？就是这个梗二战结束的时候就就了没有科科是科学家的那个意思。对，学习了。然后呢，这个局长发现这个事之后呢，还没来得及跟美队这个通气儿，就就被兵兵袭击了，就每队二就美队二的就行。对，冬兵来来来来杀他，, Start Time: 1719340
Text: 然后他就顺势假死啊，然后把那个那个机密的文件交给了美队，然后这美队和黑寡妇就找到了。刚才我们说的那个终端的地方，对，然后发现了这个秘密什么呢？就是这个九头蛇被打掉以来之后呢，他就是潜藏在神盾局的内部，然后我们内部有头。对，就一直留在这个那神盾局内部，然后继续他们控制世界这样的一个野心。, Start Time: 1737190
Text: 然后呢，到什么程度呢？这个福的领领导，就当时的这个世界安理会秘书长叫亚历山大皮尔斯，他是九头蛇的领袖哦，就已经 free 的领导都是九头蛇了。对，就到这个程度。所以呢这个洞见计划整个就是九头蛇的计划啊，然后每次反正最后在电影里吧，美队在这个猎鹰的帮助下，就是分别就是把一个一个芯片插在了那个三个航空母舰里，, Start Time: 1756670
Text: 然后让这个神盾局另外一个特工叫 hill。嗯，然后把这些控制这三个船互相打解，解决了这个危机嘛。嗯对，但是留下一个问题就是什么呢？说这个神盾局完，从此就不再被信任了。因为是在公众眼里看来，神盾局和九头蛇是划等号的。对对你说你神盾局等于你说你是你是九头蛇，没有人知道到你是神盾局还是九头蛇，, Start Time: 1779370
Text: 他们整个被被渗透的，连他们的一把手都是九头蛇了。到这个程度啊，所以呢这个以美国政府为首的这个各国政府开始取缔神盾局啊，就成为一个到处抓他们啊，工作做不下去了，就对这样一个状态。然后在这个动荡当中呢，神盾局内部也是人人自危，因为什么呢？因为特工啊各有各的秘密，, Start Time: 1797890
Text: 对，肯肯定大家互相看啊，看他妈谁都像九头蛇啊。对，在这个具体这个事有表现，就是他们整个小队里九头蛇。对对，没看那个看子是九头蛇，然后那个 faface 看的那个每是九头蛇啊，互相之间都怀疑。对，但是留了这样一个状态，然后在这个过程中呢， cosine 意识到什么呢？, Start Time: 1815310
Text: 就是威了，刚才一直跟他作对，这个千里眼，并不是有个什么御能者的这个先知。嗯，他是一个盾盾的成员哦，所以他才能步步走到他前一步。因为他有那个信息，对他相当于能够拿，而且是个高级成员，他能拿到一个很内部的信息，就是特别迭代的感觉。所以这个个时刻刻刻走到 cosine 的前面啊哎，, Start Time: 1830910
Text: 这样一个怎么说，分析完之后呢就更加剧了，这样互相怀疑。对，是，那就是说这个危险险藏在内内啊，对啊啊，这这样这样。然后呢，还好他这个过程中 cosine 就是很很机疑。对，发现了他就之前我们提到那个突烟间出现来帮助他这个战战友 garret 好露出了马脚，因为他说出了一个只有千里眼才知道事情情，, Start Time: 1848620
Text: 说说漏嘴了，这个言多必失嘛。嗯，啊这这也是那个 garrett 在这个就是科森接近了那个大溪地秘密的时候，那这个盖特恰恰就出现现的因因，他的目的就是想知道那个他也想知道是怎么复活 cosine 是怎么复活的。就是我刚才其实很想吐槽，这个人怎么突然屏蔽蹦出来俩人。, Start Time: 1868680
Text: 对对，然后呢，虽然他这个这样被 cosine 发现之后呢，那就是个他们就成功的逮捕了这个 garrett。但是呢，在押送盖 ertt 的过程当中，这个小队原来刚才我们提到的那个这个格兰特沃德帅帅帅逼沃德就是男男男。对，一直一身正气的这个沃德就地二五哇哎，第第二，, Start Time: 1884880
Text: 对对，杀死了这个压送当中的一个特这个神盾局高级特工汉德对那个女的把这个盖 ertt 就救出来了，而是表明了盖瑞特其其呃这个个德其实就是盖特特安插在这个神盾局内部多年的一个九头蛇啊，他也是九头蛇，相当于还也蛇。对，相当于说这个千里眼呃，和这个沃德都是九头蛇，, Start Time: 1902750
Text: 什么你也是九头蛇。对对，他俩是早就认识的。对，他俩其实是有那种熊掌师徒关系。这个对沃德就是盖瑞特特安插在寇特身边的，相当于哎，然后呢，这俩人呢本来要把这个就是本来的这个怎么神盾局要把这个盖瑞 erstt 就是千里眼压送到一个冰箱基地，叫九头那个神盾局的冰箱基地。, Start Time: 1921130
Text: 这个冰箱基地呢，你听这名字就是专门处放一些东西的哦，就是各种刚才我们提到的什么外星的东西啊，或者一些这个危险的罪犯啊，收容收容设备对这个神兵利器的。对，就是叫 SAP 了。对对，然后就都收藏到这里，然后结果这俩人呢正好就顺着这坐标，本来就把他压送到这儿嘛，, Start Time: 1938450
Text: 完了对吧？盖瑞特和沃德直接就占领了这个冰箱基地。然后把这个这个电视剧前半季他们各种任务里收缴的那些搜索，或者好装备，全给弄到手，就带零零开头的这些东西。对，然后把那些什么罪犯都给放了出来。对对，这还不要紧，最重要的是什么呢？在复联一里就是洛基那个权杖，实际上他就是心灵宝石嘛。, Start Time: 1954900
Text: 对，也在这个冰箱基地里哦，然后他们就这个，所以从这儿开始，这个东西才落到又一次落到九头蛇手里。对，也就是在复联二里，为什么一开始他们要在那个复仇联盟，要去在那个基地把那个账抢回来，嗯啊就从这又跑到九头蛇那边去。对哦，但是呢这些东西还满足不了这个 garrett，, Start Time: 1973880
Text: 他本人最想要的就是复活了那个 cosine 和 sky 的那个实验 GGGH 三二五。嗯，为什么呢？因为这个特自己啊就是第一代死亡战士试试验体。他因为当时有技术缺陷，所以就快就快挂了。就就就就所以他很着急要这个药来为自己续命啊。对，然后但是呢他在这过程中呢拿到了这个资料啊，, Start Time: 1992840
Text: 但是呢发现这个资料被 garresky 加密了，因为 sky 是黑客嘛，是他说解不开，然后没办法，只有把这个沃德再派回去。因为沃德这个时候还没暴露在在这个这个个小队，这还没暴露露，只是发现他们失踪了。对，然然后把沃沃德派去去说，把这这密码套出来。嗯，结果这个 cossky 毕竟是主角嘛，, Start Time: 2012440
Text: 因为冰雪聪明对识破了这个沃德的这些谎言，然后呢就是成功的把沃德是九头蛇，这条信息就是留给了后来赶到的森这些人啊，为魅鬼停止交易。是啊对对对对对，原来是这样啊，然后让这个人这些人都听到这个消息非常震惊，不愿意接受，为什么呢？因为这个沃德毕竟是大帅逼嘛，他在这个 cog 的前半部分，, Start Time: 2028060
Text: 分别把这个小队里的两个主要女已性成员和和 sksky 都给睡了。对，但是这个这些人也只能接受现实啊，是正当这个寇森准备去救 sky 的时候，然后为了取缔神盾局，美国军方甚至向神盾局的总部派出了由美国空军这个叫格伦塔伯特上校带领的一个维和部队就来取缔他们了。, Start Time: 2047820
Text: 导致这个寇森不得不带带领自己小队赶紧撤离，就非常紧急的一个状态。对，然后呢，为了对神盾局秘密和这些最后的资产进行保护啊，那个谁希尔无奈和美国军方合作，就带着这个就是属于带路的，就是泰军泰军这边走哦，直接带给他带到了一个 free 的秘密基地。然后 cosine 也在这儿嘛，, Start Time: 2068530
Text: 就带他们来抓他来了。意思就是说你赶紧束手就擒，然后我跟美国军方这边协调一下，你们你们这些人重新发落是吧？对，都给你们重新发落，然后你就是也让他要保守一些，剩下咱们什么大席地，这些秘密都要都要哦明白。对，但是呢这个就就操你们要这是要把我丢局保帅啊，很生气。王牌要带出来，, Start Time: 2086130
Text: 然后跟他说说我们现在情势这么危急啊，那个沃德二五仔叛变了啊，而他是九头蛇的卧底。对，而且把我的这个特工都带走了。然后这个配友一听，我操沃德是九头蛇，马上就感觉自己很震惊，为什么？因为沃德当年是他审查的，他审查的人员出了九头蛇，这事儿完了，对对，这儿就完了。, Start Time: 2104530
Text: 然后他也觉得自己这个责任很大，事事就平了。相当于然后这个希希就决定定说，那行吧，我帮你吧，他就决定帮助这个再次帮助神盾局，这不就互相威胁了。对，救回了 cossky，然后他们还攻入了这个九头蛇的基地。然后这个 cosn 用一个新新拿到的一个装备啊，用一个什么特别厉害的枪，, Start Time: 2121960
Text: 直接把那个盖尔轰成扎渣啊，恐龙轰成章。对，然后沃德成功逮捕行挺好，这样这是第一季，大概故事就到这儿了啊啊，然后最后呢尾声这呢是这样，这个 free 出现他呢就是先救了几个这个特工，神盾局的特工啊，然后呢出出现到这个 cosn 面前，说给了他一个小小小小盒子啊。, Start Time: 2139500
Text: 这后工具箱对 two box 就说你拿着这个，然后神盾局就托付给你了啊，然后然后任命他为下一任局长，然后你要肩负起重建神盾局的这个任务。然后这个福尔龙知道自己这个树大招风啊，所有人都弄就要弄死他。然后自己就在又隐藏起来了。然后相相当于 cosn 这时候成为了新任的神盾局局长。, Start Time: 2157780
Text: 嗯，对，然后呢在第一季最后呢还留下了就是几个伏笔吧。嗯，首先这个神盾局因为这次危机转为了地下组织啊，就是在这个 PR 方面还是没有挽回，变成了秘密活动。然后呢，九头蛇在世界各地猖獗，就是这样一个世界这样一个状态。对，第二点呢，这个寇森当时这个大希地计划把她救活了之后呢，, Start Time: 2176910
Text: 暂时没有副作用，但是开始显现副作用了。但是就是他没日没夜的跟身体不受控制的，在墙上啊，桌桌子上啊就刻一种古怪的符号啊，这个这么这么吓人啊，对一个文字想起了变形金刚二。对对，第三个伏笔呢，就是刚才我们提到的那个小花儿雷纳，他失去了千里眼。这个主子之后呢啊就又见了会见了一个神秘人物，, Start Time: 2195450
Text: 然后拿着一个 sky 的照片说，哎，这是你女儿和就是他一个最后的一个伏笔。对对，大概第一季就是这样啊，伦理伏笔又是对和这个美队有对队二结合比较紧密的这么的第第一季啊，然后我们来到第二季的故事。第二季呢围绕着主题是克里人与艺人，哎哎，是这样故事，这个神盾局。, Start Time: 2216610
Text: 第二季呢也是我觉得就是最值得看的一一一季之一啊，因为它本身在整个武季里剧本相对好一点。嗯，对，而且这个多多方势力错综复杂的斗争哦，而且是整部部还处于于一个升升期还是上升期啊，现在你在网上看评分也相对高。第二季。而且呢在这个第二季里呢，就是提到了一些很重要的设定的背景故事啊，, Start Time: 2237500
Text: 今天就是整个我们要讲的哦，我不会讲这个剧大概它是怎么推演的。这个剧大家可以自己看，我讲一讲它到底这个揭示了一个什么事情。哎哎，对，这个事儿呢，我们要从一个来自东方的古老传说是吧？好好，可以可以，没错错，这个东东方就来了。就是你们想象象中那个东方，就是我国天成哦，, Start Time: 2255340
Text: 说在我国啊有这样一个传说，有一个自天堂坠落的猩星啊、星猩啊、行行猩会带来一个蓝色的天使啊，这个天使会送给人类呃送带来一份礼物，从而拯救世界来色星星的这是个像类似于预言也好，什么也好，仙女下凡呗。对一个这样一个传说，韩国的是吧？是对，然后呢，我们就来到兰特，, Start Time: 2272520
Text: 兰特不是吧？没有天使啊，我们不哭，说这票了是吧？蓝色啊行，是吧？天使这个是一个意象啊啊，对对对，懂了啊。然后呢，我们时间就来到二战的时候哦，哎，二战的时候呢，就在这个红骷髅。哎，我们们看美这个美对一的反派啊，红骷髅相当于纳粹方的一个九头蛇。当时的领袖啊红骷髅正在最新于这个宇宙魔方的研究啊，, Start Time: 2293630
Text: 大家去相关的事情就看美队一吧。啊哦然后呢这时候九头蛇的另个个重的的研叫做纳纳兰哈特博士士。哎，他呢跟红骷髅不一样，他追寻着刚才我们提到这个东方的这个传说哦，顺着线索就找到了一种被称为方间杯的神秘体体。然后呢，所有被就是直接拿抓碰触这个方间杯的研类，会不会瞬间的领哦，, Start Time: 2316490
Text: 对哦啊，除了一个中国的女叫叫做影哦，嗯之前都是排除是反应。对哦，这神奇他碰了没事儿啊，大概是这样多少骑兵，这这有多少骑兵？然后呢，在二战期间的这个一九四五年就在这个莱因哈特准备将他这些收获。比如说这个方间杯啊，嘉影都带回，当时是德国控制的奥地利啊，那有一个研究究到那儿进行本来要进行研究的时候，, Start Time: 2336490
Text: 对啊，美美国队长击败了红骷髅，嗯，然后呢纳粹和九头蛇候就都倒台了嘛。对，然后呢，莱因哈特也没来得及转移，就被刚才我们提到这个佩奇 carter，也就是二战时候美国队长的女友嗯，现任女友的姑友啊，现任女友特工十三号嘛。对，等一下我倒一下对事是是是对，你等一下一家人都是是。, Start Time: 2359180
Text: 对对对对哦啊就是他美国队长呢呃是在美队二的情节。对，就是美队他请了之后，租住那个公寓，隔壁就住了一姑娘，哎，俩人好好上了，但是也不算好，那就是那神盾局安排。对啊，那其实神盾家就揭倒他了，当而那个人就是当年美队，他上好佩蒂 carter 他的侄女。对对对，后像最后呢，, Start Time: 2377700
Text: 他跟他这个侄女就发展好了。对对对，这样啊，然后呢这刚才我们叫这可这一家子也我其实是我也服了他，因为卡这也是特工卡特的主角嘛。对，虽然这个剧只有一季就被砍了，很可惜。嗯，然后他这个人和呃钢铁侠他爸的关系也非常好，对他 stter 他们一起创建的这个神盾局的 SSR 前身嘛。, Start Time: 2398700
Text: 对 SSR。嗯，然后呢，这个佩奇 carter 当时在一九四五年就带领着这个他自己的队伍，包括当时美队有一些好伙伴什么的，在美队坠入冰山之后，嗯，然后都跟 carter 一起活动。哦，我记得那个小队里面有一个黑人，他的孙子吧，就是那个 trap，就是之前上一季出现的那个。, Start Time: 2417810
Text: 对对对对对哦，对，然后他就带领着这个队伍突袭了这个刚才我们提到的莱因哈特的基地，然后把这个方间杯就给缴获哦，收容了。对，然后呢，交这个刚才我我提到的 SSR 科学战略储备局就是神盾局的前身来保管。对，然后呢，所以说这个方间杯是什么呢？刚才我们提到零八四物品嘛，, Start Time: 2434590
Text: 他是神盾局，有记载中第一个零八四物品哦，就是第一个发现的地外文明的东西，我怕研究不了，不知道干嘛用的对你还不能碰。他是神盾局资料里首个零八四，嗯，然后这个东西同时到手的。还有刚才我们提到的那个就是蓝色类人型的那个样本尸体哦，然后啊也是这时候也是这个时候蓝色天使啊。, Start Time: 2451630
Text: 对来对对，一起从这个九头蛇那缴获来的那个音音线，就大概接一下。就是这我不说这个不了，不说这个对不起，太太东方了，不好意思啊。对啊，没有，那么东方啊，就是老外都不懂这个是是是是救活了 cosine 和 sky 的那个东西。对，来源是九头蛇啊，就这个意思明白，, Start Time: 2471540
Text: 然后这个莱因哈特也给抓住了，嗯，然后呢，被被关在这个 SSR，当时有叫老鼠的监狱里，嗯，然后呢，至少就是又一直关到就是终身监禁吧，至少当时至少在现在他们去查这个神盾局的资资料，是这么监的对终身监禁。事实上呢，这个莱因哈特也确实在这个地方被关了四十四年之久。, Start Time: 2492980
Text: 是直到一九八年年。刚才我们提到那个亚历山大皮尔斯，就是这个名义上的阿理会秘阿理会秘书长、秘书长实际上是九头蛇领袖。这家伙把这个莱莱哈特给给了出来。嗯，为啥把他放出来呢？因为当时这个八九年九头蛇在中国湖南省的一个村庄，对，非常确切，当然非常确切。这个好好好明确说出来，, Start Time: 2511920
Text: 湖南省一个村庄就再次找到了家影。就是刚才说那个碰了那个石碑也没事儿了，没事儿的。那个中国女性，哎，她在这个中国湖南省这村村里呢和一个美国的医生叫卡尔约翰逊相爱，然后共同经营一间诊所，并育有一名女儿叫做黛西约翰逊啊。哎，然后一天啊，也就是说这个八九年这时候一天对准对九头蛇的特工啊，, Start Time: 2535990
Text: 就以神盾局的名义啊，你想这个弗兰口音的九头蛇啊，对他们们检谈了很久啊。对，肯定特别能吃辣。对对对对对对对，喜欢吃辣的这个九头蛇特工啊，以神盾局的名义就把这个家人给抓走了哦，然后就把他带到了这个刚才刚刚被放出来这个莱因哈特的面前哦，首先你继续研究，他有一点要提，, Start Time: 2559550
Text: 就是这个莱因哈特看到这个家影非常震惊，因为这个家影和四十四年前相比没有任何变化，他丝毫没有衰老。我靠啊，这个人果然不一般嘛，是吧？他天生神力啊是也又来了。然后呢，刚才我们提到那个美国医生啊，就是和家颖好的这个美国医医生卡尔嗯，将他们这个女儿黛西啊就是托当然很小嗯，, Start Time: 2578430
Text: 非常小小婴儿托付给别人，然后自己就追着这个莱因哈特来到了欧洲哦，但是他晚了一步，到了之后发现了家养的尸体。这个莱因哈特用家养的血液和器官把自己恢复到了壮年的状态。哦，他不是那个人，不是长生活了四十四年，然后现在已经对他出来时候坐轮椅头都百分之二不行了。然后他找到家养之后，, Start Time: 2597020
Text: 把自己恢复到一个三十来岁那个状态，换了身血。对啊，然后呢给自己改了个名叫怀特霍尔，嗯，这也是神盾局第二季的一个主要的反派。然后在刚才我们提到的那个美队二里那个皮尔斯不是死了吗？对，然后皮尔斯死后，这个怀特霍尔成为了九头蛇的一个新的领导者哦，第二季季主要去跟他斗。, Start Time: 2615340
Text: 嗯，然后之后呢，这个角色呢也作为这个九头蛇领导层的一个代表人物，反复出现在别人的回忆里。就是一有什么事儿说九头蛇当年怎么怎么样，这个怀德霍尔有时候就会出来啊，然后呢这个怀德霍尔把自己恢复成一个，就是壮年之后呢，就开始继续要把这个方间碑找到，然后继续他只是几十年前他继续续研究，, Start Time: 2633220
Text: 研究啥呢？他跟红骷髅一样，他要把这些地外文明的一些东西想办法转化成武器。你想想那人一摸就就变变成石化，这这东西什么时候变成炮啊，或者么枪什么的，那打出去有多厉害啊？是可能是这个意思啊。对，然后呢，介绍这一部分之后呢，我们现在回到距里这个现代这个时间点啊，然后这个 cosn 小队呢也加了一些新的的员员。, Start Time: 2651010
Text: 比如说刚才这个沙谎提到的，在第一季里那个盖瑞特特有个手下，比如 trip。对对，他其实呢虽然瑞 gert 是是个九头蛇，但 trip 其实是他还是很正式来的，他是好人啊，然后并非九头蛇，所以呢就是也在这一季里，在第一季最后吧相当于就就正正式加加了了神么级团入伙了啊，, Start Time: 2669690
Text: 人本来就神盾局，他就加加入了 cosn 这个小队。对对对，然后后来呢，他因为这个因为想神盾局不是已经转入地下了。对啊，很多特工都消失不见了，所以人手不够。这个寇森呢找了一个雇佣兵，其中一个叫做兰斯亨特啊，这是其中一个新来的角色。然后呢，还有一个呢是寇森安插在九头蛇那边的特工啊，, Start Time: 2685690
Text: 卧底这个叫芭布拉摩尔斯无间刀，一般他们队内的叫芭比，这也是一个身高大概有一米八左右的女性啊。对，很彪悍，能打出城啊，手持两个小短棒哦，小等棒。所以他这个芭比这个绰号呢也挺逗的，相当于金刚芭比的意思啊。行，对，更逗的是刚才我们提到那个雇佣兵亨特和这个芭比是老情人的关系。, Start Time: 2703460
Text: 哦，行，感情感情戏就来了。来了啊，同时呢还有一个黑人角色又加入进来，就是又能打一个又能又能修机械的一个机机械工吧。他是一个工程师，对角色啊，而且是个肌肌肉男，叫做阿方索麦肯锡，然后他的队友都叫他麦克。哦，这个家伙呢本来刚一出来的时候啊，是就是因为他很壮壮壮壮凶，, Start Time: 2724380
Text: 就就对人像是一个个圣选手一样。嗯，然后但是呢他又是搞技术的，所以想要一种就是这个铁汉柔情的这种反差的的那个比较仙细的惨惨。后来这个角色塑造的有点偏变成跑偏到一个圣母那边一样。个人物呢设定有一些关系，对他剧本走。对对，就队友谁杀了人了，他就不高兴啊，谁要干了啥，, Start Time: 2744750
Text: 他就不高兴，就是就是行吧，现在有点被被很多观众讨厌，这么一个人负负负责不高兴嘛。对对，有点圣母了。这角角色有偏偏啊，反正是新加了这么几个人。嗯，然后在这个时候呢，神盾局就发现啊说这个 cosin 和其他大奇地计划当时的这个被实验的对，一直是那个古怪的符号嘛。, Start Time: 2761890
Text: 是，其实这个符号啊不是一种文子哦，个对，是一张是一个地下城市的地图。哦，我靠。对，然后呢，之前我们说雷纳去见的那个神秘的男子哦，就就种真实身份。他就是刚才我们那个故事里提到的佳颖的爱人卡尔啊，就是不远万里来到中国，所以救人的。他拿着 sky 的照片跟才说，, Start Time: 2777730
Text: 这是你女儿就证明了。其实 sky 就是当时我刚才我们提到的那个那个佳影和那个地下城市的中儿黛西约翰逊哦，哦，好合了， sky 就是 disy 哦。然后呢，这个整个这个经过十集吧，几经辗转啊距里的十级事件啊，这个神盾局的这个小队啊，刚才这个怀特霍尔就是变成三十变成壮年的那个怀特霍尔。, Start Time: 2794740
Text: 对，带着九头蛇啊，然后那个沃沃德成功越狱啊，跑跑仔跑跑仔仔跑仔仔沃德沃德，然后再加上这个什么雷纳，刚才那个呃 sky 的父亲卡尔就一堆一堆人，全部都来到这个地下城市这儿啊起背了吧。对对对，所有人物集中在这里，然后一场约翰逊，然后 cosn 成功杀死了怀特霍尔啊，, Start Time: 2814740
Text: 就把这这个神头的的一个头领击击毙，然后这个个德又跑了啊，沃德带他成功逃脱。对，恭喜他啊。对，然后呢，更关键的是呢，在这个地下城市的中心，这个雷纳呀成功的就是抢到了这个房间碑，然启启了这个城市中心的一个祭坛，然后哗一个冲击波，然后所有在场的人瞬间都石化了。呃嗯然后呢，, Start Time: 2833460
Text: 不过过了一会儿之后呢，这个雷纳和 sky 先后就从这个石头里就破茧而出就蹦出来了。为啥是没事啊？但是刚才我们提到那个 trip 就比较倒霉，他就他就真的石化了，后来又变倒了，后来就稀碎啊，就很很很惨啊。哦，这个事件之后呢，紧接着下一个事儿，一波为平，一波又起。, Start Time: 2852110
Text: 啊，这个刚才我们提到这个阿斯加德那边啊，有的时候有的翻译成仙宫啊，在漫威漫威宇宙里，阿斯加德的那个彩虹桥的守护者是海姆达尔。哎哎，他瞭望啊观测到说有一个外星人降临了，这个 midgard middgard 的就是地球。地球人间界界九九界里这个人间 mindigg 的其实指的就是地球。, Start Time: 2868500
Text: 对，然后奥丁很听着这个故事啊，开始了串了画画画风完全就不一样，就开始串戏了，是吧？来了一个光头是吧？对，奥丁公公对，然后女女神什么的西行，然后奥丁就派这个希夫来到地球，要把这个外星人带回去。这个希夫是谁呢？在这个雷神电影里出现过的一个雷神。在这个雷神索尔的伙伴，, Start Time: 2886860
Text: 他实际上应该也不是第一次出现了。呃，不是在这个剧之前出现过啊，包括是包括之前讲那个真杖啊，而且还有一次是阿斯加德，有一个就是能够蛊惑人心的。这个女神对来到地球球乱乱，然后也这个个希夫给回回去啊，来出过出出场过几次啊。这个个夫呢本来在神话里其实是跟这个索尔有些关系的对啊，, Start Time: 2910940
Text: 不过在这里可能相对设定单单纯一点，就是一个女战神。哦，行，来到这儿，说要把这个外星人带回去啊，然后呢就是这个希夫和他追踪这个蓝色的这个外星人就带来了另一个真相啊，就是刚才我们说到的那个东方传说蓝蓝色天使。对，行，对我不接了。对，刚刚说对对对样说说对什么什么神什么的啊，, Start Time: 2928680
Text: 这个故事最终的真相就在就是他们给讲讲述出来了是吧？曾经在宇宙中有一个叫做哈拉的星球上嗯，有一个科技很发达的种族，叫做克里人的 creay 哦。克里人的特点就是皮肤是蓝色的，所以那个蓝色天使的传说，以及大希地计划的那个 GH 不实，都是一个外星的克里人。嗯，, Start Time: 2948280
Text: 对对，就是哈拉星上那个克里人。好，这个西附追踪这个也是一个克里人，他的名字叫克里啊。对，然后呢，本来他要抓他嘛，然后在这个神盾局的调停下呢，大家就开始就是那个好好说话，好好说话，就是先别动手啊。对对对，然后这个凡达克就我说我不是你们的敌人，而且呢他就是讲了说到底这些事儿是么回事啊，, Start Time: 2967850
Text: 他把这个最后的这一部分给讲出来了。对说在很久以前，这个远古时期，克里人有一有一部分这个邪恶的克里人啊，为了对抗自己在宇宙中的一种敌人，他这个敌人在电影宇宙里暂时还没提。如果说跟漫画一样的话呢，漫画里设定是叫做这个斯库鲁人啊啊，库鲁这个斯库鲁人跟后来的漫威一个大事件什么的，, Start Time: 2987130
Text: 有很多关系关系啊，不过电影里赛没叫做没有任何的题的，不过和也可能设定的不一样了。就是他们那个敌人可能就不是斯库髅人，说不定啊，总之就是这个当时那些克里人啊在和一个很强大的另外一个宇宙中的敌人作战的时候呢，他们觉得这个自己的人手不够好，想了一个办法就降临在各个其他的星球上，, Start Time: 3007130
Text: 改造当地种族的基因，来为自己作战，成为自己的战士。啊，他在其他星球的这个计划和改造都失败了哦，有在地球的人类身上获得了成功。哦，然后后之前们们提到那个神秘的地下城市，也都是克里人修的哦。然后他们打了克里人血液之后，就狂画的一个地方。哦，对，就是叫指引引些人人打的那个地方哦，, Start Time: 3024040
Text: 就就是叫指引的那个地下城城导航啊，都是。然后他们一直抢的这个方间碑啊，其实根本就不是武器。所以说有的时候那边研究为什么研究不出来呢？就是方向就不对，那就不武武器。他这个方间杯是一种容器，里边装着一种可以激活这个刚才说的这个基因改造的一种装置，叫做泰瑞根水晶那个那个杯里装的是水晶。, Start Time: 3043300
Text: 嗯，对，然后呢这个整个这个杯啊被克里人叫做预言者哦，预言者和呃方间杯是画等号的。然后他们里面装着这个泰瑞顿水晶啊，普通人一碰这个杯就会被石化呢，只是一种保护机制，并不是他要他要攻这个武器的技能，防止你们瞎拆而已。对，防止其他人就打开啊，怎么样得到这个水晶嘛？, Start Time: 3061700
Text: 明白。然后但是当当年在这个克克里人的这个实验的最后阶段啊，又有另外一些正义的克里人就觉得你不能这么干，对然能干涉其他的其他星球改造人基因还行，是就把这个计划给阻止了。但是被改造过的人类就在地球上延续了下来，然后这人人自己为异人人了了，开始铺路了。黑人。对对对，, Start Time: 3080390
Text: 然后这个经过了几千年吧，这么多年来，就克里人就忘了这回事了，以为就一切都结束束嘛。直到刚才我们提到那那个世界里那个雷纳启动的那个祭坛嘛，然后这个方间杯也就是这个所谓的预言者。一刀脉冲冲启动动脉冲一出，那个信号就发出去了哦，然后这个凡达克就侦侦测了这个其他信号就是了。, Start Time: 3100470
Text: 对对，后这这一束了了，然后他就再次来到地球，想要怎么说呢？想要销毁这些残存的这个预言者，毕竟是黑历史嘛，历史史也就是双间碑啊，他想销毁这些东西，其实他确实不是坏人，这个合理人更严重的。他说出什么事儿呢？说当年被带到地球上的预言者也是房间卫还不止一个，一共来了六个。, Start Time: 3117610
Text: 我靠，就你们只找着一个慢慢拆是吧？对，然后呢，在这个凡达克的引导下，他们找到了当时装这个送这东西的箱子啊，他一看空的啊，完啊六个六个槽在在什什么都没有，这东西都被拿走了，对，他们就很慌了啊。对，然后呢，与此同时呢，这个神盾局还必须面对另一个事实，就是这个 huhusky 和雷纳当时在地下触发机关的时候，, Start Time: 3138080
Text: 触发那个祭场，他就他俩活活就他俩活了。对，等于说他俩都是一人嘛，是事实上也就是 sky 的母亲家颖为什么能长生不老？对，雷纳为什么能知道那么多秘密？就他都是祖先告他的时候，他他贝上上面是有那个等于说这两个人都是一人的后代，他们俩也是一人的，有这人的噱头。然后然后呢，, Start Time: 3159300
Text: 这个地下城市里相当于完成转化了，这俩人现在已经都应该有某种超能力了。对，哎，然后呢，这个西服一听，这还个个了，等等经转他俩这种种超级力了，然后把这个人带回阿斯加德。对，然后呢，就说起来了，然后呢，扣森就是是说不要不要不要冷冷静啊，是吧？你看你这个，你把他带到一个陌生的地方，, Start Time: 3176860
Text: 他一发疯不更加不好控制。对啊对，这都是乡里乡亲的，就留在我们这儿，我们可以好好的这个这个控制啊，劝他。对，然后这个希夫一听也是那么回事啊，反正这个酒界都在我们控制之内。是是是对，那你就先先留留在儿吧，然后他就自己把这个凡达克送回了哈拉星。嗯，然后他也回到了这个阿斯加德啊，, Start Time: 3193610
Text: 这个事情就算告了了啊，但这个 sky 啊确实是无法控制自己的力量，就是老搞的到处地震呼噜呼噜呼噜呼震震然。然后呢，这赵克森没办法之后，把他安安放在一个就是神盾局的一个安全屋里啊，其实他是保护他嗯，对，保护其他地儿。对，就跟那个赵本山的小品似的。对你说你怕怕你怕他在外国人骗吗？, Start Time: 3211470
Text: 不是我怕他骗外国人吧。好，哎，是这么个意思。好，然后呢故事讲到这儿呢，就是熟悉漫画的朋友，听到这个 disy johnson 这个名字。对，以后他这个能力啊震动的那个能力就能知道是他就是漫画中的这个震波女会崩溃。嗯，他的父亲这个卡尔呢，虽然名字里名字和漫画里不同，, Start Time: 3230930
Text: 但实际上就是通过药物将自己变强，而且性格狂躁。这些设定和当时漫画里的那个贞波女的父亲设定不是一样有应对对啊，然后呢贞波女呢在漫画里是还相对挺重要的角色。对，算是这个神盾局局长。福瑞的左膀右臂，他曾经一度担担任过神盾局局长哦，呃代理局长那种性质呃还真不是代理。, Start Time: 3249490
Text: 他就当时他就当当转正过一段时间，我可以这么说，对一个挺重要的角色啊，不过在就是电影照里在这儿出现了嘛。好的，那么回到这个剧里的故事啊，刚才提到那个就是 sky，他爸那个卡尔嗯纠结了一些这个异能者啊，就是各种就是有的是什么会大大声吼叫的这个会什么对身体可以出出一些钢钢丝啊什么的些反是什什大声吼叫叫，, Start Time: 3269060
Text: 因为宝可梦吓吓了一跳，反反正找了一些这个奇奇怪怪的异能者啊，搞些事情情就是把女儿抢了相当一个误会是吧？也不是误会，就卡尔也就是比较狂躁嘛，而且他对这些什么神盾局好久都什样，不信任，根本根本就对对，就根根本就恨恨这些东西啊，明白。然后另一方面呢，这个神盾局内部啊因为爆发了一些危机。, Start Time: 3292190
Text: 因为这个整个在整个这个剧烈过程中啊，这个森一直是遮遮掩掩掩一些秘密，嗯，哦，导致这个神盾局内部发现了一些这个不信任的事情，然后爆发了一场误变，就是他们要把这个森罢免哦，也不出现这些事情。然后这个这个怎么说，局面一度很混乱啊，在这个混乱之中突然出现一个有瞬间移动能力的这个没有还不长眼睛的这么一个人。, Start Time: 3311150
Text: 嗯，啊先后把这个神盾眼睛睛就他就没眼，是啊是是没有眼睛的人好好啊，对，不长眼是骂人人眼睛捂眼睛。对，嗯，行行，他就春节移动能力。这个人呢把 cocosky 和卡尔这父父俩俩就先后带到了一个神秘的地方，叫做来世啊，这个地方叫 after life，是是这样一个地方。, Start Time: 3331350
Text: 然后呢， sky 在这发现的时候，这里有大量的艺人存在，是一个艺人的世外桃源。很多艺人都在这生活活，那这个地方呢就是看那景色和据地图上推测，应该在喜马拉雅山哦这个人迹罕至的地方啊，然后在来世的领导者竟然就是本来已经认为被死已经死去的家影哦，然后加影在也也跟 sky 说说我是你妈啊，, Start Time: 3353640
Text: 就这个这个事情讲通了嘛。对，然后呢慢慢也教 sky 在这里学会控制他这个震动的能力啊，他稍微能控制一点的啊。然后呢，故事这个在第二季进行到后半部分呢，可以认为是这个就是复联二的一个背后的故事，这个联动也非通了啊。呃，首先说刚才说跟那个 sky 一起转化成艺人的这个雷纳。, Start Time: 3375200
Text: 嗯，他跟 sky 不一样，他就转化之后，那个小花比较惨，非常明显。本来是个小女孩，挺漂亮的小花啊，变变一个个像怪兽一样样，头上会能打刺儿，全场刺刺哦。但是还没有任何特殊能力，就是只是外貌变得像一个怪物怪物一样。哦，对啊，然后他呢也被带到来世，而后来经过时间证明，, Start Time: 3394360
Text: 他获得了能力非常强，预知未来。哇，对，然后他经常就看到一些影像啊，影像里的看到了什么洛基的权杖会带来危险啊，然后自己念叨啊，城市会被钢铁之躯所摧毁，什么人类大祸临头，实际说的就是这个哦初创的事儿啊，但是这个时候没人懂，说什么呢？神神经啊，对，没人懂。先知说的话，, Start Time: 3411800
Text: 一般大家都听不懂，大家都觉得是对。然后这个女主角 sky 啊，就是又又开始他这个嘴炮的事儿。对，说服了这刚才我们会瞬间传送的这个没有眼睛的艺人，她名字叫戈登。哎，嗯哎，说服这个人把他带回神盾局，然后就是想不回帮忙对，回去帮助这个森。然后呢，这个森呢，刚才就是他杀死那个怀特霍尔的那个手下呢，, Start Time: 3432540
Text: 这些他手下有些残党嘛，嗯就顺着这个线索找到了北头蛇，位于北呃九头蛇位于北极的一个基地。嗯嗯，然后在这个基地里呢，他通过这个九头手的数据定位到了这个洛基权杖的所在地啊，终于找着了。对，叫塞格维亚。然后他就把这个信息通知给了，这时候已经是被这个史塔克工作的。对，, Start Time: 3452470
Text: 其实这个就希尔复联联的对哦，然后希尔就把这事告诉了克嘛，然后斯克就找纠结了这个复仇者联盟，然后就开始了复复联。二开始他们去那个一开始的时候，对塞格维亚城堡去抢回权杖那个那个运情，说这个情报甚实是 cocoarcosin，他们从这儿拿到。哦，对啊，然后呢，同时呢，, Start Time: 3470980
Text: 这个扣森也就是开始摊牌了，就是他在整个第二季一直遮遮掩掩的一个事情，就是同伴都怀疑他这个事儿嗯，甚至引发了政变嘛。他干的这个事情叫做西塔归程，实际上是当年局长福瑞留给他的一个秘密任务，就那小河里对，让他重建一艘。当时这个神盾局的飞天航母哦，直升航母叫做。然后也就是在复联二里，, Start Time: 3490310
Text: 最后福瑞出来装逼的那个啊就那个就接接应那个飞行上。他那个天上飞救人的那个把那个几几天的民众都呃，就那个飞船，相当于坐在这个神盾局。第二季里是 cosn 负责秘秘密的，把它就是修建出来的。嗯，相来如说对对，是，然后呢，相当于这个就是美队二啊，不是复联二上映之后，, Start Time: 3508690
Text: 这个剧还没完，在当时哦还会播的还播了集。所以说在这个剧的最后几集，相当于奥创事件已经结束了，那时间是同步相对对联系如此之紧，对联系非常紧，这个时候还是一个非常好的那我当时之围其实是有点就会跳一步是吧？如果我只看剧的话哦，看剧时呃不是正老衔接上啊，我记得是正小衔接，, Start Time: 3527810
Text: 我们只看电影没事儿，但是只看剧会有点怪啊，这抗剧就突然前一集还是这个事儿，不知道美队二你不知道复联二那边的事儿啊，就前一集还是这个事儿，后集他突然已经。对对对对对对，是啊对，会去学。然后在这个奥创事件之后，你看发生什么事儿，你森森因为就造那个母母立大功嘛，, Start Time: 3546630
Text: 嗯然后就重新又被信任了啊。你是局长，你是长对受林是吧？是是对你牛逼，你还是干局长了。然然后在这个来世这边，嗯，雷纳因为就是他预言这些事情嘛，就一个一个都应验了嘛，包括奥创这件事情都应业了，然后呢，突然然就被被任了了，就成了全全村事。希望你快看看之后发生了。, Start Time: 3564360
Text: 对，就趁了找他想要最后一点啊，对，后知道说啊操复联三什么样，对，收起来了开始就对。然后呢，他这时候就那你一般我看我去看呗。嗯，他就在这个他预知的这个景象中看到了一个东西，嗯，就是一种一块石头。这个巨石不停的在固态和液态之间来回切换，就一会儿就变成水哗，然后一会儿哗就凝固成石头。, Start Time: 3583840
Text: 哎，然后呢，听他这个描述之后呢，家影和戈登都非常震惊，嗯，就是他们知道这东西哦，是吗？对他那么那个家养嘴里是这么描述的，说这是克里人当年造出来用来摧毁一人的武器哦，然后呢他们就因为戈登会瞬间移动嘛，他们就配合着定位到这个东西在哪儿。其实这东西神盾局一直拿着因神盾局最多的时候，, Start Time: 3602900
Text: 他拿着这么个神器，自己的不知道道嘛嘛，用己己放着，非常常着干，不知干干嘛用的啊，一会水一会儿石头也不明明啊。对啊，然后呢这个时候就相当于呃来世这边也认为神盾局握有可以摧毁他们的武器。嗯，然后神盾局这边呢也认为艺人是一种威胁，对，两边这个这个这个情绪很紧张开始了。, Start Time: 3622670
Text: 因为 sky 夹在中间嘛，他又是艺人，就是神盾局特工是。然后他呢就和这个 cosine 一起促成了这个神盾局这方面和来世的一个会面，大家见面好好谈谈。是是就说跟想跟艺人说说神盾局也不是坏人，对他们就想也是想保护你们。对，然后说这个艺人呢也不会现在活的挺安稳，, Start Time: 3639930
Text: 就不是坏人，他们也没想危害世界啊，想干这个事情了。嗯，对，然后呢，而且 sky 其实想的就是他觉得一人一直受到伤害，对他们才躲在这儿嘛。所以他就是很很怕一人受到伤害，是但他没想到的是啊，就是这个来世的首领，也就是 sky 的亲生母亲家影啊，然个扮猪吃老虎的野心家是怎么个人也是挺正的。, Start Time: 3656190
Text: 刚才正的我们提到那个预言者方间碑，一个盒子里里边有六个槽，对，全丢了。对，然然后有一个就是之前找到那个嘛，对，还有五个全在家养手里哦，然后然后这个家影还特别厉害，他融化了其中一个杯哦，然后制造出一种就是可以谁摔谁用的。这个泰尔跟水晶像摔炮一样快速生效，对对，, Start Time: 3675190
Text: 光机就好。对，一摔摔就一股烟嘛，然后就可以泰瑞跟转化啊啊，就研究这么一个事，是是很了不起的东西啊。然后呢，所以呢他就在这个和神盾局的代表叫冈萨雷斯一个老头。嗯，他们会面的时候，这个嘉影先用这个水晶啪一摔，把这老头石化了。嗯，对，然后自己拿着那个老头的枪打了自己一下哦。, Start Time: 3695130
Text: 对，伪造一伪造成就是艺人方在这个会谈中被袭击的假象。对啊，然后挑起就是艺人和神盾局的这样一个战争。这也是很聪明，而且他还在这个剧里还表现了这个嘉影的长生不老，并不是看起来那么美好的能力，嗯嗯，他需靠他是能力是什么呢？其实是吸收别人的生命，对，为自己所用，这是他的能力。, Start Time: 3713420
Text: 嗯，对，就可以想象他当年被这个怀特霍尔迫害之后，他从那个尸体状态要想回升人，估计也吸了不少人。是啊这个吸心大法这种感觉，其实一个很很残忍的能力是并不是看起来那么感力。对，然后呢，刚才说雷娜不是有预知能力吗？他就遇见了这个嘉影的阴谋啊，然后呢嘉颖就是跟他说话的时候，, Start Time: 3731960
Text: 知道说这预知能力，这人在这，你看刘莎能能能吗？是对吧？佳佳就是要杀他灭口，直接就给掐死了，就吸死了。相当于啊然后这个 sky 正好就目睹了这个这个他杀杀人灭口这个过程，他认清了自己母亲这个真实面目。嗯，然后他就说服了这个艺人组里比较善良的一个成员，叫做林肯。, Start Time: 3750600
Text: 嗯，林肯的那能力是控制雷电。对，那发电电说服了这个林肯，跟自己一起来阻止佳影的一个所谓的艺人革命啊。然后呢，嘉影呢这边也带着一些艺人，就开始正面对抗神盾局就打起来部落神盾局的这个这个飞船啊。对，而他手下有一个艺人挺厉害，就是会影分身，就是把自己可以分成好多个。, Start Time: 3767850
Text: 是啊，然后他们主要在这场战斗呢就和这个东西打这个红发的女性啊，然后森呢这边呢带着他的几个手下呢和这个瞬间移动的戈登在在战斗。嗯，然后他们终于研究出一种办法，把这个戈登困在了一个一个固定的范围内。啊，对，是对当，尤其是刚才我们说的那个专门负责研发的那个 coface，, Start Time: 3786630
Text: 他很厉害，你不是能瞬间移动吗？他研究出一个立场，让他出不去啊哎然后通过他们战胜了戈登。但是呢这个过程中呢，这个就是那个刚才说那个摔炮水晶就要掉下来了哦。然后一掉下来之后呢，现场所有人不都石石化了，然后扣森用手去接这个石晶啊，然后他那个手一摸就石化嘛。啊然后刚才我们说的那个圣母麦克拿个斧子，, Start Time: 3804370
Text: 直接把手砍咚了一下。就是说在这场战斗中，这个为了救其他人，后者失去了左手哦，哎然后在这个嘉影和他女儿。 sky 这边呢，就是还试图说服他女儿加入他艺人的阵营哦。但是 sky 知道他个母亲是个野心家，如果他成功的话，他就就带来更大范围的这个战争。是的，然后他就决定要阻止他母亲，, Start Time: 3824020
Text: 但是呢下不去手。是这时候这个 sky 的父亲卡尔哦又出现了。嗯，他为了不让这女儿以后有这个就是亲手杀死母亲的这样一个阴影，痛苦经历。他他为了自己当年年这这妻妻子哦加靠杀了之后呢，然后他自愿被这个神盾局洗去记忆，成为一个普通人去生活哦这个事情。然后呢，这里还有一个点，, Start Time: 3843380
Text: 就是这个 sky 在战斗中连同飞机带着一大箱子，这个水晶都给推到海里去了。就对对，就推了。对，看起来没被家影带带走，但是那个水晶掉到海里，从而引发了在从此之后的世界范围内，这个艺人大爆发，对各地都显现出那种就是艺人的出来了。有的人就是吃个鱼，然后就石化了，, Start Time: 3864320
Text: 然后有的人吃了个鱼，就有的人石化完之后出来了，有的人就没出来啊。有，因为他这个艺人的这个基因，其实在流落有散落在世界各地，是他背。后来世呢并不是就是祖传下来的一个村庄，而是嘉影当年就从世界各地找到的。后来成立后来建立的一个地方，实际上这个艺人族还散落在世个世界各地啊，, Start Time: 3882600
Text: 是这个意思。对，然后这个艺人族整个这条线呢也算是之后一直就是保留着一度。好像大家都判断说，因为这个 x 战警的这个版权没收回来，是大家一度是不是判断说要想用一人族这个位，就是取代这个 x 变变种人的位置，变变种人拿不回来嘛。对，但是因为这个这个神剧艺人族就有这么个剧嘛，, Start Time: 3902530
Text: 对，奇烂奇烂无比。去年九月份的时是他本来是想用 i max 形式放映，但是恐怕奇差就是呃可能设定上面有一些不够还原，这个都无所谓。但是是他整个剧的对白极为苍白哦，然后就是他弟弟就对他哥说，哥有一天他们总会来到这个地方的，然后在上面停，就是反正那个剧质量不太好嘛，, Start Time: 3922130
Text: 所以一季就被砍了，第二季就没有了，所以这个艺人这个伏笔放这么久，不知道最后以后要怎么收拾怎么用。而且那个艺人族的首领黑服王啊，在漫画宇宙里是非常重要的角色，是对光明会的创始成员之一。对和这个最起码从从这个最世界影响的地位上来讲，和这个神奇四侠的神奇先生，包括奇异钢铁侠，, Start Time: 3944380
Text: 对呃奇异博士这些主要的智智力担当，对黑服王也是其中之一。对，所以就光明会的六个创始成员嘛。对，但是都知道成吉思侠其实已经了了，所以英雄们可能然后艺人这条线到目前为止也躲的挺死的。所以说因为那个剧因为那个剧的原因，所以后来也不知道该怎么说。他其实第二季后半部分这部分内容都在为这个剧原来铺路。, Start Time: 3964580
Text: 对，大家都这么以为的嘛。对对，然后放来之后就结果这个剧砸了。对，结果这些剧砸了这个以后就不好说了。对，总之这个前两季故事大概就是这样了。对，然后之后呢，我再说几个小细节啊，嗯有点儿呃呃稍微有点有有趣一点的小细节，就是科森这个小队啊配了一架这个黑这个的嘛。对，, Start Time: 3985380
Text: 飞机嗯叫 bus 嘛，嗯一般叫空客。这个飞机在神盾局的代号叫的六幺六。嗯，我们都知道这个六幺六是宇宙呃漫威漫画宇宙里这个主宇宙的代号。对，二六六主宇宙啊呃电影宇宙这个编号呢是 sheearth 一五个九啊，一九九九九九啊，这是电影宇宙的编号，而且六幺六这个梗呢在第五季里也出现了啊，, Start Time: 4003410
Text: 然有一个六幺六还被用，反正就是因为六幺六是主宇宙嘛，所以这个梗反复在这个电影宇宙里被拿出来用啊。然后呢，刚才提到这个 disy，就是他小的时候不是父母呃呃，母亲被杀，就是 sky。父亲追着那个母母亲去了嘛，就是啊然后他呢就是曾经留待过一个孤儿院，叫做圣埃格尼斯孤儿院啊，, Start Time: 4023010
Text: 这个孤儿院呢在这个 net fat 拍拍摄夜夜魔里嘛。嗯，这个夜夜魔侠马特莫多克啊、马马马呸、马特、马特、莫摩克小小时个也着那个住在这个孤儿院里。是。所以从原理上来讲，就他俩可能认识啊啊， sky 和有有这夜夜魔侠哎，是说不定呢，对，都说不定还是这个夜魔侠，, Start Time: 4041150
Text: 他有一个孤亲嘛啊当年是个拳击手。嗯啊然后因为这个就是他父亲的死，也导致了马特后来当了这个夜魔侠，对他有影响，导致他父亲死亡的这场拳赛对手就是神盾局里的一个异能者，嗯，叫做卡尔克里尔。嗯啊然后这个这个这个人的能力呢是呃摸什么变什么，就他可以让自己的身体变成自任何自己触碰到的物体的分子结构。, Start Time: 4060710
Text: 哦哦，就是我摸这是摩里铁就变铁。对，光刚就变钢摸钻石就变钻石。对啊，他爸跟这个打也都知道，可想而知。但当时打的时候，他有没有异能还不知道这个不确定，反正是这个人对名字是一样，名字是一样的。因为都是一个宇宙里嘛，不可能出现同名了的。然后这个角色在之后的神盾局里也是多次出现。, Start Time: 4082640
Text: 对啊，后以后我们还会提到他最后一个呢小细节呢，就是神盾局里出现过一个这个高级特工，叫做贾斯伯希特维尔。对，这家伙呢是神盾局的，是九头蛇的一个卧底。对，然后呢，后来在美队二里出现了，就是那个光头戴眼镜，猎鹰把他扔下大楼，要审问他那个啊，对，他在神说不说不说，, Start Time: 4099940
Text: 给扔下他了。对他在神盾局里更早出现。对哦，就是说呃距离离的角色还能出现在电影里。你看这种联动还是后来就很少有手，就是前两季非常突出的一个特色。可以说对啊对，然后咱们第一期差不多了，就是前两季的故事，故事非常精彩有趣了，想回去再看一看，想回去看一看。对，预告一下宇宙啊，, Start Time: 4118720
Text: 想到什么？下期呢就是在第三季开始，这个九头蛇我们都觉得这个在电影宇宙里九头蛇是一个很早就被打掉的组织嘛，但实不是这么回事，在电影里一直是有九九头蛇这回事。对啊对，一直活跃在世界上啊等各种少搞搞事情，那毕竟是个地球人组织嘛，可能在宇以后在电影里可能很难能说明确要打与九头蛇这种东西啊，, Start Time: 4136970
Text: 但是在实际上在这个宇宙里，他们一直在活跃。对，然后呢，九头蛇不是有一个口个嘛，叫什么砍下一个头就会再出现两个头，就海德拉嘛。对，所以还在。对，所以这个九头蛇就杀不死，是九头蛇的一个特性，就是相信在电影宇宙里也会延续这个特性，是就是九头蛇。你不管有多弱，你永远铲头不了，, Start Time: 4155270
Text: 说不定吧。我觉得可能在那个惊奇队长那边，说不定还有九头蛇的戏份，可能会有九头蛇的戏子啊。然后下一期呢在第三季里就会涉及到九头蛇的起源，到底是怎么回事？他们为什么建立九头蛇？嗯？然后九所以说进来之后，终极灯他们有个目标，标实到底是什么？对，这第三季里会讲到这个事情。, Start Time: 4171970
Text: 然后另外呢就是什么恶灵骑士，哎，这个是后来收回的版权。对，长生人，然后刚才提到的万力王嗯操控重力对这些人都会在之后的神盾局的这个剧故里面出现，然后我们下一期会讲到。好，对，太有意思了吧。对，大概第一期到这里结束，哎，这个也不知道大家听的满不满意啊，我们这个下期再把故事延续下去。, Start Time: 4188820
Text: 对，好，那我们本期就到这儿，我们下期下期再见，下期再再见，再见，拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4209120
