Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。起到雨等那个大家好，这里是加油。第三十九期节目，我是主持人西蒙。大家好， everybody houts going，, Start Time: 1870
Text: 我是轻松的小聪聪，我是上班，我是来自美，我是来自美国摇摇丸。大家好，大家会很好奇，为什么我们用这种声音跟大家播音呢？杨耀然，你也去美国了，对我就一直生在这个美国吧啊，是吗？嗯，我生在美国的普洱木儿是哪儿啊？什么叫摸啊？摸可能是在西海，你西海，一个叫默尔的州。, Start Time: 63889
Text: 对摸州北北风北风窝，北北北美国海淀区的北风窝。哈哈哈哈都是小腿儿啊，这来买电脑去中关村，对，行不？胡闹了啊，我们嗯正式的开始录音了啊。大家好，我们进入今天的这个新闻的环节好不好？我们这一期节目不知道是否还还是很长，请大家做好思想的准备啊，因为我们的新闻节目这个环节就是非常多的主题跟大家分享了开始十个小时啊，, Start Time: 99180
Text: 今天十个小时热点新闻综述。好，那我们说这个第一个消息啊，前不久呢我们这个 e 关于 e 三的这个新闻是越来越多了啊，就里面包括 VR 啊，比如包括 NGP 啊等等这些消息。那么我们前两天突然看到了一个特别特别不可思议的一个消息是什么呢？一个一个神虎，一一个什么一一个神话呀哦是不是啊？, Start Time: 137910
Text: 这个消息就是啊我们得知 EA 这个公司啊拿到了一个微软提供的一个号称是微软下一代主机 x box 七二零的一个开发机。哎，真的吗？七二零啊，这都晕了，转的几圈了。对啊，转太多圈 next next generation 啊，那么我们看到那个外网上泄露出来的图片，, Start Time: 174020
Text: 然后说是把这个开发机融入在了一个那个 PC 机机箱里的主机的机箱里头。但是我们明明可以看到那个机箱是一个麦克，是苹果麦 c power 的那个机箱。嗯，那是怎么回事儿呢？嗯，所以说呢然后这个传言就传遍了大疆的南北啊。然后。但是昨天有新闻爆出来呢，那个嗯呃 EA 做出了一个官方的证明啊，, Start Time: 197770
Text: 说这个这是一个传言，一那个微软不对，不是真的。那么微软今年在 e 三上不会展出相关于任何关于主机的信息。 that's nature。嗯，但是一般的情况是，如果不辟谣的话，大家可能也就不信了。辟谣往往对对吧？对，其实我发现这个就是在游戏界一样，这个媒体互相之间的这个辟谣和厂商之间的这个关系是非常微妙的。, Start Time: 224060
Text: 就比如说 v 我们现在看到的这些关于它的传言。比如说我们最早的时候看到他有一个什么呢大屏幕的手柄，对不对哦嗯，然后咖啡杯对咖啡，然后到后来呢，这个消息在不断的被推翻和一一些又出现了一些新的谣言。比如说他出的这个不光是屏幕，是有大屏幕的手柄，还有一个功能，就是你用手摸这个手柄的时候，, Start Time: 253280
Text: 有一个技术可以让你的触感感觉到当时这个游戏里的这个环境，对，就是继而还他有了这个大家传言，这个正式的名字可能叫 fail。对，叫感觉。所以但是因为这些你感觉对这感觉他们因为现在留言太多，所以我们无法证实哪个是真的，也可能是厂商故意放出了一些传言，给这些媒体，, Start Time: 278930
Text: 就是玩家还是秉信啊。对对，先秉信。对，咱们可以不信，但是他们这是一个营销的手段。我宣传的手段在玩家看来可能是先撒烟雾弹是吧？对，先把烟雾弹给你们都放好了，拜耳音号。对，不光是让你们玩家产生一些迷惑，也让那个其他两个竞争对手产生一些迷。然后在 e 三当场再放出一些就是真正的主机的样子。, Start Time: 300570
Text: 可能这样玩家们对他的这个对玩家们的吸引力可能会更高一些。对对，小把戏，这是一个营销的一个小把戏哈是吧？对你发现像咱们现在中国这个你越辟谣，他越信。对啊，哎，但是这个实在就是这样的，所以我们也不知道哪个是真，哪个是假。对，傻傻分不清楚。是的行行，那么下一个新闻呢，, Start Time: 324240
Text: 我想说一个在下个礼拜就要上市了啊，在一个礼拜之后，也就是十七号就要上市的一款伟大的作品，那就是巫师二。这个游戏不是十八禁啊，对，这是十八禁，这这可能是一款，就是在我看来可能十八禁做的最为周到的一款游戏。我看那个海报了。对，说刚刚登上了 plyboy 的对我想联翩啊，, Start Time: 356550
Text: 对这个女主角也同时登上了这个 playboy 的这个封面啊，就是你有多会对我使多坏了是吧？ playboy，这是不是第一次使用虚拟的人物形象作为这个主题啊？这个没有聊，我们没有听过。你要说虚拟的话是吧，我回美国给你说，他这之之前之前前就说不是这个游戏的，就是说像动画片里的这什么兔兔女郎啊，, Start Time: 380050
Text: 就是这些东西她也用过， play boy 都用过是吧？对，嗯，但是不是游戏啊，嗯以前用过那个画儿 picture 就画出来的画嘛。嗯，对对对对对，那么说回这个游戏啊，巫师那个可能就是主机，我们主机的玩家可能不是非常熟悉。但是呢我们的这个听众里面也有很多 PC 的玩家。, Start Time: 403810
Text: 所以我觉得我要有必要介绍一下这款游戏啊，而且这款 PC 档。好，我作为一个 PC 党给 PC 党，我们介绍一下这款游戏啊那么一代大家肯定都不陌生了。它是由 CD project 工作作做的。然后由发发行的一款呃奇幻题材类的一款 biower PG 游戏。那么这款 RRPG 比较有特点的地方呢，, Start Time: 423070
Text: 是它是一个单线式剧情的，而且你的主角是不能像现在游戏一样变换自己角色的那种，它就是一个它是根据一个小说改编过来的。然后然后它里面主人公是一个猎魔骑猎魔人是一个哦是一个跟人类有有所不同的一个变异的一个种族。然后专门从事了一个猎杀鬼怪的这么一个职业，那么一代要反海星。, Start Time: 446040
Text: 对，然后一代当时也获得了不少大奖，那么然后它里面二代就要出了。那么我想给大家介绍一下二代跟一代的有些系统上的不同。那么主要是在战斗系统上啊，除了画面大幅进化以外呢，它有些保留的是前作的一些特点。比如说依旧有不同的攻击方式，你对待一些小的敌人或者中型的敌人或者大型的敌人的时候，, Start Time: 469860
Text: 根据速度的不同，你使的招式也要有所不同。你需要转换这个招式的技巧，那么另外还是有两个主要的武器，一个是铜剑，那么也就是对人类敌人使用的这个剑是铜剑。那么对鬼怪使用的这个剑呢是银剑啊，银剑是成本高了，铜剑啊银剑银剑非常银剑。对，猎魔人他很重要的一个武器就是这个银剑。, Start Time: 493340
Text: 嗯，然后猎魔人这个主角有一个特点，他也是白发白发飘飘。对，所以管它叫白狼的，白狼杰若的。那么除了这个以外呢，它共同一核一代的共同点是还可以有不同的副武器，比如说镰刀啊、斧头之类的佩戴在身上。那么技能还是分为炼金术、剑术和魔法三种，还有冥想，这个也都是保留下来。, Start Time: 518690
Text: 那么不同点呢，我觉得做的非常有意思，也吸收了很多现在目前主流的一些呃欧美 jerr PG 的一些要素。比如说他的法术增多了啊，增加到了六种六种元素的法术。那么在在每次战斗之后，在最后几个敌人的砍杀结束动作之后呢，会有一个慢镜头的最后一个像子弹时间一样的慢放放，, Start Time: 541930
Text: 然后就镜头会给你镜头感非常强很酷那种很酷，然后刷刷刷做自拍那种感觉是对对对，就是它是在一个魔法世界里就刷它不是魔法世界。其实实是一一个比较混乱的一个世界观，就有点那种又又有工业时代，又有魔法，又有这种对武器。工业模有中世纪的那种感觉，就是冷兵器、热兵器都有，, Start Time: 564920
Text: 就是没有热兵器，主要还是冷兵器时代的嗯，冷 sover 这种的。对，然后呢，它有一个比较大的特点，就是说它它这个技能是可以连锁反应的。就比如说我们在龙腾世界里看到的几个法术的一种连锁的一个，就算是法术 combo 的这么一个概念。完了它还增加了一个特别连趣的一个，, Start Time: 586000
Text: 你可以这次可以设定很多陷阱，去不起引那些怪进去是吧？对，然后产生一些爆炸等等进气。对你还可以拿你的，比如说一个火药，再加上一个油瓶，两个东西直接扔出去之后会变成一个大的爆炸。这些适合在什么狭窄的那种炸药地形图。对，就是你可以自己调配这些物品，然后让它产生更大的威力啊，, Start Time: 605860
Text: 可以可以，这有意思。对，这这是挺有意思的一个设定。那么我们看到现在放出来的几个这个实际游戏演示的视频啊，我们可以看到这个游戏的画面品质相当相当的高，是那是相当高。但是主机的玩家们也不要觉得自己玩不到这款游戏。嗯，对嗯，因为这款游戏制作者也说了，他们没有放弃这个主机版的研发。, Start Time: 629390
Text: 但是可能在 PC 版这个出来之后的几个月里呢，可能会在研制主机版。嗯，那么我们看到它现在的根据游戏画面看，它它跟一代不同的是它整个的界面，游用户使用的界面，也就是这个 UI 系统啊，更偏向于我们主机游戏，就说没有那么多鼠标的这个选项，它完全是用手柄是可以操作的哦。, Start Time: 651420
Text: 而且这个游戏现在 PC 版也是支持手柄游戏的。所以说跟主机版这个之间的这个过渡啊，我觉得应该是非常平顺的一个。好，我们西蒙介绍的是非常全面，好不好？嚯好好好，很吸引这些主机档，对，主机想想玩了好吧，嗯，想玩想玩，嗯，满意了吗？期待买吧。好，那我们接下来说几条这个几个大作的一些消息吧，, Start Time: 674859
Text: 都有什么呢？首先啊给大家带来一条三 DS 的消息，三 DS 大作。我们在去年 e 三这个试玩会上也看到了这个 MGS 拾舍者，这款游戏将在十一月份发卖，可出了可出了，可要出了，聊完你对 MGS 游戏系列感觉如何？嗯，我我玩过几代吧，然后像三代和那个 GS 三的那我都玩儿了，, Start Time: 706215
Text: 我觉得还是挺艺术的吧，是吧？小岛果然是不寻常的一个制作人哈。对他就是说他有一个爱好，就是看看看电影。他在他的微博里有一个就是算一个自我的一个介绍，说他的身体的那个一半以上是电由电影来出创。对他是一个特别特别喜欢看电影的人。我们从他的其实游戏作品里也能看出来，, Start Time: 735425
Text: 因为 MGS 四有超长的这个过场动画的，而且他这 MGS 这整个游戏里边有涵盖很多政治啊、阴谋啊。对对对，他去拍电影算了，是跟谍战呀这种。对对对，他以后肯定都会会拍电影，你放心。嗯，而且这种这么大的大作，然后我竟然没有那个去体会过，只玩过二代。那么所以我觉得就是我我今天特意在淘宝上购置了一台 PSPS 初代嘛，, Start Time: 759460
Text: 完了其实主要是为了 s 出，对，主要主要是为了重温。这个系列不是叫重温。对我来说其实是是首次的接触。也希望各位他非常了解政治 s 电影家能觉寻一些电电的感觉。为以前特别不理解为什么这个游戏大家能痴迷到这种程度多。对，而且就像熊啊，他们给我讲这个游戏的时候都讲的特别的打动我是吗？, Start Time: 787120
Text: 对，所以我就觉得这个游戏肯定是值得一玩的。而且小岛大家知道这个在 MGS 里有一句经典的台词是怎么说的呢？是要想手机坏坏快哦，不是不是不是没关系，就要用所爱是吗？嗯，这句台词是是嗯哎呦想想啊，等会儿啊，你想起来再说吧。嗯，想起来了，这这还是这么说的， war war has changed 哟。, Start Time: 811470
Text: 大家听到这句台词想起了什么呢？那你高兴了。对啊，那么他的这句台词很明显是来源于辐射这款游戏。小岛本身确确实是一个辐射迷辐射那个原原文是什么呢？原文是 war， war never changed 哦，他说的 what has changed？对嗯，那么我们也可以到看到这是一个借鉴，, Start Time: 840060
Text: 所以我们是共同的这个知音嘛，在辐射上。所以说 PC 档和主机档还有美系和日系，大家不要争斗。对，其实这个界限现在已经非常的模糊了。对，嗯，大家都像西蒙这样彼此去尝试一下。对，哎，他说的不是法语，就是比如说大家有的时候喜欢我插一句啊，大家喜欢攻击对方。但是你如果想攻击对方，, Start Time: 859800
Text: 你还是要真正的了解对方和对方所喜爱的心中要有爱才有的权利，要会换位思考是吧？对不对？当你用用一只当当你用一只手手指头在指着别人骂的时候，你有三只手指头指指着自己，你不去女厕所，怎么知道女厕所很挤呢？对你不能抱怨你女朋友那么天才出来呀。对啊，好，咱们继续继续啊，, Start Time: 880600
Text: 继续，你们不说说吗？我提纲都给你们了，你们不说说吗？就是让我一个人说是吗？大家知道我没有电脑，哎，怎么这个这 MGS 不用这个这款游戏，还是能能说两句的。我记得他有一关，好像是那个里面那个主那个那个主人公爬那个一个大烟囱似的一个东西，就一直爬，一直爬，嗯嗯，, Start Time: 906690
Text: 然后就一直爬。然后你想表达一个什么呢？你想表达一个什么呢？他他可能就是这个这个这个小这个小岛，他可能就是说他可能是圣诞老人，就是就是就是让玩家就是说能深深入的能感受到这个主人公的这个这个心情，心情也感受了永无止境的那种，也感受到这个制作者就是无奈，你知道吧？, Start Time: 930015
Text: 嗯，不过我还是很无奈，特别喜欢玩这种的战争，过场动画，很很精彩很长的这样的游戏是吧？啊，是买，但是玩这游戏很直是吧？但是有一些的那个玩家的评价就相反了，他们就说这个游戏不要买，就是进去就是进了就就是净是动画的，说根本就没得玩，嗯，是吗？反正这个个口味不同啊。, Start Time: 952880
Text: 然后完你刚才说到你你那个爬烟囱的这个感觉，就是给给感受，给玩家的内心可能带来一种特别不一样的感受。那我想起来允虚就是对对对，就是你能特别亲亲亲身体会到当时那个主人公的心情。那么我想起了一款游戏，就是战神，是不战战神。三、最后在打完宙斯之后，大家可能记得有一个一直红屏，, Start Time: 974000
Text: 你需要一直点圆圈的一个一个一个掐着他那儿一直打，然后血溅的满屏都是全是红色红色。如果你如果你不松手的话，你永远这个游戏是结束不了的，是吗？对，所以当时我就一直摁摁了，可能大概有几分钟掐那个太阳神也是要一直摁的。那个没有这个酒宙斯，是是永远是不会停的。我当时就把手都摁废了，, Start Time: 995280
Text: 摁了大概好几分钟有了完了，突然间我发现可能这个是让你停完了。当我停下来就是整个世界就就就恢复了，就结束了，就等于是你这些血就没有了，然后就一切都会回归于就是之前的样子了。所以我觉得这个制作人也是想告诉你，就是这个仇恨，让复仇的这种这种极端的这种方式是不可行的。, Start Time: 1017180
Text: 通过这种事情表达种种对是永无止境。他他用这个方法来告诉玩家，你要自己你要悟对你要自己来停下来。那来玩游戏也有教育的，就个之始，很粗鲁野蛮的这么一个游戏。其实他的告诉大家一个很浅显的，但是人们未必懂得这么一个道理啊，所以说这个游戏啊它不单纯是一个游戏，完全是一是一是一种这个艺术这样。, Start Time: 1038860
Text: 对对对，这是跟郭德纲的相声第九第九第八了吧，第第九第九艺术。嗯，对，所以就能引出，所以能引出咱们今天的下一个这个这个新闻。对，但是我这条新闻还没说完呢，但是我们可以先说下一条新闻，这个新闻是什么呢？就是美国有一个机构啊，有一个艺术基金会叫做 NEA 啊，它在世界上首先宣布了把游戏列为一项艺术的这么一个是吗？, Start Time: 1064030
Text: 有对那好，对一个一个通知啊，我觉得是游戏工作者者，在我心中就是艺术工作者，像摇篮摇幺丧。对，是是，咱们都是艺术家腰纲。对对对，其实像我们国内大大论坛 AA 九 VG，其实它当时命名的这个道理就是第九艺术。对对，嗯，就是第九叫第九新闻，你是是我在我心中真是艺术家，, Start Time: 1089010
Text: 我我你跟我一样，对，我是行为艺术家。对，是吧？我们都那那也是艺术，你是语言艺术家加行为艺术家主要行为多一些。不过不过这行为艺术要要小心搞。这个前两天不刚判了一个，对，是那个一年比较疯狂，胡言乱语，打人活物。嗯，好，咱们咱们说回来啊，就是说呃他这个基金我就是简单的，, Start Time: 1112560
Text: 我看了一这下好像还不是说嗯就是说特别能帮助这个这个游戏的这个制作人。因为这个他这个基金他是这么一个，他要他要把这个把把这一波钱要分给各种各样的这个艺形形式。你你你比如说像广播剧或者说像话剧啊，像电影对他都要很多里赛里边去那个去那个分割。所你比如说说产生了一竞竞争吧，, Start Time: 1134160
Text: 但是但是他这个他这件事儿还还算好事儿。就是说你可以去，比如说游戏制作人可以进去跟这帮什么电影导演啊，去分一杯羹。就只要你这个实力够强的话，对，所以这样也是从另从侧面啊激励了这些 indie game 的这些制作人们。那你姚文，你的意思是说那个以后奥斯卡也得颁个这个奖给游戏人，, Start Time: 1157100
Text: 是吧？不是这个意思，他就是不能是奥斯卡了游戏它才有独立的奖项。对，他不是这个意思，他就是说什么呢？就是因为就是纯艺术从业者，他一般没有收入嘛。但如果你想一直坚持这个道路的话，那么这个基金会会给你提供从一一万美元到二十万美元的一个资助。就是说让你可以呃，我我对我举个例子，, Start Time: 1178410
Text: 就比如说说外通，他想做那个行为艺术，有有关的这个游这个游这个游戏。但是但是他不想卖，对他只做出来。比如说他暴露做不卖录音屁股，是吗？在这这个房在在广场上，他放一个大屏幕，然后然后把他自己做的这个游戏啊，比如说让可以人来触摸呀，就这种东西，但是不抽钱的那这这种东西他做的时候还是需要这个开发的这个这个这个成本就成本从何而来呢？, Start Time: 1198260
Text: 就可以跟这个这个基金申，你可以去申请这个。嗯，对对，比如说我们现在听到这个背景音乐啊嗯这个很电子风的这个音乐，就是来自水口折也大师的。当时的 REZREZ 这款游戏就是当时出的时候，大家也万万没有想到是这么一款与众不同的游戏。其实水口我觉得他当时做这这几款游戏，, Start Time: 1224880
Text: 包括那个什么那个 lomicx 对等等这些方块，音乐方块等等，这些我觉得都是非常大胆的的去尝试大师。嗯，真的他是一个艺术家，嗯，骨子里就有这种游戏跟音乐和这种变化的这种。对，所以那个马上六月份要出的那个一甸之子嘛， knet 的那个也是他一个作品。所以我觉得他就是艺术性来讲啊，, Start Time: 1248470
Text: 虽然游戏界里比较有名的，我比较认可的一个制作人，对我也认可，嗯，大家都很认可的。对，当然也做过几个烂游戏，咱们就不说不任何攻击类冲，就是游戏界里边艺术最好，艺术界里边游戏做最好是吧？对对，说相声的是演戏最好。演戏里面说相声最好是吗？嗯，攻击我，攻击我，攻击我，, Start Time: 1273950
Text: 攻击我啊，那是郭德纲，别找来通完了我再给大家说几个大作啊，天剑啊，天剑二啊，说正在开发的音家 serphy 啊，那个工作组新的零六年之后，对二二代五年了，到明年发售的话，估计得六年了。你摇完你主人公还是那姑娘吗？还是那姑娘嗯嗯，至少现在当时当时 PS 三刚出的时候，, Start Time: 1298250
Text: 我记得它这款游戏好像是作为一个主打对，也也是作为宣传 PS 三这个机这个机能的这个对对对对对，首发的游戏当时对当时这画面的那个阳光感是非常的亮丽呀。对，刚好当时就惊了嘛，这个好像也是虚幻做的吧，是不是我呃，我这个没太了解，因为一我还没玩，嗯，我忘了，反正虚幻做的，, Start Time: 1324090
Text: 它就不像大家认为那么黑了。嗯，我当时就是去花花富 o 家玩四十代游戏机。刚开始就是他首发就买了，然后就当时就惊了，太牛了。这个画面做的，所以说人设啊什么的被被很多玩家诟病。但是但是这个游戏我觉得素质还是可以的。那么另外就是这个这个 COD 啊 COD 那个现代战争三。, Start Time: 1346100
Text: 那么我们前几天在这个 play station 那个杂志上，这个放出了一个大写的三这个字符。我们可以看到，这肯定是这个世界上同同时在线人数最多的游戏，也就是 COD 三。那么这个 COD 三不是赖从你之前买的那个 COD 三。对啊，今年新出的游戏吗？特别火。, Start Time: 1371625
Text: 对，这个游戏是按按，如果按系列排名的话，应该是第八代，它是现代战争三是吗？对嗯嗯，那么啊我还买着一个很火的游戏是吧？嗯，对，行，挺好，满足了对卖史前版。嗯，那么我们知道这个战地三对吧？寒寒双擎擎二制作作那款画面，神牛的那个战地三也会在差不多同一时期推出。那我想让大家这猜测一下啊，, Start Time: 1389970
Text: 就是说今年 e 三的这个微软发布会的时候，会微软会主推哪个游戏？在它的发布会上，你们猜是哪个，你猜一下啊，就猜一下，看最后谁猜对了。现在都是说这两个游戏的角逐是吧？对，今年的这 FPS 大的角逐，就这战争游戏，我觉得应该是战绩赛，微软会支持占地三是吧？对，, Start Time: 1416310
Text: 嗯，因为那画那画面太牛，它不它不支持的话，就简直是说不过去了。我觉得也是占地的时代可能要来了，是吗？有这种趋势，嗯，你觉得呢？我觉得是 CODUD 三。对，因为你买的 COD 三是吧？不要让我失望了。嗯，对对，但是以往微软发布会都会都是一直支持 COD 系列，, Start Time: 1439050
Text: 包括去年也是 COD 七嗯占了很大的一个篇幅。当然 COD 七 PS 三的发布会上也有所介绍，那么对我们拭目以待吧，还是看看。因为毕竟 COD 这一次，因为 infinitely word 跟那个 activation 解散了，分家了以后，这是一个新成立的工作组，, Start Time: 1460280
Text: 我们还不知道他的这个能力如何。对，反正看看吧。然后那个迪阿波罗三这次好像说 e 说 e 三上面就没消息了啊，就不公布了。但是现在有消息放出来说第三季度他要开始内测是吗？对，暴雪真是一贯这样。对，但是有可能今年有消息会放会开始卖这游戏，但是现在完全不确切这个消息。, Start Time: 1479190
Text: 嗯，行，那咱们就等着吧，反正是期待，但别期望太高，年头太长，真的十几十年、十几年了就忘了，都快时间弹指，一会儿见，真是嗨。对，就合批了。那我说一下这个下个礼拜的发售表啊，下个礼拜是非常不寻常的一个礼拜，也是要在游戏史上写下重重重要的这个事件。一礼拜为什么？, Start Time: 1504315
Text: 因为儿星又要新作品发售了，有嗯嗯儿星一出啊，避暑成品必暑成人游戏啊，啊，那么这个三六零和 p 成品对必属成品，那么三六零和 PSN 这个两个平台发售的游戏几乎差不多。那么边缘战士啊嗯边缘战士这款游戏将会在十五号的时候发售啊。那么 PSN 其实一直在努力的想要在这款游戏发售的时候，, Start Time: 1532670
Text: 能能能让 PSN 恢复上线，但是可能现在希望渺茫了。哎，悲剧啊，现在说是月底，但是月底我我也不知道到底能不能上。好像说最近又又受到了第三次的攻击哈。对，受到第三次攻击。嗨，谁知道呢？我们祝福索尼吧，也祝福 PS 三的玩家们。那么另外就是这个 r 星大作王 LA norry，, Start Time: 1560220
Text: 也就是黑色洛城，黑洛落下个礼拜就要跟大家见面了。我们可以看到这个史上最牛的这个动作表期落成了最近伤心欲绝，简直因为湖人的事儿是对怎么办？我心中喜欢了十几年的一支球队，前两前两天再见了。对，可能要你在现场，真是黑色洛城没落是吗？真是黑色洛城吗？我在斯坦普斯见证了他们最后一场失败。, Start Time: 1586650
Text: 嗯，科比当时黯然的眼神告诉我，黑色洛城要罢寿了，哎，真是黑色。不过这黑色洛成是小岛秀夫今年之内最期待的这个一个游戏。他他只期待这个，我觉得小岛秀夫的这个品味跟我非常的相似啊吧像当像啊是不是喜欢京城炸酱面是吧？对对对对对，像像当年那个暴雨不是出了吗？完了这个是是一款很新颖的这个这个玩法，, Start Time: 1614050
Text: 然后然后小岛秀夫就非常的爱，你，知道吧？然后还还特都是这种电影模式，发现现喜喜的的都是有有一个电影的这种感觉的。对，他特特去暴报那个工作室室那个参观了。嗯，而且暴雨其实不是一个游戏，它是一个电影，互动电影。嗯，对，它是一个片儿。对，然后暴雨其实我也特别的喜欢，, Start Time: 1642320
Text: 当时也直接白金了嘛。因为这个工作室之前的第一个游戏叫做叫做华氏温度计啊，相信这个嗯嗯有前一代主机和这个 PC 的玩家们，也应该对这个不陌生，也是相当好的一款游戏。嗯，去 google 吧。对，那么我们继续说啊，那个平台上会出乐高加勒比海盗。那么还有第一盛唐武士，, Start Time: 1663680
Text: 还有辐射维加斯的一款 DLC，应该是叫诚实的心叫。然后 PC 平台，也就是我刚才说的巫师二，巫师二。对，然后还有神鬼预言三啊， PC 版的也在现在发售了，时隔了挺长时间，然后边缘战士这我都忘了。三嗯，对对对，现在要发售了。在 PC 上 PC 玩家有福了啊，, Start Time: 1688570
Text: 虽然这款游戏我自己给他的评价并不高。嗯，可以没事儿，然后可以没事是吗？海绵嗯那海绵宝宝不是海绵宝宝。对，然后嗯对，不是海绵宝宝，是三 DS 啊那个那那个然后两个世界二，两个世界二也是一款非常著名的这个欧美 RPG，四个是 DR。嗯，对，然后这个维加斯的 DLC 也会在 PC 上，, Start Time: 1710620
Text: 同时然后还有一款叫做命运被诅咒的国王的游戏。那么这是 PC 在下周要上市的游戏。那我们说三 DS 有一个是梦的班机，叫做 dream trigger，那么这好像是一个打打打飞机打飞机的欧耶是吗？嗯，我也没有具体了解，对不起啊，反正告诉大家，这个要发一下吧。, Start Time: 1738820
Text: 嗯，那么乐高加勒比海盗，还有海绵宝宝海绵宝宝好海绵宝宝好海绵宝宝好好宝宝有海海宝宝好啊，行吗？是不是是不是屁股加旗的那个嗯哼海绵宝宝的确有一些承认的内容，但是好像这有点过，是不是？是不是他有一个朋友是那一个对海大星，就是那个海星胖胖的海啊，那就是啊嗯他拿屁股夹夹旗子，, Start Time: 1757500
Text: 那不说了啊，这十八禁了。嗯，然后然后海绵宝宝，然后还有海绵宝宝，嗯，还有这个海绵宝，还有一个运动会啊运动会。然后 PSP 上只有一款游戏，下个礼拜发售就是这个乐高加勒比啊。那么但是 PSP 的这个时代快过，大家都趁着这个加勒比海盗的电影啊，所以说一起出了这个游戏。, Start Time: 1783090
Text: 对，再再捞再捞一笔吧。对，再捞一笔。现在这个游戏电影和周边产业都是同时在发展。对对，好莱坞很会搞嘛。对，嗯，最近很多电影功夫人们都聪明的都都得有啊，对，功夫熊猫也会也会有这有游戏出的嗯，都会出的。嗯，那么我想在这是不是要不然通知大家一个事情，你要回来了吗？, Start Time: 1805600
Text: 他去美国了，谁呀？你要通知大家一个事情啊，我要通知吧，说说吧，我们我们接接受你通知吧，我们有承受能力啊啊啊，那个那个咱们这个人生指导啊，这由由于这个喜欢听的人太多了，所以供不应求。所以呢就所以时长加增加了两两个小时是吧？我就暂时不说了啊，为我们后面的这个节目不说腾腾出，, Start Time: 1829365
Text: 时而而且那个师经常常是死而后已，然后要想人生指导，请上武夷山。嗯，对，汝夷山。对，嗯，好吧，那我们今天这个新闻的环节就到这儿了啊。好的，行，你是不是因为黑色落成这个事件，然后特别的不开心啊。小松松，不是啊，我感觉你今天的这个状态感觉不是特别好，已经变态了没有？, Start Time: 1856840
Text: 最最近总不稳定了。这个黑色落成导致我们美国的朋友们都有一些沮丧啊，是吗？但是我觉得就不要影响我们玩游戏的激情是吧？哎，我对不起，我不太懂篮球，那那个格里芬不也也在那个格里芬，连季后赛都没进哦，哦，快船是吗？对，哎呦，嗯，对不起，都是黑色吧。对不起了 LV 的事。, Start Time: 1879800
Text: 嗯，我们我们在 LV 的朋友也有很多，到时候你去的时候，你别忘了跟他们联系一下，到时候我把手机号留给他，到如说凤凰 filenx 之类的。我手我手机号是神州行的，到时候联系我是吧？嗯，行，好吧嗯，行，那我们进入下一个环节，赶紧换全球通，赶紧被告别告专题讨论。, Start Time: 1903100
Text: 哎呀嗯师傅水水浒都出来了，那还行啊。哎嗯哦哦哦，悟空大圣大叔来偷了，开始奶草，我猪八戒不师傅五百年就等着一天了，以后变个女妖精，真是感谢西蒙啊等等。这一个音乐等了五百年啊，是不是你每期都提到这个音乐，这瞬间再变五百年啊，真是给意思真的。嗯，那么大家听到这个音乐猜一猜，, Start Time: 1930995
Text: 我们这期的主题将会是什么呢？其实不用猜，我知道你你们在这个下载了节目之后，看到封面就知道我们这期主题是神话。我们这期的主题是三国无双法拉黑是吗？神话，那那首歌是吗？对，那么为什么要我们要说这个话题呢？这个引子是什么呢？引子是什么呢？大家关注史事和时政的朋友们知道最近上映了一部好莱坞的大作。, Start Time: 2002860
Text: 对，就是改编自 mavo 奇迹公司的这么一个漫画叫做西游记。对对，他主人公讲讲的是哪一个畅游北欧哪一位神。对，就是讲的是就是唐唐唐唐僧，唐僧师徒，唐僧师徒到了北欧，到了北欧。对，到北欧捡了一个大锤子。对，有一个神叫什么来着？奥丁。对，奥丁对，然后说说你们那如来跟我是词啊，, Start Time: 2030270
Text: 说慈啊，说以前一块儿吃过饭，在西安，对，都满头是包。嗯，啊对我有个锤子，我听这西天走过了是吗？有北边去了，帮我拿这锤，看谁能拔，然后猪八戒，猪八戒也拔拔出来了，猪八戒了。哇，好吧，反正相信看过这个电影的朋友们也知道，我们说的是这个雷神托尔这个电影。然后这个电影呢，, Start Time: 2055890
Text: 虽然它是漫画改编的，但是漫画呢这个漫画原著是改编自北欧神话的。聊完你们看了吗？没看嗯，上一页我吧，是我我为什么是没看呢？是因为我对这种就是说呃欧欧就是欧洲这种神话的这种东西图，不是太感兴趣，你么道吧？明吧？呃，但是但是东方人我原来呃我现在对东方的比较，那是你电影院的排贵，, Start Time: 2081290
Text: 我们都是躺着看的，你知道吗？有吃有喝是吧？小姐捏着脚，然后我们那儿看那猪八戒，这把锤子。对，用你用电视看吧。那咱看的是嫦娥妹妹好吗？是吗？嫦娥妹给咱捏脚呢，那怎么样啊？那片儿要不你还是省了这这几钱吧。真的，那时我先讲怎么样，你你你说我先讲，因为因为我我作为一个美国人，, Start Time: 2108200
Text: 我是喜欢这种美国的 hero，我觉得体现了 miitoes，体现了美国这种无畏的精神啊，个人英雄主义漂漂亮，是是是是是是人物设定都很漂亮。嗯，是吧？所以我觉得好我是最 good。好，你们说嗯你觉得日本那些都是福利系是吧？还有日本的福利系哟。那你你今天要不讲一讲美国的神话，, Start Time: 2131440
Text: 好，美国的神话有啊，美国呢美国有什么神话？就是对你先讲，你先讲，你先讲讲，你先讲一个美国的神话。美国我们是年年轻人先来，我给美国，美国的神话。有啊美国神话就是什么国家宝藏里面都有啊，国家宝藏一二三部、第三部马上今天也要上了，就是美国的神话呀，是吧？美个美国的神话，, Start Time: 2155525
Text: 莱克星顿的枪声，但那个华盛顿是吧？这清察事件是吧？都是美国的神话，这都是神话神作，对游戏界里的热咖啡事件等等，这都是美国的一些神话。对对对，米老鼠跟唐老鸭是吗？哎，这这也是作的神神呀。对对，真是米老鼠都是那个美美国儿童心中的神呢。对尬的我那种帽鱼盆，那鱼鱼盆你记得吗？, Start Time: 2178350
Text: 那鱼盆鱼盆是什么呀？啊，鱼盆这个这个鱼盆是我们美国人的啊，鱼盆啊，什么是鱼鱼盆？美国人不知道鱼盆是鱼头，你有动画片变鱼嘛，然盆那鱼盆里边有像那小小鱼头啊，那也算什么。对，拿过来唱歌。对，给给老头儿变宝贝。那个那那鱼盆是美国人的话，美美籍华人的是吧？反正我就是觉得看了这个呃雷神托尔过后吧，, Start Time: 2204100
Text: 他把美国人这种美国人这种憨直比较愣的这种性格，呃，就是呃演的很清楚。但是他其中有呃描写了一些温情所在，就是人间有真情，人间有真爱。他通过这些真爱 fofover young，对变得变得变得更加成熟、更加稳重。嗯，行了，别剧透了，还是让大家自己看吧。对，好了，, Start Time: 2231780
Text: 我们现在听几段姚耀文为我们带来的采访。对，好，看看大家对神话和神话游戏的一些探法吧。呃，下面我再采访一下那个我们在日本的其他的一些朋友啊，看他们那个对神话这方面是有什么样的理解。喂，你好哎呵好，呵呵呵呵，咱们这电话的这质量可够好的，是不是有点吵啊？我说你是不是在台北的街头了，, Start Time: 2257850
Text: 这你安安全点。对你就保持这嗓门，我就把这音量来的小一点，台风十二级。那那个呃什么那个平常你玩游戏吗？平常不玩啊，不是你不是平常玩那 iphone 的那个吗？啊，对对对，想起来我玩 iphone 那个就是挺简单的 angangry birds 之类的吗？啊，, Start Time: 2286420
Text: 就是那个疯疯了的小的小鸟，那什么那你那个你这样吧，那个咱们就是说也不用就是说跟游跟游戏有关系了。呃，我想问问你啊，就是说在你就是说生活当中呃，就是说对这这个这个神话故事啊什么这些东西你都有了解吗？呃，只知道一点啊，也是小时候看动画片什么的时候的看来的那你就说说你印象最最最深的吧，, Start Time: 2306730
Text: 就是说最你就是说你从小一直到到现在就忘不了的啊。我就记得是那个在日本有一个雪女的那个吧，是说他就是本来是一只仙鹤变的。哎，对，是一家人救了一只仙鹤，然后他又来报恩啊。对，然后他就变成了一个女的，然后每天在那织布那个不是雪女，那个是仙鹤的报恩，那跟雪女你混了啊。, Start Time: 2334280
Text: 但但是他确实也也是在一个那个风风那个风雪交加的那个夜里头来报恩的啊啊。完了，你对这个是印是印象是特别深哈，我知道这印象这能算一个了是吗？啊，为什么呢？在电视里看的啊，不是不是问你在哪看的，就是他为什么就是能给你能留下一个印象呢？尤其是印象，可能就是呃嗯那个有点教育意义吧，, Start Time: 2361810
Text: 小时候看那种是吗？就是你觉得他来报恩就是特感动呗。对，然后就是明明告诉他，不能让他偷看，但是他还是看了。然后最后就废了，对，不守信用嘛，这四点呀，那所以你现在就玩这愤怒的小鸟呗。嗯，那我现在也很愤怒，对吧？那那这是日本的那你再说一个是跟中国有关的吧。中国我刚才想了半天，, Start Time: 2390820
Text: 好像只能记着就是女娲补天的那动画片。嗯，那个不错，这体情节我也忘了是假，那就记着一个名字人呗，我提我提醒你也行。哎，对，然后呢，然后托泥儿先造人，天气变得特恶劣，然后他没办法就去自己上去搓泥儿造人。对，然后搓身上的泥儿似的一个七彩石，谁说呢？这是的，我说的我说的我说的我不是都吃吃到一点了，, Start Time: 2419310
Text: 然后还说什么呀？呃，行，那行，这俩就够了。嗯，那我提供那些情报，有有呃，到时候那个到时候把我们这这广播就是发给你啊，就让你免费听啊，你在买手机。行，那就谢谢你啊，嗯就这样就完了。对对对啊，谢大家好，这里是饥合网的加酒节目啊。呃，下面我为大家采访一下咱们的热心听众啊，, Start Time: 2449320
Text: 也是咱们那个幕后的一个制作人啊，他的名字就叫静静。哎，你好你好，大家好。嗯，那个我今天想采访你一下啊，咱们今天这个家族节目的主题是神话。所以那个我想问问你啊，就是说跟神话有关的神话游戏啊或者是故事。嗯，咱们先从游戏说起吧，嗯嗯，那个在你脑海当中就是说由由神话来改编成游戏的游戏有哪些呢？, Start Time: 2477830
Text: 那那肯定第一个就是圣斗士了。圣斗士大家都知道啊，还真是啊，女是女神的。对呀，嗯她是北欧的吧，这个神话这已经比较混乱了，不说不说就是该剖腹了啊。那个有别的吗？说个中国的，中国的，中国的可多了。对呀，就最最有名的那几个不就是古剑嗯，仙剑嗯嗯、轩辕剑剑剑剑都是剑类的。, Start Time: 2507100
Text: 嗯，对呃，那像故事方面呢，就是说还没被做成这个游戏的。你说个日本的，日本的好像那个不知道，你听没听看没看过，小时候说过，大家不知道的，不知道的说我知道的行吗？小小时小时候看看过有一动画片吗？嗯，就是就是里边有一个词儿叫老爷爷，老爷爷咕噜咕噜的转饭团子，饭团子咕噜咕噜然然后然后老奶奶也咕噜咕噜转了，, Start Time: 2536995
Text: 转的转下了，都转转转一个，好像好像是一日本的一个鼓鼓绳，一咕噜了。嗯，你看过吗？嗯，小时候看过，但是我不记得你简单的说一下，就是说有有一个善良的小老爷爷和老奶奶和一个耗子家族住在一起。然后有一天老爷爷吃饭团子的时候，把饭团子掉进老鼠洞里了。然后然后这这歌词就响起了，, Start Time: 2566190
Text: 然后然后唱着唱，老老爷爷也掉到那洞里就转呀转转呀转，然后调唱的别图啊，不知道。嗯，然后掉到洞里之后，那个老鼠那个送了老爷爷好多金子哇，然后老爷爷就回到回回到家去了之后，被邻居发现了。被贪婪的邻居看见了。然后贪婪的邻居也模仿老爷爷扔饭团的，然后他也咕噜咕噜下去了。, Start Time: 2592190
Text: 然后那个没想到那个老老鼠家族全跑了，然后那个老鼠洞也坍塌了了，那个个鼠的洞人压死了准的嗯嗯，别的呢，别的那那中国的呢，中国的能说吗？行，说吧，中国的，比如说小时候看动画片，九色鹿啊，特喜欢那动画片儿。那我也看过，那就像特特别的就里边那鹿那个说的那句善良良，, Start Time: 2616960
Text: 人们那一听听那个，我觉得我心灵都洗干净了是吗？嗯，别的那就不能贪婪，嗯，然就脏了，别的呢，别的那你就也没什么更那那就大众都都知道的那些东西了呗，那就甭说了，说着没劲了。对，行，谢谢你啊。嗯，不用谢豆豆豆豆豆演完了，这就对。所以我们听到啊嗯这个苗完你采访这两个这两位玩家啊，, Start Time: 2644160
Text: 还是比较倾向于这个东方的这个神话话传说说摇摇玩摇瑶丸，我想知润你什么时候偷偷回北京了，我偷偷回北京，那能让你知道吗？哎呦，这怎么怎么这太亲切了，就说南京姑娘都是哪来来的，是不是啊，故事等会我都给你带回去啊。对，那么我们刚才听到了很多熟悉的这个段子啊，都是我们这个民间的一些坊间的这个一些小的传说，, Start Time: 2676510
Text: 还有日本的一些。那么我觉得就是这个背景音乐赖从，你是不是先给我们讲述一下这个中国人自己的故事呢？我觉得我们小小时候就是我们初中以前接受的一些神话故事，还真都是东方的。对，电视台啊，包括一些书籍，从东方开始说起，对我们接受的美教片，还有是那个生活环境，真是东方的，, Start Time: 2702500
Text: 就是早早一些那么完啦。然后就是说东方的这些这些东西都比较内敛。对这些这这个这个环节，这个环节是为你准备今天是不是有点难为你。你作为一个美籍华人，对，没有啊，我在美国没有忘了自己的根，是吗？对我龙国人龙的传人嘛，虽然时候到了纽约，但是我我也是没有受到这种嘻哈文化的影响。, Start Time: 2725300
Text: 什么时候去的洛城？我一直潜心于励志发发直发扬我们东方的这种传统文化嘛，对不对？对，完了，每周要做两次飞机，往返美国和厦门来录音，特别累。但是我在飞机上，我还是在看这些小游戏，是东方的传统文化。首先就是是西游记啊，你说的是西游记吧，你就说西游记，西游游记也有游戏戏，, Start Time: 2751080
Text: 是个台湾湾游戏戏吧。你什么时候有玩过？对， PS 上也样的那个特别诙谐什么什么降魔传，可以捡很多道具，用道具去打这些妖魔鬼怪，但是这个 boss 都特别难。对，那个游戏，它秉承了那个龙与地下城那个戏。对我们都说他是赤壁的游戏，因为你游人不够啊，你太难了，难度太多了，, Start Time: 2772740
Text: 你必须得不停的续那个辈儿啊，所以就是所以就让你体会到这个七天取经的这个艰辛。所以我当时觉得咱们这个我自己觉得咱们中国的啊先不说技术吧，我说游戏还有电影，就是我觉得我们的西游记能够拍成像魔界三部曲那样的，太可以了，太可以，真是记不记得六十年代的大闹天宫那个动画。, Start Time: 2793110
Text: 对啊，我我觉得真是遗遗憾，现现在还没有这样，现在没有能超越过们上海美术制片厂，真的不管是从技术上还是从什么，对不对？神好好是对这据说这个魔界就是像魔界这三部曲这样的，好像是张纪中更爱拍真的假的西游记啊。好像张纪中那个台图，你要就刚才新萌说到这个大闹天宫啊，, Start Time: 2816070
Text: 真是咱们真是感慨万千啊。在日本这个漫画之神，都把这个这这部咱们国产的动画氛围，心中神作对大闹天宫，还有小时候看过那个诞生的故事，这也是神话。那个天书书奇，谭天书奇谈天书奇谈哪吒闹海哪吒闹海海这些真的真的以后可以好好发展一下。你知道据说大闹天宫现在目前在世界范围内有很多铁铁粉丝、, Start Time: 2838110
Text: 铁粉丝都是老外那种的，就一直特别追这个动画片。万事兄弟。对，是真是挺好，超驴赛亚人。对，但是我觉得这个西游记现在就是说虽然说翻拍这么多遍，但是远远就是说像周边啊，像这些就是说延唉原生类的这个作品还是远远是不够的。咱们现在中国连一款西游记的单机游戏都都都没有，, Start Time: 2862020
Text: 单机游戏尾款都没有。嗯，对呀，你看你像日本，还有那个根据首种那个西游记里边那个改编，那个 FC 上那个游戏，大家都玩过，有好几个那个早晚得得被老外像功夫熊猫这样给弄出来。嗯，是你，所以你看，但是在嗯你但是在日本个西游记里边，它那个杀那沙沙僧啊，它不是那个一个那个一个水果，, Start Time: 2886230
Text: 确实还好，是个一合同。对对对，一合同嗯是还是一个贪财的。我觉得就是就是陷陷入了有一个问题，就是一一提到比如说西游记，还哪吒闹海，还有刚才就是说的像天书奇谭这一类东西。然后中国的很多很多人就是号称知识知识分子的，他就觉得是是给小孩看的嗯，对吧？他他就是儿童化的东西，, Start Time: 2909630
Text: 他就往成人这方面走的话，需要一个途径，让这些成人都能接受。有一个好的剧本，有一个好的一个脚本去去制作这些东西。所以就是成人呢，咱们成人一点也有咱有封神榜。那咱们小时候看那个封神榜，也是给小孩儿看的。咱们小时候候那个电视剧都血血腥血血腥暴力了，是吧？就是那个那个谁被烤烤死的那个那种炮烙之星，, Start Time: 2935700
Text: 炮烙之星。但是那小时候就是什么父母比干掏心什么，反反正始始血棍什么的。是嗯嗯还有那个那个去年你看那刚才我们说到天剑开发组加 nserapy 就做了一个西天取经的一个游戏吗？嗯，你记得吧？叫做什么奴隶，那个叫做奴役奴役。对，然后唐僧变成女的，然后猴子变成肌肉哥，, Start Time: 2960780
Text: 就是西方演绎了一下，咱们还是借鉴鉴很多那个对服装啊什么的都借鉴了。其实那个游戏做的还可以，就是我现在就是国外的国外的这些这些人去做中国的这些东西，中国人就开始骂中国人，自己就做不出来。对，现在就是其实中国人骂，其实中国人还最不怕中国人骂。其实只要说这东西一出，, Start Time: 2986930
Text: 只要有骂的那这东西都算成功，而且证明中国人也关注了。嗯，对，主要是中国没有只能关注这些自由记啊什么这些的。嗯，包括前几年那日本版的那个西游记。嗯，对，然后你看你看国外这些大片，像什么诸神之战啊，什么斯巴达三百勇士，那些有有儿神话的东西在里边，我们之后都会说到这些神话故事，, Start Time: 3009430
Text: 这一部我们真是就是恨得慌。那个中国这些神话出不来啊，好作品出不来，铁不成钢，哎，真是恨铁不成铁铁成钢。嗯嗯，对对，是我们这些东西影响了一代人这些东西如果文化不出做做的特别精致的出来的话，作品我觉得这是这辈子都有愧感觉。没事，就靠那个了冲是吗？嗯，前一些日子不是刚供刚供应了一个那新的那个倩女幽魂嘛哟别提了怎么样啊，, Start Time: 3032450
Text: 不提了这事儿。嗯，我觉得就是就是你说的这个翻拍经典这个路子吧，中国人一直在做，但是经典无法超过中中国，就是没有没有这样的人能做到。呃，从另外一个呃形式，或者从另外一个艺术的角度去再再去把这些经典怎么样在创造过程中再去延续那个金刚，对新版的金刚，那就很好啊。, Start Time: 3063775
Text: 是啊，虽然三十年代那仍然很经典，他哥斯拉什么他重拍的也很好，出了那么多部，然后他而且它不仅仅是有特效，对吧？它真的有感人的地方，那种跨越的种族和那个自然的那种爱情。你像就像刚才姚完说那个倩女幽魂，我是非常喜欢倩女幽魂的作品，然后就是翻拍的这个东西，对，我也觉得就是也不怎么样存在于翻拍。, Start Time: 3089660
Text: 对，不是。那你是觉得就是说他这个演员用的不太好啊，还是觉得他拍的这个这个手法是不太好，还是一个就是从什么角度艺术角度去切入这个经典的作品吧。但是他们都说说老是让哥哥演示，哥哥演示，那哥哥回不来了。那除非用电脑这个特这个特技，把这个张国荣的这个脸再给复制到这个新这个新演员的这个脸，, Start Time: 3113980
Text: 这也算是一个卖点。但我觉得这个技术现在还是国内还是达不到。嗯，是行吧？嗯，不过那个倩女幽魂这儿，前两天马上网易就公布了那个倩女幽魂的网络游戏啊，对对，公布了网络游戏。其实那个在在神话的这么中国传统文化的这个改编还是很多的。对，猪仙仙什么的。对，猪仙蜀山传什么乱七八糟，, Start Time: 3138690
Text: 什么西游游大话西游大话西游大话西游。对对，但是还是说单机上没有一个单机没有真单机没有，这可能跟中国不管你怎么感动游戏的这个市场，这个环境有关系哈，影影响这些作品。对，那么游戏上，那么我们除了这个我们说到东方，我们自己的这个文化游戏以外呢，其实在游戏里面啊体现出了各种不同的这些这个世界上的这个神话故事。, Start Time: 3162400
Text: 那么我们现在呢来采访一个人，这个人呢是我专门邀请到了一个特邀嘉宾啊，也是一个特别么特约评论员，对他叫景泰蓝子哦，景泰蓝子又来了。对，景泰蓝子每次语出必惊人啊，我们来采访他一下，看看他对于游戏里的神话故事有一些什么想法和看法。好，景泰蓝子这些说的东西都非常好。, Start Time: 3186200
Text: 对，每都有自己啊自己独到的见解，关键是这个事情特别好。前厅好，现在连线他哟切 k 啊，右嗯不接电话太可怕了，这这干嘛呢？听听你好，景海蓝子，喂，你好你好，这里是嘉定第三十九期节目，我们采访你今天是想聊一下游戏里的神话，简儿好久没听见你的声音了，我也想你们啊。, Start Time: 3213230
Text: 嗯，对，说一说这个你我知道你是从小到大啊，这个基本上所有游戏都没有漏过。所以让你来先给我们开个场，我觉得比较合适。所以你来说一说你印象最深的吧。各位兄弟说神话的话，我会学人员路。这个游戏可能是让我在我的脑子里头接给你吃一个神话的对整个世界神话体系是吧？对对对对对，, Start Time: 3263780
Text: 他其实什么怪吗？不管是肯是一乱炖，对其其他的地方呢，神话人物不都出现了。嗯，在这里我记得真的有那一个叫那个拿他爸踢的那没好像我们中文呃松土和风拨土多少天照还早的这么一个哦，比天照还还早。对对对，等于是他是在日那个雄文文化的时候，哦，这样啊，哎那个就是神武天皇东征的时候，, Start Time: 3298755
Text: 有一个叫长春园现状，这个就这个神的那么一个人，还挑起了对那个神武军的一个战争。你要是战败了，然后被当做那个逆贼镇压什么。但是那这一片以后，人设他有那种叫墨社的地方，就相当于身边偏见，是吗？对客户从客权来共创主神，他，但是他也是一个很重要的一个神，从史以来不可能统一日本啊就要。, Start Time: 3345415
Text: 然后就是比天佑大神还早，对，比天津好还小啊，再有印象的可能就是想有那个安玛山，就我的妈无敌无敌，马上就始杀天狗。这个人已经这个事的那个牛肉丸，在以前用了好多的补平粉，等于圆已经是天狗里头地位最高的。你说吧，袁艺精是天狗是吗？的人，尤其实是天在那个啊在神话里是吧？, Start Time: 3389745
Text: 大家这个讲生课可能就是好像里头还有一非洲的一个神，具体的什么名字，我给忘了。乌哈拉萨妈神，还有非洲的非洲和日本甲鱼串它这尤其是全世界的神，他都有啊，是吗？也是一个乱斗的这种对对女神异闻录。嗯，它有一个非洲的神，是相当于是地狱的那个检察官的那个狱统领亡灵和那个两的吗？, Start Time: 3432665
Text: 他的他成果容于反而是生产，什么？是非洲，不是埃及是吧？是埃个东西啊。对，同时埃及是就是非洲，其他的那个啊，我知道利比亚的嘛可能是没准而遇。对呀，嗯我们公司也有。嗯，然后呢，这女神异闻录是是一个什么主线？主线线就是女神转生嘛，她每一个人物都有一个神的背景哦，, Start Time: 3463845
Text: 然后混在一起做了一个故事是吧？过来提来了，那这些神淫淫乱不淫乱拉回来，印度人不淫乱那个项目还有希腊的就不说了，希腊那个太乙反正也有，好吧，希腊、北欧等会我们可以说对对你说点别的说点印度，但是熊猫专门说就是淫乱的这这地方。嗨，这还得给你别别我想想，我都说一北欧了，, Start Time: 3495920
Text: 是你说吧，就有一个叫那个皮格飞的啊，皮革飞是我印象最唯深你的嗯，先他的是女武神嘛。对，就是他在北欧里叫齐格弗里德，九天游龙泉。那个也是可也差不多吧，反正借鉴了那名字跟生老师无关，上，能九天揽月下能五羊捉鳖的那个神，你是李白是吗？那个一会儿我我也会会绍绍下这个人。, Start Time: 3532510
Text: 嗯，你讲讲先篮子无语了，真是是谁，这是谁？请讲请讲这是赖葱啊。彤彤，你好啊，好久不见。是是是，我们都听着你说的，这个特别好，你们别叙旧，真着。大家听着呢，先先先聊着聊正事，然后其他的可能它里头有很多像印度，可能印度和佛教的神会比较多吧。它里边好像有那个四大天王，, Start Time: 3561675
Text: 有那个蓝保健的那个三线王什么增长天王持国天啊，啊，对，驰持国天驰国天，石国天拿剑的那个石国天、嗯，石国天，然后刘德华什么的是吧？嗯，这知啊啊，匆匆我有点，哎，怎么办？懒死了，懒死继续讲，继续讲。没事儿，嗯嗯，我我我能想到的差不多，也就是这些吧。其实你的思路被他打断了，, Start Time: 3598025
Text: 我知道嗯嗯，来蓝子蓝子无语，兰子彻底无语了。蓝子，我们之前这么为为你铺垫，但是为为被他给那什么了，攻击我吧，攻击我吧。行吧行吧，那蓝子蓝子我们马上给你补充啊，是这个等着你到时候收听节目啊，下下都靠你个好了。好嘞，谢谢了。对，下期继续收听啊，继续不是继续参加啊，, Start Time: 3630620
Text: 对不起啊。好嘞，对我肯定是每期期比听。好好好，谢谢支持，谢谢支持。游戏里的神话，最大的神话就是游戏。对对对，真是你看神话，你每次都能说这种话，所以我就特别希望跟你连线，就下次下期再见啊。男子下期我不影响你了，你你好好说好，拜拜拜拜拜拜拜。你看咱们聊到印度和日本的神话了，, Start Time: 3656460
Text: 那是不是让现在嗯东瀛的聊完给咱们讲讲日本的神话呢和这些。当然这日本的神话游戏也很多了，日本的神话好像还你说多吧，我的印象当中还真不是说特别多。它关键就是说呃你说日本的古代神神，他神话这些东西，其实它本身这个国家就是从中国这过渡过来的，它好多都是那种那那种怪谈和译文是吧？, Start Time: 3678940
Text: 那种小怪谈跟传说什么些，就是说对像都市类的传的传说，倒是很多这都市类的的传的传说，你你你知道吗？就是说那个比如说呃他们有有传闻说这个樱花树下面，每每在每一棵这个树下面都都埋葬着一个死人。然后说这个樱花本来是雪是雪白的，但是它由它由于这个死人的这个雪这个这个染粉吧，, Start Time: 3709830
Text: 就是就是这种类啊，您说这种市井传言是吗？对，完了还有一些比如说说情说情侣那个要是那个一起去迪士尼的话，那出来之后就会分手，他都是一些这这样的，这个还也不算神话了，就是还是比较现代的了。对，像神话来说的话，还真的是因为他日本这块也是信佛。信佛教，你要说神的话，, Start Time: 3735590
Text: 他们也是就是说比如说像也是西游记这一这一类，他受很多这种印度印度教的这种思想的影响。但日本不也有好多这种他自己的是神道教的这种内容吗？呃，你指的是是哪是哪方面？是那个刚才那个景泰蓝子提到了，他这个那个嗯那个天照大神，他不是作为算是日日本天皇这个祖先吗？嗯，, Start Time: 3764360
Text: 好，但是那个方面我倒是了解的不太多。但是他刚才也提到说天狗你你你还你还是不是戴着面具长鼻子，那个那那是天狗的面具吗？啊，那个天狗很经典的这么的神话呀，那是天狗一个。这这个这个天狗在在日本是一个很有名的一个一个神话当中的一个角色。所以你看在游游游戏里边，就尤其是对打类的。, Start Time: 3790190
Text: 你比如像死活生是是最典型的，它最后的那个总 boss 就是就是天狗嘛。对，还记得吗？对我记得那个那个瓦里奥瓦里奥里面也有那个 v 的那个，然后那个天狗鼻子够苹果马里奥叫天狗。那那天狗跟那天狗十月是是一回事儿，这个好像对刚才那个蓝子不也讲了嘛，就是日本也有这个传说，, Start Time: 3813909
Text: 跟中国还是本那个那个中国的天那个中国的天狗吧，它是在那个中国那个那个山海经里边儿，就是有那个描写，是海经里说的那种异闻录。对怪就是说是他也没有说它是狗，就是说他对他的那个形状那个描写，就是说它像狐狸。对，所以就是说这对，所以说吃月亮这个天这个天狗那吃了月亮是很合制的。, Start Time: 3837790
Text: 唉，日本那种白色的狐狸面具是也是是天狗嘛，那个面具就是忍者戴的那种特可爱。那个白色的像对，白狐狸是不那是狗，那狗狗还狐狐狸啊，那面具那个应该是是狐狸，但是那个说法的话，我没有具体去抗证过，但是我听的最最多的是你。你记得阿拉蕾里面有一个白狐狸，小孩儿。对对，, Start Time: 3862030
Text: 是那个个小狐狸。对对，我觉得这是其实那是民间的那种妖魔传说吗？不是对他不是他不是对他他这也算是算神话传说，他不是神仙，我知道的那个角色。日本神是在游戏戏里儿体现最多的，应该还是就是这个天朝大神这个后裔就是讲这个斩杀八尺大蛇这个故事啊就是名字。嗯，对，就是讲那个七佐之男拿到了那个草地之剑，, Start Time: 3884760
Text: 然后去救那个公主。十道田公主齐道田公主被这个八尺大蛇给给带走了。作为祭品，所以这个草替精跟那个八神恩也是继承了这个天朝大神的传说的一个他们每个人得得到了这个当时这个血走之男的一件宝物嘛，一个镜子嗯，一个勾玉和一把神剑，嗯，这个剑就是都叫草地之剑嘛。嗯，那那个噬魂里边有没有一些神话相关系的东西啊？, Start Time: 3912580
Text: 侍魂里没有神话，但是有一些近代的这些传闻，一会儿咱们再讲这个。嗯，然后这个许所之难呢就杀了这个大蛇，这个大蛇还在什么游戏里出现的，就是无双系列。这样聪聪你不是无双谜吗？你知不知道这个大蛇在无双系列哪里边出现过？我不知道无双大蛇，知道不知道无双大蛇嗯，忘了哦，, Start Time: 3938345
Text: 无双大蛇里边那个于吕雉，就他就是那个大蛇的一个化身，嗯，还有克那个 KOF 里的克里斯。我觉得他们的这个说到这些日本的这些神话的这些神呢，跟那个西方的真的是很不一样。有一种就是哼就是来就是不是来自于民间的那种感觉。其其实能 contcontrol 一种不东东和西方，, Start Time: 3963670
Text: 最主主主要差异是日本。这个神话其实大蛇不算神，因为它是一个妖魔嘛。对，日方是一个单神论的，这个就像佛教这种。其实佛教是一个多神论的，是日本是一个多神神神论。那西方是一种多神论的，是，但是后来逐渐有这种宗教的影响之后，也变成单神论了。你看日本人现在信奉的这个天神道教，, Start Time: 3993080
Text: 他也是单神论，是讲的是天皇，是我是天多大神的。我就是在听你们讲这些日本这些神啊，东方这个日本的这些神，就是不像像北欧啊，还有那些呃希腊的那些神尊，没有这么多人情味儿那么猛啊那种。对，就是都是一些妖妖神那种的感觉的。就嗯你知知道那意思思，因个是个我在我我我我再继续说，, Start Time: 4015360
Text: 刚才那个天狗啊，那我还没说完呢。啊，比如说这这个这个天狗这个天狗啊没没没事，这个这个天狗在在日本，我觉得是一个非常有名的非常著名的一个一个妖怪。啊，这他这个形象就是说有好多这个居酒屋我不知道当当年你们来日本看没看看见过有的这个居酒屋，它的名字就是以天狗来命名的。, Start Time: 4040810
Text: 哦，这嗯有什么特色吗？那个居酒屋里头对它这个为什么以天狗来命名？就是说这个这个这个天狗它有一个典部，就是那个当当年咱们中国的这个天狗团，就是说跟这个天台中僧旅有一个大战役，然后他他不就是打败了，然后败了之后呢，他们就是中国的这个天狗团，来日本的这个天狗团，, Start Time: 4061605
Text: 向日本这个天狗团来来那个求增援，但是干嘛呀？到底我们不明白这个天狗团，他们其实就是一就是是就是就是就是总就是这么一个种族吧。完了这个日这个日本的这个天狗团呢，他是就是说鼻子特别的长。完了那个是就是说这个态度是很傲慢，你知道吧？就是说你不是来求救嘛，但是我瞧不起你。, Start Time: 4086860
Text: 所以就是这个东西也是日本人，也也也是公认的，就是就是就也是就也是公认的。他们就是说把一些就是特傲慢的人来来形容，就是说这样人就像天狗说，所以像比如说像像有一些这个这个这个军酒屋或者公司用天狗来命名。就是说就是告诉你我我非常的牛，你知道吧？哦，就别惹我就是就是自慢，, Start Time: 4110310
Text: 对我非常牛气的什么什么东西是最棒的。对哦，对，就就跟中国的牛是一个业业文化。对对，就是天狗，就是说人说你千万他们日本人跟就是说跟其他就是教育员嘛，说你千万说你很厉害，说但是你千万别成天狗，就是别反反面教材了是吧？嗯，等于是一个贬义的词，在在日生生活当中。就是我刚才说接着我刚才说那个我感觉日本的这些神怎么总在暗处啊，, Start Time: 4131690
Text: 就是总是这这种形象哈啊但是这个天狗是确实确实在在暗处，他们就是说就居居住在这个大森林里头。然后这个在日本有一个山，它叫那个高伟山，就说这高伟山上面就是有天狗，然后有人在上面就听见这个这个天这个这个天狗的叫声切切斯声音。完了那个这个就是说这个传输这个高伟山上面的路啊，, Start Time: 4158220
Text: 就是说你可以去去旅游里头，你看这个路非常的糙，就说这个路呢是天狗把这个大把大树都那个扇岛，就说把这个树拿着个扇扇嘛。对，把这个树都山倒，那要绕回来。我再问你一个，就是他这个日本这些神啊，刚才听你们说了，这几个就是他日本这种神界有没有那种体系啊？就是像比如说中中国的神界，, Start Time: 4184620
Text: 有这个天庭玉皇大帝下面一些神一些佛什么那个如来上面有一些那个那种叫什么来着？就是就是那种僧人什么的那种，然是在欧洲洲，比如说那个有奥林匹亚山，众神都住在这种山上，就是日本的这种神界，有没有这种神界体系啊，这种呃神神界体系。我以前听说我是确实确实有，而而且跟中国还是不不是太一样，, Start Time: 4207780
Text: 不太一样。但是他这个系对他这个体系分的很复杂，所以我也就没去了解。零零散散是还是基于市井之间的传说，是日本这种基本祭拜的，还是这种佛，一个是佛教，还有就是天道大神，他好像还是比较单一的。嗯，但是其实有兴趣的朋友可以在上搜日本和神系这四个字，会有好多这个资料啊，, Start Time: 4236290
Text: 好吧？对那我们说到这个成体系的这个神话传说啊，我们现在就应该转换一下，换到一个离日本比较远的地方。对啊，中国、欧洲呃，欧洲，也就是这个北欧的这个神话，北欧神话影响了很多包括电影游戏啊，包括一些东西。所以我们先听一个希腊，咱们不讲了是吗？这么重要的，希腊当然讲了好吧？, Start Time: 4258870
Text: 嗯嗯，那我先讲希腊，要不你先讲讲希腊吧，因为北欧我想留着好吧，那你留着，那我先讲讲希腊啊，希腊这块我主要给大家讲一下，为什么我讲呢？我也不知道，那我们先听这个音乐，到掉后都是回头烤一下，回投资是谁呢？科尔投资是由 googp s 三索尼公司推出的一个不是 PS 三。, Start Time: 4282520
Text: 对不起，等会儿啊，你在干什么呢？好好好言归正传啊，这个奎托斯也就是来自战神三。这个角色呢是这个索尼公司啊，美国的索尼公司，这个森塔莫尼卡公司工作室制作的一款极其精良的一个神作美式 APG 呃，什么呀美式 ACT 的这么一个游戏。那么它呢完全是整个游戏故事的取材，, Start Time: 4334710
Text: 完全取材于这个希腊神话，嗯，完全取完全取材于希腊神话。但是他把希腊神话几乎改的这个这个人物关系保留了。但是呢他的这个之间的故事啊，错综复杂的故事，却完全这个让希腊神话就是颠颠覆了吧，颠覆了。对，那我们不说系统也不说这个这个故事了。我们就说一下，这里面它涉及到的神，, Start Time: 4363150
Text: 在这个真实的这个希腊神话里面，它都是是什么样的一个角色。这个你专业你看了很多这样的书吗？我知道。对，因为当时玩完战神，我就去看了一下这个希腊神话的故事，首首都图书馆了。我知道，然后后演稍微稍做了一下作品。对，那么我们可以从这个捋一遍啊，从这个一代一直捋到三代，, Start Time: 4388130
Text: 看这里面出现的神都有谁情侣。好，那么开始捋了啊，都。那么我这里面可能会涉及到一些这个怪物，那也包括一些神神系和怪物系的这个人，他们都是出现在希腊神话里的。那么首先一代里头第一个出现有一个 boss 是美杜莎莎，美杜莎莎大家都知道有有什么功能，对不对？无数个神画，, Start Time: 4408810
Text: 无数个游戏作品里都有对这个美杜莎呢头上长了九头蛇，对不对？然后自己的身体也是一个蛇，是一个蛇身神面的一个女妖。她没有生殖器，嗯嗯，对，那么她呢是这个有胆啊。对，是一个石化的女妖。那么她双眼在看见你的时候，如果你跟她的双眼对视，那么你就会被石化。对，就是说就是说这个照眼儿对，, Start Time: 4431250
Text: 不能照眼在这种希腊神话里面啊，每个神和每个妖怪都有自己特别鲜明的一个可以说自己一个战斗战斗的一个特色。那么这个美杜莎就是这个那么美杜莎提到美杜莎不能不说这个之前的一个电影，也就是诸神之战，诸神之战。对，那么他是由诸神之战里面那个主角波尔多斯所所在这个神话里是由这个波尔多斯给灭掉波斯羊绒衫，, Start Time: 4456940
Text: 是吗？你你看过以前八十年代演过一个叫那个啊战这个战地球之神那个那个片儿没有。对，那里边也有美杜莎，就是演的非常粗糙。但是那会儿动画片吗？小我小学的时候，第一次知道美杜莎是从那个片儿罗士里也有啊，生活市里英仙座拿那个盾牌嘛，把子龙他们都变成石头了吗？是嗯那个鹰仙座就是西蒙要讲的那个人。, Start Time: 4485240
Text: 嗯，对，他在那个天上星座这个星卫就是这个人，嗯，就是波尔多斯这个人，羊绒衫啊，对，鄂尔多斯羊绒衫。对，好，那我们这个这在一代里又提到了一个呢，就是也就是一代的 boss，也就是阿瑞斯。战神阿瑞斯。那么战神阿瑞斯是宙斯和赫拉，赫拉是宙斯的明媒正娶的一个媳妇儿媳妇儿。, Start Time: 4509900
Text: 对，当然我们知道希腊神话里面啊，神与神之间的这个乱伦和这个结婚婚，还有这个一些淫乱的事情是是经常发生的对能因为神是那种原始社会的。对对对，因为这都是从原始社会来传下来的，所以说他们反映了他们当时人们的一种生活状态和对抗自然的这么一种态度和决心嘛。所以他们把自己的编成这个状子，, Start Time: 4533130
Text: 就是要乱是吧？其实说神其实也就是人的一个一个幻象嘛，对吧？说到这儿，好像咱们又可以聊聊这个东西方差异。就是说嗯就像赖从刚才说的这个西方这个神话和这些神明们更接近于人，对，是吧？对，更接近于人，也更接近于这个人的原始状态。对他是怎么来的？东方的像灵先古然在希腊神话里面，, Start Time: 4555770
Text: 人不是由神造出来的。希腊神话里，他这个人类的后裔是有两个人在大劫难之后的一对夫妇，然后所抚育所生育出来的那对夫妇叫什么呢？嗯，对不起啊，请叫叫对和不起是吧？对对对对对对，起米个比较夫妇。嗯，好嗯，对，然后嗯然后这个阿瑞斯我们提到了啊，然后就是战神当然也率领神界，, Start Time: 4577890
Text: 然后征战无数啊，统领整个的这个世界。那么阿瑞斯呢，也是被奎托斯所杀，那么一代里头提到了神并不多。那么伊代里还提到了一个非常著名的一个 boss。大家可能记得那头牛战神一代里头有一个大牛牛头，王酋长豪斯，是对他叫米洛陶洛斯，那么呢是驻守在这克里斯岛啊有一个迷宫，, Start Time: 4603780
Text: 然后这个迷宫比较有名。然后那个这个提到一个迷宫啊，然后有一个美女叫美女干了。对，叫阿里阿德涅啊，然后是一直是一直在守着这个迷宫的人。我们知道一个人类英雄叫推修斯，那么这个推修斯呢也是在二代里头被奎托斯所杀。大家不要认为这些英雄就不是就因为被奎托斯杀了，就是邪恶的人。, Start Time: 4626520
Text: 其实奎托斯杀的很多的这个战神里面的这个角色啊，都是在神话里的非常正义的角色。比如说这个推修斯，然后他呢是为了救出这个美女阿里阿德涅而干掉了这个守迷宫的怪物米洛陶洛斯。嗯，那么接下来我们说到这个二代的战神，那么刚开始出现了一个是嗯普罗米修斯，可能大家都知道，, Start Time: 4655000
Text: 因为他要取上帝的火种帮助人间啊，所以被上帝惩罚，一直把他那个嗯禁锢的那个山上，然后绑着他，让他嗯每天都被老鹰啄食，他的肝脏。这个是这个神话，大家都知道太可怜了。对，然后他的肝脏是每天早上老鹰过来啄食之后，他的肝脏就被吃了。吃了之后呢，他的肝脏在晚上会复原，, Start Time: 4680640
Text: 然后第二天是反复的，就是永远就是这种永远想，就是永远感受这种痛苦。对，是吗？就是鸟神了。对，但是二代的时候战神找到了他，并且并且他就是解救了他，就是就是奎托斯将将释释了，咱就等于是给他杀了。对哥为他永远可以找他换脏器，总有肝。嗯，对，因为他到了天火，为了帮助人类，, Start Time: 4704280
Text: 让人类发展起来，文明起来是吗？所以讲讲讲那个嗯战神三的，现在是战神几二，你刚开始讲二啊，还能让我讲完吗？能嗯特别难，对，特别想听这。然后接下来呢我们的奎多斯大爷啊会杀死三位命运女神，对连女的都杀，简直不是人。这三位命运女神分别是克罗托啊克罗斯对制造并缠绕人类的这个生命之线的一个负责生命之线的一个女人命运线。, Start Time: 4727620
Text: 对，然后生命线，然后有一个叫拉克西斯，拉克西斯可能就是稍微有名一点，因为她是生命之线，就是各种斯。反正听众朋友们就记住各种思想，她是审视和看护者。希腊人的特点。对，什么斯对，然后是阿特罗伯斯啊，她是剪断人类生命之线，也就是这个罗伯斯代表这个结束的一件一个终结的这么一个是吧？, Start Time: 4758330
Text: 这三三位女神就是完全掌控着你每个人的这个命运，是不是我们在二二里头的结结束的时候，奎斯斯因为自己死了嘛，他为了就是回到过去，为了因为一上来的时候，宙斯就将他杀死了。在二代一开始记不不得记得得得得，为了回到过去，然后就想尽各种方法，最后找到命运女神来更改他的命运。, Start Time: 4781180
Text: 嗯，那么之后他用一个特别在这里，在二代游戏里，奎特斯又用了一个非常残忍的手段，杀死了我们之前提到这个人类英雄推修斯，他怎么杀呢？大家可能他可能记大家可能记得啊，就是先什么后什么是吗？在那个天空岛屿之城里面，他用那个门生生的挤死了，这个是吗？对，拿门撞撞脑袋呀，, Start Time: 4802565
Text: 那么撞就脑袋被门挤了是吗？对啊，这个是一个人类的英雄，也是出现在希腊神话里头。希腊神话特别有特色，一点就是人类是在这个神话故事里面占据非常重要了。现在骂人脑袋被门挤了吧，就来自于希腊。嗯，对，那个时候对嗯，那么这个人是是怎么回事呢？这这个人他希希腊神话里面啊先降服了米洛陶洛斯。, Start Time: 4826820
Text: 刚才我们提到魔王完了，后来当了雅典的国王，完了完了自己后来就是年过半百了以后啊，和自己的朋友这叫做霹里托俄斯去地狱抢哈里斯的媳妇儿。嚯年过半百还想这个，因为哈斯的媳媳妇长太好看了，叫普尔塞弗涅。对，是吧？太好看是农神的女儿，然后觉得哎呀太好看了，然后那个他和凤姐谁好？, Start Time: 4848860
Text: 对，然后这个朋友这个比里托俄斯是一个人马，然后是半人人了啊，性欲特别强，嚯性誉很强的一种族。哇，那个不是人马，你给大家说说，那不就是换人马，是在他们这里面是没有女性的一个种族，在希腊神话里的他们这个种族，所以怎么才能繁衍呢？他们怎么繁衍？大家可能看过一个名画啊，, Start Time: 4871160
Text: 叫做人马抢劫什么东什么什么什么在抢劫一个村落。对，等于是就看见三个人马，然后再抱着那个赤裸的女性，然后再再抢走他们人马。如果想要繁衍，他们只能用一种方法，就是抢人类的。那个女性，怪不得射手座人都花心。对对，这个之间是有很大关系，就这来的，而且性能力也强，对非常强，, Start Time: 4894110
Text: 他们性欲也非常旺盛，见着那个美女基本上就是懒，不忍不住活，他们没事没有美女，互相之间拼刺刀是吗？嗯，对，完了。后来呢，他就是一直被哈利斯囚禁在这地狱里头没囚禁了。对，完了，后来是被那个对那个被那个赫拉克里斯，也就是海格丽斯，海格力斯大力士救出来了，救出来了。, Start Time: 4917290
Text: 嗯，对，然后最后是被人暗杀了，那么就是死。对，完了结局二代里面出现过一个特别胖的美。杜莎，你们记得不记得嗯啊记得特别大的一个美杜莎特别胖啊。那么这个是盖亚的女儿，盖亚的女儿里不光是有神，她没有怪那么胖怪胎，它是一个变异的这么一个怪胎怪物。对，然后就是杀了波尔修斯，, Start Time: 4937030
Text: 也是刚才我们提到这个斩杀美杜莎的这个英雄，然后也被奎托斯所杀，是在一个水池子里，他那个他那个盾会反光，然后身上带着披风游戏嘛。对波尔多斯，我们看诸神之战的时候，她是由三个女神雅典娜，然后那个爱的女神叫什么来着？维纳斯维纳斯，还有那个维纳斯那个那个艺术女神，, Start Time: 4963950
Text: 缪斯三女斯三女神赐予她了三件神器，一个是脚上长翅膀的，一个就是她自己可以飞啊。然后还有一个盾，然后还有还有一鞭子是吧？还有一个是披风还是披风，对，是一个披风，对可隐身的披风。嗯，一一个一个镜子一样的。对对，完了，反正他也是被奎所所杀，完了就是雅典娜就不说，, Start Time: 4989950
Text: 大家都知道是智慧的女神。完了我想说的一个就是奎是怎么得到到的那个翅膀的那是在那叫什么翅膀呢？那叫那个那是在那叫伊卡伊卡伊伊卡洛斯伊伊卡洛斯之翼。对，这伊卡洛斯是怎么回事啊？是这样的，他的父亲叫戴达罗斯，是当时雅典的一个工匠，你知道吗？然后他一直服务于这个雅典的国王，, Start Time: 5014010
Text: 然后雅典国王也很赏识的，但是他非常想回到自己的家乡，你知道吧？但是中间隔着海，他是就是回不去，回不去。对他回不去他怎么办？然后他跟自己的儿子商量好，他们用蜡借作辣，用后粘粘那个羽毛。他自己收集的羽毛粘了两两对翅膀，然后他们想借助这个翅膀的，然后用那个海面海平面上的这个热气，, Start Time: 5042080
Text: 然后就能滑翔，一直回到家是吗？对，借去在高科技，他们也知道他怎么才能飞奎罗斯对奎多斯在段段跳的时候摁住了那个叉翅箭，它是会腾腾空直展展翅，对对吧？借助热热可以飞飞那个挺帅战神三里面借助那个气流，二代也是借助羽流，是不是可以往上升，就是我最恐怖的那一关是吗？, Start Time: 5066760
Text: 对，然后在那个洞里面呢，对对对，他六个小时，我知道这个也是非常忠于这个希腊神神话里的一个故事。因为那个翅膀是自己没有任何动力的，他完全靠这个气流。对，完了悲剧的是呢，因为他的孩子当时年纪还小，也就是这个伊卡洛斯，他就是贪玩。你知道他就非常想贴进海面，然后感受一下那个感觉。, Start Time: 5087640
Text: 然后当时气流乱了之后，他就掉到海里也就淹死了。就是请请绑你安全带，有杀成气流的时候，他没有绑你安全带是吧？对，所以我们为什么在二代奎托斯在地狱里，哈迪斯的地狱里头能遇到这个伊达洛斯不是能遇到这个伊卡洛斯，也就是死去的这个孩子啊，因为他死了之后就到地狱里了，, Start Time: 5108290
Text: 到地狱了。那么奎多斯就在地狱里，竟然又把这个可怜的孩子杀掉，然后抢了他的羽毛。所以如果了解希腊腊话话事的人人对奎托斯的印象不会太好，因为他杀了特别多。这个他个恶魔还对，因为他太过多残，他是个刽字手。嗯，当然这个战神里面把伊卡洛斯的形象塑造的也不好。其实他个是个纳草，, Start Time: 5127990
Text: 是一个挺好的一个孩子。我们三 DS 那个首发，当时去年 e 三的时候说有一款游戏叫伊卡洛斯之翼，也是一个在天空飞翔的一个故事，也就是讲了这个小孩的故事。嗯，好，那么二代我们说完了，我们继续说三代的故事，嗯，三代开始出现一个哈根达斯了。对对，那么三代出现了泰坦，, Start Time: 5149730
Text: 我们知道泰坦是第二代的天神。对嗯，二代天神，你你比如说有盖亚呀，对啊，比如说有这个克罗诺斯啊之类，这些是他们爬那山头。对，一开始都是泰坦嘛，泰坦和神界之间有一场大战叫 great wall。那么也也这个 great wall，就是三代的战神开篇的那个那场战斗，, Start Time: 5172420
Text: 也就是那泰坦要攻占奥林匹斯山，要把他他那个宙斯给置于死地，要把盖亚这自己的这几个孩子啊那个都都那个就等于说给他们赶下神坛，就让泰坦神自己重新登上这个神的宝座，但是失败了。在神话故事里为什么失败？因为他们有一个有一个战术上的失误啊，其实这个战术上失误，他们没有打五四幺，, Start Time: 5194490
Text: 他们打了在 great wall 里面，他们为什么胜利了？是因为有一个很重要的人类英雄出现，也就是这个宙斯的这个私生子啊，他的私生子很奇怪的，就是宙斯的儿子不管是私生子也好，还是明媒正娶生的儿子也好，反正不是神，就是英雄。所以说包小丝没好后果他跟你说，对，, Start Time: 5222350
Text: 叫海海格力斯嘛，海格利斯就是哎，对不起，音乐没有了，等会儿啊。对，好，就海格力斯。也就是我们知道大力神之前那个阿诺舒华辛力家也扮演过这个角色，对扮演扮演过对蛮人嘛。对，那么他就是因为海格力斯那个呃宙斯知道了一种盖亚他们复原自己身体的一种药，一种草，然后再进行这种神界大战之前把这种草全部采光采，, Start Time: 5244370
Text: 然后让他们无法复原自己身体，然后再加上海格力斯的神力啊，我们都知道一个故事，他抱起一个泰坦，让泰坦双脚离地，泰坦就丧失了自己的力量，离开他的母亲，嗯，盖亚就会失去力量。所以海格力斯也是成为这个大战之中的一个关键人物。那么我们所说这几个泰坦具体就不说了啊，我觉得海海格力斯也挺狠的，, Start Time: 5272840
Text: 他跟奎多斯差不多。其实对其实是呢其实你知道我一开始玩战神一二的时候没没到三三代理才出现海格力斯，对吧？玩一二的时候，我一直觉得奎多斯是由海格力斯改编过来的。我也是觉得他们俩身世特别像对大力士。海克斯对，一个是特别能打，一一个都是是那个宙斯的私生子，对吧？所以我我觉但但是后来我们发完全海格力斯，, Start Time: 5297450
Text: 没有奎多斯这么恶不海，格力斯比奎多斯长得帅。海格力斯是非常善良，不非常善良的一个人，媳妇也很好看，但是最后还是死了。媳妇儿是一个女妖啊，但是为什么死呢？其实他媳妇不是女妖，是因为他爱上了一个女妖啊，是一个女妖妖，要勾引他，然后给他媳妇儿的身上下下了毒之后，, Start Time: 5319970
Text: 然后给他毒死了啊。那个岛上全是那个塞人和那个那个三人。对对对对，然后完了我们说这几个重要的泰坦啊，一个是盖亚，盖亚是这个嗯乌拉诺斯嘛，真的就不说了，乌代神也乌拉乌拉诺斯的原配对对，乌拉诺斯的原配。那么这个乌拉诺斯是谁呢？生下这些孩子的人，那么混敦，我们知道那个那个谁，, Start Time: 5339510
Text: 那个阿弗洛蒂特是怎么来的呢？是就是维纳斯是怎么来的？嗯，对，维纳斯，也就是我们说的维纳斯呢，他是当时嗯盖亚为了跟自己的儿子好，完了让这个他的孩子去阉割他的父亲，也就是这个谁来着？乌拉诺斯就让他父亲练葵花宝典，也觉是这个乌拉诺斯他被阉割之后，他的生殖器掉到海里头。, Start Time: 5363155
Text: 有之后那个精精液溅起的那个水花变成了这个泡沫，不，它变成了爱神。那个维纳斯。对，是这么脏的。我觉得希腊神话里有很多不可理喻的，这个神的完全不可理喻。对我们挺和爱的心中的这个爱神啊，那个维纳精子变成了是精子跟海水融合之后，巨大生殖器掉到海里头，那么也我们也去试试了。, Start Time: 5390360
Text: 哎呦，对，完了，我们先说这个泰坦神，克罗诺斯啊，啊，你先说是在战神三里面死的最惨，被开膛破肚，最后拿那铁链子勒勒着自己勒着自己下巴嘴，然后钉子穿进去的那个是记不记得记得他就是超级悲剧地嘛，在这里面完了二代天神。对，然后这个克罗诺斯是谁？就是阉割乌拉诺斯那个人是吗？, Start Time: 5414340
Text: 乌诺斯的儿子对乌拉诺斯儿子也是盖亚儿子，盖亚为了泰坦好要阉割阉割他的原配丈夫吗？哇，对，完了，他是怎么回事？这个人这个泰坦神在战神的故事里面就非常举足轻重的地位。因为他因为在希腊神话里有一个诅咒式的传说，就是说只要你是神，你的儿子中间会杀掉你。其实这个战神也是应应验了这个希腊神话这么一个传说，, Start Time: 5438180
Text: 也就是奎多斯中间把宙斯干掉。那么嗯克罗诺斯他为什么要要吃自己那些孩子？他记不记得那个战神里面有一对对，他把自己孩子放在嘴里头吃了。嗯，你记得吧，他就为了防止他的儿子将来去把他杀掉，嗯，你知道吧？所以他把宙斯哈迪斯，然后还有保斯莱、登波塞冬这些这些这几个神全都吃了，, Start Time: 5465720
Text: 到吃吃进自己肚子里头了。完了，当时是盖亚看不过去了，然后才派一个宙斯去去把那个宙斯救回来了。当时他的妻子给他了，换成假的石头给他了，他没看出来嘛，他看不惯惯，我在这生，你在这吃。对，完了盖亚就当时救走了宙斯。嗯，然后对，然后但是没想到宙斯后来又跟他反目成仇嘛。, Start Time: 5494510
Text: 对对，完了就是关系比较混乱。克罗诺斯就是这么一个这么一个故事。完了当时那个给他喂了催吐剂嘛，然后宙斯长大成人之后，然后他把那个哈迪斯什么的都吐出来，带他去 mix，喝了几几斤假洋酒。对，然后喝了碗醋，然后就直接都吐出来吐了。对，完了这个波塞冬啊、海神啊，宙斯他哥啊，, Start Time: 5516370
Text: 完了宙斯就不用说了。完了赫拉是宙斯的这个媳妇儿。对，这也是姐姐赫拉。对，然后杀了克多斯也都杀了。这些我提到的都杀了，反正对是赫尔墨斯，也就是这个爱马仕啊这个皮包的这个相当著名的品牌，那为他是掌管农业和交通的一个神。对，所以他跑的特别快。对，有信使这么一个作用，, Start Time: 5542420
Text: 倒是就是晋江这边一个牌子嘛。嗯嗯，对，完了哈，迪斯这个是地狱之神，然后赫里嘿利奥斯就是这个得说说这黑利奥斯，黑利奥斯，黑利奥这头被拔掉的那个嗯太阳神，很英俊的这么一个人，对，坐着先是也掐互相掐。对对，坐着坐着那个那架光明马车嘛，然后你讲讲为什么？但是好多人大家理解太阳人都是阿波罗嘛。, Start Time: 5563620
Text: 对，为什么这里边是黑利利奥斯？因为那个黑利奥斯是希腊神话中就是出现了就是第一。最早的太阳神。他们疯的时候，那个时候阿波罗还还不是一个特别重要的角色。那么嘿利奥斯当时就是因为自己比较比较愚笨，就是比较可能比较憨厚，直接啊就是不太会做官，你知道吧？完了阿波罗因为就是很聪明，, Start Time: 5588960
Text: 能言善辩嘛，而且战斗什么也也都非非常非常的厉害。所以说他当时就挤掉了这个 hedios 这个位置，然后就说这个马车的故事，嗯，这个马车的故事那头被拔掉，那是黑里奥斯，黑里阿波罗呀是黑利奥斯。那阿波罗上面就写阿波罗没有出现，其实在那个希腊神话里最正传的吧，太洋神还是黑利奥斯阿波罗卖波罗，, Start Time: 5615380
Text: 阿波罗是光明之神。嗯，但是后来因为你要知道神话这种东西都是传来传去都会有变化的。特别到罗马神话的时候，大家知道罗马神话是希腊神话最好的一个传承。嗯，他就完全变成了阿波罗了。嗯，就是把这两个人混在一起了。所以后来有人编写故事的时候，就说有这么一个马车的故事。, Start Time: 5639280
Text: 说这个像西蒙刚才讲的，黑利奥斯是一个不是一个玩忽职守的人，然后他把他的包也给丢了。对，就所以这个让阿波罗，阿波罗登上了。对他们有一个故事。当时阿波罗其实用了几招，然后给他改下来了完了我快说啊。然后还有这个个系太庞大大对赫怀斯托斯，也就是那个工匠，地狱工匠在三我们三代里面帮助过这个，, Start Time: 5659620
Text: 后来也也给弄死了，也给弄死。对，完了他他是制造他的媳妇儿漂亮，对他的媳妇儿就是爱神维纳斯。对，那么他的女儿可以说，他的女儿就是潘多拉。潘多拉也是在这个游戏当中很重要的一个角色。那么潘多拉其实也是一开始去引诱那个造出来去引诱，让人类潘多拉就是个小秘，让人类明白这些东西的一个非常重要的一个东西。, Start Time: 5687100
Text: 小三儿，对完了，还有这个赫拉克里斯啊，海格利斯就不说了，戴达洛斯。然后然后说一下 PSP 的这个奥林匹斯，那里面有卡洛，也就是摆渡人，就是人下了地狱之后要要渡过地河船嘛，他总得传那个摆渡人叫卡洛。那么还有博尔塞夫涅，也就是这个农神的老婆啊，哈迪斯的媳妇儿。, Start Time: 5713090
Text: 你知道为什么有冬天吗？世界上就是波尔塞多塞弗涅造的，是吗？对，因为呢因为他的母亲不希望这个波尔塞夫涅嫁给哈迪斯，在永无天日的那个地狱里的生活，所以他只让他去陪波那个哈迪斯一三个月，也就是冬天。这三个月这三个月他不在人间，他在地狱里陪自己的老公，所以我们会有冬天。, Start Time: 5735095
Text: 那这三个月岂不是会受尽忍辱折磨乱棍敲打？对，嗯，也够惨的，但是希腊神话体现的最好的游戏。当然肯定就是战神了，是那肯定。嗯，但是所以刚才听了西蒙，我在旁边听啊，我看西蒙一直是托斯斯说这么多，所以就是大家要了解一款游戏的背景，就像像西蒙这样游专研精神，天天钻。, Start Time: 5759680
Text: 这个首首都图书馆是吧？就是每天看到八个小时，现在倒背如流啊，这各种斯哈根达斯啊，鄂尔多斯是吧？都是。所以大家真的可可以感兴趣的朋友，可以在听完我们的讲述之后，可以去怀怀怀旧一下希腊神话。他这个庞大的体系可以说是对整个这个欧洲的这些神怪啊，这些影响特别特别大。, Start Time: 5785340
Text: 对，发源是他结合了北欧和这种那个日耳曼的神话以后，他构成了现在当今的这么一个大的魔幻体系吧。你看大家玩魔兽也好，玩英雄无敌也好，嗯，这些怪物啊，什么牛头人呀，对这些好什么什么都有。后杜莎呀它基本都来自于希腊神话，都是一些精灵族啊、矮人啊、地精啊、嗯、侏儒啊、, Start Time: 5809900
Text: 嗯这些都来自于北欧神话。对这这两个神话混合在一起，再加上这些基督教文明在里边有圣骑士啊、黑魔法呀。对，就构成了一个庞大的这个欧洲的这个魔幻体系。所以也对我们的游戏影响非常深，非常非常大。对，子弹和魔法嘛，那就是说欧洲比我们美国有历史了。对，但是其实在美国就是其实希腊神话的整个体系不是特别完整，, Start Time: 5833950
Text: 因为它都是非常散的一些传说的故事。对，这神神嘛，对，就是这样。但是其来是经过一些人整理出来的，我们才会看到一个比较大的一个故事。就跟对就跟什么。比如说中国一些神话，不是也是历朝历代才积攒下来的吗？嗯，那不知道大家听困了没有，但是我们还要继续说一个北欧的神话，, Start Time: 5858649
Text: 这期可能又创造了一个历史，也就是最可能要三小时。但这一期的这个呃但我参与一有采能内容还是睡着了，内容含量是最丰富的。那么先普及一下知识，我们再说下一个之前呢先听一段采访，也是姚文给我们带来的啊。好的，喂，大家好，我是日本的姚耀丸。今天那个我有幸我有幸采访到我的同事 jackie 啊。, Start Time: 5878090
Text: 那下面由他向大家来说一说他对这个呃神神话这这方面的见解啊。你好啊，那个呃最近是那个不是新上映的一个跟神话有有关的一个电影吗？啊，对啊，那个反正名字咱们就不说了，咱们都没看。然后那个我就是想采访你一下，那个就是说跟神话有关的这个游这个游戏，你你玩过吗？哎，玩过呃，, Start Time: 5904600
Text: 是都有什么名儿啊？比如说我我就是就说咱们公司的吧，咱们公司不是行，咱们公司比较有名的那个那个叫北欧女神，北欧女神传，对对，女神特身像。对对对，个原意是这个，然后那个国内誉为你那个译为嗯北欧女神。嗯，对，嗯，那个是比较著名的那个你通了吗？通啊一通了二二，因为那时候 PS 二不在手上就没玩啊。, Start Time: 5932880
Text: 你觉得你你觉得那个怎么样对神话的那个阐那个阐述是是什么一个感觉啊？我就我就感觉确实日日本人能掰啊，就很能掰能掰就是他在一起就是北欧神话本来就原原型人物就那么几个，然后就是但是他能掰出那么多东西来啊，就等于说那我先说一下啊，那个北欧神话这个游戏我没有玩儿。呃，, Start Time: 5958990
Text: 因为我不是太喜欢他那个风风，所所以那个咱们今天就听一听这个 jacky，他对这个游戏的这个理解吧。那你的意思就是说他这个日本人把这个北欧神话里边掺了一些有有的没的这个这个东西啊。对，就是说他唱的很掺的很好，就是说比如说他那个他那个里面主角那个叫什么了，哎呀，, Start Time: 5981330
Text: 我一下想不起来，就是他主角是一个就是说是一个死神，就就是专门搬你搬运人的灵魂的那个东西啊，搬搬女人，这也是美国不搬人的灵魂，就不不搬死人的灵魂啊。不是我以为是搬女人的那个就他就就是用这个东西，就是人就是做出很多那种设定，就是说就是说啊反正就是帅很帅的设定，, Start Time: 6003170
Text: 就是说嗯然后然后整个的风格就改给人，就是很贴近他那个就是说你从就是他做出来感觉确实很北欧那个就但就是说嗯就很北欧的感觉，然后就是中间又透着很浓的一种日式的那种风格，就是它能把两种文化很完美的结合在一起。说那个抑郁抑那那风对跟日本的这个风格结合起来，对对结合的是非常的好非非常的好玩。, Start Time: 6024030
Text: 但是这款游戏好像到现在就是一直就没再出新的吧。啊，出过前年还是前年出过一个那个 DS 版的 DS 版本，是最后一个呃最后一个版本。好，主要是主要是那个什么北欧女神，是我看一下是哪个公司是三 a 那个哆啦 AS 这个公司就是说这公司最近不知道为啥跟咱们公司那个公司很多都没没出新的，, Start Time: 6048180
Text: 就是是吧？那个星海以后，那个星海四之后就没什么联系，不知道为什么没事。行，那我估计他们是不是在酝酿一款更大的一个神一个神话的，有可能。嗯，好吧，那个那现在我在一再问你一个问题啊，就是说呃抛开这个游戏这个概念，就是说在咱们生活当中，呃，就是说各种各样的这个这个神话也是有很多的。, Start Time: 6071360
Text: 嗯，就是我说你有没有什么就是特别喜欢的，或者是印象特别深的。你可以说日本的，咱们在日本吗？印象比较深的，就是小时候看的那个雪女啊，雪女，那我知道那很很恐怖的那个然后恐怖是对，就是我对雪女。印象深的原因就是因为她虽然是就是很恐怖，但是日本人的嘴里说出来就就是很凄美那种感觉啊，, Start Time: 6092080
Text: 就是很凄凉，就凄凄凉还不够，就是凄美就有点像聂小倩那个人妻啊。对对对对对，就就就是日本人就是很适合说这种故事。因为这个也改变过很多次，就是特别是那种日本人对雪的那种描述。对，就是很美，就是日本人拍拍出来这感觉，我觉得没有世界上没哪个国家能做到这种感觉，对吧？, Start Time: 6118190
Text: 呃，像蜡笔小新里边有有一集，他还做这个雪女了，嗯，好像把他爸他妈什么都给都给冻上了啊，那个冻上那个那个那已经是改编后的东西了，对吧？对，就是就是说这个已经是已经是他掺了一点，就是像游戏，那就是我我会得照牌里动起来，就这种感觉，就是有那种就是视觉的这个效果，, Start Time: 6137950
Text: 然后就是在食堂是吗？对，然后像别的神话什么你还印象吗？我听喝者说说出晚的声音，中国的我对中国的那个那个神话特感特特特感兴趣的中国的神话上古的那对最最最近一 v 一最近打了古剑，对古剑，然后对上古那些神话倒致感觉挺有意思的，是绿河回转是吧？什么女女娲盘、古盘古开天辟地这些啊，, Start Time: 6155630
Text: 这这倒是就是说怎么说呢？就是中国游戏，我就国内的武侠什么的玩玩的挺多。但就是说对这方面触及的还真的不算特别多，就是一般都是随便编一个就是射案的一个朝代，然后出了这个这个事啊，可能武侠那边的背景是比较丰富的，就是就是什么什么门派那个和尚什么的，他就算故事了，, Start Time: 6185380
Text: 不是传说了。嗯，对，但是但是就是说对传说的挖掘的话，可能国内是的确是没没那么厉害。就像这是我觉得应该是也算做的不错。就是他把那个以前的东西和现代的东西结合起来，他用转世这个手法啊来写的。就是说我我是那个千万别剧透啊，千万别剧透啊啊啊，反正就是说里面就出现，, Start Time: 6205680
Text: 比如说他里面，那我就说个大大大概的那些他的手手法方面的东西。我就说比如说它里面有有女娲这个，但是你不能在直接在游戏里用啊，因为你用了就变成了一个上古的纯上古的神话啊，对他用的转世这个概念啊，就是他现在转世成成了什么什么人，就是他用了这个概念，完这上古的很多的神就是映射了过来，, Start Time: 6229130
Text: 等于就是几世轮回，但是轮回那个还是这个命。对他就我觉得这这一点的话，我觉得这方面做的很不错，就是这个写法。行，那也就是说那个反正那个玩游戏玩的很深入，不管是作电电还还游游戏来来说的话，都是适合。对对对对，好行，那谢谢啊，谢谢谢谢谢谢好的，谢谢谢谢。这哥们真是挺辛苦的。, Start Time: 6248290
Text: 好强烈的音乐呀啊怎么回事？既然他刚才提到了我们的国内的这些中国的神话，但是我们的话题还是要拐回北欧神话。因为讲了这么多，一直北欧神话还没聊呢。然后她之前那个刚开始也提到了，她在选的游戏是这个女神对北欧神像。那么我们北欧女神这个游戏呢，我们可能要晚一会儿说。, Start Time: 6270805
Text: 因为我们今天的游戏学校可能要呃涉及到这个游戏。所以说我的在这个游戏学校之前呢，还是先介绍一下北欧神话这些相关的内容吧。那之前西蒙刚才讲了一下希腊神话，希腊神话，它的主要的这个当然它的历史很久远了，它是公元前几百年、几千年它就开始有了。它涉及的范围也从希腊到北非，, Start Time: 6304730
Text: 到从南方到到东方的拜占庭到这些东欧的地区。那西班牙那边呢，再到后来的罗马，西班牙也是受到这个影响。受这个了以前的对在在还有拉丁文化，以前因为以前没有拉丁这个词啊，它整个这个南欧这个范围其实都是受到这个希腊文化影响的。但是以希腊和罗马为核心，然后北欧神话呢，, Start Time: 6330210
Text: 它当然也就是在北边了。但是对于希腊和罗马人来说，北欧人都是野蛮人，因为他们的文化比较晚。从那个我们可以追溯的历史呢，最早的北欧神话口口传的对要公元一到二世纪才有这个北欧神话的一些故事。可见它可能比比较晚，对，比希腊神话晚了，上千年都不止。所以说它可能多少在某种程度上受到了希欧神话的影响。, Start Time: 6355470
Text: 但是这个影响也是有限的。因为北欧神话它作为一个独立的这种文化体系和神话体系，它为什么能独树一帜啊？就是那北方几个小渔村跟他他他建这么一个几个小渔村，在它的影响就特别的大。就是为什么呀？就是他的人总问题是吧？维京人什么的，是对维京人信奉的这个神明嘛。其实它的范围严格意义上讲，, Start Time: 6381090
Text: 真正的北欧神话，它这个发展至少这个起点就是在挪威、丹麦和瑞典，还有冰岛这几个地方，而且它童话也发展的很好啊，对这这这些地方呢，也就是真正的这个呃萨克萨克森人和这个日耳曼人的这个发源地，就他想象力很有哎，并不是野蛮人的啊那种概念。当时刚刚才我说人家都是练块，, Start Time: 6404330
Text: 对对你说到这个野蛮人嘛，但是现在几乎这个萨克森人和日日耳曼人啊，他们现在几乎就是统治的世界文明，包括你所在的这个美国啊，包括欧洲统治这个世界上所有文明这个地区的人种。所所以你你知知北北欧神人是怎么传播开来的，就是由这些当时被希腊罗罗马人当成野蛮人的人来传播开来的，, Start Time: 6425880
Text: 包括渗透到我们今天这个游戏里面，有到处都可以体现到这个北欧神话的影子。然后聊到这儿，我们可以就是说一下北欧神话这个世界观，他首先有一个大的世界观。我相我相信前几天可能看了这个雷神托尔这个电影的人，大家也听到了托尔的和他这个女朋友聊的一些话，就是他在他的世界里边有一个九九个国度，, Start Time: 6448900
Text: 可以说是九个区域吧。这九个区域行星是吗？嗯，九大区也不好说，是行星还是什么，反正他有一个九大区域，分别是有有神住的地方，有巨人住的地方，有魔鬼，有人类，还有这种诸如他们所居住的区域，它是分开的。然后神所居住的呢就是这个呃这个地方我还忘了，应该叫阿斯卡吧。这个地方在电影里叫阿斯卡，, Start Time: 6476420
Text: 阿斯卡是他们阿神家族。对，是一个神神神界的一个区域。嗯，然后最有名的就是刚才那个哥们提到的北欧女神，他经常提到的一个地方就叫瓦尔哈拉。这瓦尔哈拉就是这个神所住的这个区域里的一个神殿，也也叫英呃英烈堂吧。应该说是就是说那个这些北欧女神，就是这些呃瓦尔基里们，, Start Time: 6505540
Text: 他们会带着这些那个战场上死亡的这些灵魂来到这个英烈堂，就是瓦尔哈拉这个地方，然后在后面召唤他们。对，在讲这个游戏的时候，我还会详细的说这个。然后我们现在还是讲一讲这个瓦尔基里有好多是吗？对，其实瓦尔基里那个说的都有是一种职业是吗？有说有十几个的，也有也有说有三个的，, Start Time: 6532420
Text: 也有。在那个北欧女神那个游戏里面只有三个，就是瓦尔基里三姐妹，其中最有名的就是那个雷纳斯，那不是跟那希腊神话里的命运。三对这个微文三女神是特别特别类似的，也是代表着昨天今天明天对，也是代表这个三个。但是其实这个游戏是把这个也不能说是混淆吧，把这个融合了。对他和瓦尔基里的概念融合了。, Start Time: 6554260
Text: 其实在北欧神话里边是有另外有三个命运女神的。嗯，而瓦尔基里其实并不是真正的这种意义上的神，他们只不过是一个半神神职人员。对，算是神职人员吧，他们可能是呃人间里边国王的女儿，或者是奥丁这个主神奥丁自己的女儿。对，漂亮。对，很漂亮，都是美女。嗯，然后他们就是作为一个半神就骑着马，, Start Time: 6577360
Text: 然后骑着带着翅膀的天马，然后那个穿着盔甲，然后下人间去找灵魂。所以说他可能相当于一个死神这种职业，去引领人们去那个英烈堂里边，然后去给呃神界当士兵把他们复活了。作为战士让他们复活，这就是瓦尔基里。然后最有名的一个神话里，最有名的一个瓦尔基里呢，他是来自于呃德国神话，, Start Time: 6602930
Text: 也就是尼伯伦根之歌里边的这么一个女武神。因为瓦尔基里大家也可以叫他女武神，就叫这个伦希尔尔德。名字字很记啊，我也记了 n 次的记住还是没布伦，所以布伦布伦布伦的一个基儿对儿对儿对儿。对，然后这个人呢其实就是可以说是贯穿了整个的这个尼布伦敦之歌这个北欧神话的体系里面。, Start Time: 6628010
Text: 然后他也同时是解救了呃，一对夫妻，也是一对儿兄妹，是乱伦的这么一对兄妹双胞胎兄妹。因为他们一开始不认北欧也乱伦神话嘛，一开始都是这样的，中国的没有。他们不知道，中国也许也有呢，中国咱们咱们没有深究，没有研究宗孝礼仪的，嗯呃就不深究了。然后那个解救了这个那个齐格林德和齐格蒙德，, Start Time: 6655690
Text: 这对是夫妇，然后倭过台和查过台。但但是但哈横卡尔将，但是其实本来是那个奥丁是命令女武神去杀掉那个齐格蒙德的齐格蒙德。嗯，对，但是他没有这么做，他被他们这个真情打个球星的的名字被他们们真情打动了。因为这两个人呢是奥丁的孩子，这对是孪生那个姐妹嗯，孪孪生兄弟，, Start Time: 6680910
Text: 但是他们却结合在了一起，所以奥丁命令命令这个女武神去杀掉他们，但是他没有这么做，他把他们救了。但是真挚的爱情感动了。对，但是奥丁后来还是把那个男的奇格蒙德给杀了。嗯，而且女武神受到了惩罚，说要剥夺你的神职，让你在人界就像有点像那个希腊神话里。那个那个那个安德罗梅达那个被绑在那个海上那个仙女，, Start Time: 6705130
Text: 嗯，然后他被那个奥丁召唤了那个火神，一会儿我们再讲这个火神，这这个体系也很庞大。我还是先讲故事啊，嗯火神放了一圈火，这这个火呢把这个女武神围起来了，说只有真正有胆识和正义之心的人，才能进这个火里边，把这个尼巫解救对解救出来，嗯，太像希腊神话了。普尔普尔修斯当时救的也是一个，, Start Time: 6728980
Text: 他其实侏儒不一样了，所以说我这都一样多少，还是那个受到了影响。嗯，然后这个之前说的那对那个兄妹的那个女的还没死呢，他怀孕怀孕了，然后带着自己的这个孩子还没生出来的孩子，然后那个被一个地精，也就是说一个侏儒给那个尼布隆根没救了，这个侏儒叫迷美。嗯，他就是居住在这个侏儒的国度，, Start Time: 6755070
Text: 就叫尼布隆根，听着不太像侏儒的名字，听着挺美的是吧？对，特别像二次元少年，但他其实是一个非常弱弱，非常狡猾这这油嘴滑舌的这么一个地精精，或者说是那个侏儒吧，是不是像指环王里边那个哈比特人是吗？对，不是哈不是哈比特那个那个那个 treaser，对那个大鼻子尖耳朵的那个叫什么来着？, Start Time: 6781090
Text: 那个咕噜吧，咕噜咕噜咕噜那个应该就是那个神形变异了，嗯，还是波比的人变异了，基精应该有点接近于那种指环王式统，还不是哥布林。这个这个我们先不讲这些，我我也不也不想自责北欧的这个背景。对，他是凯尔特的凯尔特文化，就是那种英伦三岛，他多少也受到这个北欧文化的影响。, Start Time: 6803810
Text: 先讲北欧的，嗯，然后有讲到哪儿了，然后米美把他们救了之后，这女的很快就死了。这个齐格林德很快就死了，但是他生出了这个孩子叫齐格弗里德。哇，然后也在圣利德，就是齐格家族的，也也也提及过这个人是一个大英雄。然后他抚养了这个齐格弗里德，长大齐格弗里德，就是典型的那种日尔曼人的这种性格比较愣，, Start Time: 6826550
Text: 就长得很英俊，很高大，很阳光，很帅气，就是不是带葱吗？练块的嘛，但是有点缺，就是是有点愣跟我差，不就是他觉得这个生活特别没有意思，怎么没意思？然后那个 s 挺集合呀，然后那个那个他爸爸这是他这养父米美，让他去把巨人干掉，去那个夺回那个尼伯龙根的指环巨人，那圣斗士打龙嘛不是写的对，, Start Time: 6851830
Text: 我这故事有点长啊。然后呢，但是那个他其实担心他这个儿子干掉了巨人之后，拿到了指环就不给他了。这个指环很像指环王的故事啊，就谁得了这指环就会有特别邪恶的这种欲望之心。然后所以说他就煮了一一锅汤汤，里边其实有毒药，想把那个齐格弗里德毒死。嗯，然后齐格弗里德呢，, Start Time: 6879530
Text: 就从那个别人那知道这个事了，知道杀了巨人之后，又把他的养父给杀了。然摇摇完我其实就是一捧哏的，刚才西蒙讲的是我嗯，啊啊，然后他能是我嗯，啊啊我是于谦，我是可能是。然后呢，然后后这期咱们改名叫这个嗯啊啊，你接着讲西尔规德，然后他就来到了这个他那个汤喝没这个布伦希尔德，, Start Time: 6904360
Text: 这个女武神所沉睡的地方，有点像那个睡美人啊。嗯然后那个他就走进了这个火焰，然后哎呦第一次见到一个女人，像一个小和尚一样，就这这这是一女的，怎么胸前站起来，女人失老虎乎？第一次见到女人好美啊，被感他一直在尼布隆跟这个地下的世界居住嘛，那全是小矮人都长得很丑陋。, Start Time: 6926600
Text: 女人怎么怎么着性启蒙啊，然后就就青春期了，他就忍不住去亲吻这个女子是吗？然后这个女子就忍着点儿啊，就苏醒了。然后顿时他们俩之间就萌发了这个爱情结合了。而然后还听他这个聊天，原来他是他的这个曾经救过他父母的这个恩人，沉睡了 n 久，以身相许。然后借以他们俩呢，, Start Time: 6949180
Text: 他们两个结合，就是当时上古的神有一个预言。如果这个英雄和这个女武神结合在一起，就是这个世界上的一些事情就会变化，就有了后来的这个诸神之黄昏，北欧神话和希腊神话最大的一个区别就是他于和是有末日的，他们更更近近人，比希腊神神话接近近。而且那个他有一个大的世界观体系，, Start Time: 6972900
Text: 是北欧神话的诸神，并没有像希腊神话一样把泰坦给赶走。而且他们在长期处于一个和巨人之间的战争。而且他们除了有巨人作为敌人之外，他们还有一个还有一一个派系的敌人。就是大家所讲的北欧诸神的这个概念都是叫呃亚瑟神族，就是以奥丁和那个托尔这些为首的亚瑟神族，但是他们和他们对立的还有一个海之神，, Start Time: 6997480
Text: 他们叫华纳神族，嗯，他们之间还有这个停战心地，所以说很复杂这个事儿。然后这个神话故事呢讲的有点长，大概就讲了这些吧。然后我们还是嗯先讲到这儿，然后先进行下一个环节吧，有点太差。你总结一下，就是刚才你们俩说这个咱们总结一下，这个话最大的区别是什么呀？最大的区别我觉得就是北欧神话可能更接近于人，, Start Time: 7023000
Text: 呃，更北欧神话的神明更像人。那我听听听你说这些乱七八糟或者他的世世界世界观的这个体系更大，更接近于我们现在更大一些。这个它还是比较宇宙了，更像社会。对，包括整个银河系，它是整整个是一个平行的几个西蒙，讲了一些乱七八糟什么乱伦的事事，你就是你北欧没没怎么讲，, Start Time: 7049705
Text: 希腊神话算是算是最早期的那个人类流传下来的这个神话故事了。对，算比较早的之一吧。对，当然还有东方的这些印度和这些埃及这些神话，我们还没有，我们也没有时间去提及他，其实我们也没有做功克对方。对，主要是游戏里面体现的这个希腊神话和北欧神话比较多。对，是最多。哎，, Start Time: 7072415
Text: 有以前以前那个大大型街机上有一个那圆桌武士，那个是神话，那部里有奥奥瑟，那个是英国的，也不算神话吧。英国的一个传说，就是讲那个那个游戏吧。对，是卡普工作的。英国的这个那个开开创这个国家的这个王嘛，我觉得那个就是跟刚才杨完采访那个那上来就举荐阿瑟，他就是把北欧的那种感觉和日本的那种游戏的那种感觉，, Start Time: 7092760
Text: 里边还有忍者是结合的挺好。对，还有忍者的我对对王玩小说，哎，我我不知道你们记不记得前几年年一个电电影也是全 CG 做的，叫贝奥五夫啊，韩国的安吉丽娜、朱莉游戏也贝奥夫夫就是英国神话，但这个英国神话的体系也是在圆洲神话之下的。我觉得贝奥武夫特别像维京那个神话，, Start Time: 7118780
Text: 对对，他就是北欧神话的一个人的恶恶心的怪萨克逊人嘛，但是他是来自于英国的哦嗯哇，这期的知识，这个科普真是太不过这个如来佛祖这期含量太高了，这期可以叫 golden pro。你们之前能打过如来佛祖吗？我觉得咱们这期已经变成专题节目了，怎么办？嗯，没事，可大不够悟空。, Start Time: 7138305
Text: 就是我们纵观这个神话体系啊，我们发现在同一时代的神话会有同样的一些事情发生。比如说诺亚方舟，比如说大禹治水，比如说等等等等这些。所以我们对人类研究这些神话的时候，就是会发现在同一体系的不同民族之间的神候之间都是有一个特别相似。 one dredream 是吗？, Start Time: 7161340
Text: 对哇，你总结的太好了。比如说说亚和诺亚方方的那个那个个代代啊，圣里的诺亚亚舟的时时代，就跟那个希腊神话里的那个人类的一次大洪水，然后就是全灭灭。最后剩下两个人是人类的始祖，然后人中国就是大禹治水。那个那个时候也是大洪水。所以说当时的一些自然的一些世界上的一些气候或者的变化，, Start Time: 7180840
Text: 就影响到了这些的时代，都是有关系的。对，他就是二零一二什么的泰泰坦，什么玩全都是来自于人。对，在在中国就是盘古开天辟地是吧？所以泰坦跟人那个跟那个界界大战有可能也是一次就是当时比较大的一次战役或者是战役改编的。嗯，就是对，就是要反对，可能是另一个族长压迫大，, Start Time: 7204740
Text: 包括当时地中海那个地区的那个发展啊，比如说这个奥德修斯，后来那个航海旅行等等。你知道奥德赛这个名字就是因为是奥德修斯的那个那个整个那个航海的这个旅程啊，奥德赛是吧？嗯，对对，奥德赛啊那本书吗？盒马史诗，然后奥德奥德斯 y 这个词就其实就是奥程啊什么那个那个意思。, Start Time: 7227570
Text: 对，那我们差不多了，那他们有预言，今天都抢购 iphone 四吗？没没有预言到吗？嗯，预言预言到我们该买船票了。这个神器你说几百年后的传说里会出现，就是很多玩家都喜欢听一个节目叫加里奥哦，是吗？对这个被刻在玛雅的这个神神神话的这个就术有传票的人才能听得见，, Start Time: 7248430
Text: 嗯，其他人都对在传上给你们。对，是啊，那我我觉得这有点亵渎，我作为一个有神论者怎么办？换了可以，我觉得那个大家还有很多这个关于神和这些游戏的这些相关的一些故事啊。也好，大家可以在论坛里边补充。而且我们也非常期期待这种神作再次出现。大家是但丁教林什么的，但丁竟然没说。, Start Time: 7275340
Text: 但丁对，但是但丁但森但生，但但丁也不算严格意义上的神话吧，他还是跟宗教有一些关系的。我们以后可以放在以后的，以而且那个但丁那个地狱里面有很多的角色，其实都是希腊神话里，包包括你刚才讲那个个卡夫。对对，特那叫那个卡隆。你不是说这种游戏三四年才能出一个吗？对啊，, Start Time: 7301280
Text: 就是你记不记得那个地狱审判官，就是你拿大舌头那个就是挑你每个人来了之后，给你分配到第几层？那个人是希腊神话里的奥德修斯应该是。对，还有那个淫欲的那个女王，对，银欲的女王是当时那个那个那个那个这个这个不是神话了。当然哦那个克罗奥黑罗克克罗巴巴的那个长得挺像瑞哈，, Start Time: 7321640
Text: 那那个是埃丁，然后就是神曲里边它每一层都有很多著名的政政治经济人物，你知道吗？是是是像维吉尔本身就是一个对对对一个伟大的事物来源于呃民间嘛这些体系。好，那我们进入游戏学校这个环节了，听众朋友们困不困不困不困是吧？嗯，听听不见，可以攻击我，比比如让我少捧哏什么的都可以。, Start Time: 7344280
Text: 对你可以分成两上下七啊，今天有人哭了，有人也高兴了。嗯，是吧？嗯，然后之前我已经跟大家说了，这次我们的游戏学校讲的就是这个女神侧身像，也叫北欧女神。这个游戏我觉得这是最难的一期游戏学校了，对不对？对，真的难倒，大家就是提前一天多一点被猜出来的。而且我是经过了两次提示。, Start Time: 7397980
Text: 嗯，对，就是文字性的，一次是图片的。嗯，其实这个符号呢是如果熟悉北欧女神的这个朋友们应该经常见到他。就是他那个当然我们这个呃识破我们这个答案的这个朋友，就是一会儿我们要采访他他揭示了这个谜底。这个符号呢是一个在北欧女神里的非常普及的一个符号。也就是说我们可以经常使用的那个必杀技，, Start Time: 7419230
Text: 也叫尼伯龙根之才。也就是当那个我们的女武神雷纳斯在最后最终的惩罚敌人的时候，会有三把剑组成了一个原形，然后把敌人给三把剑。刚才那个镜子说了，镜子说了，好是轩辕剑，还有什么？好吧？嗯，行，原来北欧也也是来自于中国的，都是来自于中国。 made in china。, Start Time: 7448060
Text: 对对，然后这款游戏呢也是我个人特可以说是 PS 里边最喜欢的游戏之一吧。第一应该是月下恶魔城，第二应该就是算是这款游戏了。然后虽然说摇摇丸不太喜欢这款游戏的设定，但是这款游戏的这个设定集成钢和集成灶兄弟也是我特别喜欢的这个。呃，但是他们确实懒人吧，这个风格对他就是把这个北欧的这个神话描绘的比较日本的这个风格。, Start Time: 7472550
Text: 嗯，然后他们也做过这种比较有名的这种大作，比如说天元突破，还有鬼太郎这个系列。对好，那我们让我们先采访一下 real q 分荐一下 real q 零零七。他是上次我们的答案的这个揭晓者，我们现在已经是正好是零点十二点了，不知道他休息没有，实在是不好意思。我们下一吧，, Start Time: 7501955
Text: 我们说这公安局怎么样？喂，对，这个 q 对，很很抱歉。我们刚才聊的太太尽兴了，结果就聊到了零点。嗯，没没有打扰你吧，实在不好意思，实在是抱歉啊，没事没事没事，那么那个之前也跟你那个有过这个交流，就是说我们这期要做一个这个北欧女神这个游戏的这个主题。在游戏学校，, Start Time: 7528340
Text: 你能不能就是在呃不太长的时间里面跟我们描述一下你对这个游戏的感受和他这游戏的一些特点呢？这个游戏旅行嗯，对，基本上他去想悲伤的故执。对，包括女主角的故事，还有她的一半的，就好像是他这个每个人物都有一个独立的故事，是吧？对，每次在那个要收录这个战士死后的灵魂的时候，, Start Time: 7551780
Text: 就会播放一下这人物的一些故事。嗯，除了他这个剧情方面呢，比如说他这个嗯你说嗯剧情方面的话呃，他对故事不是三条三个截局。对，然后只有 a 级这个游戏的关掉果，就是玩 a 路侵的话就会了解到这个呃这个区域被封印了之后，男主角的一些政府，从别的一些就是你给大家介绍一下，, Start Time: 7589530
Text: 为什么说是这个女女主角和男主角这个到底是怎么样的一个关系？她为什么失忆了？这个要从女主角还是身为人类的时候才说起吧。那你以为想要说话，男主角和女主和青梅竹马的关系。然后后来他的女主学生是要把那个呃那个就是美纳斯吧，就叫美纳斯卖到卖给人贩。男主角带着连夜逃跑，, Start Time: 7635000
Text: 跑到了人叫林兰的考原，他们分别的那个地方是吧？对，你那个女主角中了铃兰的我怀里吗？然后嗯作为人类的之后，他的嗯作为女武神的灵魂，然后被奥丁召唤到了天，然后他就作为奥丁收集战死了亡魂，然后被派遣到人界，然后最后是巧合吧，然后收正好也收到了男主角的。嗯，然后病假的目标是到天健，, Start Time: 7670670
Text: 然后男主角为了这个坏想啊，对吧？差了看了一下图，截图，就和你最后被其中的反派座机，然后拿下天剑，你忙吗？九年日呃设为人类的时候，死后的那个地方，你能去发一下去发这个我发出了男主考观。然后当时嗯你现在讲这个剧情的时候，我现在浑身发抖，真是太感动了。因为这个游戏真是无数次的感动过我是吗？, Start Time: 7716425
Text: 熊猫都哭了。哎嗯你们你们一定要玩一下幻游，这个剧情很感我也确实感动，然后最后一页。对，而且他每每一个桥段，每一个人物的这个设计，包括他的故事本身都很感人。嗯，不止女主角的对，包括他的那些主办的是一款催泪弹游戏是吗？对，很走心的一款游戏。然后嗯关于游戏游戏系统方面吧，, Start Time: 7762110
Text: 那是那个时候他是的案件。三角方块圆圈插的是分别控制在场上，战斗的人好像场上只能用四个人是吧？战场上战斗了，只能出现四个人啊，敌方也一样，最多也只会出现四然后就是案件的控制这人嘛推案件的顺序，还有案件长短，然后可以制造出各种不同的连续。对他他这也是特别有特点的，, Start Time: 7794130
Text: 就是通过这个像动作游戏一样，通过这个按连键式的，然后来制造连续剧，这也特别有特点。它这个游戏如果那个连续七点是达到数量的话，它的那个点击点数旁边有一个弧形的能量，槽槽长满的话就可以。我中年期所有参与的这个那些人物不可以使。然后雷纳斯那个终结机就是你猜出的那个图片的图形是吧？, Start Time: 7833330
Text: 对，这样做，尼泊炉根对就是特别有名的，据说是在日本被评为十大那个必杀技之一嘛，而这个列入托布特是吗？对，好证这个地下这个演出效果很华丽。对，特别华丽，就是每次我都都想看完的，看无数次还还是能看下去。然后嗯这款游戏还有一个特点，就是将敌人通知后一的话，它会掉落一个道具，, Start Time: 7866315
Text: 嗯，叫做紫蓝石啊，叫过北京市火晶池的效果，就是每一个石头可以使战斗结束后的经验值增加百分。然后本场战斗可以打出呃，没有限制的，嗯，那等于追加的数量越多，然后下不去。对，然后对进行对倒地的敌敌人进行进去的话，他会时候叫做紫岩石，是一个圆形的车，效果又是用完终结率之后，, Start Time: 7903875
Text: 它会有一个疲劳值，这叫做 CT。主要嗯呃就是如果有是一直存在的话，再次输，因为这样就之后才可以继续。他每回合只会进去闭合，然后就需要就是并造出大量的消费意多，嗯，然后才可以继续输。好，那个因为我们这个节目今天已经录录录的时间太长了，所以说时间的确是有限。然后那个我们也感谢你跟我参跟我们参与这这个环节，, Start Time: 7947060
Text: 别别没有我们我们今天还是先进行到这儿。好，别别别别别别走， i rerek no 实在抱歉，然后也让你久等了， don't say goodbye forever。哎哎，别走别走。哎哎哎啊，你赖聪也想跟你互动一下，好吧，我我打扰你了，再见。没事没事，慢走啊，, Start Time: 7986485
Text: 慢走慢走慢走。哎哎，别走别走别走别慢走，慢走慢走。我让我们感谢一下这个热心的会员，然后我也想补充一些这个游戏的一些呃特点。它除了刚才他说的这个战斗呃战斗系统之外呢，它还有很多这个比如说在你游戏进行中那个会有很多这种动作性。所以说它在某种意义上呗，对某种意义上，, Start Time: 8007950
Text: 它是一个 ARPG 最讨厌跳的。对，比如说你在平时的时候，你可以发出冰块，你可以作为一个呃辅助的这种。怎么说呢？道具吧，你可以用这个冰块来度过一些你可能平时走不过的一些地方，走不过去的一些地方。而且这个游戏也有很多这种迷宫啊，解谜的这种这种环节在里边就有这现现在这些动作作戏戏战神，, Start Time: 8030920
Text: 什么里边边会有会种这种迷宫的这些内容。所以说他还是非常丰富。而而他有一个大的系统呢，就是说他有一个呃神的这个评价和这个封印值。他之前刚才也讲了这个这个女主角，这个记忆就是记忆是被奥丁所封印了。所以说你每进行一个环节，每接触到一个新的人，比如说决定的这个，比如说他这个前男友，, Start Time: 8053060
Text: 你在游戏中也是会认识他的，你这个封印值就会降低。然后你每接触到一个新的婴灵，就是旧了一个新的人之后，你需要培养他，而且把它上传到神界。然后然后这样你的这个神的评价就会升高。但是这个神的评价和你这个封印值呢是互相影响的。你的神的评价呢如果越低就越有危险。如果到零的时候，, Start Time: 8075900
Text: 这个时候这个这个神就会出现来惩罚你。如果你两次还还是这么低的话，那这个游戏就结束了，你就被再次封印了。就是说除了打还得干点。对，这个这是事儿，这个你这个失败的模式就是这个他之前提到这个 CN ding，他这可玩性挺高。对你这个 CN ding 其实也有很多人啊，, Start Time: 8102500
Text: 很多这种北欧女神的死忠和喜欢挑战这个游戏精神的人们。他们尝试着各种方法，要把这个 NPC，也就是这个惩罚她这个这个青春之神给弗雷给给啊，有青春之神把他给干掉。而这个弗雷的 HP 竟然达高达三十万是吗？所以你想想，这些人把这个人给干掉了，我得去看看花有多大的金思青春小空送。, Start Time: 8124270
Text: 然后除此之外呢，你上上传英英灵，所以可以增加神的评价，而且你还可以上传宝物，然后贿赂奥丁，然后同时换取这个神的评价是吗？对，然后这个游戏呢大概就是这样将近熟悉他还有不熟悉他的这个游戏的这个这个听众们吧，多少也会对他产生一些兴趣吧。然后也希希望没玩过这个游戏的，, Start Time: 8149460
Text: 在座的三位 DJ 也能尝试一下。因为我非常推荐这款游戏啊，尝尝，也感谢呃三 a 和感谢时刻吧，各种 TV。对，感谢时刻为了艾尼克斯，感谢你的母客。好好，感谢史刻威尔颁给我们这个奖。呃，未来为我们带来这么好的游戏。对，那期来玩了，我们今天差不多了，实在实在是有点太长了，, Start Time: 8174510
Text: 我累累。日本人民没有玩过 NDS 那个可好玩了啊，那个这期节目就到这儿。那么我们最后呢，姚文是不是要给我们介绍一个新的朋友，我们这期节目刚刚开始。对对，最后这个其实还是一个才是一个采一啊一个采访啊，他是由静静的一个一个朋友是从台湾过来的。然后呢哦那这个今天是对今天第一次听说咱们这个这激活这轴这个节目啊，, Start Time: 8198200
Text: 对对对，然后非常的认真啊，把就是说告诉他采访之后呢，他还认真的就是说写了两篇这满满的这个 a 四纸的草稿哇，是不是？所以说呢对咱们一定要把他的这个采访放在这个这个节目的最后当压轴，把 a 四纸呢这个我们说要结束，其实是在吊你的胃口，把 a 四纸都念了。对，, Start Time: 8226960
Text: 全念了。我们在这听有我捧哏的怕什么？嗯，对，那么我们听听这个台湾的大师给我们带来的这个传说故事啊，来台大师你好你好不许睡啊？ hello，今天给我们大家讲一讲啊嗯台湾的一些有意思的民间传说吧，都听着啊。哦，好，我今天要跟大家讲的是我以前小时候听过的一个叫做白贼七的故事。, Start Time: 8248800
Text: 呃，不错，满屌了，白色的白贼呢贼是那个那个义贼对亮天丁的贼。他是说超亮。对对对，七就是数字的七去讲啊讲好好好话说在台湾南部有一个人啊在家中排行第七哟，蛮屌的，所以大家都叫他阿七阿七，他家呃家境十分的困顿。这年冬天眼见家中已经没有米粮了，一家老小就要准备饿肚子了。, Start Time: 8280400
Text: 于是阿七把歪脑筋冻到很富有的王员外生长，打算翻墙到王员外的家中去偷鸡，结果不小心被王员外的家丁发现，逮个正着天色已晚。于是你你不要再想，我没说你口不呢重要吗？我怎么听到一种心酸啊？那个那个李成伟，我们专门写了一个草稿，非常非常的认真。对，嗯，那继续吧，继续王爷外，, Start Time: 8316690
Text: 然后天色已晚，于是王员外生气的命令家丁先将阿七关在采房内，明天再好好的处置。他阿七忍着寒冬，想着明天要怎么解困才好呢？当下他正看着窗外的霜叶，慢慢的落下，邻居突然一动，想说，哎，王员外很喜欢收藏稀奇古怪的东西哈。我何不将松叶编成一件披风，然后骗他是传家宝。, Start Time: 8348000
Text: 如此一来，王员外他一定会出大把阴两收购，而且我还能脱身呢，太下功夫了。隔天王员外见到他发现这么冷的天气。阿七竟然穿着一件松叶编成的披风，竟然还流着汗。于是好奇的问阿七原因，然后欺骗他，这个是家里的祖传宝物，这戏真的是说书了。这里啊那那个那点那个他欺骗他，这个是家里的祖传宝物。, Start Time: 8382910
Text: 嗯，王员外听的非常的新奇，嗯，于是一再的央求他呃把宝物卖给他。过没几天，王员外装着霜叶披尘编程的披风出去，拜访亲朋好友，结果在寒冷的冬天里，足呃病倒了，足足病了三个多月才痊愈。对于宝衣的事，王员外越想越气，于是跑到阿七家兴师问罪，只见阿七拎着一只鸡轻松的从院子里走出来。, Start Time: 8417420
Text: 王员外问他为什么为什么呃，为什么宝义没有用呢？阿奇惊讶的说，可能是使用方法不对吧？所以把物台失效，于是王员外将自己的使用方法一五一十的告诉阿七，阿七说哦，这个只要碰到这个，只要女人有碰过推荐，宝玉就会失效了。王员外只好认了 r 七，便邀请王员外在家中用餐，, Start Time: 8460160
Text: 他去提着一只鸡进来进去，转眼间一锅香喷喷的鸡已经煮好了。王员外看得目瞪口呆，一直啊便一直追问原因睡着了。阿七告诉家中，阿西告诉王员外，其实家中还有一个把握，不论什么东西，只要放进这个锅子，一下子就能做出一道色香味俱全的菜。黄员外，于是游说了阿七卖给他，阿七假装百般无奈的告诉他，, Start Time: 8495165
Text: 这是家中最后一件宝物，如果再卖给王员外就没了。王一玩兴奋的提着锅，想在自己的寿宴上给贵宾观赏。但是没想到这个锅子啊，但是没想到上桌后看到的竟是血淋淋的肉气得他频频的跟亲友道歉。事后王员外很生气的拿着锅子到阿七家中。这个时候阿七正好正好叫妻子拿锅出来给王员外说哦，, Start Time: 8537290
Text: 王员外这个是你拿错了，妻子交给王员外的同时，刚好手滑了一下锅子鱼是掉了。王员外想说啊，可能是自己也没拿好，于是并没有再苛责。阿奇从此，人们就将阿奇这个爱说谎的行为叫做白贼星。台湾话怎么读嘞？这个这个台湾话如果在形容一个人很爱说谎的话，就会讲说你这个爱北餐人就是很爱北蔡，, Start Time: 8571700
Text: 北蔡就是对北蔡就是说谎的意思就是就是白嘴。对，中文就是白贼。但是台语就叫做白插，以后以后用这个词来形容小偷什么的。对，不是小偷是说谎，就说大话的人。对对对对，小偷是才啊，但他等于是又说大话又偷别人东西。对对对对对对，所以对，所以就叫北城。那比如说像台湾也有一些就是中国很古老的一些那个神话故事吧。, Start Time: 8606620
Text: 比如一些什么什么什么夸父追日啊等等啊，什么嫦娥奔月等等，你们都听说过吗？有啊，听说过那个好像不是属于台湾的，好像就是中华民族。哦，对对对对对对对对对，有啊有啊都有啊，嗯全都有见过。对，也不一样，也听过蛮多的，传统成熟的还是不错的，大家都是一家人嘛，行行吧，, Start Time: 8639480
Text: 是吧？五千年的风和雨呀，藏了多少梦？哎哎哎，好好嘞，感谢我们的来自宝岛台湾的热心会员，感谢我们这位朋友，真不错。对，嗯，真的很认真太认真了。对，特别感谢你，你你的精神打动了我们，坚持到现在，对，我们再来俩小时。嗯，好吧，那么你在这做一下广告吧。那个请来三 w 点 g 杠 CORES 点 com 如果想订阅节目的话，, Start Time: 8669070
Text: 请去 itune store 里搜索糖蒜广播或者 judio。那么想支持我们可以去糖宋广播官方淘宝店购买一些我们的 t 恤衫。那么朋友们，我们以后真的不能做这么长的节目，不能惯着你们了。我们真的很累，而且这样我的脑子真的也已经乱。对，其实累不累是一个原因。, Start Time: 8708080
Text: 但是关键是我想大家可能有点累，也没有那么长的时间去收听我们的节目。我们只不过想在大家在生活当中有有一回分解。对，那次就算给大家过过过瘾吧。对，那么以后这种节目我们可能会安排在这个加丢 pro 那里面做。因为这个个是说的太那个什么了，话题也比较大。对，回头我们还是聊一些轻松的一些话题吧，, Start Time: 8732270
Text: 要听后事如何，请有下回分解。对，好吧，那我们这期节目就到这儿了，上回回说到了。好，那么请欢迎收听加六第四十期节目，我们好，就这样再见。听完音乐还有惊喜哦，上回书说道，拜拜咋样的啦？, Start Time: 8753850
