Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎大家收听家酒。大家好，我是迪梦。 i don't one 了。对对对对，大家好，我是西蒙。, Start Time: 3900
Text: 大家好，我是黑羊。哎呦，我们听到的是来自辐射三代里面的一首嗯。 i don't want to see a side work on fire。嗯，你唱一唱，算了算了，开始正题啊。嗯，这是 jdio 的第十一期节目。那么我们这次的主要的梗概是什么呢？首先是闪电行动三的消息，, Start Time: 42070
Text: 嗯，其次是想要夏季免费 live arcket 下载游戏，你想要哪个呢？啊，这个评论家担心这狂怒再次成为无脑美人，然后是 activation 的一个惊爆的一个潜规则。那么从下一条开始呢，我们现在还是处于保密阶段。好吧，那到时候再说热点新闻综述，嗯，闪点行动的上一代，, Start Time: 73420
Text: 相信大家在不久前已经体会过了，那就是 dragon rising 龙腾啊，非常失败的一部作品。无论是从画面系统啊，包括这个操作手感上都跟之前的闪点行动好像没有太大的进步。嗯，那么买的人销量什么的也不太好。那么最近又公布了他的下一代作品，也就是那个六块钱一包这个红盒。, Start Time: 107850
Text: 嗯，在在咱们的这机核网上首批的呃设定的图，一些游戏的细节已经公布出来来了。如果大家兴趣的话，可以来三 w 点 g 杠 CORES 点 com 论坛来看一看这些消息。好的，下面是第二条消息，就是呃在暑期呢 live 有一个优惠的活动，就是你买五款游戏会赠送你一千两百点的这个下载点数。, Start Time: 130795
Text: 那么买三款游戏呢就会赠送你四百的点的点数，那是哪五款游戏呢？这五款游戏分别是嗯 limbo，还有这个古墓丽影、古墓、丽影这个这这一集叫什么名字呢？这个我可能呃萨姆应个解释叫这期叫什么名字，叫 laora craft and guardian flight，, Start Time: 161710
Text: 也就是劳拉与光之守护者。嗯，看那名字真是挺挺神圣的是吧？嗯，还有这个呃，有一个叫什么？这叫什么名字？就是一个你能说一下发售日期吗？稍微嗯，好吧，这个 inbose 就不用说了，是七月二十一号，然们七这个七月二十八号应该是那款 hyry thunder hurricane 啊，, Start Time: 181460
Text: 这也就是一款赛艇的游戏。这个游戏以前确实没有没有关注过这个赛艇，你你你有了吗？这款游戏没有，我也没买，我不喜欢赛艇，是不是应该是我没玩过啊，但是感觉是不是应该有这种射击成分的，好像是。然后另外就是八月四号，八月十一号，还有八月十八号的这个叫 live 市 live 这游戏戏场场。, Start Time: 202860
Text: 对，是这个意思吧？这个射击游戏吗？说什么呢？那八月四号要出的是这个恶魔城，他们这个现在大家已经玩上了，然后我跟 ET 还有那个 WK，他们玩的还如还不错啊。那个就是我说一下这款游戏，别说 ET，别说 ET 的系总部，系总总部，待会儿再说这款游戏，这是咱们热门游戏赛完了十一号，, Start Time: 224000
Text: 也就是下一周下周那么呃这周这周对不起啊，周三的时候会推出这个 monday night combat。我觉得这款游戏可能有点类似 PS 三上那款那个呃叫 come，叫叫什么来着地吗？什么东西？就是那个咱们老玩那个小小小冰冰管叫 commander。对，就是 PS 三上一个就三 der，, Start Time: 249410
Text: 什么 commcommander 好像叫，反正就是一款玩具兵的那种感觉，有点像兵团要塞的那么一款小游戏，是 PSN 上的吗？对，那个那个我说的那个是 PSN 上，然后还有就是 live 八月十八号会出的这个期待已久的劳拉与光之守护者，只要你买买了这五款游戏，, Start Time: 271340
Text: 微软就会送给你一千二百点的下载点数。那如果你选择其中三款，就会给你四百点下载点数。那个西蒙，你知道我我这个要买五款之后，奖励我一千二百点，我会买那款游戏吗？哪款不会买罗拉之光之守护者，那那你这这不废话吗？哎，好像这个微软这现在已经停着， life 已经开始挣钱了。, Start Time: 291020
Text: 就是那个各种进会员买游戏什么已经超过他的游戏的那个产值了。看来大家还是超过他本家游戏的。对对对对，看来大家还是对小游戏感兴趣。我觉得正统大作可能也是因为最近那个没有什么特别火的嗯游戏出现，所以就是大家可能全都投入到小游戏里面了，我相比之下还是比 PSN 要好得多。, Start Time: 311190
Text: 这二 k 的是我觉得这里既然提到二 k 的游戏开放性呢，我觉得是不是应该说一说咱们论坛里头这个老花花大人就是在这在极力制作，就是为咱们的国产的这个 r 手游戏去付出努力。是不是西蒙对那个画画 pro 作为咱们技术区的版主，一直在这个咱们包括论坛也好，包括他自己的自己的这平时也好，, Start Time: 332790
Text: 都在极力的推广这个国人自己制单机游戏这些概念。那么其实他的所他的愿望呢很简单，也就是原咱们小时候咱们所有人小时候的一个梦想，就是咱们能够自己做一款呃世界世界范围内的一个主机平台上的一个简单的单机游戏。哪怕是一个 demo 其实也好，那么现在也没有投资，什么东西都没有。, Start Time: 357070
Text: 那么但是现在就是经过他的努力，经过就是大家有这些理想的这么一个是氛围。反正这个具体的细节，大家可以去我们的这个技术区去看一看这个嗯花花在这方面的努力的成果。那么另外从他从那 CGDC 回来之后，也跟那个国内非常有名的这个技术专家 dex 也接洽上 dex 以来，, Start Time: 384170
Text: 我们论坛向大家问候过。嗯，所以说就是还是很好的。我们也支持继续支持他的这个事业的关注上之类。不久的将来，我们也会做一期专门是这个技术专题的节目奉献给大家。嗯嗯嗯，那么咱们说下一条消息，那么最近评论家放出一个消息，好像是在一个国外的三六零的专题杂志里说这个嗯说这个狂怒，, Start Time: 406550
Text: 也就是这个 range。嗯，这款游戏 e 三的时候，大家应该已经看过这个视频了。其实跟咱们现在听到这个边境之地，那款游戏有非常相似之处。是我看了这个画面之后，因为首先我在这边境之地这款游戏就是非常的喜爱。自从第一次看到这个游戏的画面呢，就感觉它这种开放性的这种游戏，, Start Time: 433790
Text: 还有这种这个枪械升级的这种概念，还有这种画风就非常的喜欢。但是当是看完这个 range range 之后呢，觉得他这个从画面上有很大很大的提高。因为毕竟是这个咱们 ID 的这个工作组嘛，就 doom 啊什么这些。嗯，我觉得我希望他在这个画面就进步步。同时呢有一些这种优秀的传统，, Start Time: 456200
Text: 还是希望他保持下去。就像这个边境之地的，其实当时玩边境之地的时候，有好多人说过，这边境之地的设定，其实有点像辐射，你知道吗？当然是是是有点是吧，它里面那些概念，包括这种怎么说呢？叫做，但是我觉得他们比不是好像更更爽爽快一点，好像是不不是一个类型的游戏。我说是设定了这个背景，, Start Time: 479560
Text: 包括这个环境，对，有有点像整个这个视界观系。那我们看现在公布这些睿智的这些图啊，然后我们觉得也反正跟我我我所希望当中的辐射的世界还是比较相似的。那么呃但是专家是怎么说呢？专家说害怕这款游戏变成第二个 zoom，他觉得可能这个故事情节会非常的空洞啊，整个的系统啊只后整个可玩性会不高，, Start Time: 501870
Text: 只是一款仿炸观赏性的作品。刚说人家的意思是什么意思？他他怕这个变成一个无脑的游戏，你知道吗？剧情方面不强是吗？对，就是太空洞，只是画面好而已。虽然现在专家有这个担心，嗯，那咱们希希望他别成为这无脑游戏吧。不过这个公司是以卖引擎而著称的，所以我觉得无所谓。他对他们来说，, Start Time: 528030
Text: 可能如何展现自己的技术实力才是最关键的。有 recover。 it then so many cothses take a money from the church acstivation。最近惊报了一条消息啊，这个消息来源也是我要表扬一个人，行吗？可以，, Start Time: 558450
Text:  baby coming。嗯，你好，远在厦门的 baby coming。你可能是我们这个集合网最最热心的这个这个会员，我觉得这是他们最近爆发了。对我觉得你最近爆发了，你变身了，这是为了什么？是为了是第二个萌吗？或许吧他成为了第二个集合的新闻地，每天在咱们新闻区狂发消息，, Start Time: 576560
Text: 光是新闻区，还有视频区。对，还有水区，还有技术区，有吗？有吧？嗯，任何区全都有他的的身影。那么说这条消息吧，这条消息就是 activation 惊爆了一条潜规则。也就是说他们觉得经过他们的调查，他们觉得只要这个这款游戏是以女性作为主角的话，销量一定巨差。所以呢他们就以后说不会再出以女性作为主角的这种游戏。, Start Time: 602740
Text: 因为他们觉得对销量提高毫无帮助。嗯，他们的意思，男玩家爱玩男性，女玩家也爱玩男男性。对，就这意思。比是我他说之前有一个在开发当中的一款游戏，然后这款游戏好像也是以一个女性作为主角的。然后这款游戏开发就是完成度已经相当高了，但是最后给毙掉了。就是因为他们觉得这个就是没有什么帮助，, Start Time: 631630
Text: 那多可惜啊，是啊，就是特别可惜啊，其实我觉得那个女左脚挺好的，是吗？是这意思吗？我觉得女配角挺好的，女配女配角要说一女配角这事儿又生了，我就最近宁宁的事儿，宁宁姐知道吗？玲玲姐，嗯，就那个配婶婶儿媳，那那那字是那个婶吗？就是那没有日文里的姐姐的意思，反正我看中文就好像婶儿那意思，, Start Time: 660620
Text: 婶媳是吧？素人娘什么的。哎，你们说的什么？这这听懂都听不懂啊，就是那个 live plus 那款游戏里头那个主人公啊，不是主人公，女主人公的那个女朋友。嗯嗯啊爸爸，刚才我们在这个节目一开始的时候，就是在新闻梗概这一块呢，从第五条开始啊一下呢就进行了一个保密。, Start Time: 695840
Text: 那么现到现在呢，我还是必须得把这件事情跟大家说一下，就是我们亲爱的 sam 也可以叫西蒙，也可以叫叫远去了，也可以叫 simon。只要不管他是谁吧，反正他就要远去了。这个远去呢其实也不是太远，还是在我们的这个大陆之内，他就马上就要去这个厦门去努力的奋斗，开创自个的另一片新的天空。, Start Time: 730350
Text: 对，那么下这个上下面自个儿来谈一谈吧。好吧，谢谢这这这首歌啊特别有阳光和希望的感觉。对，开始你新的人生多好啊，对我我也是经过自己的深思熟虑，那么决定要去厦门，就是进行我下一个阶段的工作了。那么呃很庆幸能在今年年初的时候，就是跟大家一起把集盒，就是算是差不多建立起来是吧？, Start Time: 759110
Text: 完了可以成熟的运运转开始运转。什么让大家在这舒舒服服的待着舒舒服服的聊天？那么我觉得我现在对于机核来讲，可能就是不是那么紧张的时期了，不像一开始咱们那么努力，那么就是怎么说呢？就是最辛苦的时候是其实我我觉得集合的每一位朋友，每一个网友都能看到咱们不断的努力。, Start Time: 788500
Text: 还有他这个辛勤的汗水。对，当然不是我不是一个人，现在我觉得所有的在非大家，但是今天的主角是你我我湿了，有点湿润了，有点没事没事儿。那个我想给你唱首驼铃，唱唱唱来驼铃。算了，回头那咱们卡拉的时候，我给你唱首驼铃吧，送战友好吧。嗯嗯，那么我就觉得现在可能不是那么就是紧急的时期，, Start Time: 812180
Text: 那么大家也可以慢慢的在做我们集合的这些原创的工作。嗯，所以呢我觉得就是虽然身在异乡，但是也没关系。咱们毕竟是网站网网络这么发达，所以嗯有些事情还是可以做。但是 demjudeo 来讲，我可能以后就是不会再参与 judeo 的录制了。嗯，那也不一样，我们还要 skype。, Start Time: 839360
Text: 对，可以连线吗？对，偶尔还可以连线嘛，大家想我可以召唤我。那么就是在我我就是去去厦门以后，我们可能就是还需要找另外一位主持人来填补这个空缺。那么黑羊你可以介绍一下咱们这新的朋友，这个其实大家应该对他并不陌生。那么这个朋友的名字叫做 fresh girl，给这个不是 girl 呃，, Start Time: 860760
Text:  fresh girl 新鲜的。呃，不是女孩，不是新鲜的女孩，是新鲜的血块。嗯，啊这个刚才 sam 纠正我非常对。嗯，那么在之前呢， fresh girl 在这个黑羊 pi k 看节目当当中呢，在真言二里曾经和黑羊一起来这个评论了这款游戏。那么在这个大家应该对他有有印象。, Start Time: 887460
Text: 那么在上一期节目里呢，就这个这个这个那个那个那个啊是那个。对对对，就是其实这这是这是一个他的这个效果啊，一个效一个效果。嗯嗯，然后那么在下一期里呢嗯他将勇敢的接过这个这个 sam 手中火炬火炬火炬，那么赶紧去买一火炬去吧。嗯，啊，行，那么就是这对，主要是跟大家就是告别一下，, Start Time: 907940
Text: 其实怎么我还想再插你一句呢？虽然插我今天别别闹了，没有说。其实我觉得直到今今天啊，这个家里我已经做了这么多这么多期，其实快二十了吧。嗯，很真没有这么说，加上多加上 pro 啊，加上 pro 有我数数不过来了，已经已经做的数不过来了，这是第一，这是第十一期。, Start Time: 939140
Text: 对，是这个常规节目第十一期。对，这是应该说是第一次和 sam 在一起，这是咱俩处女录，所以说又插了两句。所以说呢今今天这个山山情接着这个这个这个消息由我来放出呢，我觉得确实我也是有一些遗憾。不过没有关系，就像迪们说的，我们还有 skskype，是不是以后还可以连线，, Start Time: 964890
Text: 那么你也可以坐着飞机来来回回的。对，机票，反正你给我报销对吧？可以，嗯，那个我觉得红眼不管是红眼班还是这种嗯，这头等舱啊，我都不会给你报的。行，那么另外其实我想就是你号召一下在南方的咱们这些会员嘛，嗯我们可以在这个南方再另立一个集合的分布，对吧？比如说厦门啊这些地方，, Start Time: 994200
Text: 那么继续，就是跟北京一起嗯，南北一起来就是宣传我们这些游戏笑话，天堑变通俗。嗯嗯，是，然后那个 sam 走走之前呢，到时候把航班号告诉我一下，我发在我发在网上。然后这个厦门有想去接机的朋友可以鲜花，嗯，鲜花什么这个对煎饼太悲剧了，一个人没有然后 baby 康们也不去。, Start Time: 1019110
Text: 行，就说到这儿吧，新闻这个部分近期热门游戏。嗯，然后在四号的时候，恶魔城出了，也就是咱们就是三六零啊， RK 的里面这个恶魔城出了。那么这款恶魔城呢，就是跟以往还都不太一样。这款恶魔城支持六人一同在线合作通关六个人。六个人是非常有意思的，是集了以前所有恶恶魔城里面这些那个男男主角和女主角那不成大乱斗了吗？, Start Time: 1047535
Text: 嗯，不是你有一个是有一个模式，生存模式是可以之间互相打的。嗯，但是其实主要乐趣还是带大家一起通关，合作通关，合作通关。哎，我之前可能确实忽略了这个这个新闻了。嗯，但是其是单机机话话肯肯定不会去买这个我可能对这个恶魔城我也不会。我我我我本身就是个坐飞机什么的时候，, Start Time: 1103000
Text: 不是老带 NDS 嘛，然后就是里面老装着一个恶魔城，但是我腾玩的几段红手。没没错，你跟我一样，我 NDS 里头我定装，但是没没玩过过一关。你反正是我，但老是老是迷宫，你知道吗？我玩游戏最不喜欢迷迷宫了。对，哎，是不是那个迪面恶魔城，你玩过吗？你知道我为什么一直就想要买一个 NDS？, Start Time: 1125660
Text: 就是因为我我我我那个因为我我那版太老了，玩那个卡就是死机什么的。对，所以我就是特意玩玩穿。因因为第第第一个版本我已经玩穿了，然后后来出的第二个吧，就是死活，我玩不过去，就是老死机是迷宫吗？就是迷宫就是死机，就是你扒一跳死了哦，就是这没办法，就是永远的很。那第一个版本是哪个？, Start Time: 1149090
Text: 是肖恩娜那个就是先 NDS 先出了一恶魔城，然后我因为我我我不太懂那个，我觉得是女的那个是第几第几个呀？一男一女的那个吧，就是一男一女，那应该是那被换成纹纹身三 d 的是第二座的，可以换人的那个第二第二座。对，第一座是就是拿拿那个那笔画符的那个画画那个那个没玩。, Start Time: 1170690
Text: 哎，第一个，那我我问你一问题行吗？嗯，就是那个恶魔城里的事全都有迷宫是吗？对，他就是就是所有都是这种他设计的地图特别巧妙，你知道吧？你要想打到这个完成度百分之百好像特别的困难。对，那而且而且是好好像那个恶恶魔城真特特讲究人，就是也就是就是讲究这个对，就是什么什么百分之一百什么之类。, Start Time: 1192860
Text: 我听好多人说过者者速通通什么之类，这这种而隐藏要素特别特别特别多。嗯嗯，就某个砖块，你今天可能打一下的那个什么那说了 NDS，我记得以前好像在 PS 还是 PSL 上有一个三 d 的恶魔城里，你还有印象吗？嗯，没有，不不知道，咱不别，要不然别深入了，咱们都不懂。, Start Time: 1215440
Text: 这个是反正这个丢人了，你就当跟我通报一消息，然后我回去赶紧买去就完了。早就告诉我再给大家讲讲这款游戏属属。对对对，嗯，那这款游戏首先是支持六人合作通关和对战。那么其次呢，他就是加入了，其实有有一些类似这个 ARPG 的要素可以换装备了，可以攒装备，可以刷装备了，, Start Time: 1236220
Text: 可以升级。嗯，它不是升级的概念，就是装备能提高你自身的属性属性那块。对，就比如说有好多宝箱吗？不是这个游戏里面嗯，其中一个人开箱子，然后就是每个人都会得到相应随机的宝物哦，嗯那么一般都是找这个幸运值比较高的人去开箱子。那今天我跟那个徐总部和那个阿努比斯，你认识吗？, Start Time: 1256960
Text: 阿努比斯嗯，看地狱呢不阿诺比斯你这么一说，我可能突然想不起来了。嗯，反正就是我们我们仨今天一块玩来着，然后就我抢开了几次箱子，然后那个就是掉的都是那种木棍儿，什么那种缺的那种。对，说像我觉得这款游戏还是不错的。呃，画面怎么样画面维持了 NDS 的画面是吗？, Start Time: 1279040
Text: 不，它是高清版的，就是说它的场景什么的，嗯，场景什么的还还算可以。但是没有什么提高。其实那总来说，你觉得一千一千来百九值吗？嗯，我觉得对于喜欢逛方程度玩家来说肯定会买的，应该肯定会买的。这款游戏。那我回去我去尝试一下，关键是联机联机这个咱们比较新一块，联联机一下呗，, Start Time: 1304110
Text: 那你别去开宝箱了，好吗？嗯，好，我不要木棍。嗯，但是你开出来直接就是那草什么的，你直接嗯又回到我们的一个心灵杀手的这个话题啊，心灵杀手日前放出的这个资料片叫做 signal 叫信号。那么他算是一个对之前章节的一个补玩。那么相信玩过这个游戏的玩家们都知道这款游戏玩完之后还是一头雾水。, Start Time: 1326610
Text: 那么剧透了，别剧透了，就就别就反正就是每个人可能都有自己的理解吧。在玩完这款游戏之后，那么本本就是这部资料片也是对之前的一个这故事的，就是进一步的完完整这个故事。那么讲述了这个在之前本片游戏结束之后，那么就是其实我觉得这可能是一个平行世界的关系啊，那么这两个不同的主角。, Start Time: 1369830
Text: 嗯，嗨，还是别剧透了，反正反正就是买呗，买吧买吧。这款游戏我是先是管熊借了一个普通版的玩嘛。后来因为过于的喜爱这个游戏，然后买了一个特厚道版的，买了一个那个限定版。哇塞，那个限定版确实够意思，价格非常的超值。三百四十块钱里面是两张 CD，小说，一张 DVD，, Start Time: 1400670
Text: 还有一本特别精装的小说，整个数量特别的那个。我就就是刚开始接触这款游戏的时候，刚开开始觉得玩还是非常好玩的。但是由于这个是咱们那个论坛的工作原因啊，嗯一直是就是没看剧情这么不断的去玩下去，但是辛苦你了。其实主要这款游戏我觉得像什么操作射击啊，这些都是我觉得应该是都是次要的，, Start Time: 1425770
Text: 关键时代还是主线剧情。嗯，这块应该是他的重重头戏，但是他的操作操作手法相当也还是还不错的。尤其是那段你还记得吗？在那个舞台上能记得这算透吗？这不算透了吧，这么长时间了，现在听这段音乐，我记得好像就是就是而且好像是然后慢动作一出来，然后点着火把跟那儿，然后还真还喷花。, Start Time: 1447430
Text: 现在这段音乐好像就是那个当时在那个摇滚舞台上一起起回起起回顾顾顾一下。对，回顾一下，我记得这个这段音乐是游戏里面两个那个配角是那两个老头，也就是生活在这个亮铺镇的两一个那个摇滚组合，我忘了他的名字了。呃，就是这两个老头其实对 a limax 这个主角在游戏里的这个呃故事情节发展起到了至关重要的作用。, Start Time: 1466590
Text: 其实算是中间的一个桥梁和铺垫。那么现在咱们听到这首曲子，就是游戏里面那两个主人公年轻时候唱的对所创作的歌曲相当好听的一一首歌。这个等我有时间再从头玩一遍，好好领略一下这个游戏的剧情。对 ramdy 这个公司绝对不服，游戏都值得玩。但是销量一共只有那么几个游戏。, Start Time: 1511920
Text: 但是我记得佩恩和他记得发过一帖子说这个游戏的销量没有达到制作人他们的预期。好，就是但是我知道你我这样的玩家都不会看销量，而且肯定不会看销量的。好，就是好看，那销量什么的评评分。对我买游戏从来不看评平庸俗，还不如去看黑羊，陪你看视频。对对对，还是黑羊。好，你的天好了，, Start Time: 1536560
Text: 下面那个说一下另外一个热点的游戏啊，其实也不能应该说是准确说说是 demo，一个是试玩游戏。那么是咱们从来不说 demo 的事儿，但是这款 demo 必须得说。对，应该 demo 来讲，我觉得已经算是一款神作非常非常好。因为在八月二十号的时候，呃，不是八月二十号，, Start Time: 1571710
Text: 咱们今年七号好像是七月七月七月底的时候吧，好像是呃那么 live 上放出了一款游戏的 demo，那就是 k and linch 对，福田代哎，福田海恩雨林七二代福天在进入这款游戏的这个第一瞬间，菜单呢我们会听到我当当时第一时间惊了，你知道我也惊了，真惊惊了，, Start Time: 1591510
Text: 只听的中文歌儿。我记得得说不是酒吧里那种那种是对那种。但是当时我说我他妈是不是自个儿耳朵出毛病了，还是我们家什么其他音响开着呢？我说我没这种歌啊，对，当时确实确实是惊了。然后呢，进入游戏，这个等于我们知道这个游戏的这个故事情节发生在上海。对，然后呃这里咱们要不简简单说一下这个刚开始或者怎么样嘛，, Start Time: 1613170
Text: 从游戏开始说吧，我记得好像是在发生在一个餐馆里，餐餐馆里、餐馆里头，然后但是伏就是通过一开第一枪得开始啊，不断的给我惊喜啊，就是那个呃挨个说一下这个特点啊。这个个小鸟说到哪啊？就是说呃第一个就是说也可以像那个战争机器那种靠墙，然后演绎演演的这种的。就是说这种呢，, Start Time: 1638230
Text: 而且他那个可以像 QOZ 里的的样样，就是那那个手拿出去也能就是你边靠射盲射那么大，就只能字也是那样哈。所以说他这块肯定借鉴了很多这个射击游戏。你让我说一点呗啊，你说你说我我就说这个画面吧。嗯其实这个画面是有最大特色的，也是最吸引我的地方。因为它这个整个的视觉风格塑造就是 DV 是，, Start Time: 1661280
Text: 而且是手拍 DV 的一种效果，你知道吧？嗯，他的那个你终于说出来，我群里面说了一半的是啊，是对对，终于说出来终于说出来了。对，在这个你水好痛，这个那个噪点啊，包括这个光影效果啊，对，它都嗯到达了一个非常讨巧的这么有种胶胶片感，它不是胶片感，我觉得就是那种噪噪点那种那种缺小缺的 DV 的那种，, Start Time: 1681840
Text: 就是比我去日本用那 DV 还缺的那种。你给大家解释一下，什么叫缺的？就手机那种就是巨兵降素的那种的那种种后特别晃。嗯，就是有可能就是玩 IPI 游游戏会晕的那些人就玩这款游戏，就可能两分钟就就跟以前那个有一部电影的克罗佛档案那个那种人感觉 pover file 就那款那款电影吧。, Start Time: 1711920
Text: 嗯，那么这个这个游戏的视觉风格就是就是这种感觉，然后太激动了，你别别别就是就是太好了，你知道吗？做的他特别讨巧，他不是说把把这个游戏的画面贴图啊模型做的特别的绚丽，做的跟那个神海什么的。其实你要仔细看的话啊，非常其实其实有点操这个。但是它讨巧有些东西就是说就是就是说它能够用花很很小的气体，, Start Time: 1732340
Text: 能够给你带来很大的惊喜啊。你还记得有一个可以把那个煤气罐给扔出去。对，然后抬手一枪给打炸，那个太帅了。对，但是这个之前都有了，我想说是一点，其他游戏里没有了，就是这个你发现没有？在你中枪的一瞬间，你会倒地倒地，对吧？然后镜头跟着你直接就倒下来，然后建议屏幕的血，, Start Time: 1759660
Text: 我觉得那个视觉冲击器太强了，简直而且掩体都是可破坏。你不可能在一个掩体后面待好长好长长时间。对对，没有？而而且死了之后呢，人的脸还是马赛克，就是太地下了。你知道就是你打死敌人的时候，敌人那个就是比如爆头那种感觉似的，打烂全是马赛克，就是马赛克那个马赛克。对，, Start Time: 1780600
Text: 然后比较比较灰暗啊，太地下太靠 t 了，简直太比较灰暗。而且不得不说的是，这款游戏呢就是就是毛片那种，你知道吗？就是太脏了，这种感觉因为太脏了，你今天太有激情了。对，因为这款游戏给我给我太大激情了，我我玩这款 demo 不下五遍，然后有人去我们家，你我就说哎看看这个游戏是我我我应该是再打一遍。, Start Time: 1800480
Text: 然后呢，你你玩玩那个合作模式知道吗？就是网网络合作那个抢银行抢银行那个。对对，那我觉得那那那也挺神的，那个就是抢完之后，然后抢混了你你会你说你一个调人同伴等着你开一车，你要跟不上，给你扔。那。对，然后这款游戏呢其实要要是咱俩说的话，我觉得咱俩语言再丰富，但是咱俩语言不是很丰富，, Start Time: 1827130
Text: 对表达力能力也不是太强啊，你你挺强的啊，我我不会强。然后呢就是咱们再怎么强，再怎么丰富，也表达不了这款游戏这种奇光异彩啊。对，所以说呢就是说想你们这款游戏风采的朋友，还是应该是去自个去下一个 demo 好好的尝试一下。当然我觉得我和 simon 呢也达成了共识，, Start Time: 1848310
Text: 就是这款游戏发射第一时间我们肯定会去买一款这个游戏当是必须的对，但是这款游戏可能涉及到一些就是比较敏感的话题啊。嗯因为它主要的这个故事情节发生地点是在中国嘛。对在上海这个地方，那么主要的攻击对象其实还是中国的这些武装力量。嗯哎这这这个还是让大家去玩吧。那个刚才那个话没说啊，, Start Time: 1868590
Text: 嗯嗯，别听了，别闹了啊，别别闹了。对，就是挺好好玩吧，不要走，我为了怕就不能笑，不专题讨论。那么刚才西蒙呢通报了一个咱们一个新闻，就是通过 baby coming 说的这个 activation，就是说以后不想做女主角作为女主角这种游戏啊，那么我们的今天要讨论的这个专题讨论呢就是最喜欢他游戏，, Start Time: 1895260
Text: 女主角还是女主女主角还是女主角呀，女主角女主角女主角哎哎就，咱们仨说说自己都比较喜欢谁呗。嗯，你先说说你最喜欢谁我喜欢谁啊？范导爱他喜欢。范导爱你喜欢没有？没有啊，这这期够地下啊，这期你 sam 你要喜欢范岛，爱我就喜欢松岛峰。没有，其实我喜欢松岛峰，我不喜欢看档案，, Start Time: 1939130
Text: 可能当俩又达成一致了。咱不说这个事儿了啊，咱们还是回回到游戏里，还有那个 rio 也不错。瑞 reo 嗯，柚木 real，呃，这这我我我我我是这块算，我不多跟你聊了，不懂这个这不是知音，我挺纯的你种。我说一个我喜欢的女主角吧，嗯我不太喜欢女的当主角人游游戏。, Start Time: 1967540
Text: 哎，我我我以前玩一款游戏，玩到我流泪，你知道吗？这款游戏叫无尽的旅程。是的，我相信好多人都知道这是一款 AVG 的游戏，什么品牌？呃， PC 好像和黑盒好像都有这款游戏，当时特别走心的一款游戏。我当时玩这游戏竟然玩玩儿掉眼泪。但是我竟然忘了那个主角叫什么，, Start Time: 1995615
Text: 我现在查一下，你们先说那么要我说了吗？这个现在放的是天珠吧，是吧？如果就是喜欢女主角的话，首先要提到其实我跟 sam 也是一样，我不喜欢女的，我不是不喜欢女的，我是我是不喜欢这个女主女主角当这个就是操纵了这个嗯主人公啊。但是说如果非让我说出一个的话，我觉得罗拉那种健康的美是我非常喜欢的。, Start Time: 2018770
Text: 还有就是天健天健那个让广大广大的 PS 三玩家觉得非常丑的那个女人，我觉得也还可以，因为她身上背负着民族仇，在这个是这个什么兄弟恨之类的。呃，可能她她她一兄弟好像是有一兄弟。嗯，其实啊我觉得如果非要说这个喜欢的女主角角得有点牵强。其实有些时候这个牛戏的女主角是跟动画有些是勾连呢。, Start Time: 2049960
Text: 比如说这个像 EVA 里的凌波莉啊，还有这个那个飞鸟，飞鸟叫什么名来着？嗯，对对对对对对，用这个樱花大战樱花在战樱樱在这儿，我我是抢你的了吗？我替你引出来，你最喜欢那个是吧？那你说说我不喜欢那个你喜欢大神一郎是吗？不是我喜欢那个玲玲所有的女的哦，那个叫什么来着？, Start Time: 2078920
Text: 关月关反正好几个关那个字。对，反正好几几个呢，因为我觉得他们胆太大了。嗯，我真没戏喽，哒哒哒啦哒花朵音，别的晨习插曲。其实姆我觉得你说起来啊，因为刚才说游戏的女主角这个规定猛的想啊，其实觉得挺多的。其实仔细一想能够操作的女主人公确实还是不多的，你说是不是啊？, Start Time: 2103530
Text: 女女人在这个游戏里头作为配配角挺多的，是比较多的。比如说什么这个宁宁姐呀，你就直接说说我最近狂迷宁政节，你知道吗？然后还有比如像樱花大战里的这这些围绕在大神一郎这个周边的这种这个美女啊，还有这个还有那天堂鸟公司曾经做出的塑造了无数非常天堂有特别好的女性的形象。, Start Time: 2132850
Text: 如果说如果说主角女主角最喜欢的话，我可能说不出来。但是女配角我最喜欢的我最喜欢的那个人就是林月。如。那咱们那个你觉得最性感的女主角是谁？女配角也可以。女最性感的女配角啊，那说女主角应该是 sap s 三 PSN 上的胖公主，太冷了，这也太冷了啊啊啊，一头一朵说没有想想了。, Start Time: 2157960
Text: 最性感的我告告诉你，其实存在一部游戏里头，嗯，就是在 DOA 里头，我不喜欢那种太太直白的性感，你喜欢含蓄的是吧？那难道你喜欢腾其师之我腾其之内不不行，我不选学生妹，那你到底喜欢谁啊？但我也不喜欢猎天使魔女里边那个你事儿真多，没事，记性不好，记性不好。我我我我我我印象里我有一个特别喜欢的一个女的游戏里面，, Start Time: 2208630
Text: 难道是生化里的那个吗？对对我喜欢 g 友，我觉得神性感静。吉尔啊、吉尔吉尔啊吉尔其实特别健壮，那种又特别白皙的那种。吉尔是就是生化无里的摘炸弹，那个就是被被中炸弹那个吗？对啊，凶手出来的那个，他也是是 rebelt 那个吗？准贝奥林的是是吉尔吗？我已经时间过太长了，, Start Time: 2240670
Text: 想不起来了啊，这关于生化就不要再不要再再再说一下，然后被不要再对，然后被生化饭笑话了，这一下再说。因为对对对对，那么说到这个女性主角色啊，那么咱们来进进入今天咱们这个怀怀旧游戏的这个环节。那么大家听到这款游戏给你们五秒钟猜一下，这是什么？嗯嗯嗯嗯嗯，都已经十秒钟了，, Start Time: 2269830
Text: 竟然还没有人知道是什么。这我怎么我真没玩过这个呀，这什么呀？我来告诉你这任天堂的神作，也就是银河转死。嗯，嗯，我笑什么呀？我看你说那银河河两字字你太猥琐了。然后那个那这款这款游戏的主角呃，从始至终都是萨姆。那么这这个女这个女主角叫萨姆斯，嗯，银河战士，大家应该都知道啊。, Start Time: 2320860
Text: 嗯就是老了不知道 v 上面那个大家应该都知道。嗯，玩了吗？没玩过，但是我以前在 NGC 上嗯玩儿玩银银河战士，但是我会穿那个盔甲。对对对对，是那个圆球红的那个。对对对，一一黄黄面那个。对对对，但是我说实话，我突然像黑甲。对那对哎什么意思？哎，咱不说这事儿了。, Start Time: 2356030
Text: 兄弟啊，行，你今天是主主角，那咱不不说这个黑罗的事儿，咱说这个银河战士，我觉得那他这种那个人设我确实接受不了。就是那种可爱的风格，非要做成那种酷的感觉。我是不喜欢哪儿可可了了，你你你你任间堂不都是可爱的吗？因为他们就不能出点这这种的成人像的成人吗？反正还行，, Start Time: 2377570
Text: 据说吧，因为这款银河战士我确实没那么玩过，没有什么发言权。那么我就想说，这个可能老玩家能够引起老玩家一些回忆啊，这款游戏银河战士 FC 上的嘛。完了如果你在两个小时之内能够通关的话，嗯，它最后会出来一个萨姆斯不穿盔，穿着内衣内裤的一个一个图。这可能大家都不知道啊，, Start Time: 2399060
Text: 你当时通上嗯没有你别人帮你通的吗？我没有，刚才上网看的别闹了。嗯，行，那么就是我们我们下一个话题吧，我操嗯互动话题。那么上上一期我们这个出的话题呢，就是在外出旅游时，你必须带的五个单机游戏是什么？呃，那么在今天呢，我们对上一期的这个网友的回帖进行一个精彩的就是一个回复吧。, Start Time: 2421610
Text: 那么这个很容易理解，你外出的时候，你要带五款单机游戏，那么肯定是掌机不会带这个带这三六零出去续班呢啊啊，别别别等会儿。嗯，首先我要给大家朗诵一首诗，这首诗是这样的，嗯嗯，外出旅游或者出差，独自一人背井离乡，长夜漫漫无心睡眠，何以陪伴？只有游戏这款美妙的四律诗，, Start Time: 2475110
Text: 是咱们的屁屁熊写的，让我想起了那个电影长夜漫漫无心睡眠晶晶姑娘，怎么你是这意思吧？那么这个二四零二四零嗯二四零什么二四零还是二四零二四零二四零二四零二四零。哎，行了行了，别闹了了，二四零五零二的说了，我只有 PSP，我得配一个体育类括号实况一个相对休闲点的，, Start Time: 2510280
Text: 例如大众高尔夫一个劲儿的玩，例如这个怪物猎人再来个小小游戏，实独再来一个。你玩玩吗吗？我在那个太好玩的数，读 NDS 上的吧，如果完全不输，太好玩了，真的，你要玩，你就你就就无法复拔了吧，只能把 NDS 给踩了，但是它受不了了。怎么玩的？这个给是在这 PSP 上也也有也有吗？, Start Time: 2542730
Text: 也有报纸上也有好多人，这是这是一个格填填游戏戏的。对，就是他不能重复，那不是就是他横着数数数数都是一到九，然后那个每九个格里面也是一到九，嗯，就是你你破，然后最后把所有的都都都摘出来关系所有的智力游戏是吧？他就给你给出几个数，然后给对，就是把剩下所有的数都推出来。, Start Time: 2566410
Text: 嗯，是比如一特别好玩的游戏，嗯，就跟那个就跟那个填词类的那个嗯，对，就是它特别有逻辑性，各种推各种算算出假设。你可以先假设，然后假设完了以后，最后这出来，然后再把这假设变成那个真的就是备选数字什么的，特特特别就是游戏可以假设就是就是比如说你就跟玩玩，把避雷似的，, Start Time: 2587330
Text: 就是比如说你不知道这是五还是三，你可以给它标上，有可能是五，也可能是三都标上。然后那边那个出现五了以后，你就把这个五取消，把它标成三就行了。还有就是继续说啊，再来一个游戏赛车吧，就是随意逛街山级别的话就是 GT 看来这个二四零玩的还是比较比较丰富啊。他他嗯嗨这个铁诺说 GBA 时代就俩游戏，, Start Time: 2608710
Text: 玛丽和黄金太阳那时候还是穷学生，每次要买游戏，都得去学校勒索。别的小朋友太坏了。对我小时候难道被他勒索过？ maybe 呃，现在想想，那时候真是丧尽天良，有些钱都是他们午饭钱，你们长大以后千万别来报复我呀，我真被劫过小时候是吗？对，真的，你被大学生劫过是吗？, Start Time: 2631590
Text: 不是，就是那高年级的那种啊，过来时候有钱吗？你说你说什么呀？我说改出去太可爱了。我的反正这个 solid RX 说了， MGS 这个那个那个和平行者一定要玩，尽管单机流程有些淡啊，嗯那么这个 pop music 不得不说 codemn 建立的这个比 money 是什么东西呢？, Start Time: 2651790
Text: 你妈你有很难就是建立这个之后有很强大的音乐资源，足够做 n 款音乐节拍类游戏。嗯，那么这个 fafer 一直觉得有最有诚意的体育类游戏戏是 fapper 没有之一。另外一些 PS 经典游戏加上经典的模拟器就这么多。嗯，那么 baby 康 ing 说了，有待本本的话，, Start Time: 2678025
Text: 必定尾行三漫漫长夜太伤身了，真的尾尾行三是是什么游戏啊？尾行三，你不知道啊，尾行三，你是圈内人吗？纬行三，我比较纯，你知道吗？行了，你这个不是尾行三特别麻烦，还得跟着。对，但是他都是直接来，你知道吧？所以他不知道这个是算了。这不那韦霆三说实话其实挺好玩的，, Start Time: 2699040
Text: 他就是抛抛你，你不是抛抛不抛去，最后那点不说啊，他之前那个还是有点意思，挺难的，不那么简单，让你得手是吧？嗯，七夜游侠说了啊，出去玩的话，游戏也是偶尔偶尔玩玩，基本可以随时玩，又可以放下的游戏为主。首先是实况嗯必须有的。二 k 十必须有战神奥林匹斯之恋必须有他主要是为了就是就是就是显摆一下就告诉你，, Start Time: 2725060
Text: 哎，你看这战神战神太厉害了什么的，就这种的。完了后面就是不一定会带的游戏，可能就是一些休闲类的游戏，还有这看书软件，这 reader x 这也是他必须带的可能爱学习的一个会员我也要。然后这个有一个叫 land final 吧，他说的就是淘太郎电铁魔界战记和 luminus loomineis 你也行，, Start Time: 2761080
Text:  loomineis 我就我就这仨，我就知道一 lemis 就是那个水火折野那个音乐方块儿。对，然后 how dobin 说这个恐怖惊魂夜牧场呃，牧场、物语游戏王三国无双。再加上红白机模拟器内含六十四音一的经典合集。我觉得六十四合一的经典合集挺棒的。完了逆灵说首先是太古达人三啊，, Start Time: 2789530
Text: 然后就玩了累了游戏之后休闲一下。完了这个哎我发现我玩游戏也喜欢，就是有一个是那种特别激烈的游戏，然后有一个是特别随意的缓冲一下自个啊对雷顿三雷顿就不用说了，很多人也喜欢玩。对某管理需要输入日语，即使知道答案还是写不对，悲剧这个我写出来了，我不知道你玩过没玩过，, Start Time: 2816455
Text: 那关我我玩过开一个面馆的名字，写日文是吗？是写日文，让你拿笔往里写，然后你只要写不对那个那个那个那个字字体，你就你就你直接过你，你是查字典是吗？没有啊，百度啊嗯嗯完了口袋啊，本来想试试口袋的魅力，可是还是玩不下去。 RPG 这个白说，他说这不算完了。 DQ 九神作虽然是 RPG，, Start Time: 2839940
Text: 但还是忍受下来的新马马里奥弟弟、爱力和 DS 都几乎完美了口袋说它确实不算是五个必带游戏之一。所以把这个和平行者算上去，神作猎人玩腻了以后就 PSP 终于又有用了。什么？老姥姥说，现在出去旅游哪还能带游戏啊，前一阵全家到北京来玩，那样情形，用一首诗描绘，就是儿子骑在脖子上，, Start Time: 2867880
Text: 两腿累的直打晃，看到烤鸭眼放光旅游游戏不沾锅。哎，相对还是非常押韵的啊，这个比熊那写的好太多了。你看这个非常押韵啊，这个还有点这个对韵的的觉觉，这个烤鸭什么的嗯，写的非常不错，老老了写的挺好的。然后后个个神二刀刀说说更更正一下。那天听广广播说，不能有联机游戏能带出去玩玩的游戏，, Start Time: 2896920
Text: 毕竟是掌机游戏吧。呃，没有哪位大侠会带着家用机满世界旅游吧，说是我会出门的这五个游戏。第一就是无双，这是必备的。 PSP 的大蛇无双魔王降临增值版就很耐玩了。如果你对这游戏有爱的话，这游戏就够你玩了吧。第二个就是合金装备，然后他是那个 snaack 的 fans。, Start Time: 2921200
Text: 第三个是逆转裁判说然个说实话，我最近刚刚接触这游戏好像了。 ND 的上的侣就是 PSP 的级别模拟器，玩通了一遍，现在正在玩二。然后最后是那个 CPS one 的模拟器，这里面有好多游戏，就是这些游戏也是休闲的好伴侣，好像是那个街机什么的，对，什么三三国吞噬天地什么的，, Start Time: 2941780
Text: 刚那什么完了这个刚才刚说完，不能能是肯定带掌机，但是咱们出现了一款神人，也就是最终兵游戏。他说了几个游戏，我告诉大家这几个游戏是什么？嗯，忍龙忍龙 black 忍龙西格玛忍龙二，忍龙西格玛二这个挺挺绕嘴的啊，但是不得不说这个最终兵器应该是我认识的。忍农范里的绝对是 number one 或者啊超级损龙犯，, Start Time: 2962180
Text: 或者就是 number one 确实是超级的。然后大家可以去看看他的帖子啊，你你问他这个关于损隆的一切，这个身世，包括这个整个游戏的这个还有认认那那个损龙损他他媳妇儿，那那不是他媳妇儿，那那那是他他妹啊，还是谁啊，我也不知道，好像他说他能带这几款游戏。嗯，, Start Time: 2990560
Text: 兵器你出差，难道对他就带着 PS 三三六零全全带的啊全带，果然是居家旅行的最好伴侣。那么妖精尾巴说最近一直在玩超时空之钥，真是神作啊。虽然画面毫无进化，但剧情的复杂，人物的刻画太精彩了。其间，一些 NPC 的故事也相当感人，音乐更是没得说绝对的经典。还有再玩，, Start Time: 3012890
Text: 就是前不久的太古达人。 DS 三，我 live up 玩了三次 luve plus 啊，叫什么什么什么么叫 live plus，我这个灯光不太好啊，玩玩了三次，全出时间 bug 了，我无心再玩了。我的宁宁啊，这不是你的宁龄，这是大家的宁玲啊，只能等到 live plus 的汉化版再见了。, Start Time: 3040410
Text: 好的，宁宁宁宁，其实你那个不是宁宁啊，那个妖精尾巴。其实你可以把这个日版的日版的这个 room 重新导一遍，把这个时间 bug 给过去就可以了。我不知道我说的这个是不是你说的那 bug 啊嗯呃，对，还他还没说完，貌似我说的有点跑题，但前一阵去北戴河玩带的就是 DS 玩了这几个游戏，, Start Time: 3062140
Text: 不包括 love plus。呃，对象在身边怎么能玩这个游戏呢？我觉得没什么妨碍吧。其实留留下一期的吧，你来吧。好吧，那么之前咱们一直在都说了这个关于女性这个作为主角的游戏吗？你这也是出自辐射的一首曲子，因蒙你是特意送给我这个。对，太感谢你了。 IS no 嗯女女性为主角的游戏。, Start Time: 3084130
Text: 那么我得这期的互动话题就是告想留给大家，就是你所最喜欢的与女性作为主角的游戏是哪一款呢？主角啊可操作就是你自己操作的那个人不是配角，我着音为特别想喝一杯呀。嗯，这个是 arm strong 的一首名曲。嗯，其实你可以那个完那以后做那个专题节目的时候再说吧。, Start Time: 3128220
Text: 有的是有的是就有的是机会。我觉得最后今天一期也是比较特殊啊，还是说那个消息啊，嗯我觉得还是应该我是不是对你太有爱了。可能是你再你再说说吧，说说什么呀，就是说你你想以后怎么玩游戏之类的，就是游戏我肯定会坚持下去玩。不管我在哪游戏机，是我就是我今天在开心网上还什么？, Start Time: 3155260
Text: 嗯，我说我这思前想后想，我这个要出门，要出远门，离开北京，离开家了。我说我这身边是不是又要搬好多东西走什么的？我后来转念一想，厦门也也也不冷，也没有冬天。对我也不需要羽绒服什么的。对我想衣服去那边都可以再买，但我唯一需要带的东西，就是这两台游戏机，还有我的 NDSPSP，, Start Time: 3184120
Text: 我想不出来，我我有什么东西，就是电脑对，电脑就这几样东西了，就我自己就开车就可以拉过去了。我不需要搬家公司，这回你要开两天的车才能到那儿。对啊，我就我就觉得就是唯一的宝贝身边的宝贝就是这些东西。好了，我觉得那个既然西们要去远方了，但是在最后的一段时间里头，, Start Time: 3207260
Text: 最近大家也都知道了，在我们国家的甘肃地区，这个发生了这个天灾。然后我觉得在这里呢，我跟 sim 刚才也一块儿说了一下，还有迪们在这里。这个 sam，你现在比较服气的一点，人为灾灾人民送送点祝福吧。嗯就是泥石流。对，就是我还是呼吁，就是咱们有能力的，还是去为灾区人民，, Start Time: 3233760
Text: 就是表达一些心意吧。是反正希望他们能够坚持下去，这就是忍住悲伤嘛，十几天，然后就失踪了一千多人，好像好像今天看了一千两百多人，反正挺过挺过这个难关嘛。对，少买一个游戏，可以给他们更多生存的希望。是这个汶川那会儿怎么样一样，大家一样挺过来了。对，是吧？嗯，所以希望你能够好起来，, Start Time: 3259650
Text: 大家加油吧。嗯嗯，那么我们这期节目就到这儿，我们的论坛的网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 要不再说一遍，没没听清。再说一遍，我们的网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com，欢迎大家来这里和我们一起共度美好的时光。这美好一点都都不美好，, Start Time: 3286070
Text: 这个太难过了， sorry 了， sorry in 吃串吃串串串串串串串串串串吃串串。那我们下一期节目再见，我 were never changes。, Start Time: 3311850
