Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合，网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，欢迎收听佳 d 六 pro 最新期节目新闻，我是测少，我是杨毅。哎，听到这个比较有节奏感的开场啊，就是我们继续聊这个科幻视元素，视觉元素的第二期节目。, Start Time: 3910
Text: 然后这个开场其实也象征整个我们上次聊的这个科幻史的脉络啊，进入了一个比较崭新的一个时代，这个是无人升空的配乐。对，无人升空。首先呢是一个很黄金时代设计的东西，但是这是又又是一首后摇滚。对，我们可讲讲是这个后后黄金时代的师说， rock 没有那么憎恨的眼睛看着我。, Start Time: 79690
Text: 刚才我们没有我们节目之前，我跟他进行了一场关于这个逻辑和这个人类文明变化变对思念。对我觉得我们可以总结一下未来在这个后面的节目里聊。但是这期我们还是接着聊一聊这个科幻的发展与视觉设定上的一些分类吧。上一期我们作为开题就讲讲了一下文脉发展，大概就是这个高开啊，, Start Time: 100740
Text: 贵族老爷的高开到这个草根的传奇啊，再到卡贝尔带来了一个黄金黄金时代，以及对黄金时代反思的希浪头。对，然后我们会讲到这个大师这个视觉表达大师的爆发期期应该在这个后黄金时代，这个就是战后的黄金时代。二战之后的黄金时代，六七十年代的时候，嗯，一批峰会的大师也影响到了现在很多的科幻设定。, Start Time: 122820
Text: 那会也在那个时候定性了啊，把这一些风格。对，其实那个时候就是做峰会的那批人，他们当时因为主流只有一个题材，台文歌剧就是对，全是赛博朋克。然后那个新浪潮的时候，那些题材你又没法定义。对，然后直到我们这期要重点说的这个开头，重点说的就是赛博朋克运动诞生，科幻才有了第一个真正意义上的另外一个子集。, Start Time: 147890
Text: 嗯，对，重新新一一发展展就在那之前，本质上就是泰文歌剧的浓度。嗯，高一点的话我们就讲第三类接触。对，高一点的话，我们就讲这个歌剧式的大格局故事啊，基本就这样 OK。那我们接下来就开始说这个大家特别期待的赛博朋克这运动大家都耳熟能详的词词，对吧？尤其对现在我们来说对太多游戏电影影都是这个题材材来错。, Start Time: 169270
Text: 尤其实我们都生活在一个赛博朋克的社会，是吗？都是赛博朋克知道你知道，我告诉你那个真的赛博朋克发祥于这个中国，辉煌于美国，然后又回归到这，回到中国。没错，嗯，我们现在社会其实特别赛博朋克，你讲讲这个定义，我我觉得可对他赛博朋克指的是什么呢？其实是它是一个就是那种在电脑诞生初期对电脑技术的一种展望数用电脑，, Start Time: 191830
Text: 而且就是个人电脑还不再是那一个屋子那么大的了，就可能就是那个人能用的普通人能负担，起起公司买买。那个时候正好在微软重新定义 PC 概念之前，对那个那个阶段啊，就是有大量的各式各样的个人电脑，其实就是 PC 这个词刚刚出现现刚刚出现的时候，数字 computer，, Start Time: 215730
Text: 数字化电脑。对对，所以说赛博朋克他是为什么叫朋克？它是一个反的一个就是它一个反抗运动，他反抗的是什么呢？它反抗的是新浪潮，他反抗到新浪潮的那种虚无主义，就是那种就是就是给你玩心理玩虚的玩玄学的那种东西。他回归到技术对的，所他又保留了新浪潮，不能说不显人对其出现刚以人的本人为为，, Start Time: 232750
Text: 对它保留新浪潮那个人本的那种概念，然后诞生了这么一个奇怪的这么一个题材，就是在那个软硬之争集终结于载遥空克。就是它有个很硬的壳，那里面芯儿是特别软特别软。对对，而且我们当时我们就是一定要提，就是当时人类这个整个文明的这么一个状况，就是当时冰箱岛了。对，一个是一个是就是这个就是冷战快要结束，, Start Time: 254350
Text: 这是冷战技术前期。另外一个是就是航空技术已经已经完了，就是过了。对，以美国的十十四号，对以美国的这个最终胜利结束了。嗯，苏联那航天飞机都造一半扔库里了，太可惜了。对，所以说就是当时就是已经过了那劲儿，大家都不那么关注这事儿了，就没有那么群情激昂了，一定要搞搞一个什么大集团，, Start Time: 278760
Text: 不再是一种群体意识上的对科技的东西。对，相反就是航天科技啊，就是航航天航空这种科技汇集我们的这些东西嗯铺开了铺开了。同时呢另外一项技术迅速的崛起，就是这个计算机技术。对的对对，这可以说是二十世纪两大，就是最会发明二极管。对，发明。对，然后这个计算机技术普及出来之后，, Start Time: 299300
Text: 就开始有些人想当时还没完全普及开呢，就还有些人想这玩意儿推开了得啥样是吧？所以所以你看那个就是新版的创，它里面有一句那个台有有一句台台词，就是之前我们看那什么星际迷航的 final final frontier 都是 space，你知道？对，然后现在到塞文朋克那 final frontier 都是 digital word。, Start Time: 321490
Text: 对对，都是数字世界。对，我们开始探索内在的东西了。对他，而且他终于把就是这种对内在探索，不是希浪潮试的，完全对于虚无，而是说我有东西承载了，对不在探索。 outer space 对我们人类脱离了这个血肉之躯，脱离了那些飞船，脱离那些火箭那些东西。我们现在探索数字领域，, Start Time: 343660
Text: 嗯，我们连探机的这个生命都可以就是把它抛弃掉，我们变成一个数字化的生命。对，然后他骨子里有一种反政府的自由的，完完全自由的这个反政府情结在里面。就是都会说这个呃，他其实他其实不是反政府，对他是反乌托邦，对他是所有组织的乌乌托邦的权利主体是公司嗯，对，他不是政府，, Start Time: 363360
Text: 政府在赛文蓬里特别没有存在感。对，就是呃在塞文朋克的世界观垒，政府是一种下级的文明统治。嗯，就没有这国国家这种概念，没有什么一巨型寡头企业是对对对，就是呃可以说赛博朋克有一个骨架，就是它的骨架的根是高科技，不会带来好的生活。嗯，然后这个，所以他他的形式主架是是九龙城在他他这怎么说呢？, Start Time: 384620
Text: 就是他是说高科技它不一定对带来好的生活。就是我们经常讲赛博朋克他朋克在哪？他一定是高技术，低生活。对，就是你生活上面也会变得就比较 low 一点，你可能吃穿住跟现在没那么大的进步。是的，就甚至有些地方还是大小摊的对，一碗拉面，但是背景是这个霓虹的大了。对，, Start Time: 409230
Text: 更不讲究了。甚至可能还更不讲究。但是他在技术上巨进步，你有一些特别先进的仪器，你能把你的意识上传，或者说你各种各样，这都是赛博朋克提出的概念哦。在之前我们从来就是整个科幻题材，从来没有这么就是狂热的这么深度的去讨论人的这个意识，对灵魂意识、自我认知、自自从存在的这种这种这种主义的这种东西。, Start Time: 428410
Text: 之前黄金时代都是外在的，都是对对人与宇宙对话。对我们要在自己冷冻起来，要的是对宇战胜宇宙时间长度。我们把这种意识，我们把人变成计算机，为的是展现人的极致的美感，就是那种逻辑的美感。对，所以就是之前都是人在跟在跟宇宙对话，到赛博朋克的时候，是人在跟自己对话对的，, Start Time: 452120
Text: 包括人创造了 AI 之后， AI 是什么样？对对， AI 就更不鸟你了。而且你是就是你看就刚四十二说的就创造 AI 的这个概念。嗯，在太空割据时期是没有这种涉及神性和哲学性的造物问题的。对，他们经常聊的是这样，就是是就是你想阿斯克阿克写的时候，比如说有一个文明看到了外星文明，, Start Time: 473130
Text: 我们想到是要迁枚一些。对，我们在他眼里就像天神一样，所以我们得礼貌一些是吧？呃，现在我们不这么想，我想就是我们是懵懵胧懂，直接撞进了神的领域。然后我根本什么都他妈不知道，我们就摸着来。嗯，就是塞欧朋克喜欢讲的这样事。对塞欧朋克从新浪潮里传承了很多，但他又彻底的反对他。, Start Time: 494490
Text: 嗯，就比如说宗教那些东西，塞欧朋克特别的讨论这些宗教善于讨论这些问题，对办事就是以一种完全斗争性的方式面对他。对，所以是个非常美妙的一种类型。嗯， OK。所以我们说赛博朋克呢，它后面要加上两个字叫运动。这是整个科幻史上第一个可以被称之为运动的对赛博朋克运动。, Start Time: 514890
Text: 嗯，他整个就是他不像黄金时代，黄金时代是就是相当于是演个自发的对，从科学传奇自发生变演变成这样的。然后到了新浪潮，新浪潮是我们为为了反对而反对对，为了反对而反对。只有赛博朋克是一个运动，他是真正的，我们要新东对对，真正的革新。嗯，而且它作为一个就是可能说就是国内的观众，, Start Time: 537770
Text: 或者说甚至世界范围那个观众都对科幻最熟知的最熟悉的一个品类之一。对对对，大家一一说科幻都是觉得哎那个灯红酒绿的是吧？是霓虹灯。对，然后茶管戴墨镜，对赛博朋克。对，都是往这个说。所以说你看他作为一个文化符号，它他的影响力远远大于太空歌剧，嗯，远远大于新浪潮那些东西。, Start Time: 560370
Text: 所以说它是一个运动跟时代有关系，对他很多产生化的东西可以直接让你感受到。没错，对他直接产产生了这种文化符号和次生的这种文化生态。对对，所以说我们就说赛罗朋克他怎么来的呢？首先呢，他就是我们之前说的，就是那几个特别牛逼的威廉吉普森大哥对大哥们留意了。大哥大哥们，, Start Time: 581630
Text: 当时当时就是他们不是老搞新浪潮嘛，有病人。大哥们觉得特别不爽，对，然后那个就弄就弄一个地下刊物。对，弄一地下刊物，然后那个这帮人呢老出席那个各种各样，就是那种书会啊什么的。老戴一墨镜，就是那种反主流那种不是那种谦谦君子，你知道不不？那种种就是就是戴一老大哥刷一笔，, Start Time: 601360
Text: 这个墨镜是也不是，反正他们就是挺爱戴的，对，他们就特别爱搞这种不一样的，你知道吗？老爱搞这种不一样的，不是那种 old 的那那种对，特爱搞这种就是反叛式的。然后这帮人就是老弄这些东西，然后描述的全都是那个跟太空歌剧更换，跟那些东西无关的，全都是。但又不玄，, Start Time: 623110
Text: 又不像当时星耀潮，那么那对写了还得硬。对，他写的全都特别那个硬核核，特别别是电电脑讲讲那种对，是电脑，是电脑世界电脑空间。对，他当时都没电脑，他们几个人都没电脑。威廉基本森拿拿脑子自己写不写东西。威廉基本森写那个神经浪游者，他根本没没见过电脑的，他是找了一本那个术语术语集。, Start Time: 641870
Text: 对对，就是要弄那个术语。哎，我看你这个术语对应电脑世界书，对对对对对，然后翻着那个，然后我靠我靠写了看这个去想象。那对对，当时写完对，写完之后，真正那帮搞电脑的，包括黑客巨具愤慨。哎，我靠，你怎么这么么怎么能这么写呢？对，完全不一样。但过了一段时间之后，大家发现我靠这这么写还特别有味儿，, Start Time: 663810
Text: 特别有太有味儿了，太好了。就是威恩吉布森一开始也是新浪潮市那种骑手，他为过一部这个跟斯拉克连续体然刺新那个黄金时代似的，就是那种对条条框框，然后他很快就不这么写，我觉得这么写没啥劲，很快他发现他变成了自己讽刺的东西，我为了反对而反对。对，没意思。然后他才开始写出这种像什么约翰尼的记忆啊，, Start Time: 683680
Text: 整垮克洛米对，整垮克罗米那个故事太牛逼了，本质上是个这个爱情故事。嗯，就他看上一个他朋友的女朋友就是这么个事儿。但是他里面探讨的却是技术对人的那种创伤。比如说他的他朋友的女朋友为了成为去日本成为明星，然后像做那种专门的那个电子眼，那眼睛那种辉光。嗯，然后他就去这个去从事色情服务，, Start Time: 704780
Text: 然后他那个色情服务是他又不是真正意义上他是类似出卖自己的身体，然后进入色度睡眠，然后通过催眠去满足这个客户客客户。对，然后他最后就是因为然后他讲就是因为贫穷，然后反正总之就是他他和他朋友干了一票，最大的把当时托拉斯这个叫克罗米的这个人全干掉之后，看看户头全是零的情况下，, Start Time: 729230
Text: 结果他喜欢女人也是他朋友，其实他朋友也没有认真对待这个感情了。这个这个妹子就为了成为明星，然后就为了钱去做这样的事情情，后后就是最后不分而散。然后最后的结尾就是他给给那妹子买个说来回的机票，但是他估计这个妹子不会不会再回来了，就追寻自己的明星梦了。就这么一个事情，, Start Time: 749000
Text: 就是你他写的如此光鲜亮丽的世界，人体的改造啊，漂亮的黑客攻防。但是呢回到最后其实就是一个心里有创伤的老病老兵，男人的心声。就是那个时代，就包括就是当时的这就是冷战。嗯，他其实都是就是冷战初期的那种互相大家较劲儿的那种感觉都没了就累了，变成一种就是恐惧。对和和颓废就扔扔扔扔了就就完完了吧。, Start Time: 770020
Text: 完了就是这样，大家就 fashifollow out 就对，就是其实对，就当时他们整个情绪基调是变掉的，就是之前的黄金时代是一个特别昂扬的时代。对，我们上个月就是他能上火星，现在来看上星又他妈什么用，就是这样就是这种感觉。然后你到到这赛博朋克的时候，大家都越来越意识到，, Start Time: 798210
Text: 就是我们的力量是有限的。我们的进步是一步一步来的，是非常缓慢的。然后呢，更多暴露露出来是什么？是然后更更进进步，狂狂喜之后，爆发社会没有准备好，对社会问题心理没有准备好，是这样一种感觉，对越发的成熟，这个是赛。所以说赛博朋克整个他在科幻的这个大门类里面，它也是一个特别哲学的一个门类。, Start Time: 816530
Text: 嗯，特别喜欢四辩，对最哲学的一个门类。那我们现在说就是为什么它被它能被称为运动呢？就是运动我们一定是一个多方面综合的对，它不只是文字上的，它还要有影视，要有文化，要各方面广泛、多元化的。所以说大家看就是你们看那个怪气物语，对吧？美好的八十年代，他们为什么觉得那儿那么美好啊？, Start Time: 839350
Text: 因为那个年代特征是就是视觉啊，各方面它是一个爆炸式的大发展。很多人第一次对着自己幻想看到了巨象的样子。对对，你想现在这是传播领域工业化的一个对发展媒体媒媒的发展展的。嗯，对你像我们说的这几个特别有名的电影啊，而且这赛博朋克时代它有一个特别有意思的东西啊，就是它是文文，, Start Time: 860910
Text: 就是文坛带起来的这么一个运坛在一直往前走。但是为什么领域还没跟上？但是所有的视觉题材的视觉特征是在赛博朋克时代定性下来的，就包括空空科后后期之路。对，然后包就就是们们赛博博克克身身这几大类就是他所有的视觉特征是些元素都是在赛博朋克运动时期的电影定下来的。嗯，, Start Time: 883330
Text: 对，就是视觉并没有这么先锋。对，视觉并没有那么赛博朋克。那我们就看看，比如说我们现在说这个二零零一太空漫游，哎，六八年对吧？太牛逼了，然后银球大战七七年，嗯，第三类接触七七年，异形七九年全是在。其实在很小时候你不去看这些东西的时候，你觉得我靠这些片怎么会是一个时代拍的呢？, Start Time: 906860
Text: 风格跨度太大了。对对，然后你再看疯狂，麦克斯也是后启示录，它居然是七九年，就是出的这个视觉定性。你像太空漫游那种干净的飞船，对，同时又异异形种完全反科技乐风格。对，然后还有废土的风格。对，它就是在这六十年代末到八十年代初，这十十多年之间还在这对所有大类视觉上的这个语言元素，, Start Time: 925640
Text: 语法全部定性，至今也都在致敬和还在这里。对，是的，包括银翼杀手八二年对吧？对，八二年嗯全都是这样。所以我们为什么说赛博朋克运动，它是一个对跟电影工业发展很大的。对，是的对对，其实一个就是一个特别强势的一个文化上面的一个运动。就是它不仅是在文坛上面带起了一股风潮，, Start Time: 948680
Text: 它同时它也激发了就是这种影视，或者说是这种视觉创作的流行制品。对流行工业全面爆发起来。对，去探索一些新的东西，包括他去回溯一些以前的东西，比如说就是太空漫游这些东西。嗯，这种时候其实很有意思，就是包括我我觉得我个人觉得就是在那个时候，因为呃艺术表达视觉表达涵盖了当时科幻的就是对抗的各个领域嗯，, Start Time: 969610
Text: 这种这种认知上的差异延续到至今还有一些理响。比如说星球大战，嗯，就是其实在那个时代里，星球大战是个特别新浪潮的电影。你想想就是他他不重技术，你想他要的是东方的玄学玄妙感，他是王子与公主。对他他是他是个特别不科幻的东西，与之相对的就是星际迷航是个特别皇金，特别皇金，, Start Time: 996770
Text: 他们其实同一时代的对，所以你会发现这么一说还真对。在中国，在现在这种粉丝之争，本质上就是科幻理念的争夺。嗯，就是这种争论，就包括现在就是纯粹玉。就很多人觉得对，觉得星球大战哪他妈科幻了多无聊啊，有些人为什么喜欢？就是他想要他喜欢的这种没有硬科幻比的东西，这是两种必然，, Start Time: 1020040
Text: 而且必要的审美。就是是这样延续下都是在那个时候埋下了对抗的服务。他这么一说，我就特别理解这个浪朋潮对什么就这么理解，他就相当于搅和了一滩水，然后泛起了无数不同形状的波纹。每一个波纹后面都形成了一个独立的题材。是对，都在那个时候就包括异形的那种，其实异形也是对这个克苏鲁，, Start Time: 1042810
Text: 其实克苏鲁骨子里就是那种反乐观的精神，就告诉你的你的技术术是这样样样样一点都没有，对啥都没有。但关键是新浪潮本身没有完成这件事儿，就是搅合起来，主要是赛欧朋克。其实沉淀下来，对沉淀下来之后嗯，东西才完全都出现。就像你说的，他只是只是搅和了一下，最后还是需要沉淀下来，, Start Time: 1061470
Text: 对，形成形成一个固定的一个形式。对对，然后我们就具体说说这个赛欧朋克他视觉上的这些特征对吧？比如说说永远阴天的城市，对对湿漉漉的街道巨大的霓虹灯，我觉得这些大家都耳熟熟。事实上，在未来尼布曾写的这个约翰林的记忆里，那城市就是有个点，你就你就等着那个没有，他是没没有天，, Start Time: 1082230
Text: 没有天就是个点儿。对，然后他的平民第低科技族住在城市上头能看到天是这样哦，然后包括这种就是特别晦晦暗的这种色调，嗯，然后就是巨大的霓虹灯，这都是典型的赛博风格。然后它视觉元素里有一个骨子里对亚洲风格的追求。对这个城寨城寨，对九龙城寨式的高耸，是因为它是一个低科技的符号化代表，, Start Time: 1103920
Text: 就是低生活的符号化代表。对对，就没有找到一个更集中，更善于表达这个的一个状态，更颓的地方。对，因为相比之下，美国贫民富他太太太开了。对他这个更集中，就是他们他有九龙风格，就是他他那个美国那个就是那种下城区什么的这些东西，它其实还是一个差不多看着还是一个规规矩矩的一个东西。, Start Time: 1129680
Text: 对，但是那个没有那种杂草丛生的感觉，九龙城寨他是什么么？他是野蛮生长，还是就是我的生活低到了一个什么程度？我低到了一个我必须去野蛮生长，我才能有生活空间，我才能有发展的这种途径。而且在当时很难找到这样一个法外飞地。对对，仅仅的贴着文明，就是在各方文明室的一种一个飞力，, Start Time: 1150880
Text: 这是竟然是现实当中存在。对，所以西方有一个那个就有有一建筑建筑师，我忘了是叫什么了。他说那么宁可拆了金字塔，你把把九龙城寨的一些西对，但是生活在城镇里面并不对，但事实上其中就是充满了真正意义的苦难。对，所以说这些东西其实你看这个时代的科幻，他其实还是一个精英主义科幻对的。, Start Time: 1173180
Text: 但只不过这帮精英他开始想这些下层的一些事儿，他开始思考，对他开始去关。就是通过这种描述这种下层的这种生活去做一个距离审美。对，然后来反思对，去关怀一些东西，就是说赛博朋克这个运动，他带起了这么大一个就是这么一个风潮。同时他赶上了就是电影电影技术的体系，嗯这么一个特别特别大的一个浪潮。, Start Time: 1194720
Text: 当时呢就是你说那种就是道具，就就我们现在常成熟的特效，就用道具实拍的那种影视，就像星战，像异形这些东西大行其道，一套非常成熟的体系，对一套非常成熟的工业体系出来了。嗯，好莱坞有一批特别牛逼的人，到底是对擅长的一种建验？嗯，然后呢同时呢又有创这种东西，就低代创创搞一些神经兮兮的这种 CG。, Start Time: 1219100
Text: 对，特别神经那种时候。对对，你现在看就觉得我靠那做什么玩意儿。对，但当时人都精了。嗯，我靠，你这是什么玩意儿，但是他那个没有那么强的贬义色彩。对，就是惊了神经病。我靠，这个根本没见过这么做电影的。你你想那个星战那个模型战舰从屏上飘过去，那种栩栩如生的对，现在人很很怀念那种感觉。, Start Time: 1242630
Text: 那当时大家看到是 CG 的时候，哇，对你当时看到他那个特别 low 剖里的那种扫描线构成的那种，我靠那个就简直就是而且那个特别符合当时人类对这个就是计算机计算机世界的认知，就是符合整个就大众的计算识的嘛，绿的黑底嘛。对，然后都是那个扫描线，搭几何形网格。对，, Start Time: 1262610
Text: 然后都是那种莫名其妙的，包括就是最早年那个精英啊精英的初代。对后当时做的那个。但是英国人做那些游戏就经英危险。那初代他那游戏就是那种认知。对，都是那个星星的，是个老游戏啊，就不是信徒。对，所以说就是当时就是人们对电子世界就是这种认知，就是要这样。对，他们就觉得这个是我进入了一个虚拟空间之后的状态。, Start Time: 1281950
Text: 对，然后呢，有意思的是呢，这个东西在现在已经不被我们算作在文科。对我们有他形成了一个亚种对叫迷幻电子。但是他有各种不同的那些，我个个人比倾向向于叫迷迷幻电子。然后包括你看很多那个八十年代那些歌，他那唱片那种种。对对对，镭射。对对对，就是镭射那种，就是老是那种，, Start Time: 1307840
Text: 就是因为他那个时候是是什么呢？是就是激光技术在就是就是登月之后开始初步的就是被公众认知。对，开始初步一个公众认知和公众现场，我靠，你激光这么牛逼，星球大战里也是激光。对，然后那就是他是一个就是计算机时代，他就是那种镭射的，像那种光瞄线，认种种都类似于内容的。, Start Time: 1329760
Text: 所以这些是当时赛博朋克的一个比较比较重要的一些视觉特征。对，所以说当时你看当时的视觉特征在现在已经是另外一个东西的视觉特征。对嗯对，然后在当时还有一些理念，这个比如说我们之前曾经提到过哈拉维女士赛博格这个概念。对那博博格最提出出是拿来来讨论平问问题了。男男神运动。, Start Time: 1351430
Text: 对，是那种这个女性主义的一种一种探讨。然后后来被吸纳为。其实赛博朋克就是一种非常平权的，就是科幻类型。嗯，就是在其实黄金时代的科幻很男全嘛，其实其实科幻一直都对很难全，一直都比较平权。但是它即便很难全，它也是也是相对很相当平权了。但是到了赛博朋克时期就更加抹平了。, Start Time: 1372610
Text: 你们知道就是最典型的例子就是异形。对，以前从来没有一个这么就是冷静沉着能应对危机的女女主角。对你像阿西莫夫，阿西莫夫作品里面性对都都是拿来在拿来代表人性的更那个感性，面对和善意仅此而已，跟三体一样是吧是吧？你看所以但是你看威廉吉布森，他别愿意塑造一个刀锋战士茉力的形象。, Start Time: 1395430
Text: 对对，所以就是说为什么说大流士对那个黄金时代对坎贝尔的特别严谨的特别的欢传人。对对，所以说你看到到后面到这个赛赛博朋克时期的时候，就包括各种各样的那些符号，对他都已经脱离了。就是我们黄金时代说那些特别重范范式，对他很多多都一一种，就是他像新浪朝的有点虚，但是他自己又是一种符号化的语言。, Start Time: 1420880
Text: 对对，就是他那种呃新浪潮重形式的东西，在赛罗朋克里就完全被积累下来。比如说这个同性恋的符号，嗯，啊比如说这个政权的衰败，就是你看他为什么那么热衷于用亚洲的文字当做一个就是语，就是一个形式元素。对，视觉元素呢就是因为他觉得在可就可以想象的未来，就是就是我们就是东方方亚洲必将绝学会崛起。, Start Time: 1443620
Text: 对对，他在那个时代就已经意识到这点。嗯，他那个不是说觉得我们是什么中国威胁论那么决定，而是他觉得很自然而然，他是一种类似未来学的方式，就是这地方为什么不觉醒？对啊，因为他也会问自己，你说我们现在社会就是他们西方社会当时已经出现一堆问题了，就是包括你经济危机之类的，, Start Time: 1470240
Text: 各方东方对他来说还是比较神秘的对，但他他们就觉得这是这是非常重要的原因。而且当时赛博朋克很喜欢跨界的表现的一种表达，就是这样，他希望把东方那种在他们印象中还是上世纪的所有东西。对，直接嫁接到科技科技上，这就是高科技，然后这才是科技生活。对对，就是霓虹下面的小胞团。, Start Time: 1488110
Text: 对方来说牛牛逼、牛逼牛逼就是这种感觉。因为在他们看来，东方是传统的代表，西方是现代的代表，嗯，就方是一个特别就是老的特别传统。在他们看来，西方的现现代最终会越界带来衰败。然后呢，他为什么么赛博克克一一要要体现这种东西？就是他要体现出一种冲击，就是你现代科技就包科科际低生活，, Start Time: 1508490
Text: 它之间带来一种反差。对，那同时我不妨我再加入一个就是东西方的反对，东西方的反差，他这样强烈形成一种反差。他所以他是在就是做一种让你觉得非常不可思议的这种对比。嗯，你看这个一说就说到我们之前说那画画了，为什么塞罗朋克这特别的有对，是骨子里就是有识识度度。对对，, Start Time: 1531360
Text: 因为他玩的就是对比，对，就太骨了，而且它的强度特别强。对，就是文脉上面这这个比的强度特别强。你想一个一个就是穿的就是那个还有那个越南那斗斗笠，对吧？然后下面穿那个穿的是那种什么雨衣，或者说是和服汉服什么，但是它塑料制的透明的对，完完全跟玩的是这种对比。嗯，, Start Time: 1550120
Text: 对，让你就觉得特别不可思议的，就是根本就是反传统的。你传统东西，它比如说它有形式，或者说他另外一部分被传承下来，但剩下那部分一定要被彻底的割掉，革命掉。对，就比如说那个经典的场面，你记得那个银翼杀手那个面摊儿。对啊，这个是很经典。但而而这个威廉吉弗森，后来在那个虚拟偶像爱朵路里，, Start Time: 1570100
Text: 你会写这个这个主角的布森，去日本去东京的时候，见他那个保镖就是一脸浑身横一脸横肉，然后身上全是疤，还少个耳朵。然后那大哥是因为可能不知道是为什么，他就是塑料牙齿，然后然后那个去拉着他去那个拉面摊这边过那个日式那个小桥，嗯，还有和服，就是大街上走的人有的穿和服，, Start Time: 1590400
Text: 然后还有那种霓虹的色情的这个广告投在他眼睛里，然后拉进一个小脏摊里，然后就在那吃那个吃那个面面。对，然后拉面那个大哥就直接拿那个他那个塑料牙，咔把那个拉面一一咬，然后嚼一咬，就就感觉都没嚼上就吃掉了。这样。然后他背景是日本的又一次大地震，就就完全摧毁东京那种性号大地震。, Start Time: 1613780
Text: 然后日本怎么重建呢？用一种纳米技术，嗯，然后，所以那个楼高耸是黑色，然后上面那个纳米的那个那个波纹在上面里理在那面波动，因为里面在构成，然后那个楼是动的没有，他这边是一个特别传统的，像生物一样早摊摊。然后他旁边的大哥是一个有内些的对这个生物改造赛赛博格式的东西，, Start Time: 1635930
Text: 而他自己就是一个传媒的一个小角色，然后背影是一个巨限的孤度。对，就是这样一种差异，直接就冲击对比与强度啊，对，呼应你上一期这个强烈的风格能让人嫉妒，还还是得靠这些是对。然后我们接接下来就说这个刚刚提到的那几部电影，我们同时在这个把这个电影梳理一下，然后告诉大家，, Start Time: 1658800
Text: 他都代表了我们科幻里面的几大几个大类。首先啊就是像这个太空漫游六八年的，他是比较典型的太空歌剧。对对，然后他体现的所有东西的黄金时代的。然后我们说这个星星大战它也是，然后它里面柔和了新浪潮的这种就是这种叛逆内核上面的一些不同对宗教的。然后然后他是真正意义上的太空歌，, Start Time: 1680080
Text: 就是我们印象中太空歌就是太空歌剧是重写人类历史，是对一个典型的一个殖民新时代式的那种。然后你看就是太空漫游的这些设计啊，它其实很多是特别重工学性的。对对，然后他很多东西看上去是很合理的，很硬的，他非常像那个 peter 森的东西，就是以里面一些小细节，事实上他就给他们画过哦，, Start Time: 1702820
Text: 他是设定他是不是做的设定不知道，但可能就是电影拍完了也请他画。嗯，对呃，反正他就画过这些图，你知道吗？就包括那个飞船从他那个空间站出来的那个图，看到他那个图集里面都有。然后呢，那就是你看六几年的东西西其实特别注注这种就是细节上上的东西画。嗯，到星战的时候反而没了没了，, Start Time: 1726770
Text: 星战他都给他是给你换了一个思路，他是给你加视觉元素。对，他是给你加一些你熟知的视觉元素。这个东西具体是不是在科幻里，或者在科学中，他可不可以这么用？对，他只是大概符合就行，他故意抹掉了对功能性的重视。所以这个也是太空歌剧这个这个这个类别给我的一种印象。对，, Start Time: 1748390
Text: 就是他不追求这些东对，他只看上去比较合理。对，就够了。但你但你说星际穿越是新太空格局啊，星际穿越啊，对，是新太空歌剧啊。是啊，你说的我说的呀，但是他但他是就是他只不过就是说太空歌剧演变到现在，我们不再是说是就是那种王子公主开飞船那种了。对，然后那个你看那个星球大战，, Start Time: 1767170
Text: 当时他是那种冷战式的细节。对，然后后面还有就是有有一些就是包括后面的几部，他有一些越战式的细节。对，就是跟那个时代有对他跟他那个时代曝光出来的那些机械结构都是有相似点的。然后我们当上一期，我们说这个 eljohn burberkey 对吧？我们说到他说他特别擅长用这种构成。, Start Time: 1792370
Text: 对，然后他这个东西特别顺利的，就用到了太空漫游和星球大战里面。这两部片子都有他的就是参与，就是他不是就是不是像那种就是根剧组的那种，他可能就是属于就是说导演什么联系到他那种总员联系到，让他给点点播一下，点播一下。对，然后参谋一下。对，然后他的这套构成逻辑就是完完全全就是为电影，, Start Time: 1811090
Text: 为电影而持而而诞。是的，相当于是就是不是重真正意义上的细节。但是重这个表现，他本质上本本质上他这套构成逻辑是传统派的，他没想到能这么贴合于这个电影，为什么呢？因为我们在看电影的时候，东西都是高速运动的。对啊，然后我们看不清细节，我们能看到的是明暗是构成是几块，, Start Time: 1834030
Text: 是那个立墙度。对所以说他的这整个一套东西，整个太空漫游对非常符合这个对彻底的影响了。太空漫游和星球漫游和星球大战死星。对，还有那些那些那个巡洋舰，对星球大战的那个就是那个总设计师，就是那个美术总监叫 miccury，就是那个 rouragh h 对 rararough micky。, Start Time: 1853020
Text: 嗯，他当时就是那个就卢卡卡跟跟他他他们看到那个 bery y 画画，就觉得我靠可 k 可以的，就是个个来吧，然后就就跟他们聊一聊，然后包括 berkey 其实当时帮那个星战的好像有几个版本画过封面。对，这其实所以其实就是你看为什么就是说星战这套东西，你现在觉得特别太空割剧，, Start Time: 1873680
Text: 他怎么来？它就是从那个 burkey 的那套东西过来，文脉没断，对画也延续下来了。嗯，对，这是即便是你像星星大战，他加了点新浪潮的东西，但它视觉上东西是得延续一下，不视觉上是那种就是你记得那些黄沙雪地。嗯，对，都是要这个画是对，而且都搞这种大构成，对吧？搞这种就是他就有点像现在那个文艺电影那种，, Start Time: 1895380
Text: 你人那个包括镜头啊，各方面他都要有点像那个古典油画那种构图一样的去看齐，这是巨型的这种共性化的那种载具啊之类的等等。对对对，所有这些都是黄金时代下来的。嗯，对，然后我们所以白冰身上没细节嘛，因也不能怪当时的。他是他是这么着，就是白冰身上没细节。他是有一个原因，, Start Time: 1918550
Text: 就是一个是就是肯定是跟剧组当时那个道具对各方面。另外一个是你发现没有，就是当时啊就是那些大图景的这种太空的这种绘画峰会啊，就包括 berkey，包括那个 elson，他们这帮人，包括 chris force 他们所有这帮人，他们画这些图里面人物人都很渺小巨小。, Start Time: 1941270
Text: 对，然后都不描绘都对，都不描绘，然后甚至就是那个聊老极品。对，甚至有就是他们中间有一个具体是谁，我忘了他的画里是从来没有人的。嗯，对对，从来没有人的，我忘了具体是谁。对，但他从来不出现人，这是后后面大家总结发现的，绝对不带人。对，但是你那 cry yst 他他是带点人的 key berkey，, Start Time: 1961470
Text: 有时候也带带点人。所以说说就是你看他们当时其实更多的对对这种恢的的东西大的对做一种就是想象做一种就是一种推推演啊，对于人呢他可能没有那么多。所以你看那个星战，嗯，包括那个尤其是太空漫游。对，尤其是太空。你看他那里面用的东西，其实看在当时看，其实都是完全是当时的科技。, Start Time: 1980810
Text: 对，太空漫游那一套，完全就是当时的科技星战那一套，他可能就是后面有点冷冷战，有点就是那个越战那种，就是公众曝光之后，曝光之后就是公众接受之后了。对，比如说我看到什么那个就是他的美国那些直升飞机，或者或者第第三代第那种战机之后，我看到上面有些细节了，然后他们拿过来用一用。, Start Time: 2004110
Text: 对，但早期其实依然是这样。对对对，所以所以就是说这些东西他们本本质上都是一个就是对于这种大构成的一个把握。这又导致了就是整个呃整个这一套科幻设计嗯，一点一点发展到现在。我们说的光环，我们说大 destinate 都是大构成啊，所有这些都是都是这个路子装 berkey 如此厉害，, Start Time: 2025570
Text: 我靠，那当然厉害了你心中的神，果然了不起。是啊是啊，关关键他不是那种就是就是你看他的东西，他跟那个就是同时期的那些 christort，他那些还不太一样，他东西多少带一点，那个就是可以落实的感觉。嗯，对对对，可实现性他多少带一点。对，没有那么的幻想。对对对，, Start Time: 2048080
Text: 然后同时期就是你像就是像这个再往后面一点，就像什么银银杀手手，就就这些东东的时时，包括括的时候候德德德就开始参与与去去。因为我们上上落实实，那就是完完全全就是工业设计出身，我就给你做的全都是可实现的那银翼杀手里面就是很多时候我们老觉得那个赛博朋克，你光你光听朋克二字了，, Start Time: 2067385
Text: 赛博他里面那车其实就特别未来，对，光别未来来意义。就我看看那个就是就当时看德德德德些图的时候，他特别擅长用那种函数般的曲线。对流线型分型，然后包括有一些分割各方面，他他特别擅长用这种东西，他跟那个 berkey 那个构成他有构成，但他不是完全靠构成对他很多具象的东西。, Start Time: 2088180
Text:  berkey 还是一个画家。希德。梅德是一个设计，实业设计其实还个设计不是一个领域的。其实对对，所以希德梅德他在这个八十年代就是赛博朋克运动，整个这个过程中，他参与了大量的东西。而最神的是，他不只是参与赛博朋克，嗯，他各种各样，他他都搅和搅和，他他都有人去愿意请他去。, Start Time: 2111660
Text: 为什么他做东西就是太太能落实了，太写实了。就是在当时来看，我可能未来就是这个样子，好莱坞最热门的这对对对，现在也现在也很火，现在对他可以说一手奠定了塞尔霍克的视觉。对视觉。对你就是你看他的原画的时候啊，你看希德梅德那个原图设计图的时候，那个银沙里面那那些车，, Start Time: 2128630
Text: 那清清扫的那些车啊，包括天上飞那些车嗯，特别的那种流现。未来主义只不过他配上了一个大的一些车调，一个基调，是那种脏乱，是那种低生活。但是心里面每高科技在里面，对人造物它都是高科技的。对对，包括就是当时就是希德，梅德就特别火，就包括后面就是那个逆威高达啊，逆对逆威高达。, Start Time: 2148410
Text: 对，逆威高达里面那反派 x 就到 x 高达也是找他做的哦，是吗？对，这是一跨界合作这么屌，就当时太火了。希德梅德就是日本人，就是这种自己玩自己的人，对日本人这么自己玩的，自己的不跟别人做一个，他都我靠大牛大哥大哥来吧来吧。嗯啊做给我们做一个。对，所以就是就是这么屌神了。, Start Time: 2174420
Text: 对，包括他到他到现在其实都是很活跃，就新的创意也有他。对，然后那个那那叫什么极乐空间也有他嗯，就你你想他能做的这些东西，就我们就是当时 bberkey 他不止做这些，就不是不是 berkeky，就是那个希德梅他不止做这些，具体的就是一个小物件，一个小物件就是一个一个的世界整体概念念，, Start Time: 2194380
Text: 他还能做城城规规划，知道吗？这样就这这这老先生，我靠，他做的那种就是像拉玛一样的那种环形世界，做那种城市规划，把里面的那种东西就是给你想象的特别合理。同时他又具有就是我们说的这种构成美感，就是他是一个把传统和一个就是时尚和一个这种实用主义结合的特别好的人。, Start Time: 2215620
Text: 对对，神人就有一个有一个纪录片是说他的不过好像没有中文字幕哦，分还挺高。嗯，就是说是就是希德梅德的这个未来主义讲他的这个回头回头看能不能找出来。然后就是我们同时说到就是这个当时就是异形这些东西，异形啊，什么怪形啊，就是这种有点恐怖的对，嗯，他反映的也是就是那个年代，, Start Time: 2236880
Text: 就是我们对未来啊对太空的这种认知未知。对，从那种很乐观，然后他变成了一种我靠，稍微有点渗。嗯，对他意识到自己的渺小，意识到自己的卑微不值一提。对他意识到里面有太多就太空里面可能存在的太多的跟我们认知完全不同的东西，完全不同的种族。你像那个你像就像说的那个星际迷航，, Start Time: 2260110
Text: 嗯，他那个里面是一个那个理论叫什么？就是反正他的意思就就是所有种族他是有一个有一个共同的一个祖先的，所以形体都差不多。对，但是那个你看那个异形啊，包括就是怪形里面，他给你完全给你反这些东西，就是告诉你不可能理解的。对，他不是他不是那个黄金时代那些东西了，但他又是就是经过新浪潮搅和搅和之后产生的新的类型。, Start Time: 2282890
Text: 然后就包括你咱们之前老说的那个异型那个低保真科幻。对， low 飞塞塞法。对对，在当时对，在当时可不那个可不低保真，那可是当时最时髦的最写实的东西，但是它不变，它传承下来就是就是那个样不动，我就就是就是做这种东西。大背头显示器，大塑料按钮嗯，大控制那个拨片一样，, Start Time: 2303570
Text: 啪啪的就是对，就要做这个，为什么呀？当时那个就是越战冷战时期那些第三代、第几代那些飞机啊，包括各种各样的载具啊，不都都这样，这个就是跟公共曝光度有关的。嗯，对，而且当时我记得看过老雷雷利斯科特的一个采访。他说当时那个家用电脑没有普及，有家用电脑没有 PC 这个东西。, Start Time: 2326880
Text: 对对，他说这个屏幕底下有键盘这个事儿也是，其实当时电影里的一个创新。就但你看后来对啊，都是啊，真是都是这样的对，七九年很多时候就是那个时候，为什么我们就是一定要狂吹一波科幻呢？因为科幻它对这个现实的影响，它是一个可见的。嗯，你不可辩驳的对，老有人说，你看这瞎编乱造的玩意干嘛？, Start Time: 2349560
Text: 我说你可别扯了，你知道这东西太现实了，你知道你这 iphone 从哪来的吗？对二零零一太空漫游人触控版的对对，科科幻太现实了。他提出了一个概念，我们后世去探索这个概念，现现这真的行对，然后把它产业化。所以你现在看看六九年的太空漫游，对里面那个 ipad 是怎么运用？, Start Time: 2372470
Text: 对对对，那一模一样是就触屏。对对对，而且在十年前，对，而且你想那个六六六八年那会儿那会儿那计算机还是房子那么大的。可不他想象一个人工智能是对，所以你看就是为什么？就是说整个这一段时期，它是一个可以称之为是科幻蓬勃大发展的一个时期。现在看不觉得什么，但是你真的如果能插到那个时候去去看待的话，, Start Time: 2391710
Text: 对，在文卖在在文，就是文坛方面是赛博朋克运动。然后在视觉方面是整个对前期的，就是之前的总结和归纳。对，总结回溯和一些就是爆发，二者皆有，都时奠定了坚实的基础，一直到现在。对，所以我们看啊好太空歌剧，对吧？有了这个就是太空漫游星球大战这些东西奠定了，然后 ym AT max 后启之路后起后启示录后启示度奠定了。, Start Time: 2414830
Text: 对，然后对，然后从这来了，包括这个就是那个银翼杀手，然后就是赛博朋克，赛博朋克的视觉化的尝试。为什么说就是塞博朋克这个东西当时起来声浪特别大呢？是因为那个银翼杀手，他这部片子啊，他成天比那个神经浪潮者还早两年。对啊，他是先奠定了对视觉视觉几点这个故事的骨子里不是很赛博朋克。, Start Time: 2439470
Text: 对，那个时候没没有这个概念，对，也也。而且他确实他讨论的就 PKD 讨论的也不是这事儿，也不是塞博朋克的事，是嗯，但是他在视觉上太赛欧朋克了。对对，他在视觉上先发生，然后是在影响了文学在做起上相互影响。对所以说这个时代他视觉跟文学的关系是个特别紧密的，就没法拆开来说了。, Start Time: 2460210
Text: 对对对，就太美妙。这个时代一切都在发展。是对，是的。而且同期呢你像日本那边他他有一些题代了。就比如说就是我们说的那个就七几年的大和号，它是一个写实题材了。对，日本开始就是从那个小孩招一机器人，互相对殴开始变成这种有有一定写实性质的口号，这是一个非常神秘。对，, Start Time: 2480450
Text: 然后银河铁道九九九对吧？对，然后还有就是高达大家都知道零七九它是一个真正意义上就是描述战争的这种。对，就是个严肃的战争集团的作品，然后包括后面的超时空要塞，你想超声要塞八四年的不可思议，你知道？对，就是那些设计，我靠，现在看都不落后，太空歌剧。对他一个是太空歌剧，, Start Time: 2500380
Text: 二就是他写实的那些设计。对对，超时空要塞。我们去看的话，我们发现他的很多设计是非常明显的，受到了西德梅德的影响的。对对对，是是他的影响，工业设计。对对对，就当时大家都流行这套，你知道吗？就高达那个不是一个，对对对对对，高达那是一产业业。对，高达在后面很不幸的沦为了一个产业片，, Start Time: 2518140
Text: 他所有设计都是为了不行还行。对，是挺厉害，这么牛逼一 IP 他所有的设计都是为了卖玩具，他所有做的都是玩具，超超空要塞，不是对超声设计。你看就是他那个包括他当时他设计了一整套的，就是比如说那个你地面的那些受会机器人，你建内的那些空间，然后整个战舰本本身变化，, Start Time: 2537000
Text: 太空堡垒一样。你看它那个战舰，它那个外部结构，嗯，它特别有那个 peter elsson 那种小细节。对，但它整体又是一个 burkey ban 的构成，嗯，就是它一个力构和那个平构，它都是那种大的东西大构成。所以你看早年因为那个动画画的没法没法那么精精细嘛。, Start Time: 2556160
Text: 然处描述述体量基基本都是色块对的一个地方勾的勾出来，色块勾点小阴影，勾点深深色的东西。那个时候就是给我最大的冲击，就是就这个动画太会用视觉符号来概括。对对对，全都是战斗的战斗的波澜，它真的是概括除了这个近距离的特写来集体那种爆炸小爆炸，那个微爆炸就远处那几个叭，, Start Time: 2573370
Text: 火光一冒，火光一冒，然后有几个激光术在那打对你后，我后来当时正好 windows 画图软件，嗯，我每天都在画超声波比赛里那种。对对，因为我就我就发现用像素来概括这个东西特别有意思。嗯，他们用一种非常好非常有效的技巧来表表现，就是超声空要塞本身在在这个表意上贼贼这个你不能说是黄金时代，, Start Time: 2596490
Text: 反正就是迷之浪漫，你知道吗？就唱歌就能唱，对唱明白，就这个事儿很有意思。他就是形式上就是单纯从画面上看，它是一个特别黄金时代的东西。对，就但是你说剧情内核上有很有点叛逆。对对，他不是那么对，就不是那么黄金时代。所以就是说当时就诞生了一批啊，这八十年代在赛博朋克在文坛赛博朋克运动的同时，, Start Time: 2619240
Text: 诞生了一批就是各种各样的对题材，都黄金时代都都复苏过来。但是但是当时就是还是就是也受限于就是公众的这个接受度吧。对，就其实作为赛博朋克跟赛博朋克呼应的这个银翼杀手，在当时其实不是那么火。对，很差劲。对，就是当时那个风评啊，各方面都不是那么火，但是了很长时间。, Start Time: 2639140
Text: 对，当时那个雷德利他说的就是说是我已经前两年我已经拍了异异了。嗯，就是那个猴比吓人的，然后那个都 low 飞塞败的，就是当当时都挺挺时的那种。对，写实的这种科幻设定，我想拍一其他的我不想再拍类似的东西，所以他才有了银翼杀手里面这套美术风格，就是为了那个时候也是锐意求变。, Start Time: 2659760
Text: 对，就是锐意求变。因为他这个故事本身是一个就是你你用当时的那个分类不好，总结的就是对你说他当时没有赛博朋克这概念，对，当时那东西那个书还没出来的。然后那当时他想他想设想一个什么呀？他想设想一个就是那这故事已经是一个这么人文的了，对吧？这么探讨存在的探讨这种自我的对，, Start Time: 2683440
Text: 那我设想一个环境，就是让他比较要契合于这种忧郁的这种气质哦，所以说赛博朋克这个这个东西，它这个画面从诞生的初期，他就是一个就是一个偏忧郁的，就是一个偏灰暗的下沉基调的这么一个东西。所以说就是你说后面就是这个银尼杀手有没有影响那个威廉吉普森，对，这个不好说，, Start Time: 2704240
Text: 对，这都不好说，都是谜义。对，但是你看威廉吉普森在描写这个就是那个浪潮者的时候。对，包括那些东西时候，他们就是它里面很很刻意的很相似。对，描写那些比如说城市幽暗阴天，嗯嗯，然后那个什么飞行车的那个声音从你耳边划过，就是类似于这种。对对，所以说就是当时就是这是一个特别好的呼应。, Start Time: 2727920
Text: 对，虽然没有就是激起那么大的浪潮，因为主要八十年代就是视觉方面的浪潮，是一个就是因为电影工业发展的一个高峰，对一个一个百花争鸣的状态。嗯，但是赛罗朋克在当时其实就是这几大类啊，其实当时都全都已经出来了。对你说我们今天玩的东西对吧？你死亡空间是什异异形嗯，对吧？, Start Time: 2751400
Text: 都是那个对对太空恐怖题材嗯，对吧？所以说当时基本上已经把现在的这些大类都定性了。所以我们为什么一定要反复说这个八十年代对七十年代，八十年代是因为他是一个就是就是一个相当于是把所有东西都捋顺了的。现在归纳总结摆在这儿后后的人，你想坐哪边，你就坐哪边，想跨界你也知道怎么跨。, Start Time: 2770560
Text: 对对，而且从八十年代之后呢，就是从做这种星星大战什么开始？就是以前电影它做东西它不是，那么就是就是一定要有一什么概念？设计团队以前没这么一工种，藏小星大战之后成为了一种交结。对，八十年代开始这个算是一个专门的工种了。对，所以他呢他他才能支撑起我们现在我们接触到的这些游戏这些影视。, Start Time: 2793190
Text: 嗯，对，如果说就是如果说啊就是没有当时的这一批爆炸的话，那现在就他就没有这么多人去专门做这种纯创作的东西。他西德梅，他说了一个就是就有有一有一段话，他那个英文原话，我具体我忘了。他那意思就是说实际上就是说是就是想做事儿的，就大是大部分人，但是就更少的一部分人是我我想想我应该做什么就做出什么东西来。, Start Time: 2815810
Text: 哦，对，那叫创造新的东西作对，所以他当时是带领的这种这种风潮。那当然同同时期嘛，当然同时期就是那些做峰会啊，就是做那些封面绘制人，他依然在活跃。嗯，只不过就是就是这个就是美术方面的图像上面的影响力开始逐渐由这个峰会转移到电影这个行业里哦，更鲜明的视觉元素。, Start Time: 2839580
Text: 对，因为电影是一个更容易就是流行起来的一些东西。对所以在这个整个这个时代中，整个就是我们说的这几大体系彻底定型，那后续都是对他进行一些小小的变化呀，调和强化。对对对，然后后面我们可以就是继续就接着这个茬就往后说。因为说说八八十年代嘛，八十年代代再往后说一点，, Start Time: 2863590
Text: 就是世纪末了。哎，啊我们其实最就是最公认啊，或者说最人尽皆知的，像攻科机动队这些东西。他我们不是那个就是八十年代那会儿，可是受他影影响之后，强化这个概念的作品是九十年代，他是在这么一个子分类下深耕出来的这么一个杰作。对，所以说就是说到这个世纪末的时候，其实就是大分类已经形成。, Start Time: 2884540
Text: 对，我们做就是基本上就美术上面做东西，基本上就是循着这几个类，你哪哪个东西里面该有什么都是不能串的。对我们能聊的历史终结于此，已经成为了样本。对你比如说吧，你说那个就是意识上传呀，就是你探讨内心探讨自我存在，必须是在赛博朋克里，你不能搞一太空歌剧，然后你搞一太空上船，, Start Time: 2906880
Text: 然后我自己在太空船的那个计算机里琢磨半天。对对，你不能这么搞，太空歌剧一定要去探索，一定要去接触。对，一定要是去这大发，发现现世界要么就是各国之间的对对对，勾心斗角，勾心斗角。然后像那个政治的东西在里面的，他就一定是这种权力主体是在互相互相之间争斗。对，是赛非常写的。, Start Time: 2928090
Text: 人类文明就是这样，对赛博朋克一定是什么呀？一定是内心自省，个体在对权力主体进行抗争。对对他所以说他都定性，你包括你故事怎么写。就所以你看现在很多时候，就是我们有时候有机会跟国内有些导演聊的时候，就包括有一些制片团队。我们聊的时候，你那说哎那我们想一这么一个故事行不行啊？, Start Time: 2947150
Text: 我说真不行，你说为什么不行呢？都挺科幻的呀，我就跟他解释不清啊，我就跟他说，你不能这么这个这个体系内换，对不自洽，他不能或者说你可以串。但是你串的时候，这个事其实还不如你沿着这条路写对更好，那你也可以稍微新潮流一点。但是你看当今啊就是二就是二十一世纪之后啊，, Start Time: 2966750
Text: 就大大就没没没那么分那那么细了。对，终于又开始这个界，现在模糊对他二十一世纪之后就很大家就互相喘。嗯，对，然后就是继续说这个世纪末，世纪末它就是你要知道就是世纪末为什么它会有一股就是比赛博朋克，还有点那个还更叛逆更低一点。对，更叛逆一点，这这这种这种情绪在里面呢？, Start Time: 2986920
Text: 因为他是有一个非常典型的几个几个要素在第一个是千年之交。嗯，对，就世纪末那会儿就是大家都就有点慌。对，就当时不是还老流行什么落差，丹玛斯哎大毁灭大预言什么的。就当时那就就大家虫什么不知道该怎么办了。就是因为在人类历史上，没有人是这么对跨越千年的，我们顶多跨完世纪什么的。, Start Time: 3009080
Text: 嗯，然后就是说是当当时同时又赶上另外两个热潮，一个是全球化，一个是数字化。对信息化开始了对全球化是一个特别重要的点。嗯，就是全球化是让这个就是就是民族啊，这各种各样的就是这种自我认知主体，互相之间开始接触，嗯，他们之间开始会有矛盾。这也是为什么塞欧朋克特别就是喜欢就是一一堆堆是什么样种族的人，, Start Time: 3031840
Text: 什么样国籍的融融到一块去。对，他觉得就是这是在全球化当时诞生的，他就觉得未来就是这样。对对，我们所有人然性对，都是融在一块儿的。你日本人张口说英语，中国人张口就随便说，不知道哪国语言，就是他就无缝切换。对对，都是这样。嗯，然后你包括就是说是这个，另外就是说到就是这个数字化，, Start Time: 3054270
Text: 就是数字化。就是当时其实就是我们现在说那个计算机，包括互联网的一些东西。在那个时代开始慢慢有一些雏形，就包括哪怕他是个军用的原形型。就我们知道就是信息是一个多么重要的东西。对对，他已经不再是像样之前我靠就是火箭。对，都建技推主义，我都是这这是最重要的。我推理代购板砖都能飞上天的吧。, Start Time: 3074250
Text: 对，以前都是讲究这个就是那种特别工工的的对工科的这种玩意儿，跟你你讲这种础础研发的这种东西。然后到后面嘛，他开始给你讲一些就是软件上的，就是之前全都是硬件上面的。畅想到八十年代数字化之后，开始聊这种软件上对软件上的畅想。所以说这就是为什么？就是说整个就是赛欧朋赛欧朋克之后，, Start Time: 3096030
Text: 这么长一段时间，就是他的这个余波一直在持续着持续着。这样就是我们后面很多动画里面都能看到赛欧朋克的影子。你你比如说你你你比如说你看那个就是 EVA 哎， EVA，他都到这个世纪末了。对，都到世纪末了，都九九五年的事了。它里面有赛博博克的元素素是都是赛博朋克的元素。, Start Time: 3116180
Text: 对你靠什么意识接触，跟人同步。嗯，我们先刨心之壁垒。对，我们先刨除他那个日式中二的那堆东西，然后包括那个日本经济危机那种特别颓的那种感觉。就是他技术对他这些点，就是他这些切入点，包括他在那个美术上的那些东西，他那些很很特别喜欢用那种对管子或者那种就是那种包括传输数据的东西。, Start Time: 3137900
Text: 看待技术的观点就是技术存在了他为故事服务。你不要问那么多。对对对，就像这样的理念，对都在里面。而且其实在因为这个时代是就是后赛博朋克运动有一个特别有意思一点，就是包括跨世纪，然后全球化，包括恐怖主义形成，还有单机单边那个个整个世界格局带来之后，就是全世界有一种这种虚无主义丝绸你知道，, Start Time: 3158700
Text: 然后让让赛赛博以赛博朋克为基地，又开始往回找新浪潮式的嗯虚无感和形式感，都开始在这个时候又又回来了。对，所以才在我们现在在经历这个时间点，比如说科幻特别难聊。所以当时诞生了一个新品类蒸汽朋克九几九一年。对啊对，这个蒸汽朋克很有意思，就是它是一个特重视觉元素，, Start Time: 3184320
Text: 然后缺乏文本上的支持，所是一个哲学积累的一个一个门类，这都开始出现了，就很有意思。对，嗯，所以就是说你看赛博朋克它运动结束之后，它面临的不是像赛博朋克反抗新浪潮一样，那种更么激烈烈反抗抗。但是这这个相柔柔和的，它变成自己在自己在内部的分化。所以你看塞博朋克和世纪末的这波就有点像太空格局和新浪潮。, Start Time: 3207160
Text: 对，就是你稍微有点柔和的那种反抗，但是那个新浪潮它是过过于生硬在反抗当中，但是现在是赛博朋克在变化。对，仅仅是在变化。对，就是他他一直在赢，他没有有在被对抗。你像我们现在看到的，就比如说我们看到杀猪重围这些东西，你说他是不是赛博朋克，他绝对是是，而且他是当今的杀猪重围，, Start Time: 3231080
Text: 要的是老赛博朋克的劲儿。对，当代赛博博朋克嗯，他那个他那些美术设计什么的。对，其实你一看都巨 fashion，都其其实时时的的当代代都特特现代。你看那个就是包括他那个构成语言是就他那些机器人，那什么上面就是特别爱用那么画一个那种呃红道什么的，在载涂装装，我们这个里面叫二次构成，, Start Time: 3251860
Text: 就是你一个轮廓一个剪影那些东西，包括里面这第一次构成，然后我们用涂装给他再进行一个二次构成。哦，老美特别喜欢用这玩意儿，然后那个日日本人在后来就也也爱用他他娱乐什么的。对，你看日本的他，因为他动画片，可能他作画成本限制，他这种东西比较少。但是你说日本做那些游戏什么的，, Start Time: 3275040
Text: 就包括日本，就那阿基那那些东西嗯，也都特别喜欢用这种二次构成我一摩托车上面贴一大标，然后有一堆小东西。嗯，你说他他的视觉意义是什么？他就给你拉一个对比出来，就让你觉得玩玩意特有趣，就是就是这种东西他就是特别怕观众觉得这玩意儿乏味，你知道吗？哦，对不对？特别怕乏味，, Start Time: 3294040
Text: 但是你当时为什么这么做呢？因为早年的那些东西，就是以星际迷航那种美术风格为代表的，就是它太传统统特干净净，就别特别容易让的乏味。就他的逻辑辑一个特别单一的的对，缺怕变化。对我们之前说就是这个人认知世界的这个对吧？逻辑大吵了一架，对人人世界的唯一工具是逻辑，, Start Time: 3314630
Text: 对我们认知的都是逻辑。对对，那你看就是他其实这个时代就是逻辑越来越丰富哦，就是基于一个简单的逻辑规则。对，包括你看共壳这些东西，它都是嗯它所有东西它都是把你那个就是其实就是进一步发展视觉的那些符号，他给你深耕一下，你更进一步发掘。以前是那个绿绿色的线，在黑色的网格里，, Start Time: 3336570
Text: 但是在功效救工队和这个这个黑科帝国理，它就是绿色的符号，在屏幕上流动。对你是叫功壳的，反正我都习惯，反正怎么着都行，都可以都可以。但是我老觉得他那个不是他不是有一什么不争论，这个对，这个没有没有没有头，什么功壳超限速，我这得作一区别，所以叫功壳啊，对，这样也有道理啊。, Start Time: 3358330
Text: 所以说就说回这个说回包括那个就是那个就是世纪末的时候，包括那个机动警察，就是那批亚警手，他们这日系的这批人，就世纪末特别逗的是什么呀？就是美国的那个科幻电影不是一个特别旺盛的。因为那个八十年代之后，其实大家当时预言的都是我靠科幻电影起来了。然后巨旺盛肯定后面都是以科幻为主要大品类在发展。, Start Time: 3378555
Text: 结果发现不是对，不是结果发现不是根本不是那样。然后那个反而日本这边就是起来了，动画这个领域起来了。然后他他就给我们沉淀出了特别多的这种视觉符号，还有就是语语言和语法。对，包括这个赛欧朋克骨子里，虽然对亚洲有这种憧憬和继承，但是反过来当亚洲人来做的时候，他外化先让这个赛欧宏克变得更有活力。, Start Time: 3400350
Text: 嗯，对对，然后而且当时就是那个你看九就是你看就是其实就是九十年代啊，就世纪末这会儿在动画上面，他很多东西他都不讲究那个给你分门别类分那么细。对，跨界非常冥显，什么太空歌剧啊，什么他不给你分那么细，特别典型一个例子，就那个 cobboy b bob 神作。哎，, Start Time: 3422810
Text: 星际牛仔，你说它是什么呀？不是不知道是什么，但它里面对它里面里是个纪录片儿，但是有有那个赛欧空克和太空格具，对他包那那那那些机械设定啊，就那些飞机啊，包括他们那些船 speke 那个飞机，他各方面他是一个特别硬核的大奥克扬那个时代，就是那批对特别哈的的的人做那种设定。, Start Time: 3444790
Text: 对对，特别有逻辑。但是他那个型是是有一种日本人的放肆，一种日本人的张扬，我就敢做这种大大驱大毁的这种型。对，它不像美国人，美国人他做东西它特别讲究，就是我这个形状有工学依据。对对，就是你看就是我们看到那 chris force 对吧？他包括那个 berkey，, Start Time: 3463590
Text: 他们当时讲那个东西，我都要是一个流线型的这为什么呢？是是因为那时开起来，美国人的认知，一个是能开起来。二是就是他所有的载具，它本质上是一个框体，包着一个包，这个外面的一个层，不管这个层是保护层还是整流层。嗯，然后他又讲究里面是一个框一个框。你看看你那个就是分析那个汽车的那些东西时候，, Start Time: 3482370
Text: 你看它里面是一个框一个框。你看飞机也是，它是一个圈一个圈，就像那个蛇的肋骨一样，对吧？这些东西是它的这个关键的，就是这种应力结构，对吧？力学结构。所以说老美做这个东西的时候，钻钻比比较深，就就给你较这个真他就觉得 OK 我大量的飞行器，我大量的载具，我一定要是这种形比较整的。, Start Time: 3503080
Text: 嗯，对，然后我在上面给你玩点小花样。日本人不是日本人，我做一个就是巨奇形怪状，然后特别张扬，特别奔放，不讲究那些。对你看 spike spike 那飞机那头特尖，然后两边一个小翅膀，中间关键它那个座舱是一球。对，挂在中间的。对，所以你说这个老美国人一看，我靠，, Start Time: 3522340
Text: 你这个推进器一加速，直接座舱挤爆了。嗯，对，但但日本人不管这些，所以说日本人有他自己的浪漫，嗯，对，跟美国人那种不一样。所以美国人他还是一个受坎贝尔统治，就是影响比较深远的。对对对，思源对对，因为这个就是当然这个聊要聊就聊多了，你要聊日本文坛，那科幻确实我也不太熟，, Start Time: 3540820
Text: 你知道吧？但日本那边就就是比较怪，是什么都能写，什么都写，写出来还都挺挺有意思。但是以后再再后，但但他都不好给你分类啊，他都不好给你分类。所以他的这个动画，他的这种视觉视觉提炼都是不一样的。然后我们再说，就是就是当时就是美国那边，就是可能也有限于就是预算啊各方面的东西。, Start Time: 3560150
Text: 他那个电影不不是会不敢拍，那么就那么大嗯那么要大要全。比如说可能是让沙丘刺激了。对对对，是可能让沙丘刺激了。对，沙丘没拍出来了，都挺都虚虚了，不敢再搞这种大新闻。那日本他自动画呢，他毕竟那个成本还不是一个量级，然后日本就敢敢搞特别多的。比如说当时就那回忆三部曲，, Start Time: 3580090
Text: 哎，就包括阿基拉本身，阿基拉这个作品本身对吧？啊，还有甚至还有当时应用了，就是很多那那作本别分类概念的像机动战舰。为什么说他二世纪末三大宅难神多？嗯，他当时就是日本人，当时特别就是钻这种东西，他很多那个刚提出来的科学，假设他都给你直接用，套到剧情里面用。对，, Start Time: 3600130
Text: 虽然可能用的方式不对，但这就是当时就是一个状况。就是美国可能是因为他们自身的这种发展，他们到了里面对到了一个瓶颈期。然后他们可能就是有一种就是就是变得更成熟。嗯，熟人。对，就是你从一个小孩，你什么都愿意相信，变成一个成年人，你觉得我操这就是不可能的。然后日本人呢，, Start Time: 3620120
Text: 他还处在一个就是那种没有上实习，对，然为一直很重要。对，因为日本人八年代那会儿，他们那经济泡沫不是要破吗？他其实之前是个高速高速增长，他腿弱了已经对哎高速增长的时代。所以说就是他其实什么都敢想想，所以说就是当时就是互相影响。所以说当时你看的就是日本的那些视觉元素，, Start Time: 3639899
Text: 它对美国那边是有就是后二十一世纪的这些东西，它是有一个非常强的一些，就是互相就是相当于互相交融吧。然后我们说到这个日本这块就一定要提一个就是特别神的东西，就是这个世纪末神片啊，就是这个最终幻想灵魂深处，哎，千万不要低估这个片子。这个片子我所有的朋友都在 diss 这个片子，, Start Time: 3660820
Text: 我靠，那绝佳吧，绝佳吧，绝绝来说我没看懂。嗯，就是这片吧，你就他的设计在当时是超前的，你现在拿看拿过来看，完全完全的完全的时髦，依然时髦。对，就是他当时他做的那些，我敢想居然是这个时候拍的，就是那种他那个叫是叫就是他那种手上操作的那种界面，他是实体投影，就是他投影出来之后，, Start Time: 3683320
Text: 这个东西有实体的，你可以按吧，就这种东西。那是九几年大哥们，水晶朋克啊，朋友们对，水晶朋克也是我操水晶朋友啊。对，那是九几年的东西，它里面有这种就是这种就有点像赛罗朋克的元素，然后它有太空歌剧的东西揉进去，所以它是一个野心特别大的作用。而且我想说的是，它是站在时代发展方向了。, Start Time: 3704280
Text: 因为我们要知道，你想想这个之前沙丘拍崩了，大家不是收了吗？这个东西可是是史史科维尔拍崩崩了，我们公司都拍完，但是其他人没有就此停下来。嗯， CG 从此就大踏布的发发展。你知道这这片为什么我们要提？就是我们现在能玩上这种画面的游戏，都是因为这个片儿和当时这批本来贡贡献史科威尔献祭了自己了。, Start Time: 3723940
Text: 你你们想象一下，就是各位听众朋友们当时都是背投显示器，大哥是是是大方最先进进，就是是投投现没有数位版，你你你做一个那样的东西出来。对，这这这不敢想象，你知道吗？就是是真的是就像登月一样的，这个在这个在 CG 史上就是登月，你知道吗？对这个片子对他积累下来的这些东西就是对后世的影响太大了。, Start Time: 3745840
Text: 整个个 g 的这套制作流程，整个我们现在能体验的这种视听娱乐全都是就是在这种。但是那个时候有玩具总动员啊，你觉得跟他能比吗？是我就这么一说嘛，靠，我觉得那也是第莱坞工业流程上的一个一个。就是就我这么跟你说啊，你看这个片子就是这个灵魂深处，它有一个特别特别就是明显的野心，, Start Time: 3767980
Text: 就是它里面所有机械设定他都是每日结合。对对，是他都不是日本那种环境啊，看起来比较痛苦的原因吧。我靠，痛苦吗？我觉得太享受了，所是我觉得没看懂啊。他那个机械设定，包括他那些飞船啊，包括他那个城市，它都是每日结合。你说他是日本的吗？他绝对不是日本的那个范儿，他是美国的嘛，, Start Time: 3789020
Text: 又不是自动幻醒。他在外形上面又是那种非常讲究日式的那种外形那种自容幻想。我觉得真不是，他是特别的科幻，是科幻。就我觉得这个东西就是这个片子是当时就是科幻视觉表现的一个终极的一个进化里进化题。对事实上对这部片子在制作和这个方向的延续和反思。比如说对成本的压缩，, Start Time: 3807400
Text: 对技术迭代太促成了。后来对啊， c 之演出，当时大家就是就为了效果啊，那个多少多少？五千五千万还是多少，还有二五五五十万，五十万根头发算出来。嗯，你你愣啊，对你就是这种愣给你搞，就是愣给你搞，就是但是告诉你不能这么愣，一定要效果搞出来。你你想想当时九几年你见过那种就是那种没见，, Start Time: 3828930
Text: 确实没见，确实确实就是那种失重状态下，还是纯 CG 做的那种。对啊，你知道九几就是九几年那会儿，我觉得更早一点。我记得印象最深的就是那深渊呀什么的什么就是终结者这些你稍微用点电脑 CG，那就是了了不得了，那真的了不得了，不是你也别太那个夸张了。那时候也有指环王什么的好吗？, Start Time: 3851290
Text: 是是特别太夸张，我知道，但是我就说这心里里不是，我说这个是对科幻的这块的思一对。而而同时因为这个东西跟他游戏关关系特别全 CG 嘛。对他的很多技术是直接应用到后世的。对，所以说这个片子一定反复提，它是一个里程碑级的。嗯，你那个都绝交吧。行，我看一下他。所以说后面就是说包括后续的我们应用的这些技术都是从这儿来。, Start Time: 3871470
Text: 嗯，然后同时就是我们之前说的，就九十年代诞生的新的题材，蒸汽朋克。但蒸汽朋克在九十年代，因为他没有一个就是影视上面特别那个。对，而且他小他小说只有一个三部曲，还有后来的那个那个黑志三部曲，就黄金楼盘这个系列。但是但是我再给你，我给你推荐那片儿，你看了吗？同盟噬魂夜没有没有，, Start Time: 3896400
Text: 那是一蒸汽朋克片儿，九几年的好像九一年还是零几年。我就是很可惜这个黑痣三部曲，它有点太鲜明的青少年文学的那个痕迹。然后它包括它影视化之后，黄金楼盘排的也太就是低龄像，嗯很可惜，但是它是一个很棒的蒸汽朋克作品。黄金棚盘影视化之后就是蒸汽朋克元素特别薄弱，对它都不强。, Start Time: 3916970
Text: 但是我跟你说这个铜梦噬魂液，法国人热内排的哦，然另呢对，是样热热内。本来想说蒸汽男孩什么的，蒸汽男孩那个他是他其实有点太工业感了，他是那个叫什么呢？柴油朋克。对，就是他他缺乏蒸汽朋克应有的对维多利亚时代的。对，他不是蒸汽朋克，它是他是柴油朋克。对，接下来我们会说说这几个就是特别容易，, Start Time: 3938750
Text: 后后朋克是混对，后朋克分类。对，就为什么说就是那个我就特别推铜梦噬魂液这个片子呢？就是说他他表现出来的那种完全就是法国人那种浪漫的。对，蒸汽朋克那种种蒸汽朋克就是要浪漫首做这几个特征啊，一个是手做手工做的，所有的零件不可重复，不可不可大批量替换的。一看就是手工作坊做出来的。, Start Time: 3958870
Text: 对，然后另外呢就是他对里面有一些皮革呀，各方面这种东西，黄铜啊，对，然后有一些就是那种缝制的痕迹啊，然后包括有一些装饰的痕，也这都是他的一些视觉特征。为什么说蒸汽男孩不是蒸汽朋克呢？蒸汽男孩它里面那些东西，它都是那种工厂，工业化，工业化。对，它有蒸汽。对，, Start Time: 3979830
Text: 但是他不喷是对，但他不是蒸汽朋克啊。对对，它是柴油朋克，柴油朋克就是另外的柴油朋克，就比较像那个什么，就像那个租客外克部也不错吧。柴油朋克比较像二战那会儿那种啊，就是龙血呃，有点工，就是就是工业化早期的流水器，早期工业化的那种感觉，就就是大铆丁迹象的大铆钉。, Start Time: 3999180
Text: 这咣咣咣咣你你要这么说，就是那个如果海底两万里，现在再拍一版，他的视觉形式最有可能接近的是柴油朋克。嗯，啊对，他描述那些东西都是就比较像。对，然后他当然这些就又又衍生出一堆什么什么那个我我可以补充一个文脉上的发展，就是有一种所谓的生化朋克的概念。生化朋克。, Start Time: 4020570
Text: 对，但生化朋克概念我呃我之前能提到过，就是我是当时是译文版，可能是译文版提到这样一个故事嘛，就是他讲这个富贵人家家他这个女仆是一个这个猫，就是猫和动物的这个人形化的一个产品。嗯啊就是这样，就是他负责这个猫娘，哎，对，就是对对对，没错，就是那种感觉。然后他最后就是他讲的是一种就是它的动物性，, Start Time: 4039970
Text: 它的这个发行期的动物性战胜它旅行单。同时它有人性，它有这个智商，然后挑拨这个这个男女主人之间关系啊这样。然后然后他还会讲，他还保留这个赛博朋克时期这种这个高高品质，这个是高科技，低生活，就是这个二人的情感世界呀，还有这个就是这种这种冲突。然后的结尾就是他把这个女主人害住了嗯啊这样一个故事啊。, Start Time: 4066980
Text: 然后那实际上讲他们那期讲生化朋克的想要提的一个故事，是这个发条女孩。嗯，啊就就是所以我我一定要提一下这个保罗巴西加卢皮嗯，这个作家写发条，女孩写拆船工。嗯，这个人就是我觉得他是一个代表了对赛博朋克精神的延续，就是和他的作品比起来，赛博朋克作品充满了伪光正。, Start Time: 4092820
Text: 欧美的欧美的这个精英文人看，带着辉光看待这个下下层那种审美。但是他写的发条女孩和拆成公，他就他就不是香港九龙城寨那种浪漫感，他把这浪漫感全部扔掉。讲东南亚地区的贫困棚户区的时候，他写的是那种血淋淋的嗯，那种就是很直白的那种贫穷与落后，再加上他他要的那种就是未来的那个途径。, Start Time: 4117880
Text: 比如说他讲发生女孩儿中那个泰国就是整个海平面已经上升之后，泰国是在用一个大爸把自己围在一个基地哦，这都是海。然后因为他们那种就是对工业污染的那种近似病态的恐惧，他们的所有东西都是就不用火药的东西。他们警察执法用的是一种橡皮皮筋弹弹的枪。嗯，打那种转出去的这个锯片，, Start Time: 4148870
Text: 就是这样的武器。对，就是这样一个故事。他后每次他讲他们的贫民窟，你想想讲景龙城寨的时候，然后那种所谓的是吧？就是有科技，然后有一体人走，然后大家吃个什么中国的呃面呢吃个包什么，他们不是他，你讲他们在讲在海边那种东南亚那种湿热的那种状态，下点那个沼气灯照照下顶顶上烤烤老鼠哦，, Start Time: 4172430
Text: 然后那些贫困的这个东南亚人在里面挣扎那种那种状态就极其惨烈，但是特别有冲击力。这是我在我看来就是后三个风格时期，有一种就是科幻，有一种明显的自我进化。但是这种进化又不是革命式的，但是它在变自我变化。对，嗯这个很有意思。 OK。然后我们接下来啊就继续要说的，, Start Time: 4194890
Text: 就是说到二十一世纪了。就世纪之交之后，我们现在这个科幻整个它变成了一个就是完全是由娱乐产品，而不是由小说主导的这么一个就是所以说最辉煌的科幻的这个最惊人的成就，最惊人的视觉奇观。最惊人的点子都是在娱乐作品里，都是在游戏里哎影视里。所以为什么我们说就是说就是即合也一直想做一期这种节目，, Start Time: 4216980
Text: 因为科幻跟游戏的关系太大。对对，你像到这个新世纪之后，我们现在逐渐熟知的最后被唾弃的 COD 的那个敬未来风格。是的，我们不明白你们为什么唾弃。我觉得人做的挺好的，但是可能游戏不好玩吧，但是他那个风格就特别好。就是他就是大家可能画画的人都知道，一个叫阿龙备刻了。, Start Time: 4241180
Text: 因为嗯他最早做这个第九区。对那这样对这个就是以他为代表的这个新世纪的这一批特别特别敬畏来特别写实的这批设计师，他们有一个就是有一个共同的一个创作背景是什么呢？就是网络空前发展哦，我们随手一搜就能搜到图。对，然后我们能接触到就是前人根本不敢想的信息量。然后我们能把这些信息整合到设计里。, Start Time: 4262170
Text: 所以说在这个年代，我们做的设计是最接地气的，就是你看的最真实的哦，哪怕你都不看科幻的，一看就知道道这这这东西可可对，很可行。对，这是我们新世纪的一个视觉特点，而且也是一个就是怎么说呢？也是一个流行流行了一段时间了，但是流行了很长时间。对，但是呢但是呢这个地方要说个，, Start Time: 4286350
Text: 但是但是呢现在大家都开始反叛了。你比如说那个 CD project red，他那个 cyble 朋克二零七七，对，他那就是 old school school。对，他那是特别要做 old school 东西，就要做 old school 的 cycle。朋克，, Start Time: 4308820
Text: 我不能再做杀猪重围式的 cyber 朋克了。是对，所以说就是大家都在反抗这个东西，哎，但也不一定因为卸出了内容太少了，是可能起码在有变化。但咱们不知道。对，起码现在看到是那种特八十年代，然后你八十年代的那个东西为一个技术基底进行一个推演出来的视觉东西对出来的设计。, Start Time: 4322070
Text: 所以就是在这就就在这个新千年代后，就就是二十一纪纪初。另外一个特征是什么呢？就是所有品类，所有美术品类也好，就是文学品类也好，它的边界在你根本不好的模糊。嗯，就你根本不好分类，对你根本不好分类了。你说现在以什么游戏是个什么是赛赛博朋克吗？都有点。对对对，是太空歌剧吗？, Start Time: 4340450
Text: 都有点嗯，你说质量效应它是太空歌剧，是你看它里面大量的那个希特梅德式的设计。但你看再看看再看它里面那个就是那个 UI 界面呀，包括它各种各样的交互的东据，它的技术，它完全是赛罗朋克那套语言。嗯，对啊，包括他的那个就是就是它本身的那些飞船设计什么的，它是那个特别未来主义的那种对对，, Start Time: 4361700
Text: 特别未来主义有的么领号都好看。嗯，九是未来主义是是其实是上个世纪六七十年代，对，其实是一种复古的东西。对，而而且你看那个就是新的那个仙女座，它里面那飞船它就设计的有很多那种现在流行的那种工业设计的要素，就不是那个老一派的那种工业设计要素，就感觉就是特别跑车那种特别范儿的那种你道道。, Start Time: 4383360
Text: 所以就是说你到现在你不好判断，就是尤其是科幻发展到现在，所有的信息和这个风格都在融合。对我就给你举一个特别典型的例子。你看那个明日边缘，你看他那套，它是外骨骼吧。正经来说，他应该特别像那个就是阿隆贝克这种就外骨骼这种风格。但他不是他给你搞了一个挺柴油似的那种啊，, Start Time: 4405240
Text: 是柴柴油克似的那种外骨骼，但它又不是柴油朋克，它就是那种特别厚重，但它又跟辐射那种厚重不一样。实际上你说现在怎么怎么怎么去分类呢？没法分类了，就是整个视觉到现在已经没法分类。文学界嘛可能就文文学说他就是全类型革新。就比如说老的黄金时代，我们有这个盲式这种就往死里硬的啊，, Start Time: 4424480
Text: 然后科然后副那个黄金时代，我们有这个革新的副本这样的作品，嗯，然后更不用说完全跨界了。那些新作品就是现在就是所有东西都在尝试自我演绎副本，这篇上还是推荐大家看剧情。虽然那个各个各个说法吧，但是那个美术确实不错，就是他有他自己的想法。我觉得是在这个信息化的时代啊，, Start Time: 4444720
Text: 对，很难很难再次形成某一种特定的对你花释放。大家是交融的了，你民族性都慢慢弱掉了，对吧？你各种各样的东西，你就文化就更个性多了。因为人本身是一个善于接纳和不受影响。但但你一个一个生物，对，尤其当你在创作某些东西的时候，你很难从脑子里抛出掉，对你所接受到东西。, Start Time: 4465030
Text: 但是大家接受到的东西都是一样。对你看你看阿凡达它本质是个啥？是个太空，不是，它是个科学传奇。嗯，王王子救公主是，但里面那些设计，我靠，那太硬核了。 so hper 对，但我想说的是，我好怀念黄金时代。虽然我都没有没有生出来，但我觉得那个时代是对百花齐放，对百家争鸣。, Start Time: 4486870
Text: 大家都能有自己的想象力和。但你你怀念那个黄金时代是八十年代，他信息不流通。对我我玩的东西和你玩的东西可能相当的不一样。对你的生生存和你所涉涉及到的知识，你看的书和你了解到一切转化成你的风格的时候，是很独特的。跟你你是很独特所为，我整个的生活环境跟你不一样。, Start Time: 4506150
Text: 嗯，但是信息时代对不起，抹平了这个所以你刚刚说那个黄金时代一定要纠正一下，指的是我们说的科幻文化的黄金时代是八十年代。对，不是科科幻小说的科幻小说的黄金时代，是占就是二战的二战左右。对，跟你。所以另外一点就是在现在融合性这么强的情况下，我们能看到就是我们愿意审审。, Start Time: 4528890
Text: 那怀怀古的东西，比如说光环这样对这个海洋来源的这种继承，对吧？比如说命运是吧？嗯，因为这些东西好好归纳呀，对，它是一个风格命运。信息化时代带来的是没有风格的时代。命运你看艺术都没有风格，其实他做的特别大的，就是像当代的一些妥协，你不用那妥协吧，就是融合对他很多现代化的符号。, Start Time: 4547930
Text: 对，就是一个融合。很多现代化的话，你不能说他不好，对吧？他都是为了服务于当下受众，因为你受众有网络了，你接触到的你的视觉资料库是在疯狂的高速更新的。对你所有你所有你做这些设计师，你也必须更新。我们虽然说啊现在看看 berkey 看希德，梅德这些东西都很屌，, Start Time: 4571010
Text: 都特别牛逼，飞上天你知道吗？但是你要说现在这种东西大量出现在一个一个题材中，主导他主导一个主导一个作品，这个东西可能观众不一定能完全接受。所以你知道我觉得什么呢？就是科幻领域，不论是影视啊或者是其他的什么，我觉得就是创作成本现在越来越高。对，是的，就是想让人觉得卧槽不一样，, Start Time: 4588470
Text: 有不一样。对对，成本太高了。对，其实你想那个光环当时刚出的时候，我们是觉得他是那个时候我们就已经觉得他是对兴传反命最好的继承。对，本到现在我们再回头看光环都算是老东西。对，所以我们现在聊的其实一直都是老的东西。对，所以能做节目之所以能聊，其实能够归纳整理的，, Start Time: 4611980
Text: 永远是借助在那个时代已经经已经有的东西既定存在的东西。因为越进我步越难说，但你说离我们最近的这些东西，不论是动画也好，然后电影也好，你怎么去说它呀？是说不出来，你你都难把它进行了一个分类，违反了我们人类本本能的这个逻辑规则身在对对吧？所以这个后面的代代，觉得未来的的东代对接触这个彻底全球化没有风格的时代，, Start Time: 4632180
Text: 很他们的这个会诞生什么样新的东西。我我大还真的挺期待的。是对，是的。比如说最好的例子，你可以看看 EVE 最早的键盘设计和最新的重置和新键船的设计。嗯，就已经不一样了，是真的不一样了。这才七年七到十年的一个游戏，嗯啊大家可以关注关注。就比如说我们现实生活中真实存在的一些产品设计，, Start Time: 4658560
Text: 其实还是有很强烈的。 old school 的那种感觉，就德没得那种就是 old school 的东西，能让人感觉哇有这是个东西，这是现实中的。但是我们在已经归纳过的，但是我们在游戏里面，我们不是啊游戏里面我设想很多科幻，未未来不是，是 school school school 份儿的。, Start Time: 4680370
Text: 所以就真的不是那种未来未来主义命真的不是不再是未来主义的一命了。所以你看人类我不喜欢这个时代，我觉得我这时代抛弃太复杂是吗？所以这时代确实有点太复杂，不是太复杂，是它太无趣了，太有序，太太无无序还是有序。不知道你很难说就融合融合了，太彻底了。信息的带来的大家的融合太彻底，, Start Time: 4696905
Text: 给艺术家们的想象空间都变少了。那你就这么看你那个老人战争那三部呃，哥，你你搁黄金时代看啊，我靠，这是太斑马太太，那什么么不不够硬。嗯，也不是跟行业，你跟阿斯克拉克比不够硬。对对，我觉得但是现在大家其实还都挺爱看卖的都挺好。这个探讨我觉得留了以后，你最后是不是还要想在聊一些游戏啊？, Start Time: 4720230
Text: 对我们之前说的这些，就是其实整个过程中也都基本上都聊了。比如说我们说到就是像像这个光环嗯，他传承的是什么呀？他传承的是 berkey 最早的 bberkey，然后巴斯把这些东西都传承过来，然后我们说到家园，他这个 sppeter elson 对吧？对对，这 peter elson。, Start Time: 4744050
Text: 他甚至游戏里面有一 NPC，就是他。对，然后在这个家园发售之前，本来啊制作组是跟他约的，就是那个包装拟化，就峰会拟画。后来临时就是想了想，就是就是开是改成一个三 d 炫的，一是对，就更符合玩家呀感觉一点。然后包括我们刚刚不停提的这个质量效率呢，特别明显的，, Start Time: 4761490
Text: 无法忽视的希德梅德的痕迹。嗯，就是都是在都是在借鉴，都是在致敬。然后命运呢命运它是一个比较呃比较有有有特点的，就是他不在传承，同时他净化了，他把所有东西都净化了一点点。对，然后它导致它都不是最原始的那种东西，它是一个充满了新浪潮新浪潮感觉的一个太空格局。对嗯嗯，, Start Time: 4781230
Text: 对，然后但有一个游戏，我就是重点说一下啊，就重点提提一下，还没发售，就是那个 score 嗯灭世啊，狗游戏啊，就是全是人体骨骼。对，贝壳新斯基，我觉得那挺挺死人，我靠，那是你就不了解这个贝壳新斯基这种东西，这他波兰画家吗？对，他是他就是他跟及格那种有点像，, Start Time: 4803755
Text: 但又不一样不一样，好多人觉得那是及格，但是极完不是是格，不不是吉格，是贝壳新斯基好吗？对，然后包括像我们刚刚说什么死亡空间啊，这些都是对最早那些东西的。我要学的一个是 airspace 啊，它是时髦，是全新发展。就是说告诉你太空相关的东西的美学是可以，它不是那种太空歌剧时期的干净，, Start Time: 4826780
Text: 就不是黄金时代的歌干净，而是另外一种简洁的。对，但是其实还挺华丽的那种感觉。对，今天反正我们就大概的吧，整体的把这个都都给大家稍微点一下。如果说一个简史对感兴趣的话，有太多的题说可以去对自己发掘。但是大家千万不要以为就这些了，就光这太多了。对对，我们虽然两期节目顺了一遍，, Start Time: 4848910
Text: 但是里面每个略过了太多的东西略过太多，每个揪出来，比如说各种赛博、朋歌、太空歌剧、黄金时代，我们都能还说好久好久。对它这几个品类，每一个品类基本上都是一个两三期的量。对未来呢其实杨毅，比如说我们有机会的时候，可以再把这些细细节啊展开细节的。比如说一些梗啊，, Start Time: 4871050
Text: 嗯游戏里面你可能接触到的一些，比如说科学技术，大家就更细的东西。就这两期节目嘛，大家就当一开题报告厅，先把这个文脉大家稍微摸一下，对，清楚一点。然后我们将来我们在这个一八年的时候，我会专门抽时间回到回咱们集合回北京这边，专门录几期。针对具体题材展开的一些就是文亚文化类的这种节目。, Start Time: 4894360
Text: 我们不只是聊这个就是游戏，或者说是美术或者科幻本身。我们聊一聊它跟现实世界是怎么交融的。科幻在人类的这个历史中是怎么引导我们去探索的？他对于我们有什么样的影响？对你科幻中见到的那些名词啊，那些就是那些他们假设的那些技术，哪些是真实存在的？现在发展到了一个什么程度？, Start Time: 4917780
Text: 包括我们各种各样的东西。对，都可以好好聊聊，太棒了，很期待。嗯嗯，希望不要等到明年操大哥年假留给你了，谢谢啊。好，那就这期先到这儿了。哎，对，总之这个时代呢我比较不喜欢，但是他妈非常牛逼的一个时代，是是是是一个牛逼的时代。马斯克的火箭呀，是啊，这个是是牛逼吗？, Start Time: 4939730
Text: 啊，不说了啊。好，行，下期节目再见，拜拜拜拜啦啦的不去，我，你说声么见东西，因为我啦啦啦谁都有。, Start Time: 4961060
