Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，欢迎收听加迪欧 pro 专题节目。我是西蒙，大家好，我是四少。今天呢你等会儿别着急。对，今天呢我们这个终于终于啊这个好久不见，我们把这个杨毅老师请回来了。, Start Time: 3910
Text: 自从上次做完了黑魂的节目之后，好像已经很长时间没有再听到你的声音了。嗯，大家好，很高兴又回到集合的舞台了。然后今今天我们讲的这个不再是这个系列列内内容。以前每次找杨艺都是要这个聊血，要么聊黑魂魂。对，然后今天其实是他的一主打黑魂。对，就是我们讲讲科幻。对，, Start Time: 91970
Text: 我们想在一八年的时候呢，这个多讲理历 fg g 可可怕了，别别立啊，在一八年的时候做一些科幻主题的一些系列的节目。嗯，当然我们也不想开那种特别大的坑，就是说我们要把这个科幻从从大到讲一遍，做个一百期，然后中间也不更新什么的，我们想拆拆出来这个细讲。嗯，今天我们这个开两期的一个专题差不多两期。, Start Time: 117130
Text: 然后是讲讲杨毅老师其实自己本职的一个工作也是做科幻设定。对，我们可以聊聊这个话题。嗯，对，所以说今天这些节目呢，我们首先就先帮大家听一下。对，今个这个科幻是一什么东西呢？大概经历了怎么样的一个发展演变的过程。对啊，同时还有一个跟我们最直观的它的其中的一个就是一个分支一个元素，, Start Time: 141470
Text: 就是它的视觉方面。嗯，他是怎么从最早期的那些东西一点点演换成我们现在大众认知熟悉的那种科幻感，我对我们叫视觉语言，或者叫视觉逻辑，对它是怎么样发展过来的。对整个历史进程是一什么样的？对我想补充一下啊，就是今天我们这期节目其实是是一个特别大的一个铺垫。就今天我们可能会讲文史发展，, Start Time: 163670
Text: 为了讲视觉元素，我们得先告诉你科幻怎么怎么发展的文史发展，这个历史大大概是做么样的一个脉络。然后这个其实不光是对视觉元素的这个整理也好，为后可能我们后来的节目也会相当于做了一个大的铺垫嘛。然后为什么要从视觉开始？可能因为这方面对于我们来说稍微直观一些。比如说我们平时玩游戏、, Start Time: 187280
Text: 看电影都会对你事件对认知的东西，我们也可以可能看到一个东西随口也好，哎，这赛博朋克这个是什么什么的，大家都会说。但是其实这里面有很多系统性的一个东西，嗯，所以今天咱们可以聊聊这个，然后特别提示一下。嗯，这期节目因为图上呃图很多，然后要系统的讲做成视频的话又太长，, Start Time: 209420
Text: 对，太庞大。所以强烈建议大家一定要下载机盒的 APP 啊，用时间轴，用时间轴来伴随着你听这期节目，你会对我们提到的每一种视觉的信息都完全可以接收到我们所说的东西比较直观。对对对，好，那请杨毅老师开始。所以呢这期这个是一个巨型的开题报告。对，给大家说一下，我想讲文脉啊，, Start Time: 231060
Text: 对对对，首先呢我们说这科幻这个东西大家都很熟悉。对吧平时一聊哎，这个幻幻片对对那个什么漫威啊什么又出了。对，跟大家澄清一下。那那个那个是漫改电影，不是科幻片啊。然后呢我们说的科幻呢它往往就是盛世出科幻。对的，我们会发现就是在整个就是科幻的历史上，他最辉煌的那段儿是就是这个美苏他在做这个太空竞赛的时候，, Start Time: 254830
Text: 对，有一个特别爆炸式的发展。不管是就不管是文文文脉方面的，就是文坛上面文学上面的，还是说是影视上面的对，它都是有一个爆炸式的发展的。所以说就是今天呢我们就给大家捋一下，从最早期的大家耳熟能详，小时候看的这个如勒凡尔纳。哎，对，然后到后面到咱们这个新千年，对出头这些阿凡达什么么，, Start Time: 280130
Text: 它怎样一一下一下的，就是这种演变演变过来的，它中间经历了哪些过程？是的对，然后科幻这几大类它都是个什么概念？对它怎么什么时候出现的？它为什么有这些东西，今天就聊清楚了。对，给大家都聊一下，同时我们也会穿插，就是来个整个就是视觉方面的一个进化。所以说这期节目主要就是两条时间线，, Start Time: 303730
Text: 先给大家拎出来。对，一个是文脉，一个就是视觉上面对对，都是比较简要的体验。对，都是一个概概念。对，因为我会发现大家聊科幻的时候，因为就是对科幻史没有明确这个概念的情况下，有的时候聊是对不上的。而且包括很多很多读者对一些呃就是小说有一个他的期待是错误的，就是因为他没有意识到他的推对应时代，, Start Time: 324009
Text: 然后他觉得不满意，其实这个还挺遗憾的。对，这块一会儿可以好好说。对对， OK，那我们这个书归正传就开始从头开始了。您 the very beginning OK。对我们说这个说商业经神，对我们最小师其实可以说其实可以说从达芬奇开始。对啊对，我们其实这个我们现在这个稿子上面最早的我们定的这个大纲。, Start Time: 347120
Text: 其实从说到凡尔纳呀、维尔斯这个时代说起。但是我突然想到，其实在他们更早的时候，在科幻文学诞生以前，对其实达芬奇就在做这些尝试。对他在用一些他合理的设算，或者说他合理的一些设想，创造一些不对，去创一些不存在的。但是有可能实实现的东西，比如说飞机，比如说他当时想的那些车上，, Start Time: 368420
Text: 对对对，他那些手稿里画的对对对，都很神奇。所以说这个其实是我们根植在我们本性里的，就是创造不存在的东西。没错，对，不过在文学上成让科幻成为一种自洽的、新的创作类型的，应该还是凡尔纳。这个时代。对，然后我们说到这个就是很多。当然很多读者可能有一个比较普就是公认的一个一个就是普遍认知，, Start Time: 388940
Text: 就是说是玛丽雪莱，他是开创了科幻。是的，就像节目里也提到过，这个这个其实就是我们到后面讲他为什么这么定义，他是新浪潮时期的一个定义。后面我们会具体跟大家讲新浪潮怎么定的。嗯，所以说我们先抛开玛丽雪莱啊，这位贵妇和他的这个非常非常惊奇的弗兰肯斯坦。对，然后我们先讲一讲真正的已经普世化的一个非常自洽的一个体系，, Start Time: 413860
Text: 就是凡尔纳和威尔斯时代。对好，那为什么这两个人要并题呢？威尔斯是个英国人，对，然后那凡尔纳是法国人，哎，大家都知道，但是其实在国内威尔斯的知名度没有凡尔纳那么高。对，为什么呢？凡尔纳他做了非常多的，就是那种特别浪漫的对浪漫主义。就是在我们现在看来就是就是可能比较扯淡，, Start Time: 436060
Text: 但在当时其实是一个既浪漫，他又不失严谨的一个合理的工学上面，甚至很多都是这种定论。所以说他在当时其实是一个算硬科幻。对，如果用当时的标准来看，因为国内老有这软硬之争嘛。是啊，我们说这怎么起的对吧？其实最早科幻诞生的时候，就已经有了所谓的软硬之争。对的。然而威尔斯呢他跟凡尔纳不一样，, Start Time: 456580
Text: 威尔斯喜欢写社会。对，他写社会写人嗯，他写的都是一些就是假设一个前提。然后接下来这个社会实验应比如说他写时间、机器，包括他写世界大战，他讲的都是在一个不存在情形下整个群体的行行为，对他就没有那么明晰。对，所以说他跟那个凡尔纳风格是截然不同。嗯，所以这个我们就说科幻在他诞生的最初，, Start Time: 476630
Text: 他就明确了科幻本质是什么，他其实是一个特别哲学的东西。对，就可以说人类文明发展到现在啊，除了哲学自己啊，除个哲哲学科科形术是科。对，是科幻。嗯，为什么呢？就是他总是把我们这个社会或者说社会中的某个人置于一个哲学的，除个哲想的环境下。但是这个环境又是完全可能发生的。, Start Time: 499340
Text: 对的，完全可能。然后我们去探讨人在这个时候怎么摆表现人性在这个时候会展现出什么样的一西。嗯，说他其实是一个特别哲学的东西，对吧？我们就说这这些，所以说就是为什么那个凡尔纳和这个威尔斯，我们叫他就是最早的这个就是这个开创的东西啊。嗯，凡尔纳作为法国他写的硬，, Start Time: 520320
Text: 然后威尔斯写的软，然后他们两个又在他们那个同一时期就稍微有一点错开，威尔斯有点晚，你知道吗？他其实稍微有一点受凡尔纳的影响。所以我们看到其实在这个西方社会中，他们总有一种就是就思辨，或者说是一种就是反思的一种精神。其实威尔斯那个时代他是稍微有一点呃反思，就是说是如果只用凡尔纳形式去写科幻，, Start Time: 540920
Text: 那将来这个东西就就是一个什么样，那我是不是要反思一下，我可以可以写点别的。对所以说科幻从最本质的这个最开始的这个作品，他就是一个在自发的演变，对自发迭代，然后自己去反反抗自己的这么一个东西。是的好，那那凡尔纳跟威尔斯时代，他们诞生了大量的这种非常著名的作品。, Start Time: 563380
Text: 那么海底两万底啊，这些咱们就不说了，对吧？然后威尔斯的可能大家了了解比较少，有一个大家肯定每个人都知道叫世界之战。对，就是那个阿汤纳的对世界大战。哎，这个东西它里面就是讲的就是就是这种所谓的外星人入侵，就现在已经烂大街的题材。但是当时但是你知道他当时他就是我们就稍微剧透一下了。, Start Time: 580980
Text: 但是他当时他跟我们现在每一个题材都不一样，咱们现在的外星人入侵一般都一般都是咱们在 super power，直接把他们干翻。你知道对威尔斯，他是直接用本土的感冒病毒，对吧？对，干干。对你想虽在科靠，那是那是八一八几几年的时候，他都有这么理性的思维。就是觉得 suo k 我们当文明之间的科技等级有一个绝对落差的时候，, Start Time: 601840
Text: 我们是不可能战胜用物理手段去战胜他，反而是这个伟大的大自然跟我来的力量。对对对，所以说你看我们现在就惊惊啊啊，就在在那时代的人就有有这样一种科学精神是吧？所以说科幻他和各种所谓的科学精神之间，他们都是一些互相关联的。但是虽然科普圈和科学圈有时候挺鄙视科幻圈，, Start Time: 625600
Text: 你知道。但其实科幻还是做了一个非常积极的作用，就是推广这些假设这种精神神。对对对，就不要依赖这个不忘忘义鬼神之识。啊，对对对，然后所以呢在这个在他们的这个时代啊，就凡尔纳维尔斯这个时代，我们现在可以聊聊就是他们当时美术的那些东西。嗯，就大家可以想象，当时那书对那都是什么样的书，, Start Time: 645920
Text: 大部头对吧？精装的对，翻开后老陈的那种对他们那个时代还是以版画为主。对对我到时候候以以回去自己去感兴趣的话，都可以去看看最早期的那些版画。他其实跟更早一点的时候，那种就是那种严肃文学的那种差不多差不多。对，没有那么大的区别。我记得我小时候的儿童读读本的海底两万里，, Start Time: 666970
Text: 还是用那个时候插插头后，就是那种特别经典。对，黑白的。对，就挺归纳，但是非常他那个排线什么的，你看着感觉都特仔细，特规律其实都是因为是版画。对，因为他要印刷。嗯，对，所以那个时候要考虑到他当时那个就是印刷工艺的一个限制，导致你不可能去做一个特别复杂的，你像现在什么？, Start Time: 686590
Text: 对，所以阿隆贝克什么 desk，那那么巨逼复杂的那种不可能。所以说他都是跟生产力有关的。所以你看整个科幻的发展也是跟生产力的一个发展过程。是对，然后我们就说就是当时就为什么就是科幻这个东西它慢慢起来了。就是你像那个当时我们那个世界的，就是这个慢慢的就是这种就是英国那个世博会是英国啊，, Start Time: 706050
Text: 对他那个世博万国博览会，万国博览会之后，然后各种各样新技术出来了，他也激发了大量的人。所以说我们就是说是当时这个东西为什么能火，为什么他能独立？作为一个题材出来？对，形成现在科幻这个题材，就是因为对对萌女王荣光是吧？当时对世界个观观，对十九世纪末二十世纪初这一这一个个一个就是时种，, Start Time: 727250
Text: 就是第二次工业革命之后的一个加速发展期。所有人都看到了科技快速迭代会发生什么。然后大家也都在畅想，如果这个速度继续发展下去，还会发生充满了好奇心。对，是一个特别乐观、特别美好的一个时代。对对，想想那个时候的这个凡尔纳写的作品，虽然有反思有警示，但终终的感觉就是这种技术。, Start Time: 748530
Text: 对这此牛逼。对对，鹦鹉螺号如此的牛逼。对对，就是真的是自信，科幻是一个特别人类沙文主义。嗯，对，没错，然后后期会有一些反思。嗯，所以我们就说当时那个年代对吧，他都是那种版画一样的东西，然后后面嘛慢慢发展。然后到了我们所谓的这个就是美国的这个时代。对，现在有很多这个就是就是研究科幻这块的。, Start Time: 770350
Text: 他其实认为美国是科幻的，真正发祥地。对他把这个凡尔纳威尔斯这个他会他把他抛除出去。因为他觉得他太古典，他有这个贵族老爷。对精神。 so old school，对，有点像是这种贵族在自己这个在自己自娱自乐的宫廷里读点这个论下棋的小玩意儿。对，就想你玩那 darkss 的 douner，, Start Time: 791720
Text: 就那感觉一贵族老爷在一个大豪宅里面，我演究比较新奇的新奇的东西。对对，老有那种感觉，他不是一个特别亲民呢，特别平民化的一个东西。但反过来，当他进入到美国的时候，他最开始是非常低的。他是很草糕，他是极大众还是泡 p 对，低俗人。对你你想维尔斯是什么人，你回去查查他当时跟那个爵业。, Start Time: 810560
Text: 对对，他都跟一帮社会革命家天天混在一起，大家天天聊这些东西，你知道吗？所以他不是一个特别平民化的东西，所以科幻起了特高。对，但是呢很快在美国就变对他进入到我们要说的真正意义上。我们能认知的现代科幻出现的时候，他的起步是在泥潭在草根上。对对，他其实是就所以美国孕育了，, Start Time: 830220
Text: 孕育出了那么多那样的可那那样的。对对，就是我现在黑皮克之类的，得说一说他为什么是这个样子啊？就是他等到这个就是其实他们这个中间有一些交叉，这个时代就等到就是十九世纪九十年代那会儿，就反正也都是二十世纪初十九世纪末嗯，幻想维修挺挺挺火，世纪交接的都在搞。对对对，, Start Time: 850530
Text: 然后搞然后美国人也搞。然后美国人他们就是有一个叫叫这个弗兰克芒西的人。哎，对，发明了一种叫纸浆杂志。纸浆杂志。对，就印刷成本特别低，成文纸张，然后做 magazine 啊据糙，然后你厕所里读独撕完了就擦屁股那种哦，就是就是非常非常就是通俗的那种通俗读本。嗯，, Start Time: 872130
Text:  penny drifting 那种，你知道吗？就是都类似于这种东西，所以他其实有是买来消遣一。对对对对对对，就是这种杂志的作为一个载体，成为了多多幻故事载体体，你写写了能有多认真？对对，所以说你看就是在那个时代，好，我们现在说到这个美国时代，在美国的这个时代里面，, Start Time: 892110
Text: 他这个以纸箱杂志为载体的这个主要科幻形式呢。在当时他们自己还觉得自己挺科幻，你知道吗？他描写的是什么的，跟大家形容一下啊，一般都是什么？一个高贵英雄发现了什么古老的未知的文明藏在。比如说哪个海底深处，或者哪个是哪个星球上啊，对哪个星球上，然后里面有什么漂亮的公主啊，, Start Time: 909190
Text: 然后有什么怪异的这个外星人，或者说奇奇的人就是奇异的亚种人啊，然然后解放人啊，所以你看他带了一个非常强的殖民时代的一个符号。对，我是先进的，我是文明的。对我要去解放你，然后你们都是蛮子，然后你们里面关键还有一句漂亮的公主跟我跟我是一个人种。对对，有很多这个强烈的这个爽爽文要素，, Start Time: 931360
Text: 对爽文要素。所以说那个时代的就是科幻，我们现在有一个比较严，然后通识的一个定义叫科学传奇。对，然后就传奇对科文文奇有点奇幻那种感觉，就是那个时候同时还要经历另外一件事情，就是这个那个时候还没有奇幻文学，但那个时候的哥特文学也在对这个民俗化和通俗文化。对，也开始写，, Start Time: 953880
Text: 就是反正都是一个路子。对，都都喜欢写这个路子。对，然后就大家也爱看成人一点的对对，大家喜闻乐见就是可能现在的奇幻读者还记得就是在史诗科幻之前，我们有见与过那个叫剑什么来着？就是野蛮人，柯南那个套路。对对对，就是那个炮汉，那就是典型的科学传奇。然后那个其实这套这一脉其实在之前就是科学传奇，, Start Time: 975780
Text: 这套就是榜汉。然后一路杀女。对，美女你就这么想。科学传奇是什么？科学传奇就是你把这野蛮人柯南换成一个绅士。对，或者多观绅士就在辐射里面经常出现那些杂志，其实有点科学传奇的，我想那相当科学传奇。对，是那那是那种科学范范，你知道吗？对，但他那个时代还是错开的。, Start Time: 998270
Text: 对，科传奇，那更早我们到时时候到时感感兴趣，读者可以看看时间轴上面科学传奇。他我跟你形容一下，他这个封面是一什么特点啊，这杂杂志他为因为为什么呢？他集美分对吧？他集美分价格，他要吸引这些劳苦传众，一眼看过去就得想拿起来。然是美女。对，要大有蛮大妞要裸露，要奇形怪状的怪物。, Start Time: 1016290
Text: 对，然后要张牙舞爪。对，张牙舞爪的就是这种外星人，然后猎物像对色起，对，不像一个美女，然后东西可能衣冠不整这样啊，说就是总结起来是什么？就一个就是就是性案事。对，然后一个就是这种暴力暴力至上，然后这个暴力歌颂是对对对，就是这种东西。所以你看他当时其实是一个高开低走之后，, Start Time: 1035790
Text: 低走的特别厉害，他就是特别低。大家就你你想这是什么呀？这就就你你红脖子们没事，在厕所里面看一下，就是就那种的。嗯，当时确也确实美国普遍的大众啊，就是你你也想象一下，美国就是他作为就是这帮操操。对对，特别被英国当时看不上一国家，他就是在那个认知里面，就是你们都是那样。, Start Time: 1056920
Text: 对，真的特土那个土对特土。那你们其实美国诞生的东西在英国人看也特土是。哎，所以说就是当时其实科幻的，包括他的，包括他的文学，以这个就是这种科学传奇为主。然后他这个算一脉算科，他相当算一脉，必须得有这个科学传奇。为了为什么说他不是说是他是被净化掉了，他现在还存在？, Start Time: 1079060
Text: 对的，举个例子，人员太啊对，圆外泰山就是科学传奇嗯，人，而泰泰山特别创创造的这个体体量的这种在变大，同时他的骨子里是不应该变的，是不能变的。对，现在技术再先进，你司机再牛逼，他做的还是科学传奇。那前就是那个零几年还是一几年有那 john cutter 重新拍了一版对，, Start Time: 1099480
Text: 火星那个 john cutter 嗯，这就是当时的呀嗯就是当时纸江杂志做的这个，因为他本身的形式不低俗，事实上不低俗。就是如果想讲的话，他是能讲讲好故事的。对他只而且他只是就是门槛更低，他比正经的科幻门槛低的多，这挺有意思。对，然后我觉得呢他当时就像我们说的，, Start Time: 1119510
Text: 就是那种纸江杂志封面。对，然后大大亮色。对，但是画的也很好看，这就是挺好。对，正景挺好的。我觉得他他们因为那个整个一本杂志特别大的一部分成本都在封面上，彩色彩色印刷是。对对对，然后那个杂志本身那纸都挺糙的，他那风格可以照应同时期，当时那个广告就是那个你想想那会儿那个夸张粗线条。, Start Time: 1138890
Text: 然后但是但是其实在某种程度上很写实，就是他们的画法其实比较像。嗯，你想想那会儿就是那个了不起盖茨比他们那个年代那种纸醉金迷那种广告画。对，有点像对，他就的那么高级，但是也是要那个劲儿。对，但是就是你包括他对人物的一些对角色，一些刻画都是那种特别典型的方便。, Start Time: 1162640
Text: 对，美国的这个白人，对英对他们没有那妖恨不得细的那个肋骨锯掉五根那种，对，知道吗？都是那样的。对，就所以说他们那个时代就是你我们为什么说就科科幻他在美国发行就兴盛起来的？因为他够大众，一个是他威大众二，他完全独立于美国，就是主流文学界对他的整个发展过程跟主美国主流文学界不沾边。, Start Time: 1183460
Text: 对，然后没有没有那些上层的精英纸头画奖。凡尔纳跟威尔斯，他们绝对是当时那个主流文学界中的一员。他们虽然就是写的东西不一样，但他们绝对是主流文学界都是精英。对美国这发展起来，压根就就跟人不沾边。对他流文文学界，那那些就就是特别就是经典名著的那些东西。人我不关心，, Start Time: 1206200
Text: 我们，不是你们这路的人，我就写这些东西。对对，中国也是中国也是跟主流有关的。你知道吗？中国我们最早也勇烈那批人。是的，他们写的其实还是主流文学界中的一个一小块的东西。他有些科幻的要素在里面。对，然后但是美国这个时代就是他这个十九世纪就很 local， go 二十世纪初对，, Start Time: 1225210
Text: 他就完全就是剥离开来，我看人家很商品化呀。对，一上来就是商品。对，所以你看他们就是一个消费主义，资本主义。对，但战但下下波诞生对产生的东西。对，所以说他这个科学传奇，他持续了呃四分之一个世纪相近依赖人嘛。对，在二战之前都都还有很盛行，大概都还有。因为大大家也看一下，, Start Time: 1244330
Text: 就就是那个时代科学传奇，它里面的那些科学科学的假设什么的，它其实不是很严谨。对，就随便给你编编差不多得了。对，嗯，主要是写故事，嗯，主要是写故事，然后那个电影其实也有太空芭芭拉之类的，后面拍的类似这种。对，然后那个什么 rocket man 是那那时候其实都类似这种的，, Start Time: 1266300
Text: 没错，人根本不给你考虑那么细，这就考这干啥，因为观众也不考虑观众，就是我看一情节，我看一场面。对对，因为我没见过的东西，外星人什么的。对，那你包括那个时候那个就是那个从地球到月球那些电影，你说他他是不是科幻，他是科幻，那他就不是那么严谨的，人家要的就是这点子。, Start Time: 1285200
Text: 然后后面呢我们接下来就是说这个就是纸将杂志之后，他中中特一例，你知道就是对经历了一些就是比大的变化，牛逼的转型。嗯，中间有个过渡点是什么呢？就是雨果跟斯巴克对我每次说雨果讲都要提到的。对，雨果决爷他为什么？就是这讲都是以他命名的，他特别特别的就是对科幻史上的贡献特别特别大，, Start Time: 1304615
Text: 为什么呢？他起了一个承前启后的作用。嗯，他在就是进一步发展科学传奇的同时，为当代就是现代的这种科幻的写作形式。打了一个底子，对他鼓励他的投稿者，因为写的东西得严谨一些，别别光是什么就别没候光光光吧，别别扯。也是之前节目里提到过对这个杂志。对对对，但是他同时呢他那个时代就包括他的那些杂志的封面，, Start Time: 1328040
Text: 其实还是保留科学传奇时代的那些特色。夸张。对，特色，因为他得做生意嘛，然后他办的那个就是那个经济故事的 authanshing。然后直到后面这个于这这个就也算科幻这个整个文史上的一个伟人。直到后面出现了另外一个真正意义上的制霸的统一的开天辟地的人。对，就是坎贝尔。, Start Time: 1352980
Text: 哎，对，我们现在说这个坎贝尔他地位有多重要，他奠定了我们现在整个就是当今啊，包括我们视觉，包括我们这个文学上面科幻的一个写作风格和思维方式。对的对他讲究的是什么呀？以科学的方式去描写，就是你的假设你要尽量科学。对，你不能再想一个人长一翅膀飞天是吧？对他跟那个不科幻，, Start Time: 1372590
Text: 他跟跟斯巴克比就更进一步，跟斯巴克还保留着那种就是传奇式的浪漫主义精神，只是你要越来越讲理。嗯，但是坎贝尔对他编辑呃编辑和他的高老的要求就是说你一定要以理性思维来创作这个故事，而且严肃一点看待这个故事。所以你看这个坎贝尔，他当时定立了一个科幻写作的原则，给大家重复一下，, Start Time: 1393870
Text: 读一下写能落到纸面上的原则。几句话，对，这个是他当时直接跟编，就是跟编辑说，然后跟作者去说的，就是文字。第一条是写真正的科学，绝对不是你瞎想了。写真正科学。第二条是用现实手法描写超超现实题材哦，就是现就是写作上现实主义。嗯，对，然后一个是用过去式描写将来的事物，, Start Time: 1413250
Text: 这是想用过去式对，用过去式描写将来的书，它让你产生代入感啊，你不在那站那纯想象未来，而是你变成了一个未来的角色。就是在这个小说里，严肃的说这个未来已经发生已经发生过了。不是说哎读着读者老的问，你想想未来可能会如何？不要这么说，不要这么说话。对，然后还有另外一个就是对科技的进步保持乐观态度，, Start Time: 1435420
Text: 这个直接决定了金时代的整个文风，就是就是这情绪基调。对，最后一个呢就是以理性和科学的态度描写超现实的情节。嗯，就是哪怕你的情节对，就很很超现实，你也要认认真真写，听完之后感觉可以归纳阿斯克拉克的作品。对，为什么？就是他要求的这些原则，他是具体落实到就是这个整个这个杂志的选稿啊，, Start Time: 1455580
Text: 发行方面的，你不过我是不给你上的。对，而而且卡梅尔还做了很重要的一件事情。就是在以前就是是如果果跟斯巴克际际，他还是那种随意稿稿那种形式。但是是在卡梅尔，他就开始主动发掘新人，然后他他认同的人他会培养。虽然其实他他也他是个控制皇。对对，但是他也发掘了很多我们后来制作的，, Start Time: 1480710
Text: 大家没有，他一直的他会一直的鼓励他去创作，去去去教导他，就知道他是这样这样起来。所以为什么卡贝尔是真的是就是特别重要的一个位置。而且国内观众可能比较熟悉的是他那怪形哦，怪形，他写的，他写，他自己写。对对，说神人对有不少游戏是一怪。对 astonishwho go there，, Start Time: 1502790
Text: 他最早那个叫 who go there。对， the thing 对他，然后后面我们就拍就拍出来那个惯形那个系列。对，就是这种这个时候的科幻创作依然是商品。但是他作为一个怎么说商人和编辑，他却以一种严肃文学的方式来要求他作者者。但是这种时候科幻他既独立于主主流文坛，, Start Time: 1524880
Text: 但他又自己把自己当回事了。所以这个时候才是科幻真正发展起来。他完全是科学依附的，他完全不依附那些你主流的，我要写什么风花雪月，我根本不写你这些东西。对什么？他根本自己严肃对待自己。对对，这是一个他能发展起来的特别重要的原因，就没有坎贝尔的这种态度。可是起不来的坎贝尔这几个原则就直接就是告诉就就是这些作者真的你们想这故故事的时候，, Start Time: 1544900
Text: 你们就是仔细，让他想清楚，让他自洽，让他明明白白的，他再离奇，他都有一个他别有道理。可脚对都有一个落脚点，都有一些出发点，他可能百分之九十都是编的，但是他根就是根基的，他核心的这些东西能站住。对，是在我们科学进步的基础上，令人产生的对产生的一些思辨。嗯，对，, Start Time: 1569720
Text: 所以为什么说坎贝尔伟大的坎贝尔，他就是用他的这些原则，就直接开启了黄金时代。好，那我们接下来就聊到黄金时黄金时代的钥匙，就是那几句话。对对，然后你同时我们也会发现，坎贝尔时期的那个杂志，就坎贝尔主导的那那几本杂志，美学上完全变了。对他完全不是那个大妞大怪兽那种的。, Start Time: 1590040
Text: 对，他都开始是那种很广阔的空间，描述一个星球飞船着陆航气，宇宇航空气。对，已经不一样。对，那时候已经完全不一样了。所以坎贝尔为什么这么牛逼呢？老爷子牛逼，我靠人能写，对，还是编辑，而且还有审美还慧眼识人。对，关关键他还特别就是愿意去就是鼓励养着这些人在经济上面，, Start Time: 1611950
Text: 包括不停的收他们的稿子。对，就坎贝尔那个时期，他不是说你这稿没被采用，不给钱，对，他他好像给一部分。对对，为了让你去写。对，所以说就是然后在视觉上还有个人的审美，对他有自己的品好。对，所以说你看他太厉厉厉害了。所以说坎贝尔时期科幻又回归了精英主义，嗯，都是社会最上层的这个结构的这批人，, Start Time: 1633850
Text: 他们特别精英的这批人去主导去引导的品格高。对，嗯，所以能看到那个时候坎贝尔他主导的那种美术，经常喜欢用银色，对，银色和金黄黄金的那种金黄色就作配色。对，因为当时觉得就是你现现就是当时啊看到的所有的那些人工造物都是那些金术冶炼出来的。对，怎么没有那么强的科技感？, Start Time: 1655850
Text: 他觉得在未来就是他那个时候已经对材料工程学有概念了呢。种这会儿那个那会儿那个学科可能都还没有完善起来。但是他都觉得 OK 我们将来的这些东西，他应该材料上有不一样的。对，不会是现在这种对他材料上已没有本质区别。对，特别超前想法。所以就是说你看这批人他真的就是精英主义，, Start Time: 1679120
Text: 然后他用他自己的眼界去开拓这个道路，然后就催生了一批特别牛逼的作家。对，然后我们就说这个黄金时代，这三杰对吧？当当时咱们就来了，反复提，但是得先说那个四先先是四人。对，那四才子四才子的话，一般就是这种时候早期就有阿西莫夫了，阿西莫夫海洋来源就早期就有提携起来的。, Start Time: 1697920
Text: 然后还有一个就是我特别喜欢的这个雷布拉德伯利，布拉德伯利就是这个华氏四五幺幺，哎，还有这个火星编脸史。对对，然后另另外一个是其实另外一个是国内不怎么提的那家少的。对，就是这个范沃格特。对，就是我都没听说过。对，一般一般因为他抑制的几乎没有。对，就内一般会提这个后期变巨头一战一般不提这个前期卡贝尔最早发起发现的这几个人。, Start Time: 1719640
Text: 对这四位。对，就是我们必须聊，就是二战。对这个东西的影响。对，二战之前他的情感情感基调是一种，二战时代是另外一种。对，就是黄金黄金时代被二战切割开了，就是为什么？就是现在特牛时候，就是有些人就是在分类上面，总觉得就是有两个黄金时代，一个前黄金时代，一个后面的真正黄金时代怎么回事儿呢？, Start Time: 1745360
Text: 但其实它是一个这中间被二战断开了二战，直接导致他中间有十年左右的时间，是没有十多年的时间，就没有人共共，没有多多少东西。对，那三巨头都在军队呢。对，但是陆军这十年这这个这十年中很多作者的参旅生涯涯，他他做了一个很好的的累累。对，是这样。就是大家在更高层面，, Start Time: 1765550
Text: 就是在更高层面认识就是认识了这么这么一个人类社会，或者说我们社会形式，这就导致就是克拉克后面的东西特别人文。对，然后呢，这个海因莱因写东西特别工程师，对，而因为他又是军方军旅工程师，这跟他们个人的经历有很大的关系。你他他每个人在反思不同的东西，海因莱因他反思的是这种父权社会啊，, Start Time: 1785190
Text: 对这种集权这种东西西对你包括你就星川伞兵里面那些桥段，你公民权怎么获得？对，包括这个军人想的是军人，新时代的军队和这个公民的关系要怎么样，他就开始想这些东西。对，而这个阿西莫夫却一门心思全部投向了心理学。对对完。正是像像是宇宇宙心理学这种概念。对，所以每个人在被二战强烈影响，, Start Time: 1805350
Text: 而二战还促成另外一件事情，就是我们历史书上都能学到了。就是美国从此崛起，就是美国自己的婴儿潮和自己的黄金时代。对，就是经济上黄金时代催生了他的真正意义上的黄金时代。对，这就是这个可以说是后卡梅尔时代的黄金时代啊，所以为什么就是说黄金时代代们们提提前面这四个人呢？, Start Time: 1827880
Text: 其实前面四个人对后世的那些什么新浪潮都已经埋下伏笔了。你像那布莱德伯利，他典型的布莱伯利拉新浪潮对布莱德伯里是一个他本身是擅长写诗的对写诗、写散文的一个。布拉伯利是整个科幻圈，唯一一个跟主流文献圈走俱进，而且还特别捧的人，就主流文文学圈狂捧的是吗？因为他写那些长诗写的儿童诗，, Start Time: 1847160
Text: 写的就是他在这个严肃文学的角度来看，他的遭诣很是提深啊，真的是就是其其他人可能不待念科幻圈，但就特别喜欢他。对，这人特别牛逼。然后等到了后那个后后，卡梅尔时代，就是真正意义上黄金时代就是我们熟知的三巨头，还是海燕莱茵，还是这个呃阿西莫夫。但是这个时候就多了一个阿斯克拉克拉克。, Start Time: 1867800
Text: 嗯，对，这个这个时候呢我们就要，所以这个人只存在于后黄金时代，也就是四十二说的这个真战战后，对，这就是为什么？就是其实对这个人，包括国内很多就是分类的，我们不是特别的爱提艺那个战后的那段。对，就因为比较短，对，真正最辉煌的是战后的那段。嗯嗯，而且我们就后面会讲战后那段，, Start Time: 1891670
Text: 他不只是文字，就是文脉上面的发展，它是一个文化上的全面复苏，然幻变成一种文化，它不再是一种题小说题材，它变成了一个文化，这是一个特别了不起的地，一直直到现在。对，因为那个时候的社会是这个时代，经济上全面复苏，苏美国简直直是富富流油是吧？对对，民民富富流流流。, Start Time: 1914510
Text: 对，然后这样的话，文化就跟着疯狂狂勃发展起来。同时它又是冷战，它是冷战格局，就是每个人又有一种危机意识。在在这种双向刺因还是这个文化上，每个人脑袋都转的非常快，非常活。然后所以说这样的话，科幻就跟着发展品了。对，所以二战役结后，二二战结束之后啊，然后就是这帮作者陆陆续续的都回归。, Start Time: 1931090
Text: 嗯，然后大家发现那个个思思变，对对，就之前他还有点那种就是科家传奇那种对科学传奇还有点有些人还写的是那种稍微有点就是杞人忧天，或者说是那个居安思危那种人。但是就是二战之后，就是一种昂扬向上，对很多都都是非常乐观的对昂扬向上、战斗斗神对大部分都是成特特别乐观的那种是在科技带领下，, Start Time: 1952460
Text: 我们连纳粹都干干干过过外外星，根本不是是对对对，所以你看到坎贝尔时期，他包括他个人的品味，他对那个杂志封面的要求也直接影响了后世这批人。我们为什么这个时候要一定要提他这个杂志封面这种风格呢？就是一种稍微比较严肃一些的大飞船啊，对，然后以有一定意义的就不再胡话的那种了。, Start Time: 1975060
Text: 为什么我们后面啊真正就是这个图像图像这段这个这个史的时候，这一批大咖他他差不多都是四几年出生的，就是四年三年一开始给坎贝尔画，然后再积累起来。这种神美自己编对他他们小时候读坎贝尔这种东西，他可能看到了 OK 我这个科幻封面是这样的那他可能就受到了这些影响。, Start Time: 1994580
Text: 对对，在美学上的底子在这里就打下来了，因为他们直接把这种美学风格和科幻挂钩了，他们直接给对接在一起了，就形成了一个幻醒的反应配色。然后构图就是图像里应该有的东西应该有飞船应该有什么这样。而且包括二战中，对就是军工的发展，也让就是呃平民对那种就是视觉上的就是功能性有了一个认识，, Start Time: 2014810
Text: 就是说他能干什么，我是能看出来的，然后看就这个认知了。比如说像当时德国的 v 火箭，或者是当时的这个飞飞机船船这种状态也让人有意识到，就是说好用的东西是美的。对，就这种人民大众对这些工业产品有了直观的，他说不清楚那是干嘛用的，他说不清楚形式为什么是那样。但他有一个非常明确的概念，, Start Time: 2040440
Text: 人造的高科技的差不多都那样。对，所以说你看我们为什么说科幻在就是二战这个时代，就是包括后面这个就是太空竞赛。这个时代有一个特别就是大的发展，发展都是这两个时代都是有一个共同特征，就是科技进步是一个特别快，而且特别就是被民众所熟知的对，汇集民众的对，这大家都天天在关注这些事儿。, Start Time: 2063020
Text: 对，跟当时的工业革命其实也是一个一样一样的。凡尔纳，当时他们那个对凡展大其所以你看每次科幻一个新发的发展，都是跟这个科学的一个大进步，或者说工业的发展同步走是吧？对，然后继续啊，我们就讲这个视觉这个时代，他开始就是主要的那些特别大咖的那些人，看着坎贝尔的这个东西，, Start Time: 2086340
Text: 长大的对术术家这边特别特别奇异的是什么呢？他们不是最早给这些小说画插图的人，最早这些小说是在杂志上。对啊啊，都是那后来出单心本的时候，顶多也就是坎贝尔那种，就是比较稍微好一点的审美。这批人他就是给这这批，就是大咖们，他们都是画这个载版，就给人小说画再版的。, Start Time: 2108460
Text: 所以他是六七十年代，在版潮的那那一波嗯，就二战之后差不多过了十来年了。然后有一些人开始发觉，就是这是战前的，包括战后的，包括新供稿，这些小说有写的巨好。对，然后雷雷写写长篇。对，然后他们就给给他重新再独立出版。对，出出新本本。然后这个时代就是有一批就开始培养出了一批画家，, Start Time: 2128430
Text: 对，给他们画这些东西就画的就非常好。所以说就是七十年代，六十年代这会儿是科幻美术成型定性的一个关键点。而且这个美术成型定性的这个主要的途径是峰绘。那就我们一定要弄清楚。现在你看到的那些 destiny，那些就是啊就是包括质量效应，所有这些东西它为什么长？这样？, Start Time: 2148870
Text: 它最早来源于这些画家画杂志峰会的时候，对这个未来的一种设想，对他比这个文学上的黄金时代稍微晚反映了一点。对，嗯，然后我们后面就可以提提这个时代里面几个比较有名的这个画室家。对，就我们说当然了，这个可能就是排名不分先后啊。嗯，但是个人主观上其实有一点有先的，, Start Time: 2169850
Text: 我操，对我必须第一个提的是 john berberkey 嗯， john berkekey john berkey 真的是真的真神，真正的唯一意义上的真神。我我靠，对，就包括我我现在画设计那套全都从从他那儿来的。他的东西是一个什么特点呢？他东西是有意义的，, Start Time: 2194360
Text: 构成他所有东西他不给你，就是把那个细节给你画的特别具象。比如说操纵杆他不给你画出来。嗯，他是用色块，用线条用趋势，你仔细看其实只是色块。对，给你排气口，给你形成形成一个你看似很合理，看似非常有意义的构成。就是你一看它这个排列方式，它给你暗示了里面的工学原理。, Start Time: 2212640
Text: 就所以他所有东西它都是用构成去给你交代的。大家可以看现在时间轴上，但这些图片其实都是你仔细看，你乍一看上去啥都细节特细，对特丰富都特别具象。但是你仔细看寻找细节的时候，你发现并没有对并没有任何具象的细节。但是那个结构已经在你脑袋里了，对，它其实是一个就是特别的，, Start Time: 2233790
Text: 怎么说呢？挺写意的，你要现在看一看，就是对于这种概念设定来说，这么科幻按说应该是非常具象才很具象的。但是他既然如此的写意，我觉得特别了不起。而且你刚才说那个趋势特别的，嗯，他有好多笔触和线，然后反映出来一种工学结构。对，就比如说平行的那些对栅栏或者是排气口等等那些东西，, Start Time: 2256100
Text: 他都是用特别简单的笔触来实现的。对，嗯，而且你感觉他在整个就是气氛非常的好。他是一个特别就是就是学院派的一个人，他的那套就是构成逻辑啊，就是了什么很古典的那种，就是很学院派的对，然后他把它融入到这个这种创作里面，然后他对后世的影响非常巨大。就是我们现在很多东西啊，, Start Time: 2278840
Text: 就是全都是这这个为根基。就是为什么我们说构成这个东西这么重要。接下来这画画的哥们们可能比较爱听啊，就是我们在做这个设计的时候，我们有一套理论，就是我们要根据人的认知方式去做设计。啊，为什么我们人人眼人脑处理世界是有一套就是它自己的规律的。对自己的原理，对我们处理世界是按逻辑去处理的。, Start Time: 2302740
Text: 就举个例子啊。好，我们现在看到一片戈壁滩上面全是小石子。嗯，他按理来说，它应该是细节海量的一个地方。对对啊，但我们在认知层面，我们会把它处理成一种逻辑。嗯，石子是一片地面面，对，这是一条线。对，这是我们认知的方式。然后那这个东西会给我们大脑产生一个什么样的影响？, Start Time: 2324220
Text: 大家就觉得好，这个东西无价值的。但为什么你在戈壁壁上突然立了一根树？ ok 那这个东西绝对会吸引你，那这就牵扯到一个概念对比对吧？然后这个树的大小呢，它的形状呢跟这个戈壁它是不是融到一块儿，包括它的是远近啊对比度啊，这牵扯到一个什么强度？嗯嗯，对，所以我们就是说科幻设计的核心是什么？, Start Time: 2342240
Text: 是构成是有意义的构成，那就是有形成有意义构成的唯一方式是什么？是对比哦，然后呢你产生对比的唯一元素是什么呢？是强度。对对，所以说这是他一套东东，这这在 burberky 时代就已经定下来的。到现今我们去看光环那个老大 sparse，那个美术总监，他是对这套最完美的传承人，, Start Time: 2363840
Text: 你知道吗？真的是就是完全就知道。对，一看就是一看就是这个 berkey 那套最完美的传人，而且现在最主流的就是这样啊，所以重要的不是说把里边一个个模块抠了勾了贼来的。对，重要的是要符合我们认知的认知。对你包括你这个东西是大是小，他是靠对比出来的。我上面有一个小窗户，, Start Time: 2385280
Text: 我才觉得这东西大，对吧？我上面有小细节，我才觉得这东西大。所以你看同时期的，我们可以再看看其他人的。比如说那个那个 peter elson，他他们呢他们画很多细节，画很多那种小东西，其实那个很繁复。对，但那个东西的体量感不强，我们说体量感什么的，就是它是否巨大。, Start Time: 2403940
Text: 嗯，它体量感你感受不到它的那个，但那个感受到他的科技感受到他的那个戏先进。对对，所以你看在这个时代啊，在这个时代影响我们后世影视营，对所有这种科幻的这种美术语言的逻辑都已经形成了。嗯，这个 peter 这个森他的这种细节，对吧？对细节的刻画，对 elharris 的他的那种就是笔触，, Start Time: 2421870
Text: 包括意境的营造 berkey 的这个构成，对吧？他各方面的东西在这个时代已经完全成型了。嗯，然后我们后面我们可以聊这个 john harriis，对吧？西蒙特喜欢。对，因为他那都是笔触啊，特别有意境构实啊，他描特别擅长描绘那种巨大的空间，而且还有色彩。对，, Start Time: 2443790
Text: 然后有非常就是非常优美优雅的空气透视在那个里面。嗯，它那个色彩用的简直绝了美美化，你想宇宙中不应该有空气透视啊。对，可以想想，想想无人升空，其实他就是更具象化了。他就当时那些色彩。对，所以说就是当时这批人他们画的这些峰会，他们有一个什么原则呢？我不描述你这本书里的具体故事哦，, Start Time: 2462530
Text: 我描述一个情景，那这个情景可能会给你一种感觉，和这个书跟差不多，跟这书书起码那种好奇心。对你想看，哎，我这太有意太吸引人哦，所以其实当时他们这些画其实经常被各种地方用，嗯，又不是这本书，我用完，我觉得他讲的不是这书事事并不对。哦，对对对，所以说就是当时他们这批人就是融会贯通之后才产生了我们。, Start Time: 2485010
Text: 后来所以我们其实看好多，比如说我们举例贴一些当时科幻小说的峰会。嗯，就是你会发现其实确实是跟那个本身那个没有什么关系，并不是很深，他有可能有一点点关系，但是感觉对了，所我那感觉就是对的。现在其实也是，你看现在就是我为什么说这的上这传人嘛，他现在给好多那个美国那些科幻的那个单行本画封面，, Start Time: 2506350
Text: 嗯，那一看感觉就是就是 sparburkekey 的这种接近接了他的佛剧跟人人时传下来的那种感觉。所以杨毅老师一直说说那个说黑龙嗯，对，是黄金时代最好的传承传承游戏，包括现在还是美学上，美学上也我的感觉是黑龙是对文脉最好传承承。那你看那就正好是正好合上了。, Start Time: 2528710
Text: 对，自信都是对这这这两个游戏就是黑龙跟 destiny，他们是完美的传承了这套美学逻辑的。嗯，你说那个就是什么那个杀猪重围，那些都当然都很牛逼。但他不是黄金时代的，是对嗯那个最乐观、最积极，对宇宙，对人类在宇宙中的这个位置有一个最自信的这么一种，同时又对未知和宏大有畏惧，, Start Time: 2551080
Text: 就是同时都要有。我发现这种美学审美逻辑其实是在他的文章里说，在他的小说里不存在的，你看看们相互相互成的。当初你们聊那个 destiny 那个节目的时候，他一上来他那种航海图式的测绘仪式的函数。对，然后你为为什么他要用这种方式？我靠，数学是智慧生命的通用语言，, Start Time: 2574120
Text: 当时人类就是这么的自信。嗯，我掌握了数学，我是万物灵长。我万物灵长不是因为我是人，而是因为我有一个科学认知世界的方式，对它的一个基础的操作方式是数学对你用这种类似函数波一样的东西，类似这种纸规作图一样的东西，描绘一个像航海图一样的一个场景。那它孕育的什么呀？, Start Time: 2593660
Text: 文明，而不是我这么牛逼的一个智慧文明，我要重新的这个先起，就是那个地理大发现时期那种对激昂的那种太空大发现运动。是的对，所以说 destiny 它是一个特别就是浪漫特别美好的一个典型。黄金时代。对，典型黄金时代就是我是一个太空大发现我发现新的文明，我发现新的星球，, Start Time: 2612170
Text: 我在新的这种九大行星上面，我安排我的这种基地，嗯，繁型黄金文明，所以它特别就是这种黄金时代很浪漫，对乐观浪漫、积极向上。嗯，还是得个跟大家说一下，黄金时代就是科技乐观主义精神，不是狂妄。对，就不是不仅仅是人定胜天，它不是人定胜天这种感觉，而是说一定会有问，, Start Time: 2631150
Text: 会有困难问题。就是宇宙的人类确实伟大，就是对们觉得类类类伟伟明文是类的伟大。就是因为我们在渺我们渺小的同时，所有的问题我们都要去解决。嗯，绝对不会不不绝望，绝对我不会放弃，就是这样一种状态。他是黄金时代的不卑不亢的是对我们要面对这些挑战，我们要迎接这些未知，, Start Time: 2651490
Text: 对我们太渺小美好了。对我们太渺小，但是我们有下一代。对我们连接起来我们是一个文明，所以他是你结合当时那个社会环境，你看二战结束对吧？然后那个美苏这个太空竞赛，对人类都登月了。对，所以了不起，你像当时那个人民，就是我们坚持持住在几代人去，我们就上火星了。对，, Start Time: 2672840
Text: 当时对当来的是激昂，对吧？对，都是对未来都是美好的群星。对群星。对，确实是。所以说你看整个所以视觉上争黄金时代的不是视觉上是充满敬畏，当时是主动的是，而且你看当时的那些色彩都要去放弃你你你没有一个是用阴暗的那种方式来描绘宇宙。还有另外一个你注意到没有？就 jojon 瑞士的所有化，, Start Time: 2692580
Text: 他有一种宗教般的仪式的那种仪式感、形式感，对他画的那些巨型建筑，往往像纪念碑或者对不朽的那种巨型的那种对人类的地标一样，嗯，标志着我们这个种族的存在。对，就是他甚至想想到一种高于宗教审美的更高的。对，就是不朽性，就是他他把这个把这种审美也赋予了幻想。对你看后来那个阿斯克拉克有篇小说叫什么？, Start Time: 2716480
Text: 我忘了，反正他写的就是那个就是人类那个太空船科考队，他去一个星球去那个考古去了，然后发现那个是立在这个地面上，几公里高的这个纪念碑被融化，被那个超新星爆发融化，反正就是这么一个故事。所以你看当时不管是文学界，还是就是那个就是这种绘画方面的心里都很大气。对他都像古代帝王造金字塔一样，, Start Time: 2744480
Text: 我就要造一大地标。我靠，我就要彰显我文明的存在，嗯，不朽的一个东西，还真是永世存续。对对，大开大合。对，所以说当时都是那种特别大气的这种这种东西。然后同时呢你看就是 harpeter 森他们这些人，他们开始去关注一些就是细节上的，就比如说我东东西长么么样，, Start Time: 2768560
Text: 我这东西什么逻辑界啊，然后他可能他更多的是是受这个就是就比如说当时已经开始向公共播放的那些就是公共探索的那些东西啊，包括更工学的东西。对，已经开始公共宣传了嘛，就要就要要科普嘛，对吧？要宣传我们为什么这么做，对吧？提取一些元素，对他提取一些元素，他开始告诉。, Start Time: 2787680
Text: 所以从那个时代开始，他做的东西就是越来越有有一些工学细节了，他是五二这种工学细节的，然后那 elchris force 对吧？他的那套东西， chris force，上次我在那黄金时代，那个黄佛人生空的节目里头，黄盔吹过一波，因为那是我心中的唯一是真神，是吗？, Start Time: 2807060
Text: 大哥了嗯，打一下宗宗教战争嘛，我看就这种。嗯，然后呢， chris force 他那套东西，它是受到就是它是一个特别时髦的东西，在当时非常时髦。对你看其他人那么画，就是你看特艾尔森他画小细节，对吧？ pejohn cky 他画形构成，然后很很的他描述意境，, Start Time: 2823880
Text: 对，颜色色彩。然后那个这哥们嘛，他给你搞一些那种，就是有点像航天飞机表面的那种，然后有一些符号化的东西在里面。然后他一个是借这个就航天飞机这种表面那种一格一格那种形式作为一个表现手法。另外一个他借那种各种奇形怪状的形体，然后还有部分有工学特征的一些结构，结合到一块儿，, Start Time: 2841950
Text: 它形成他自己一套就是特殊个人风格，外形挺古怪怪，然后很古怪，很神秘样。对，他是你觉得不是人类类种，他他不像像那个 john burkey 之类画那些东西，你觉得它他是很现实和人本，可能作为做几年以后，可能真的我们航天飞机就是那个样子很复杂，有很多工业化的一些一些设定。, Start Time: 2863470
Text: 但是他那个东西他的主体往往都是一些很圆的，很不实际的，大量的曲线并不是很符合。对你看这几个画家，他对未来的这种想法都是不一样的。对他们对于可能对于这个材料或者说技术的这种进步，他们都有一个自己不同的一个假定。所以导致他们每个人出来的东西都不一样。而 christmd 为了塑造这种神秘感，, Start Time: 2883530
Text: 他经常在那种你这个飞船的外壳的这种喷图案上，用那种非常繁复的这种平面构成大格子。对，然后大线条对，然后来装饰这个就让你觉得像图腾一样，有一种神秘感在里头。对，嗯，是的，所以不可思议，这几个大师各有各的这个风格。所以说这几个大师我们讲完之后，基本上大家也都清楚。, Start Time: 2905320
Text: 现在这个科幻美术他主要是从哪块来的的，就是这批人，就是在当时那么一个最欢欣鼓舞的年代。嗯，他们为这些作品就是为这些小说绘制封面的时候，产生了各种各样奇思妙想。然后然后各自的流派融会贯通，形成我们现在所谓的主流科幻审美。对对，然后这几个人当然同时同时还要提一个另外一个真神啊，, Start Time: 2929410
Text: 当然我我心里有两个人，另另外个个双神。第二个，别的领域的神对西德梅德这个必须要提这个银影杀手之前的节目里提过音影杀手的这个总设计。对嗯，为什么要提他他跟上面所有画峰会的人不一样，他是直接做产品的。对，他是直接给你落实到实际就是实诗的。你看美国人了不起啊，对他他是这个就是产品设计工业设计背景出来的。, Start Time: 2954150
Text: 对，母校 ACCD 嘛名校对对吧？然后他做的所有东西，他不是说是就是我给你书画一个就是描述意境或者描述感觉的一个封面。我做的东西永远是有下一步流程的，我要把它实际做出来，想落实是能落实，对给电影用给产品用。所以我觉得他根本不是一个艺术家，他的创作都是基于实用性。, Start Time: 2976970
Text: 他是未来学大师，他是一个怎么说呢？商业的工业化的一个创造者。对，很屌。他的就是被就是大家定性的定义，就是未来学大师反而到现在来说，他他的这些设计更符合我们对科画的一些理解。对，或者说他更具有肯贝尔那个精神。对，就是很真实。对他是可以实际应用的一些一些一些设定。, Start Time: 2997920
Text: 对他是他是把绘画作为一种能落实的东西去创作，而不是追求意境或者一些一些设计。对，刻画描画就是刻画描绘，再也不是一种就是一种目的了。他是一种手段哦，他最终描绘的是他脑袋内部构想的那个未来哦，画只是他就是画的那种技法，只是其中的一部分。对，所以当时很多就是技法，, Start Time: 3024180
Text: 对他来说我觉得不重要。开电影影设设做做产品的人，脑电影里就是就是这这帮导演，或者说这帮就是就产品的经理这帮人，反正他们脑袋里是没有那概念的，我就做一什么未来感特别强的，或者做一科幻片，他没概念没有，他不像现在咱们是有一个巨量的视觉资料库，从黄金时代积累到现在，, Start Time: 3047800
Text: 对，积累了半个世纪了。我们大概都知道科幻什么样，那个时候没有，所以就在找希德梅德，他脑袋里就像一个神秘的摆动一样，不停的迸射出这种奇思妙想，而且都特别好的落实到中，就是在实践的程度。嗯，所以说这是一个真的是一个特别伟大的一个人。而且我们后面为什么就是说这几个就是画画中，, Start Time: 3065770
Text: 我们必须反复去提他们。因为这几个人让科幻不止在是就是文字上的东西，不只是我读读小说什么的，他变成了一种文化，变成了一种视觉上的东西。对，那我们刚才就是聊了这么多黄金时代的这种这个东西，然后我们篇幅巨大，对大家对这个东西非常有认知，而且非常热爱黄金时代的浪漫。, Start Time: 3086570
Text: 然后但是这样提到科幻本身，这种内在的革新和迭代的那种动力，在这里就又显现出来一个潮流即将开始。对嗯，我们说这个真正严肃科幻，或者说这种严谨的坎梅尔式的科幻，它发展到后面的这个时代，发展到就是这个六七十年代的时候，他面临的第一次自我反思，嗯，自我反省。对，然后产生了这么一个就是这么一个浪潮吧，, Start Time: 3105970
Text: 嗯只能说是浪潮，所以叫它叫新浪潮。因为同时那个主流文学圈他也有新浪潮，基本上同一时代的对。所以新浪潮不仅仅是科幻圈里，也叫这个错。其实我们非常多的文化领域里都有当时设的一个席卷席卷全球这个文化领域的一场运动。对，不过在科幻我们也叫科幻新浪潮。嗯，对，然后在这个时候就是反思这个在当时看来已经称得上狂妄的科技至上精神了。, Start Time: 3132030
Text: 而且在那个时候，因为这种卡贝尔式的，反正一句话我规矩就是拿来给打破的，你知道吗？坎贝尔给你画了如此多的框子，对当所有人翻来覆去写翻来覆去写的时候，读者也烦了，乏味了。对，写的人也烦了，说凭什么什么就只能写这些。对对，你说天天就是这点事儿有意思吗？当初当初是什么呀？, Start Time: 3158530
Text: 是有一帮作者对后老想给坎贝尔在这投那坎贝尔，你们那不坎贝尔不行，那那什么玩意儿对，不让上不让上。对，然后后来对就是一帮英国人发源地是在英国文学上，他们就说那我们就来一反传统的，我们彻底跟你革革命。对对，我就不写你这样了，我就写。把引入各种各样主流文学圈的一些对包描写写方啊，, Start Time: 3177990
Text: 追求求学性。对对，后后有就就是同引引入一些就是说心理学喜欢卖弄技法。对，开始开始就是说你写那个太直了。对，就知道写技术，你这是活着多美好啊，这么多东西你为什么不写人？然后你看当时那个还有反思，就是人类至上或者人类杀文主义的这种。嗯，所以你看与拉玛相会，他其实是受了一丁点新浪的的影响，, Start Time: 3200630
Text: 对黄金时代代不物。对，就是在那个时候呃，在那个时候就会出现，比如说罗杰伦、阿兹尼这样的神人后，像他写的光明王，他本质上是什么？是个宗教故事。对他把宗教故事套在一个人类殖民星球，然后技术使人成为神，使人狂妄想，扮演神这样的一个故事。然后他把它套在一个印度教史诗的框架里。, Start Time: 3223040
Text: 对，然后他把船员上的理念争夺变成了佛教、印度教和基督教理念上的差别。就他们原来只是一波船上的船员而已。后来各自的光明星已这个创造自己的宗教，强悍的技术，把自己武装起来。然后他们借借来他们地球球，他们学到到的宗他他这个印度教的概念，把种姓概念在这个新形形上重启下来。, Start Time: 3247800
Text: 但是你读起来又是那种像像宗教诗篇一样隽永的故事。就是你这书我跟你说直观的阅读体验啊，回头回头听懂，我们可以去试，直接读起来，那那是一小那是一奇幻故事。对，而那应该是一科幻。我读过开篇，我就觉得这是完全不是一个幻幻对措词都是那种他他一上来讲什么那个佛陀对，是个是个人，, Start Time: 3270270
Text: 他的意识被放逐在那个云层当中。然后他他其实用科技技术，但是把那个技术是描绘成转经头。对，然后把他又又带回来，不可思议说的无量萨姆大神，这就是新浪潮，他就是给你反传统反科幻反那个黄金时代反太空格局的。我里面说的技术是不会解释他为什么这样。但是他技术是我故事不可分割的一部分，, Start Time: 3291410
Text: 而且这个故事还很有理性精神。所以光明王是一个典型的一个对典型的的代表作，对然就已经模糊糊了。你谓的反个个科幻的概念。而那个时候同期还有这个奇幻的发展，对，这都在模糊这个概念。刚才杨毅说的那个与拉玛相会，对我想补充问一下啊，就是他是一个阿斯克拉克的一个作品。, Start Time: 3312290
Text: 对，特别阿斯克拉克是一个特别黄金时代代表人物。对，然后他刚才说的这个可能大家没看过书的不太理解与拉马相会，这是一个他偏后期的一个作品。对，而且很有意思的是，他这里面花了整本书的篇幅来描写人类去探索一个宇宙里在飞行的一个对没有任何生命体的一个嗯一个飞船。然后内部的结构很很奇特，, Start Time: 3332180
Text: 它是什么东西都是三个来来来复制和支撑的。然后它里面可能是一个有点类似于环形轨道，是那种在自转，而且对啊自给自足那么一套系统。然后最后结结其实是人类类里面啥啥没没有，啥也没找着。对对，是一个特别不像阿兹克拉克之前作品的那种。你不不呃，黄金阶局人类怎么样怎么样，, Start Time: 3355360
Text: 然后得到了一些什么企对你说什什么那么地光的东西，他都不是不是这个路子，为什么呢？因为当时新浪潮，你看它成熟啊，与拉玛相会是七三年。对，光明光明王是六七年。对啊，所以你看它都是在新浪潮中间成熟的，虽然它还是黄金时代，虽然它还是那个传统的坎贝尔式的东西，嗯，但它明显受到了新浪潮的一些影响。, Start Time: 3377100
Text: 结尾我觉得所以在那科幻学讨讨的时候，新浪潮不不不对，黄金时代的阶梯，它实际上就是在黄金时代一直向前发展的时候，外围的一种自发的自行运动。对，我们不不会在这块把它断开。对它现在三 a 市场下的独立游戏一样，对，有点像这种系统互相影响。就是呃黄个特别浪潮的作品，, Start Time: 3397660
Text: 很多时候我们就更熟悉，就是对于现代的我们的读者来说，他审美更接近我们的审美。嗯，因为他不只讲技术不够硬。然后但是呢对于很多人来说，他也不像是科幻，比如说它里面有很多很多东西，就是事实上把科幻东西扔掉之后，他更像是写人的，只写人的。嗯，然后还有一些比较有代表性的，, Start Time: 3418530
Text: 像安德的游戏啊啊，你想就是他他是呃类似反讽，就是科技科幻中的英雄主义的。就是你把一个孩子是那种状态，你看到他如何丧失他孩童甚至人人性的那部分。像这些故事，比如说说生丘，像打科幻，他其实是个古古卷，是个古籍的新浪潮里最重要的 PKD。哎，对，然后后再想想在显赏 PKDPKD 太新浪潮了，, Start Time: 3439010
Text: 整个人都特么新浪潮。对，而且他他他永远不会去花篇幅描写这个技术。我们为什么这这技术就在这，他就是这样。对对他为什么说这 PKD 他是一个特别新浪潮呢？他写东西什么都有架空历史，对对吧？然后那个玄学神秘主义赛博朋克的前身，对吧？然后虚无主义的他都写，而且他特别探讨，, Start Time: 3464370
Text: 就是是不是有一个真实的一个嗯存在。嗯，有有一个真实可可知知的存在，他总是去探讨这种哲学特别哲学层面的东西。但实际上卡梅尔是不喜欢就是科幻讨论这种东西的，也就是虚无主义东西。跟科幻没有在那之前没有什么关系，对你要写的落在脚踏实地。但新浪潮时期是这样的，新浪潮时期筛选下来的好作品是真的很好看。, Start Time: 3481740
Text: 嗯，但有些是真的很难读，就是他追求那种叙事技法，对技法的这种这些追求啊，对这个形式的追求，然后对美学的追求，甚至可以为此可以这个牺牲叙事完整性啊，然后再加上那个时候，包括这个嬉皮士运动带来那批作家对东方神秘主义的那种追求追求，它里面引入了大量的玄学，引入了大量的神秘主义。, Start Time: 3506830
Text: 嗯，然后他导致呢这个他的故事的基调很多时候都落不到，就是到最终的最终也落不下来。我就给你举一个特别切身实际的一个类类吧。嗯，你老看日本动漫，然后你突然有一天你看了物语系列，就是那种就是那种感受，你知道吗？新浪潮就是那种感受，就是讲故事的方法呀，讲故事的就是那个逻辑啊，, Start Time: 3533500
Text: 更练形式主义特别重。对，然后你回过头来一想，这故事其实嗯就那样，就那样。对，故还是故故事，但他就不不用那个传统的手法给你讲出来。你还记得我跟你讲那个趁生命气息逗留是啊，对吧？你想那个故事其实讲的非常简单，就是机器能成为人吗？嗯，但是他讲的时候，你会发现，那里面的机器人互相讲话时候，, Start Time: 3553840
Text: 就是在互相颂唱哦，就像这个样子。然后他就是他一讲这样是一个人类灭亡啊，后起是录的故事。但是他讲的就像一个诗歌一样，很隽永，到最后结尾的时候引用一下，趁生命洗洗斗，留一首诗。然后呢，把把这个亚当和夏娃诞生的故事演变成一个这个一次牵手的这个就完事儿了。就是在这种时候，, Start Time: 3573860
Text: 就是新浪潮会告诉你科幻还有无尽的可可能。对，只不过后来他可能走了走远了，嗯，然后就主要是新浪潮迅速衰落是什么呀？读者不爱看。对，读着太那么难读，读一尝尝尝鲜。后来差不多得了，你老给我来这一套。对我还是喜欢比较传统的东西，像那个光源爱生命的生灵力。读完之后你这说讲的是啥呀？, Start Time: 3596160
Text: 但是你会觉得哦，原来科幻可以这么写，艺术家们对形式突破的这种路线，可能让这个整个的走势有点偏离了大众路线。是的，是吧？对，包括你看新浪潮，其实那个时期他好多这个杂志，或者说是那个单行本封面，其实跟那个黄帝时期没有太大作，所以英国人怎么老搞这一套，英国老是不是就是那么小众地气，, Start Time: 3619320
Text: 就是那么小众就是就是就是那么欢身。对，是包括这个时代催生真真正义义的女性主义女性主义科幻。在这个时候大量的这个发展起来里面就有这个乐维恩这种黑暗作手嗯，极其完美的作品一点都不像科幻作品。嗯，就是这样。而且新浪潮那个时期还有一个特别重要的一点啊，就是科幻奇幻开始不分家了。, Start Time: 3641280
Text: 对，颁奖颁奖都一块颁。对，就像哦我那块儿国内我们还喜欢这个雨果奖啊，还就是我们还喜欢把科幻奇幻拆开来看。对，其实拆开看的时代就是中国现在的科幻读者对科幻认知很黄金时代对黄金时代的时候正好是史诗奇幻。这个发展起来之那那时候两边人界限贼细嗯贼清楚。但到到这个新浪潮，, Start Time: 3660080
Text: 新浪潮，我看新浪潮，当时得奖的有一些安博新浪朝罗杰泽拉兹尼就是奇幻与科幻双料双料神人对安博志人神了，那那对太牛逼了。所以你看他们当时就是慢慢界限模糊了，包括直到现在对你想想他的那个泽拉兹尼的一波传承者乔治马丁。嗯，是吧？是啊，冰火能写是吧？对，也写科幻。哎，, Start Time: 3682290
Text: 对啊，就是这样聊，你看这批人。所以我们为什么说这个新浪潮一定要点出来，但它并不能产生一个断代作用呢？就它是一个持续的对，就像影响直到现在阵痛一样的东西，他不停在刺刺激你，让你反思，我是不是可以搞点，其他搞点别的不一样。事实上就是传统的科幻在吸纳的这种反思之后，, Start Time: 3703990
Text: 就进入到另一个时代，是新的时代。对，同时新浪潮的这些，尤其是 PKD 的这些东西，飞利浦 KKD 他直接铺垫了后面反新浪潮的这个赛博朋克运动。对，嗯，但我们这期节目时间也差不多有点长了。对，但是讲到赛博朋克正好是可以说文脉能成体系的结束就是当这个赛博朋克诞生新浪潮运动成再次回归边缘之后，, Start Time: 3722910
Text: 然后进入到我们的现代，就是赛博朋克和后赛赛博朋克时代。我们就很难以一个呃文史一个史观不能再断代了，再去看待他了，不能再断代了。现在的科幻就是一个交融的状态，传统的传统的这个黄金时代式的呃科技乐观主义的神态在统以一种全新的面貌变得更有生命力了。然后同时跟大量的其他类型的作品的互相吸纳与交融，, Start Time: 3747640
Text: 而让科幻有了这个全新的面貌。再包括现全球化带来之后后，比如说老外突然发现现中国这帮只知道黄金时代的一帮大哥能写出来这么黄金时代的状态。牛逼啊，老外突然想起你是吧？对对，三体。这个是就是咱们国家整整个咱们国家的文坛是一个至今为止依然受到严酷的坎贝尔法则统治的我们特别坎贝尔。, Start Time: 3772720
Text: 对我觉得大致说一下赛博朋克呃，真正意义上引入了这个高科技和低生活的这种完全人本的创作观。然后他就是他其实更像是落落在地面上的这个呃新浪潮，就我个人就是一直是这么看的，就是新浪潮他跟黄金时代他们是粘连在一起的，他们是互相站在一块的。但是黄金时代小尾巴诞生的一个小思潮。, Start Time: 3797090
Text: 对，但是呢从新浪之之后，赛博朋克克是完完全可以用断代的眼光去看的。对的，赛博朋克跟前面就是不一样的。对，就是完全完全粘在一始。对，就是赛博朋克骨子里，他沉他把新浪潮中这种虚虚主义和悲观精神沉淀了下来，但是是以一种很有黄金时代精神理性的精神去把它接住的。所以他虽然浪漫，, Start Time: 3821750
Text: 但是他脚踏实地，所以他能形成一种极其有力的风格，嗯，不追求虚无的形式感，对对吧？但是他写的东西其实挺虚无的。就是说人类他描写的东西，对整个人类在那种高科技下那种无力感。这是以前的红颜神来，是文法上他没有那么的对。然后他文法上又有一些沉淀，就是说我的技法更现代一些，, Start Time: 3843420
Text: 就是我愿意写的稍微让人看不懂一点是吧？嗯，是，但但是他的那种理念就抛弃了纯粹的乐观，盲目乐观。嗯，他更喜欢就是比如说吉布森写的东西，他更鼓励他他的小说里正面亮色东西。什么是人性的善？就是那种啊大家都脏成一团形啊，人啊有一种骨子里的神好好劲儿。但是它不是人对人类文明和对这科技的歌颂的没有这个东西。, Start Time: 3863200
Text: 对对对，所以这个东西和和黄金时代是截然不同的。对，而且从就是就是就是塞博朋克啊，包括新浪潮，他们之间对于科技，就是我们说坎贝尔这些原的科技，科技的这个对新浪潮不是那么在意。但塞博朋克又是脚踏实地，又是又是特别的严谨的在描述这些东西了。然后他的结论不是说他很好，, Start Time: 3889730
Text: 而是说他好不好看人就是这样，这就是赛博朋克就是属于。所以他带了人本主义的东西，从新浪潮传承了这个。嗯，对，但是按照我们的这个提纲来说，我们不可能把这个东西跟其他领域的发展玻璃来开。是的是的对，就是这个文史上赛博朋克这一支，其实要跟各种不同的视觉电影电影工业的发展然结合一块块说。, Start Time: 3909915
Text: 对，所以下期我们再好好聊一下正式展开跟视觉元素有关的对对，然后再包括赛博朋克之后，然后还有一些我们分享一些大家对对和包括到现在的一些传承，大家可能会更直观的对这些东西有印象。对对，那请大家期待下期节目，我们这期就这样，拜拜拜拜。, Start Time: 3934410
