Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。嗯嗯，欢迎收听最新期的合适奇谈节目，我是四十二，, Start Time: 40830
Text: 我是老白。哎，我们现在在这个南科大的这个校园里录，这期非常非常的殊的作目。对我现在在潮澎澎湃，因为我们邀邀请了这个科科科科幻文学论纲作作者吴老老师，来我们一起录录这期关关本书的的目大大好，非非常欢迎你们到我们校园里面来。我太荣幸了，太荣幸了，非常荣幸了。这个不荣想。, Start Time: 119160
Text: 嗯，对，居然能跟居然能跟吴岩老师面对面录节目，感谢感谢。可以给大家简单介绍一下这吴岩老师作为这个中国的科幻作家，同时也是这个呃科幻文学研究的一位这个学者。嗯，啊然后他这个有很多作品，然后我们今天主要聊的可能是这本这个科幻文学论纲。哎，他是一个用很不同的角度来聊这个科幻文学研究本身的这样一本学术著著著作啊嗯，, Start Time: 141580
Text: 就更重要的是这个论文本身呢他一方面是一个学术专著，另一方他又又是够够帮助科幻和文学爱好。对把整个这个科幻文学史串联起来，形成一个结构性认识的书。嗯，对，而且特别有意思是一点是就它作为一本学术性专著，它可读性非常强，对读起来非常有意思，读起来非常趣，非常有趣思啊。, Start Time: 170040
Text: 这本书其实科幻文学论纲我们录这期节目是因为它再晚了啊，他上一次出版应该是一一年二零一一年。对对对，我当当买了他的那个出版，然后最近这个再版之后，居然有机会能录这节目，也是就感觉梦想成真一样。谢谢谢谢，也是谢谢吴岩老师，所以我们就直接开始就围绕这个书聊一聊。, Start Time: 194030
Text: 对，可以请。就就吴言老师讲一讲这个书书就从出版版到版版，其实已经过了十年。是的是的是的，您可以就是说嗯在这十年之中，就是啊关于这个书啊，我感觉怎么成书的对呃，科幻文学论纲呢是当时我承接的那个国家文科基金的项目。呃，当时就是在这之前，国家社科基金没有给过科幻项目。, Start Time: 213570
Text: 嗯，所以是我那个第一次拿到了叫做科幻文学理论和学科体系建设这么一个项目。这个项目呢当时呢就是想给科幻铺个地基。嗯，那个时候像刘慈欣啊什么，他们这些还没有这么热。是啊，所以我们拿到这个项目是的时候，所以当时是策划的时候是四本书。最后等到这个项目做完了以后，我一共出了十五本书啊啊呃，, Start Time: 235605
Text: 包括国外的那个科幻理论的一些基础，像那个达 co 苏文是吧？苏文文的那个两本书，我们直接找到苏文自己，他给我们提供的那个版权。然后还有这个 brain 斯，他的那个科幻史，对这个在科幻历史上都是在整个科幻界都是很有名的。嗯，这些是国外。另外我们请王慧振老师编了那个呃近期的一些论文，, Start Time: 261540
Text: 这个一个选集。对你记得那本是对，当时主要从那个科幻研究上面那个编下来，所以这是国外的。那么国内呢我们有个是主要做梳理，就是比如说那个呃这个咱们内地的这个科幻论文的精选呀，呃港台港港的一个台的一个科幻论文精选啊等等这些。嗯，那么除了这些以外，就是我还得要专门要写，, Start Time: 287280
Text: 其实有两本书特别重要一本书呢就是我要写一个论纲。嗯，本书呢呢我要写一个呃体系建设哦，对这个体系建设呢当时想起来还是比较容易写，为什么？因为我有很多学生，然后我们共同组织对整个这个领域史论评是吧？把各个呃到底历史怎么样？基本理论有哪些梳理一下，哎，然后重要作品是什么？, Start Time: 313110
Text: 各语种的发展啊，甚至我们后边还加了一张，就是在哪儿网站上能找到资源什么等等那些啊。那本书做了最早是做的是八十万字，后来剪到四十万字。嗯，那这是一本，但是最难的一本就是我自己要写一本关于科幻文文的一个专著，就这个专著就是这个科幻文学论文呀。这论书呢前前后后我写了好几稿，, Start Time: 334570
Text: 每个稿写到六七万字以后呢，我就把它扔了。哦，为什么呢？因为都是太就是太一般了啊，什么这个到底科幻是是您自己感觉对我自己感觉太一般了，就是就是把这个东西拼在一块，然后别人怎么说，这怎么说，那怎么说，就是他没有一个自己的，就你你没有拿出一个你的观点来，是就也也当然我这个做那个，, Start Time: 357300
Text: 我原来是理工科出身，我是那个心理学出身。嗯，那要因为写教科书上课都是是这这东西都汇集在一块儿。然后呢，你什么时候是你的观点，就是你做实验，你有发现。嗯，但是这科幻文学呢，我们一做实验呢就是我们的自己的作品，就你不可能写的这个专著里边了。是，所以这个就纠结了很久，, Start Time: 380460
Text: 大概真的是写了四稿，至少有四稿，都是在六七万字以后了，然后扔掉了，就你也写不出来，就是他他的这个这个价识。但是正好这时候呢，在我那呢呢在读书，因为我是从零三开始招招科幻的硕士啊，然后那么就总是有硕士在我那儿，然后我们就会去讨论一些问题啊。嗯，正好呢有一天的那个我记得特别清楚，, Start Time: 398700
Text: 就是飞刀就老师今天作家没刀，对他呢到我这儿来。他说哎，他说最近我看一本书，他说写威尔斯的特别好啊，啊，就叫知识分子与大众。哦。然后我说吴老师你应该看所就就导致他本书书来有一搭无一搭的看一看，哇一下我就震撼了。他那个角度是对的，他角度特别有意思，他是讲的他不是讲这个威尔斯啊，, Start Time: 422520
Text: 什么创作啊，什么历史时间关系是吧？啊，什么艾利奥什么等等这些。他就是从权力的角度，就是这些作家他们所处的权力结构，所以导致了他们作品品必定是样样的的。就威尔斯特别牛这么一个人是吧？那他是一种他为什么会写出这么牛的？因为他那个知识分子的背景是，但同时呢威尔斯作品里边也有一些很吓的东西。, Start Time: 445930
Text: 对，那这又是怎么回事呢？他就分析就是说因为他当时住在伦敦的边儿上一个小镇，他是受伦敦的那个经济压制。是的，所以他感受到了很多这些东西。所以上下就导致他作品是这样，哎呦，突然就感觉就这个就对了，是这就对对来着啊。然后我马上就想，我说我这本科幻文学的这个呃就是叫论纲吧。, Start Time: 468790
Text: 嗯，我要改变过去那种以文学什么脉络了，就过去的那种什么美学结构啊什么那些，而我要以这个新的这种权力关系嗯为结构。后来我发现就是权力关系这个问题，把它纳入到文学研究里边，也几十年历史。嗯，可能有有有半个世纪以上的历史，是早就这个世界就转型在研究这个权力关系了，, Start Time: 490040
Text: 而我们科幻文学没受到它影响，哦，这是不对的。然后我就开始以这个为基础去去构造这个一下子我就那几大作家，就是我把它分成几类啊，对吧？哎，到底然后我就一本一本看这些作品，从历史上最优秀作品啊，凡而纳是怎么回事？威尔是，然后把每一个作家，我就可以把它投进一个类型的这个框子里。, Start Time: 512960
Text: 是的，如果没有没地儿投投，就可以新建一个框，新开一框。对，新开一框，这样一下子下来，我就四个框子，就很快我就建成了。是的，建成以后呢，下一步呢就构其实就是个操作问题了。嗯，所以在那段时间里边呢，我就是觉得写的就是赶不上。对，赶不上那么快。所以每天就觉得我我已经知道了，, Start Time: 534580
Text: 整个这本书从头到尾我都知道了，但是你就是没有把把写出来了，把把它写了就来事了。对对对，就事了。所以那会儿你要看我的博客，我当时有博客，我每天就会写我金砖满了多少块。嗯，然后好多人问我这金砖是什么？其实就是我写了多少字，是是快快乐。对对对，然后就把这本书就写完了。, Start Time: 552610
Text: 写完了以后呢，这个呃严格的说这是中国的科幻史里边第一本比较有自己观本书的那么一个论述。对对对，因为咱们的科幻研究呢，严格的说就是学术的研究是从八十年代叶永烈老师开始是是叶永烈老师呢他写了一本书，叫这个论科学文艺。嗯，啊这论科学文艺里边有一个专章是科幻小说啊，, Start Time: 572930
Text: 在那里边呢他收集了的历史，他把它推到晚清嘛。是的，是吧？对，因为咱们的科学文了，他的观点是啊，我记得当时他有一个就是什么是科幻，就是这个科学，他是这个小说是关关于科学的小说，是关关于科幻幻想的小说，这样就是三大元素，实际上把它配在里边。就当时就就是这么个观点，, Start Time: 596630
Text: 你也不能说这个没有观点，但是你也不能说这个观点就编界很明确了，这就多怎么样。他其实就是一个语言的，从这个词然后延伸一下，延伸一下。对我我觉得那个还是一个初初步的，就是他其实还是一个文学范畴上的一个定义。对，是个甚至不能说根据字面来定义这个东西，对吧？但对于就是呃论纲的读者来讲的话，, Start Time: 618280
Text: 就是如果你没有之前没有看过这种说的话，拿了之后大对这个目录大致有个浏览，就会发现他和你最开始对于这种就是呃整体概念的梳理是基本上是完全不一样的。因为什么呢？我们的习惯是哎面对一个文学的历史啊，我们通常采用编年史的方式啊，按时间码作品，按时间码作品或者按人马作品似的。, Start Time: 643960
Text: 对啊，这个代代表一个什么类型呢？这些这个类型里身首先有谁，其次有谁？对，然后还有谁是按这样一个逻辑辑走过来的？但是呢就呃科幻文学论纲这本书，他首先让人看到的是什么？科幻文学本身作为一个下等人文学的一个定义，对其次呢就是是什么样的人热衷，并且投身于科幻文学中，, Start Time: 667660
Text: 对尤其一种不一样的人，我觉得我们可以先聊一聊这个书都讲了哪些内容。哎，好的好的，这书呃我我现在记得很清楚啊，就是说呃既然要重新用一种新的角度来写这个问题。嗯，我就想每一句话我都要写到呃，真的我想说的话啊，而不是一开始说啊刻劳刻劳很很繁荣。什么这那个就不是那个是后来我我我记得我写第一句话就是说呃呃要有谁叫嚷着要去研究科幻的这个日子已经很久，, Start Time: 691040
Text: 就是大概就是这个这个意思就是我们从很早就说哎咱们得研究这个。对，但是真正的研究结果有多少呢？我大概就是最开始就这么分析，然后就把那么中国的这个到底到现在为止，我们都做了哪些研究？嗯，做了一个梳理。是啊，这个一直到从过去一直到今天啊，是对，就做了一个这个。然后接下来呢我就说就是说这些东西呢，, Start Time: 719990
Text: 虽然我们应该说思考了很久是吧，说从鲁迅先生开始，我们就是的啊梁启超开始，我们都思考了上百年了。是的，是，但真正我们得到的东西呢并不多。对，是吧啊，那么在这个意义上说呢，就是说对这个问题真的做一点研究是重要的。是的啊，要结合文学的今天的变化，结合时代纪念变化做一点研。, Start Time: 745870
Text: 所以那么在这个基础上我就要讲，就是说我这个书我准备怎么弄是吧？我不准备亚里士多德体系那么弄是吧？啊，我也不准备怎么样，但是我觉得最关键的就最近几十年大家重视权利利题。嗯，就就任何一个创作作，其实其其实是受受化化究究响响。对对对对，哎，就这个权利关系。那我说我就准备从权力角度来来做这个这个问题是嗯那到怎么做呢？, Start Time: 766990
Text: 啊，我就列了一张，就是呃一结来就是讲的是方法，就提出来所谓做加粗的这个问题。是的，就是在过去我们都是要么宏观这常宏观是吧？比如说大多数人都是写的科幻，这个论述哈，科幻和科学之间的关系。哎，对对对对啊，什么什么科学促进科幻科幻促进科学。说句实在话，这个听起来挺对的嗯，, Start Time: 792370
Text: 是，但是你证明不了。是的，就而且从论述角度来讲的话，这是正确的。废话。对对对，就我就感觉就是来两下经验而已。对，而且来来来去，你都证明不了，你说这个呃，推推进那个吧，可以有很多例子。对，但是有很多不是例子，是有很多是相反的例子。对你说那个推进这个呢也很多是是反的例子，, Start Time: 816070
Text: 所以这个其实等于于问题，对吧？所以说这些就是呃就是不不对了是吧？宏观的角度研究，我觉得就是不一定在近期能够取得结果是。那么还有一种就是非常微观的，嗯，就针对一个作品是到本这本作品品后后扣本本。对对对，就像这种呢，我也觉得就是有点太小了。你一个作品他终究有有偏偏向的。, Start Time: 835030
Text: 是的，对一个作家，一个作家本身这个作品和那个作品它偏向都不一样，是你怎么能够从这一个作品里边去关照整个。所以我觉得就是宏观太大，微观太小，嗯，就选择了一个中观，就中观就是我所说就是作家促。是的，就我把作家归类是到底有哪几类？所以我就是分了作品，是是男男孩啊、, Start Time: 856580
Text: 女性呃这个落伍者、落伍者、落伍者的这个这个群体，嗯，呃社会边缘人啊，还是各种各样的社会边缘人，然后把它呃编那么这样的话几张我就出来，然后每一张我再进入历史的角度，就是从古从过去到现在，从中国到外国。是的，到底有哪些这种状态？然后我总结一下。是的，然后第二部分总结一下，, Start Time: 877760
Text: 第部分四部分都总结完了。然后回到通过这么一些作家创作作品，那抗幻文学属性应该是什么样？是所以最后呃结束在就是说那些汇总上，对汇总上。另另外讲就是说既然你看到的是这种边缘化的这种书写嗯，是吧？是这种底层的书写。那那么这这文文学其实就就应该有更多的期待。嗯，因为它恰恰是我们这个社会啊，, Start Time: 902770
Text: 过去啊几千年来我们所要讲的就是要让边缘的人，让这个更多的人享受到一个大家庭的一种一种生活的是。所以所以在这个意义上说，他的这种合法性是非常重要的。在这个时代里面，就无论是从社会的权利结构的角度上来说，还是从社会最终对于构成社会的呃单元的需求来说，它都是一个必要的。, Start Time: 929189
Text: 是的，另外在文学里边也是，它是属于边缘的。是所以整个就是各种各样的边缘组合。是的，就是就谈科幻。那你就想到这是边缘化的东西，是那么那边缘化的东西和今天你马上就知道，就是说他和主流之间的那种互动，对是吧？所以说这本书其实能够解答，就是如果说你能完整的看的话，, Start Time: 953090
Text: 其实他能解答非常非常多的问题。我我但愿他能解答很多问题吧。我印象很深的是，就是在我以前接触科幻史中，很多在讲史中只能淡化或者讲的很少的内容，嗯，用这本书的视角就变成了可以围绕着他去讨论的中心。比如说可能讲科幻发展和总会提，比如说跟斯巴克时期或者更早的时期，, Start Time: 972360
Text: 然后这个科幻史低俗小说是科幻问题是大家都是提一嘴，就是说科幻的这种不被主流接受的事儿，我们就当一个译文，或者当一个事儿，就当做史前史啊，就提一下他就这样，然后或者就就是这样。至于为什么呢？我们以讲史的方式就无法围绕着他去讲，或者说是我们缺乏一个把本质剥离出来这个方法论嗯呃至少这是一一种本质吧。, Start Time: 995720
Text: 一种每一个东西它有很多本质是集中的一种。然后看这本书的时候印象很深，就在于就是如果点名这个权利的关系，就是就是一个主流和被被变缘化的这样一个关系的话，就可以围绕着他去做很多论述。是的是的是的，就是他留下很多关，其实是的的就真的很很启启发。然后另一方面来讲的话，, Start Time: 1021190
Text: 其实就是为什么就在很长时间里面，就科幻，包括说是这个文类里面诞生了很多很厉害的作家。嗯，但是就是他们的作品就是也是就是成果斐然的。嗯，但是他们作品仍然是在主流的这样一个认知里边是纳入不到就是这个这个体系之。是的的的，当然然也也也也有的人，后来他的一些作品，, Start Time: 1040750
Text: 甚至这个人会变成一个主流的一部分。但是往往他到那个的时候呢，一个是他自己就否认了，我不是科幻作家。对对对，一个是整个这个社会也不认可。他这个是科幻幻后，说那个不是他的科幻作品，是就就变成这么一种一种状态。就因为那个在接触就是威老老师这边一个这个这个体系之前，, Start Time: 1063240
Text: 其实就对于吴老师这个书书里提提到很多作家都有认识。嗯，就比如说像冯尼姆特，对对对对，冯德古特是的，写的东西，你一眼看到你看完之后，你就知道这个东西就是科幻。然后冯德鲁特自己打死也不认识。是的是的是的是的，就还有比如说是在认知体系里，比如说我们上学的时候学这个阿托尔斯泰嗯嗯嗯，, Start Time: 1083120
Text: 从基础认知上来讲的话，他是一个伟大文学家。是的对，是的。但是呢如果说你不去对他进行研究，你不知道他是一个如此厉害的科幻介入到科幻。是的是的是的是的，就是就是这样。所以说很多事情我们在就阅读作品或者说是了解作者所处的时代的时候会感到迷惑。嗯嗯，但是呢我们可能如果没有一个工具的话，, Start Time: 1102020
Text: 就就很长时间难以就得其门而入。嗯，嗯，这样一个情况。那包括说像那个论纲里边提到就是科幻文学本身的边缘性的决定的作用是什么？就包括说这四个群体。嗯，那其实就是很多时候看着看着不由自主对号入座了就。是的是的是的，因为作家错这个概念，我我当时自己读的时候觉得特别惊喜的一个原因是以前比如说我们听科幻作家的事，, Start Time: 1124910
Text: 那作家是有自己的圈子和群体的，我们基本上讲的也就是这些就得关系的。什谁谁的，比如谁和谁是同学，谁谁谁关系好。然后谁这个比如说像这个呃泽拉兹尼提现一下这个乔治马丁什么，就是基本都是这样的故事。然后你说你从这种这种人际关系里能看到文学创作的这种演进嘛，其实有一点，, Start Time: 1149950
Text: 但是但是这种连接就就是其实不能推广到所有的那个作品里去。嗯，然后就你拿这个简单人际关系去分析呢，就会落到一种就是话靶子自己打的那种，就落到一个愧疚里边。但是从那个这个分类做压缩分类来说的话，就好多事情其实就变得一目了然。打个比方说，我们之前就是大家都知道这个近代科幻和这个魔幻小说，, Start Time: 1172760
Text: 这个玛丽雪莱，嗯，然后到勒古恩恩。对，是的，就这一系列。如果说你把它归类到女性，在社会中，对于权力分配的认知和她所处地位的话，一下就很多事情豁然开朗。是的是的是的是的，他所以这个呃做出来以后哈，我自己一个是我自己觉得是我上升了一步。嗯，因为我这时候我那个博士我已经拿到了，, Start Time: 1199220
Text: 就是我我我我我我的博士很晚才拿到哦，但我当时是拿的是管理学博士，我写了一个关于那个管理领域里的未来走向的一些。我当时觉得我写的很好，但事后呢我现在在拿出来看呢，我发现我的博士论文文一无处处。我我我一个的有自己的观点，他就是就是过去的我想写的科幻文学论纲的那种模式哦，, Start Time: 1224300
Text: 但是只只到了这本书以后，我才知道哦，研究应该这么做。所以我认为这是我的博士论文，就是他这本书是您的博士论文。我自己认为这本书是我能够当研究者才过关，就在这之前我就没过关，这是第一个哦。第二个就是因为你讲他十年来他的这个变化嘛是是是。第二个呢，就是到今天的那个呃重大出版社呢，, Start Time: 1247370
Text: 就准备要重新出这个。然后就也问我一下，说你说要不要来修订，我就把书从头到尾看了一遍。我说除了呢就是因为大刘那时候还没有呃三体啊什么，这这些还没有变成一个呃智慧性化的对，那时候还没有二零一一年嘛，你看他那个嗯也就是连载完了之后，他是在一零年才开始连载完，对对吧？, Start Time: 1271890
Text: 零六零八一零零六年第一部。对，所以那时候还没有这么大的。我记得大刘自己第三部他都不想写，他他第三部他不想写了，因为什么呢？因为前两部写挺好，但是没反应。是是是是，就咱们科幻迷说好，后来就不想干了，不想干以后呢，那个科幻世界的姚海军就是他责编吧，后说是不行啊，, Start Time: 1295540
Text: 什么没办法写完。对对，所你这个叫什么？有始有终吧，那是是对，你再加把油，你得咬牙，你把他弄完吧啊就弄完以后，后来逐渐的在就是生了。是的对啊，所以那这个那个所以对这个呢呃，写的很少。但是也提到了大刘的一些是其他写的一些其他作品一些东西，所以这个可能少一点。但是整体看我自己感觉就没有需要改的地方。, Start Time: 1314360
Text: 所以十年是的对，所以十年里边我觉得就是到今天为止，我不认为这个需要改。嗯，啊这是一个我想说的，就是那在这个过程中呢，就是有没有批评是有批评嗯，嗯啊各种各样的批评，其中有一个特别重要批评，就是说作家促的分类。嗯，啊我觉得既然你提出来，你别人就那别人就讲，就是说你这四个分类啊不是一个标准的分类模式是什么，, Start Time: 1338500
Text: 种属什么，这些下来。是的是的，标准分类模式得是在这类里就不能在那类里边。对，是吧？在这类里就不能在这类里，你这四个呢分类标准各不一样。嗯，所以你这个是本身有问题，而我就用这讲的是很对的。但是呢我就想呢就是说我的这个撰写的这个过程呢，我不是以那种呃由上而下的，, Start Time: 1363490
Text: 我是以由作品由作家逐渐的开始把它纳入到某个类别里边。就您还是你像就您说的这种中间观的这样一对对对，就是我其实是把它投，就是把现实的东西投放到某种的分类里边。嗯，所以我觉得在这个意义上说，我想用这个来说明这个问题，嗯，就并不是说哦我就要做个分类。对，并不是说我认可我我我就这么分世界，, Start Time: 1384810
Text: 就是这么分的，不不是这样。而是说这样话你就能够看出来，我讲的这个意思是理行思路是用对这种权利关系确实是对的啊，我主要讲那这点呢我是同意他的批评。但是我觉得呢就是说因为做法不一样，对，所以我想呢还是可以接受。现在这可以接受别的批评，基本上都是没有特别重大的。, Start Time: 1407850
Text: 呃，对他说这个怎么怎么样哈，有些小的，比如说你这个啊错别字是吧，或者说呃你写某个人的时候，比如说哪有有一史史料有点问题，有点问题，那这些都是小问题是吧？这些都啊，但是总体体没有人有这个呃，就是特别别的反反对整个理论框架是是没问。而且这个书呢我我感觉哈就是说其实这四大块呢并不是这个内容很密集，, Start Time: 1431040
Text: 内容特别密集的在最后。是的是的，那那那几张啊，几乎每一部分都谈了好多问题。对啊，我记得当时我那个有一个评论家，就兔子就兔子等着讲，他就跟我讲了，他说你后边这个呀搞得太全面了，因为你说了左，然后你又说了右，他说好像那个介入来批判，你都不太容易了。就是这个但我确实当时因为我想的太多了。, Start Time: 1459660
Text: 对对吧？思路就到这了，各种关系是对吧？你科幻是不是一种行动，对吧？科幻是只是一种思想嘛是吧？啊那么等等，但家问出这个问题就会对，然后把这些就把它。我觉得有些问题是我第一次提出来的，就刚才我讲就是说那么其实本身就可以作为一种行动是吧？像这些东西，他其实包括在最后的这个部分里边，, Start Time: 1483340
Text: 就是您在撰写这个结论的时候，其实也可能看出来，就是你面对这个问题就很激烈的思考。是的是的对对对，尤其包括说是科幻的本属，它到底是不是是或者说我们前面列举列举了这些呃作者处，他是最终是为了说明科幻是一个什么样的东西。是的是的是的，就是说说明他的这种文学的特征是是层次性的，, Start Time: 1505140
Text: 就是说边缘性的，我是想要说明这个问题。对对对，一一直权利斗争争那个对对对对，你讲这个我也想想，还有一个大的批评，就是说你这个做研究者你不合格，为什么呢？你情绪化太厉害。对对，这个书确确实情绪是情绪绪很很浓烈了。对，激动了，特别激动。好激动动。但是这个尤其特别激动的，, Start Time: 1527890
Text: 所以好多科幻迷呢看了以后就心情非常的特别崩湃。就是因为为我我儿就就就很礼礼貌打断一下。因为我十年之前第一次看论坛的时候，我就特别激动。是对对对，就尤其开篇第一句话是的，就可能就扎了一刀，对吧？对于科幻研究教长已经很久。是的是的是的对对，是的是的哦，是没错错。, Start Time: 1546370
Text: 然后带着这样一个很激昂的情绪把书读了。是的是的是的。所以所以这个呢他就批评，就是说说如果带这么大情绪来做这个研究，你本身是会有有问题的。嗯，所以这个我也接受他的批评。但是我也想说，就是说因为我是个作者出身是，而且我亲亲身经历了其中的一些过程，嗯，所以我就体会特别深，, Start Time: 1567330
Text: 所以不免我会带进来。这种期对科幻毕竟就是在权力场中，就是经常是来来回回折折腾。是的是的，而且就是我们可以很清晰的看到就这么多年的历史，包括说中国科幻他的历史经历，就整个中国科幻作家群体的这样一个经历。就比如说像一个科幻这个开篇，嗯，就从这个就是科文光老师，, Start Time: 1588540
Text: 对那几个呃蝙蝠啊什么就是灰灰姑娘什什么就是科文之争，对文这些部分。对对，其实他对于就是科幻的爱好者啊，或者说是有志于投身其中人来讲，他是非常现实，是非常非常清晰。就我们可能说科幻是就想象力最宝贵的东西。嗯，但是呢就在现实之中是他面对的问题是无比沉重，这就是权力分配。, Start Time: 1611860
Text: 是的是的，所以你讲这个就是说恰恰是由于有这个权利的作用哈，就各种各样权利对这种文类的一种压制吧。对，所以导致了我们中国的科幻文学的发展，包括世界科幻文学发展，一直是处于某种像像国外，就一直是他不把你当成主流文学是吧？那是后来到了美国以后，因为美国本身就是个边缘化的国家，, Start Time: 1636590
Text: 哎，整个这个欧洲正好熟悉里面，对吧？他就觉得他是一个呃呃蛮人嘛是吧？哎，但是蛮人他发展他自己文化，最后他就觉得哎那那我发发这个个是我是啊逐渐他就把他搞起来，那个时候才逐渐的。但即使这样是主流文学也并不认可。是就在美国国内主流文学当时也不认可是到了七十年代以后，, Start Time: 1662150
Text: 就达科苏文、苏文文他们。是的，是那是来这这还有他是从东欧欧的啊啊东欧来，然后跑到西方以后，所以他特别熟悉的两个，一个是俄国形式主种。嗯，就是因为他们那边就接受的就是这些德国形式主义这种，一个是马克思主义是。所以他觉得这两个就是本身就是很好的资源，而且这是主流文学认可的东西。, Start Time: 1684630
Text: 所以他就把科幻文学用这两个东西来处理。对哎然后杰姆逊啊什么他们这几个人，然后就逐渐的就把科幻把他纳入到一种从亚里士多德开始的主流的批评里边。哦，到这个时候才在主流文学里边说可以站站稳一定的脚跟，可以出生了，可以出生了。对对对啊，在这之前是就是完全不可能。那么在中国呢，, Start Time: 1706980
Text: 其实也是这样，在很长一段时间，他并不认为别说你是文学了他你是一种你是个是不是个东西都是对，都是回事。这个是。但是恰恰是由于我们呢又和他们的文学的这个发展又不一样，对吧？你比如他科幻，他本身就是因为科技发展，然后在里边的人有体验，对他这个体验就变成了玛丽雪莱的小说，, Start Time: 1731320
Text: 嗯，就变成了凡尔纳小说，变成了威威斯小小嗯，是吧？他把这些体验一点点，就很自然的一个投射，那自然的对他的感受嘛感受以后就是经验。经验以后，他增加上他的一些呃把它夸大，嗯，把把这个个进步步推演、进进步步推演，再给予批评等等。这些就是科幻文学，他这么发展起来。, Start Time: 1754950
Text: 然后到美国以后呢，他有一个他美国人喜欢，就把这些都专业化。专业化以后呢，他就把那些特别专的科技拿进来。然后在欧洲时候就特别专的科技是不进去的。哦，是的，对吧？但到美国以后，他会写很专业很专业的东西。因为他们觉得这个就是牛，我们就是做这个是吧？就量子物理呀。, Start Time: 1773690
Text: 哎，对对对呀，就是他会很细致的写那个那个发现发明这些啊，这样的话逐渐的又他成为了这么一种，就是我们今天认为是科幻的那么一种东西，就实际上是一个流行趋势的总和。对对对，但是我记得就八十年代的时候，很多就是美国的畅销书作家。嗯，就他们在就是写作的时候都会有意无意的裹挟科学原。, Start Time: 1790630
Text: 是的是的，包括说什么结构图啊？是的是的是的，那会儿的畅销书作家真的就很你像我我举个例子，当时有一个加拿大的作家，就是他写的那个大饭店啊，什么那个飞机场啊什么，他没写一本书，是用两年的时间。然后他第一年的时间，他是要到，比如说他写飞机场要去飞机场 audiaple，, Start Time: 1816240
Text: 他在飞飞机场待一年时间，然后他各个部门去看去学习去，然后他把那些细节他都搞得很清楚，他没这里边提炼故事。嗯，然后他就是讲这个飞机场里边突然出现出事儿了，出事了，然后怎么办？几个小时之内，他把这个东西写完，就那里边知识含量特别多。就你一看哇，整个飞机场原来这么管理的对对，, Start Time: 1835460
Text: 他写过，然后大饭店怎么管理？对对对，然后医院怎么管理，这这都是他写的，大概写了七八本，就是这样书，最后他变成极端畅销这么一个一个作家。是后来那个像 tom cracy。对啊，是的，战争。对，他也是啊潜艇跟着潜艇去，然后要把潜艇那个写的特别清楚明白。对对，就是恕我貌昧，, Start Time: 1856720
Text: 就克然一心写故事，故事都一个阶段。对呀对呀对呀，那个看的其实就是看那个技术的东西，看那技术的东西，像这种我就觉得就是他一种美国式的这么一种书写。但是往往这种书写呢，就形成了一个他的特色以后呢，主流文学更认认可了。但是吧那更科文学也不是科学知识介绍书嘛，就不是文学吧，, Start Time: 1877690
Text: 是吧是吧？是个啊。但是呢随着这种权力结构的改变，就是认为嗯这个在边缘的也可以进入到主流在后现代了嘛，是现现到后现代代了。是啊，然后科幻文学才逐渐的在他的这个文化里边才逐渐的才新，就是说比过去要新的多一点。是的是的，但是其实我有时候见一些外国的文学那个评论家，, Start Time: 1899910
Text: 就比较传统的这个 radical 的那种啊嗯他仍然对科幻作品就是说不认可，大部分不是好作品啊，只有少数。对，只有少数。那他一提少数的阿斯拉 la graen 啊啊这些这些你就发现这些其实都是介于中间的是是是都是觉得他们觉得主流文学特别认可的那些啊，什么阿西莫夫，, Start Time: 1922980
Text: 这些好多人也不认啊，是吧？什么克拉克这些也不认，这这是在他们的那所以说一直是由于权利是是科幻，这种文学没有大的发展。但后来呢，因为有了他这个经济力量，对新自由主义什么这些以后他那个经济在后边一直谁有钱，谁是牛。是的，这个时候呢科幻自己就是说呃，那我反正我电影挣钱，, Start Time: 1943880
Text: 反正我这些挣钱你爱干不干。最后所以他也有了他的那种他的话学权利，他的话语，他的话语的逻辑老清晰。对对，那么这是西西方的感觉，就但是呢纯文学可能他还稍微有一点呃嗯不认可，但现渐逐渐的也也认可啊这对对，变化。那咱们中国呢就更是这样了，由于我们还卷入，就是我们有几个权利，, Start Time: 1964960
Text: 一个是政治的权利。是的对，是吧，就是国家系系的一种这文化化个认可。对，然后还有一个什么呢？就是知识体系的权利。是的，对吧？知识精英认可你和不认可对吧？嗯，然后对最后一个才是我们读者的这个权利。嗯，对，那这三大权利，其实我我最近我我逐逐渐分享中国这三大因素特别重要。, Start Time: 1988550
Text: 是就是科幻要想起来三个因素都得好。是的，嗯，晚清，这是咱们中国最早的那个。对我你要梳理，我，这书里也梳理了。晚清最早科幻，那时候什么呢？知识精英认可，是的是，国家层面根本就不认可。对，是吧？根本就国国层层面，根本连市市场都不不知道，因为新小说都不不是什么玩意儿都不不了，, Start Time: 2009750
Text: 知对对吧？所以那读者那时候也不太知道，但其实读者当时呢虽然很小众，但是他们还是很热烈的，想要接受这个文化。是的，所以三个里边有两个，但是它不会大的发展。嗯，其实晚清现在是大概是呃好的作品，二二十多部吧。是的啊，这样最近不是那个重大出版社，也他希望那个编一下。, Start Time: 2028810
Text: 对，晚清大戏他们已经做完了嘛，李广义老师他们说的对吧？对，就联合了国内的这些青年学者了。然后到了民国时代，其实五四运动以后逐渐的就是走向就变了。然后当时那个论纲里也提到了，说这个除了这个新小说本身的这个空生死层空间这个奠定之外，其实鲁迅先生和这个部分付出挺多，, Start Time: 2049400
Text: 是另外一个方向的这种东西。对对，呃，因为比起梁启超来，我觉得鲁迅就是对中国科幻影响更大。嗯，对吧？因为他那个后来变成了呃五四运动，就是中国文学的起手了嘛，是吧？嗯，就是中国现代文学的那么一个奠基人了。嗯哎，所以其实梁启超只是提就是说可以这么写，可以变成一种新的东西。, Start Time: 2072490
Text: 是的，但是这新东西什么样？其实晚清的那会儿的呃，清末明初的那些小说，你看没有找到模式。是的，只有到鲁迅他能够把这些东西结合起来，那种动力啊。是的，中国人的特征啊，什么这些都结合进去了，就这种模式才找到，所以这种身份肯定他了。对，以这种身份肯定他，所以恰恰是因为鲁迅后来他变成一个非常有名的。, Start Time: 2094930
Text: 所以在这个之前他支持科幻这件事儿，所以成了一件非常重要的事情。嗯，所以到后来只要一提到这个哎鲁迅先生曾经做过这些嗯的那就变得很重要。但事实上呢，最近几年呢也有研究就认为其实鲁迅到后来并没有抛弃科幻。嗯，就不像过去想，就是说他彻底转型了，后来就转向别的领域。, Start Time: 2117290
Text: 对，转向别别的领域啊，比如说那个呃纳坦海孙就是一个美国学者，嗯，他就做了一个研究，他认为就是狂人日记，就是科幻小说的一种形式。嗯，他遵循那个形式。对对他他但是他这个不是一般的说说哎呀，说你看怎么怎么样，他就是说讲的，他说科幻小说有一类叫做失去记忆，嗯，就是有一段记忆失去了。, Start Time: 2138160
Text: 嗯，啊就像我讲，就是有时候突然小说，一开始就是写第一句话，就是醒来的时候呃，啊谁谁谁觉得怎么怎么样，他他过去他都不知道了是吧？这个飞船他要重新认知什么，这些他是那个狂人日记呢，他写日记你可以看出来那个人自己他也不知道前面发生了什么。是的，是吧？他最后就是逐渐的就发现他只是觉得吃人是啊吃人家的这个所以这个就是和科幻小说那个模式基本一样。, Start Time: 2160080
Text: 所以在这个意义上说，就也可以说这是一篇科幻小说，是吧？如果说这么描述的话，那其实就是鲁迅那小说几集故事，新编里边故事，新编里好多故事，它的结构都带有这种就是很实验的色彩。对对对，就包括说像讲到梅简史，梅剪史他讲的是一个复仇的故事。是对，然后把是影水，他是把当时其实他影射的那个时代几个人嘛。, Start Time: 2184540
Text: 是的，然后把它放到一个就很魔幻的，但是又和就是科技有关联的这样一个东西。是的是的，对，这个其实很可以类比那个个雷古特，比比说写猫的摇篮，就就主流文学评价他他可以认为那是一种文学创作的技法，或者新的技法上的实验，或者比如说雷古特可以不承认自己写的科幻小说。是的，, Start Time: 2208910
Text: 那他那个结构会落回到科幻小说的那个熟悉的结构里。是的是的，鲁迅先生那些作品其实也有点类似这种感觉。是的样。所以说所以就在今天我们再来认知鲁迅和科幻的关系的时候，就不像过去，就是说他曾经支持过，后来他不干了。是这些。鲁迅就是说他一直在这个体系里边啊，既有理论论支持翻译译，, Start Time: 2227770
Text: 又有创作的实践。那个实践其实延续一下下实。对对对对，是这样，就是他不像就是学医救不了中国人那样啊，是吧？他是监视科幻的，就最近还有一个研究是有一个美国学者叫罗鹏，他做他就是因为鲁迅他翻译科幻小说不只是凡尔纳，他还翻译了别人，比如他还翻译过一篇叫造人术。啊啊，, Start Time: 2249490
Text: 最近他有一次在一个会议上，他讲讲他造造术实实上是最早后人类类那种种一个价值什么东西在里边。对，嗯，那这样的话就就把他鲁迅先生的那个眼界是吧，他和科幻之间的关系就已经又重新认知了。就是我们要再写鲁迅和科幻，就是一种新的观点啊。但但是呢应该说和晚清那种大张旗鼓的时候，, Start Time: 2270160
Text: 哎，大家都来试试。科幻到了民国呢，基本上这种事的那个方式就少了。嗯，那现在呢发现呢民国呢有一些作品，那一部作作品是在这个科普科普的期刊边，嗯，有科幻作品。但是这这科幻作品呢主要是为了科普，嗯，所以他的科幻特征也不明显。他什么曲艺啊，什么这么全在里边，然后综合成一个小说哦，, Start Time: 2295440
Text: 科幻快板。哎，这就就类似就是说就是为了去普及科学知识者面对，这是有一有一批作品，这这个是其实和知识精英的。另外一类知识精英的那种权利系系，就是跟正经的科学家的那种权力关系。对，就是说呃实际上为什么到民国以后就科幻小说不是那种大张旗鼓的，在在文学领域里边啊，, Start Time: 2318170
Text: 在这个出版领域里边，是因为认为就是中国的科普发展起来了。嗯，就是像中国科学社嗯啊任宏俊是吧？还是那么几个人，他们做那个中国科学社，然后就把可能科普哎正经科普做起来了，然后科幻呢就觉得不是那么特好的一个工具了，咱们就我们就不弄了。对，但是确实刚才我讲这个了，, Start Time: 2338730
Text: 还有一个呃流派里边什么？有的就是鸳鸯蝴蝶的小说里边哦，还有一些科幻作品，对，他把这个对就是呃呃但是现现在也在在掘掘之中啊，呃这是一类。那么还有一些就是文化名人，偶尔会写科幻对你比如说老舍许地山什么等等，他们偶尔会有科幻哦哎冒中记，他真的就是一个对冒生记，就是这么一个作业。, Start Time: 2360630
Text: 所以这是民国。那么在民国期间呢，那我觉得总体看，第一个呢就是说政府的支持呢仍然是没有。对然吧，没有那个心气儿。对，然后造原子弹就会拨十万吧。对，然后知识精英呢就是有，但是比起那么大部分人是不因为嗯太当时那个比较严酷是是吧？呃，抗日战争啊，救亡图存。对对救亡图存啊等等这些没法去讨论这个。, Start Time: 2386860
Text: 对，所以这个那至于说读者呢也恐怕也没有那么大的闲心来支持这个，所以他确实是一个低谷，就从这三者之间你看到这个低谷。嗯，那么到了新中国建国以后，就是文革前这一段时间有十七年的时间。这十七年时间呢，基本上呃，至少是安定了是吧，就是说没有没有战争了嘛。对，最最初还有一个抗美援照，, Start Time: 2411840
Text: 后来基本上安定安定以后呢，就科幻小说就开始有发展。嗯，那么这个过程呢，就是还是有政府推动。哎，是的啊，当时认为要也有像科学进军啊，那时候是是是对对，就是一个号召。对，然后还有大跃进啊什么等等这些这些就认为呃不要把思想局限在这儿是吧？呃，要往好了，要往更远去想要什么科学一下，, Start Time: 2433570
Text: 这个其实就一以贯之了嘛。就科学技术是第一生产科，就是第一生产力。其实那时候就已经是发么有有有点这种想法了是吧？嗯嗯哎就然后就开始有发展。但是由于这一段时间呢，就各种情况造成呢，就就少儿的那些编际最先去约稿。嗯，那么越来越去呢，就把这个时段呢逐渐就变成一个只有少儿刊物再发，, Start Time: 2455770
Text: 嗯，只有科普刊物再发，就变成这么一个状态。所以过去就是说按说是因为呃不准成年人的科幻人并不是这样，嗯，偶尔也会有成年人，科幻不能从这个角度不是这个角度，而是说少儿这些就这些编辑们啊，他们是背后是什么呢？背后是原来开明书店。对，背后原来是那个上海的什么有什么书局啊什么这些这些人更看后就是什么陶行知啊嗯啊什么那个当时做儿童心理啊等等这些这些人更看重这个教育，, Start Time: 2480710
Text: 更看重这个科技，更看重儿童科幻这些。所以就把这个逐渐发展成什么的，他依然是一个和知识精英的那个权力关系演进的些是有有关系的。对对对，是这么一个一个状态。对，而且我我最近就发现就是什么呢？恰恰是因为这个年代里边，科幻给了我们一个空间，是让想象就够自由由发展展啊这这这。, Start Time: 2511720
Text: 所以那你想在那个成人文学里边，呃，你要写阶级斗争是吧，然后你要批判什么等等这些其实在特殊年代里，对特殊年代讲究这些东西，对你也讲究这些东西。可是反而呢在这儿呢你就可以自由的去发挥你的状象。嗯，所以是是把一一些重要的知识分子是吸引到这儿。所以不要以为科幻作家是儿童文学作家。, Start Time: 2535380
Text: 是的，他们是寻找这种呃思想的这种嗯天空的人，或者说在权力掌场中寻找自己的位置。是的，然后才表现为这个样子。是的，包括说那个您的老师、王全根老师，王建根老师，他做儿童文学研究。对对对，他也提到很多这种是就是包括说儿童文学对在特殊年代，对于科幻提的那种照顾，照顾包容的确实是这样。, Start Time: 2556470
Text: 是的，所以这个呃，就王建根老师确实写过一篇文章，就是说在艰苦的时期，嗯，那么儿童文学张开了他们的这个呃胸怀，然后保护了这个其实在国外也有过类似的事情。嗯，啊你比如说原来奇幻文学是不受待激的。是的，所以科幻文学是保护他们的胸胸怀，保护了奇幻文学。对，然后奇幻文学在很多年里边，, Start Time: 2581230
Text: 呃，什么科科文讲什么新象奖就是给他文，然然他们逐渐成长起来。现在他们后来独立了一下，比科幻还大，是支持这样一种关系。所以这个也是，那么这是我们讲文呃这个文革前的十七年政府是支持的。嗯啊那么这个知识精英是支持，有一类是精英呢就是有部分来支持，然后读者呢也支持。, Start Time: 2606330
Text: 因为读者有一个那个对未来的一个好生活的期待，这个时候是个小高峰啊，哎对，但是真正的高峰就是粉丝。四人榜以后，嗯，从一九七六年开始，一直到一九八四年这段时间嗯，是是三都支持持嗯，对吧？因为政府将要实现四个现代化，对，是吧？要改革开放，我们要到另一个世界，到大世界去科学的春天，, Start Time: 2630440
Text: 科学的春天。对啊，然后这所以政府民众对科学也有畅想。对，然后民众也有畅想是期待，然后知识精英也都是同意的。对你年隔月震天，那是郭沫若在全国科学大会上说的。对对对，是吧？这样大家都支持，因为就是那个就我有幸赶上了这个伟文嗯，八一年出生。对对对对对，就是那时候就是其实民众对于科学是充满了很大热情。, Start Time: 2652720
Text: 是的嗯，对对，尤其是因为我们的是东北出身，我是辽宁人啊，辽宁我们俩是辽宁老师。对，就感觉到就是呃科幻和科学的推动。在当时就是工业化比较发达的城市里，他那种氛围其实是非常重很重非常重。包括说是我们今天回忆起来很多的呃就有关科幻文学的作品的重新发掘。对，包括说你刚才提到儿童文学里边，, Start Time: 2676370
Text: 其实比如说像就是辽宁儿童，辽辽宁那个少儿出版社出版社啊，辽宁工艺，辽宁科技出版社。对对对对对，其实那里边都起到特别大的推动作用。其的是的对，所所以你刚才讲那个特别特别对啊，就是在在那个年代里边有几大科幻著作，都是你说的工业比较强。是的，北京、上海嗯东北嗯，, Start Time: 2701930
Text: 对，东北。当时那个我记得黑龙江出版社这个辽宁辽宁出最多，然后吉林全都出了很多。而且那儿有一个作家群，呃，像什么这个流沙玉华夫等等，就他们组织了一个作家群，嗯，这个而且中国第一个科幻小说的报纸是在那边哦，是哈尔滨科学周报办的一个副刊，后来就独立就叫科幻小说报哦，, Start Time: 2724250
Text: 就这是中国唯一到现在也没有报纸。是的，那是唯一的大概出了十二期哦，这么个东西啊，所以这个是呃那时候四川还不是特别强，但是四川有一些人了，但是四川也是个重镇。是的，这个成都。对，因为他也是科技啊，工业，对吧？三线嘛攀高啊，对对对对，是这些。所以你讲就这一块是三大这个因素啊全都推高，, Start Time: 2748780
Text: 所以这是一个高峰。所以刚才第一大高峰，这是第二大高峰。嗯，但是呢后来呢逐渐的就是有人说这个科技工作者就是权力之争了，又是科科技工作者出来说你不科学。嗯，这个一他有评判权。是的，但是说你这个科就是科幻小说，他的特殊说那几个要素各自会引向不同的那个权利。是的是是是的。, Start Time: 2774300
Text: 所以这就是科幻理论建构不够造成的。其实科学家是没有权利去判断一个文学作品的好坏是的，对吧？他可以提他的意见，但是他不不可能，或者说就是科学家应该评论科幻作品里科学的部分。对我可以提出一见，即使是你评论科学的部分，我也可以去反驳你，因为我这是一个作品。对的啊，, Start Time: 2796430
Text: 我这不是你那科学实验室，我要解实验室，你可以这么说。是是的对，哎，当时就是对那个因为当时最有名的几个作家郑文光、叶永烈同学，什么肖剑何等等，这些是是是哎，那他们就只就是对这个叶勇烈的作品，叶勇烈当时最热的作品特别多，小灵童漫游未来是价一下三百万册是吧？是对对对对，, Start Time: 2818450
Text: 就非常恐怖。对对，小同漫未来第一版就是是对，就第一版一百六十万册，就一下子就卖完。而且那个时候我们的市场就应该发展，它就是这个读者权利相关，就会反映成这个市场和商业行为。是的，变得更人民的呼声。是的是的，其实不止小灵头买回来。最近那个萧剑锋老师跟我说，他有一本书叫密林虎宗哦，, Start Time: 2837730
Text: 他说密林虎宗当时盗版加上正版也印了八十万册，嗯，所以跟那一百六十万册也差不多，跟我家里是有。对，还有吧是吧，他已也有。对对，肖老师这个是的，他一说我就想，那就既然他们俩都是这样，那童文证什么等等这些很多很多就是而且就因为当时那个处于一个呃，交替阶段的，就是经济形态交替阶段嗯，, Start Time: 2858540
Text: 是是版权认识。是的对，是是是是是来就改变。是的是的是的，改变这件事。对对对对，所以这个东西后来到了八十年代中期，嗯，就政府出面，政府本权认识是本来的推高这件事了。后来就说哦，既然你对科学，因为当时他们用了一个词，就是说这是伪科学。对帽子已经很大，对伪科学冒子非常大，, Start Time: 2881160
Text: 在中国对吧？因为有一句话就是马克思主义是唯一正确的科学。是的，所以你要是伪科学，就不是马克思主义，不是马克思主义。你在社会主义国家里你就有问题了，所以国家很紧张这个事是的对吧？后来就就还有别的，还是认为他可能太自由了，什么等等这些。最后就把科幻就当时出了个这个政府出了个文件，, Start Time: 2905060
Text: 嗯，就是不准科技出版社出出版科幻。嗯，对，但是这个他有他的负带领影响。对，因为科技出版社当时最主要出科幻就是科技出版社就是海洋出版社是魔鬼三角 UFO。那本书一下就卖四十万册，是嗯对们后后来还出出一些科幻海海洋些嗯嗯，就所是也挣了出版钱，说他们那个当时几栋楼都是盖的那个有这个全后这来。, Start Time: 2928650
Text: 对对对，那这个还有地质出版社嗯啊这些科学。那好，他不不不准科技出版社出不准科技出版社，那别的出版社呢就会问，嗯哟那是不是这东西有问题？嗯，那咱们也别出了。嗯，对，咱们拿不准。对，就是因为拿不准，反而就不出就不出了。最后所以从一九八四年以后逐渐就进入低谷。是的啊，, Start Time: 2954710
Text: 这其实就是权力的一个直习生认识权利影响。对，其实那时候读者还在期待呢，但是被这个科学家一稿以后，读者就开始也认为科幻作品是为科学了。嗯，所以在很长一段时间里面，读者是不认可这个东西。就其实它是受到了这个来自于这个社会建构的一个意识的影响。嗯，科学家的权利，, Start Time: 2975090
Text: 所所嗯使用他的权利，最后造成了这个这个事情。所以其实我们科学家权利也没有受约束。是的，其实这也是一问，就包括您刚才讲到的这样一个情况，或者现象，在直到今天的文化领域也是一样的一个判断标准，还会有还会有对对对，一个题材，一个题材，它有没有问题可能有问题。嗯，, Start Time: 2996860
Text: 是的是的，最最安全的办法就是不做就不弄了嘛。是的，就成了这种。所以这个事到这个时候呢，就又进入一个低谷。嗯啊然后到什么时候呢？就是到了九十年代以后，九十年代呢有几个原因，一个原因呢就是这个呃时间太长了，嗯，就是市场上没有的。一是嗯其实读者呢就是青少年读书，, Start Time: 3018840
Text: 也别喜欢科幻作品。即使你批判，因为批判是给家长看的，是是吧？海南海上也看了，孩子还是爱看。另外呢高考逐渐变得越来越那个就是孩子就变成高考这件事儿变得特别重了。嗯，啊这样的话家长不愿意让他看，但是呢长期没有书，这是第一个啊，造成这个。第二个呢，就是后来到九二年以后，, Start Time: 3039780
Text: 邓小平南巡就是不要管政治这些事儿是哎，这是一个。第三件事儿呢，就是呃九一年的时候，四川的科学文艺改成科幻世界。是的，然后他们重点就也决定按照一个当时想按照商业规律来推这个作品。嗯，在这之前呢，不按商业规律。是的，就科学文艺里边还有什么童话呀、嗯什么诗啊什么这些是那他把他都搁在一本里边呢，, Start Time: 3059690
Text: 每一种读者取到的东西都很少。是这样的话，就你说我买一本本吧，我就想看科幻小说诗，那些我不想干这个看诗的呢，说我不想看科幻小说是看童话的呢，不想干别的。嗯，所以后来他们就讲说我们就专业化就做一个做哪个就选选出来就做科幻，做科幻成了，做科幻成了。是的，就是这个这个事儿就逐渐的专业读者就来了，, Start Time: 3084950
Text: 就去买这个了。是的，然后就从几千册做到一万册，五万册、十万册，二十万册。嗯，啊后来到九七年的时候，他们成功的跟高考配合，对就认识的似的事情。最后就是所谓的能够预测到一代作家这作品。对对对，然后就变成四十万册，这是创创这个高峰了。是嗯啊然后这样的话大量的读者对就就被他们吸引。, Start Time: 3107880
Text: 对啊，然后这个作者呢也重新就是老一代作者，后来就就不做了。嗯，因批判判嘛就不做了。嗯，这时候就发展起新一代，作者是典型，就是王健康就就松峰了。是的啊，什么杨平什么到后来刘慈欣哦，河西、河西啊这个刘慈欣是，然后后逐渐的更新的一代作家就出来了。这个其实重点是基本就是读者和作品的权利关系。, Start Time: 3133720
Text: 对，所就到这个时候呢，就是说呃，一个是政府，对这个事呢，就是又吃了。因为邓小平说放开了一下就放开了嘛，对吧？哎，另外呢我们其实也做了一些工作，就是我从一九九一年开始开这个科幻科，嗯，就是我们尽量从理论上边去布布好了基础。对，就是不把他说他是一个呃科学的普及是对吧？, Start Time: 3158560
Text: 因为他不是一种创作，对哎，然后我们就是特别强调什么，就是说这是个想象力文学。是的，哎，这样的话你扭转了这个局面以后呢，大家就说哦想象力，那科象力，那想象力是恐怕每个人都有吧，而且科学家应该是倡导的嘛。对呀对呀，所以在这个时候呢，就是说他的那个其实我们是严格的说候是削弱了科学家就说的这个他的或者说他那个权利厂对科幻文学的影响。, Start Time: 3182950
Text: 是的是的，这想象力这个我印象挺深的，就是当时中央七套早上的节，目前就是中央七自己的那个 slogan。说想象力远比知识重要，知识是有限的。想象力远比环绕世界，这这是爱因斯坦的嘛。对，这反复说，说到我妈都会背，你看我到现在都记得。你看其实在这种程度上来说，他就剥离了这种就是科学，, Start Time: 3209830
Text: 纯粹科学就是科学，对纯粹准确性的那种要求，产生那个权力场对科幻文学的一个压制。是的是的，嗯，就这这一点是也是一个一个变化。是的，在这这之前，我们的理论，要么他是应该普及科学知识。普及科学知识呢，你就应该跟科学绑定的很紧。是的，而且其其实我老觉得科普是科学的一个跟班儿。, Start Time: 3230810
Text: 我老有这么一个，但是是不知道道我想的对不对啊，就但是你想你你你你不可能跳出探险圈，你必须严格按照他那个还保证准确。对对对呀，他那个出来说你就真，那你就像是一个仆人一样，对吧？就是这么一种形是对的。哎，那么这个如果是走纯文学呢，根本也不可能。因为佟仁正当时提出来，, Start Time: 3253010
Text: 就是逐渐向纯文学这些走。但是纯文学人家那个权利体系里边，人家也不认可你，是的，对吧？人人家站的很稳牢，就这个。对对对，所以就是说你这个他觉得你我我我记得像跟作作家一块聊，就是啊这那是科幻哦，科幻的，他们跟我们不一样。是的，就他们就会这么认为，你跟我们不然认为不一样。, Start Time: 3273440
Text: 对对对，所以这么一个呃一个状态呢，这样我们逐渐把他就是转移到就是他是个想象力的文学。嗯，呃这也确实符合他的特点，是的，对吧？要不然他怎么跟奇幻文学啊这些那么关系那么紧呢？是对吧？他就是有想象在里面，那么这样的话就进进入到第三个高峰。嗯，这个第三个高峰呢从九十年代开始，, Start Time: 3293240
Text: 渐渐二二十一世纪是对酝酿这个得有时间。是的啊，那么刘慈欣出来，从王健康连续得这个对这个各种讲科幻。是的，那么这成刘慈自新连续得格中是最有刘慈欣的三体这种啊从没有过的这种长篇巨制出来。对的啊，而且能够占到这个，那么这时候就是三大因素都支持了，就是高温到现现在止仍仍然是三大因素都持持正好并在一起。, Start Time: 3312020
Text: 对，所以我期待这个时间会更长，稍微长一点，稍微长一点，就是这么一个一个状况。刚才就是吴岩老师讲述的这个就是呃整个中国科幻这样一个历程啊，在这个论纲里边都有更详细。对，这是个很详细一点。对，它是一个很时间很漫长，但是有结构。如果从权力的这样一个影响来看，它结构非常清晰的一个过程。, Start Time: 3340530
Text: 嗯，是的，而且在这里就是想给就听到这儿感兴趣，然后决定去读的朋友可以提一点，就是我们刚才说的权力分析，就是在这点上是很特殊了。我们讲的其实是一个很宏观的权利概念。就是其实对对于读者来说，我们很容易识别作品中的权力场概念，就是作品想要反映的权力斗争。这样比如说乐伯恩，, Start Time: 3361990
Text: 就是我非常喜欢的作家，他在里面讨论的诸多性别权益的。是的是的，等等。这些我们读小说是能读到了。但是其实你去读这个科幻文学论纲，你会明白科幻是一个在文本内和文本外都涉及权力场相互之间。那个是的是的是的一种文学形式。所以最近几年那个国际上的科幻理论现在也有变化，, Start Time: 3387110
Text: 就是他们现在提出一种叫网络化的科幻理论。嗯，就是说实际上科幻这种创作呢，它一出来它就是进入到这个网络里边。嗯嗯，是说你中国科幻没有单独的中国科幻，因为你最开始你接受了外国的那个东西是是对吧？然后你逐渐的成长成长过程中，一会儿苏联进来，一会儿美国进来，一会儿日本进来对比如说逐渐到八十年代以后呢，, Start Time: 3411050
Text: 你又还是开始输出。嗯，所以你的观点呢在一定程度上也会影响到世界。虽然你很微弱，但是到了刘慈欣这种就大规模的影响世界了，非常明确了。对，然后就所以他们现在提出来一个就是说其实这个科幻的观念一直在改变这种改变，就是因为这种网络化造成的一个原因。对这个如果说从您刚才这样一个就是从权力分析的角论来看的话，, Start Time: 3432620
Text: 实际上它是和世界的权力格局对，这如就说从在里边了，对吧？不相相关，不不说说像中国科幻，其实他接受的两就是西方西方的科幻的这样一个创作理论，或者说是思想影响。那苏联早期的这样一个科幻概念的影响，其实对于我们来说的话，也是有一个非常传导作用呀。对对对，就比如说如果按照您这个就是权力分析的理论来说的话，, Start Time: 3457300
Text: 那苏联的科幻文学实际上最开始直接受到最上层的这样一个关注。就比如说像你讲了这个切尔科夫斯基，他是为了被列宁清点嘛。对对对对对对对，是的是的，就是革命的困难时期，还有还有人拥有这么规丽的想象力，这很了不起。是的对，就把他拉过来。是的，你你讲的这个苏联，就是咱们其实是几个最开始时候梁启超、, Start Time: 3481980
Text: 鲁迅都是受日本影响。嗯，咱们那些作品都是从日本转译过来有好多，对吧？然后当时呢就很看重凡尔纳，所以你可以说日本呃法国嗯是吧？而且那个当时也翻译了一些什么？比如说这个英美啊作品，因为呃在梁启超提这个事儿之前，我们已经翻译了那个贝拉米的那个回头看是就这是等于是英英语体系里的科幻。, Start Time: 3505550
Text: 所以我们其实是最开始说，但是到了什么时候开始受这个苏联影响呢？就二十世纪四十年代嗯，第一个例子就是说我们的名字从科学小说改成了科学幻想小说。嗯，这个呢本来是个悬案，那么到了五十年代和六十年代呢，海峡两岸同时也不是怎么都把科学小说变成了科幻小说。哦，当时他觉得哎呀，, Start Time: 3533170
Text: 同步的这个很有意思啊，是不是我们什么思想什么？后来我们现在发现为什么是这样的？因为在这个新中国之前，就是在民国的时候，已经开始按照苏联的译法把它转译成了科学幻想小说。嗯，所以当时有至少我们现在查到四八年付奇寻翻译这个苏联的作品的时候，就是用的科学幻想小说。, Start Time: 3555810
Text: 嗯，所以海峡两就就看都了，逐逐渐都都这个事儿已经定性了。对，这是第一个这个受苏联影响。那第二受苏联影响呢，就是到了这个呃五十年代以后呢，咱们因为跟苏联是结盟的，嗯，啊，所以呢就是好多苏联的作品呢就被翻译进来。是的啊，比如说当时朝风出版社翻译苏联的有一个系列是大概出了三本还是四本啊，, Start Time: 3578130
Text: 把一些都是很厚的一本一本的啊，什么叶菲列、孟夫啊什么等等，这些都是在那时候就翻译过来。那这样的话就受他的作品影响响，加上到五十年代呢呢有时候那个反反，反反时候呢又翻译了一批啊这个反特小说这个反特小说大部分是和科幻小科有结关的。对你想特务来偷什么东西，他肯定偷先进科技，, Start Time: 3600820
Text: 是的对吧？他不会来偷你的旧的那些过来偷第一生产技。是的对，所以那些呢就又都是科幻，所以这个时候大概科幻有几十本苏联科幻影。嗯，那不单这样呢，还有一些苏联科幻的理论书被翻译，至少有两本书翻译过来。嗯，啊再加上什么伊林啊什么的一些两本书呢，有一个那个书的译译者呢就是于俊雄嗯于俊雄于世雄他们兄弟俩。, Start Time: 3623000
Text: 然后我就问过他，我说这本书的版权是怎么来的？嗯，他说这是中苏有协苏联给我们的哦，就是他实际上是一个文化输出哦，他就是我送给你们这个书，你们就是免费你们翻。嗯，所以你想想这个整个当时啊就是像我我小时候能找到苏联的作品，那是过去的。因为我是呃六二年出生嘛，但我就能找到那种作品，, Start Time: 3647355
Text: 就是看了以后就很吸引人。因为当时就觉得他写共产主义啊，写这些，哎呀，那社会那么好，是我们这么差，我怎么吃的也差。对，是的，这对对。所以苏联科幻你要说他对中国的这个科幻文学的影响哈嗯嗯，不是直接了当的，而且而且全方位了。呃，对，是一种这个提供了一个背景，嗯，, Start Time: 3672430
Text: 提供了一种参照物。因为当时有那个就是工业的转移嘛。嗯，对对对，但是现在有的人他研究他就很具体，他说呃谁谁谁的作品是不是受他影响，谁谁作作品。但实际上不是那种其实不是那种只有正文光的作作品里边你能看到一些还不是受苏联科幻影响，是受苏联的小说的影响。嗯，就最近我看他一些，, Start Time: 3693630
Text: 因为我最近也有看一些苏联小说，我发现里边有比如他苏联有一个小说，原来叫勇敢哦，这个勇敢是写的在那个西伯利亚建一个青年城共青城哦，就在黑龙江流域，在那建一个共青青。嗯，他里边的那些写法是飞象人马作写法就很相像。哦，对，所以其实是这个转移，而不是科幻小说本身的直接转移。, Start Time: 3715100
Text: 对，至于说别的作家作品里，你根本都看不到那种风格呀，那种行文，那种语法什么都没有，但是那种给给人人的感受，影影响到们们些些人，影响到作家，我觉得是这样一个呃影响比较大。另外他提的一些科幻创作的原则，我们其实也做不到。一个是他写要写科学家脑子里的幻想。那这个我们这个科幻作家写的是不是科学家脑袋这做做不到。, Start Time: 3737980
Text: 一个要写共产主义新人，这共产主义新人人对我们来说也还很远很远。说句实在话，中国一直在思想改造。你要说思想改造这个过程是不是在写新人，但是那个不是科幻作家的那个是的，工作是普通作家就都在写这些。就这个本质上来讲，其实还是时代的解压就是是的是的是的对，其实外国文学对中国这影响也有一个权利的关系的。, Start Time: 3765080
Text: 是的，作用对吧？是的是的是的对，那其实就总体来讲的话，其实就吴伟老师是带着我们讲完了这个书里边很重要，几个部分，几部部分，几个分分。对，但其实还剩几个部分可以给大家简单说说，其中一个是这个女性作家簇的这个就几个个作者的分分类这一块。就大家其实可以其是仔细研读一下。, Start Time: 3789790
Text: 因为这块提到了一些事情，或者说是看待作者呀看待时代的角度，嗯，是以前研有过的，嗯，对，就是很有启发的。嗯，对，然后另外的一个作家促是这个我们这次没有展开讲呢，其实可能是很多人读起来最有共鸣，就是这个大男孩作家。就是因为我觉得大男孩儿作家醋有类似似于科幻的那个外表，, Start Time: 3810870
Text: 就是最最容易被人看见那个那个样子，基本上就是大男孩作家促的那种气质，就是从凡尔纳开始的。是的，到这个阿基莫夫和卡卡，可这种就是可能是那种一打眼想说的那种科幻的样子，很多都是大男孩作家醋的那种，就是说人已经成年了，但是青春还在心里。是的，对，没有放掉那个感觉。, Start Time: 3833240
Text: 很多人读科幻也是图的是这个嗯，对，就这种感觉。对，就是我们之前讲说那个就是男人致死都是少年的。对对对对对对，就是对对，就是的对。所以这几个作家醋，其实每一个都其实都可以像我们这期节目这样给大家捋一下。他基本上都代表了科幻在某些权利场中运作的那个那个相对关系。, Start Time: 3857140
Text: 对，嗯，有的是被权力挤压，有的是引导一些权利。对，或者是有的时候，他给一些权力对抗的讨论提供了空间。对，可能有各式各样的形象，各式各样的情景，反正读起来是非常有启发。对，而且就是对于这几个作家是簇里边就呃列举的这些作家。如果你之前读过这些作品的话，可以再回味。, Start Time: 3878240
Text: 如果没读过的话，可以根据这本书引导去认识。嗯，我觉得这是特别重要的，就他会提供给你一个新的视角。是的，去看待这整个一个宏观的过程。是嗯应该说它不是一个幻幻史，是他不是一个全面的科幻史。是，所以如果想呃从这里面面俱到的，把呃各个历史时期看清楚是没有的。是的，, Start Time: 3901810
Text: 但是呢他提出的一些作家可以帮你去延延伸到科幻史。是啊，我觉得是这样，是是是嗯，然后就是呃这本书其实呃我个人观点啊，我个人的体验就是这本书里边最感动的的部分。其实不是说那个就整个方法论的建构的过程，而是吴伟老师在前面引子里边写的直面边缘的的这个就是里边一段话，, Start Time: 3923250
Text: 就是我自问。在多年以科幻迷科幻作家身份生活的过程中，我自己最想解决的问题到底是什么？我最想向世人证明的是什么？我的答案竟然出现那么简单。我想证明，科幻是一种伟大的文学，想证明所投身的这种文学是一种值得投身的重要的文学形式。这一段话是特别特别感动我的一段。对对对，, Start Time: 3948420
Text: 谢谢谢谢。对，就是我就想得就我要这个是你把您写作这本论纲的这样一个，就是整个的初衷就是表。是的是的，这也是就当时觉得就是应该回归一个朴实的，就是你自己的感觉。对，就不是说要去套用哪哪个文学理论。对，就是今天我有时候我看一些论文哈，呃博士士论文文都就就大家总是想要去去把一些大的文学理论拿来，, Start Time: 3973780
Text: 然后一个范式来来对来用。呃，可能，真正的一个文文就是写的能跟你心灵相通的文章就实就是按照你自己想什么，你写什么是才是最重要。就这里我想起来，当时那个北师大王夫人教授，他研究鲁迅，嗯嗯，他就对我很大的关照，我们俩同时就是一块开的科幻课哦，就科幻课就是他支持我我开的哦。, Start Time: 4000840
Text: 就当时呢我说我写篇文章呃，理论文章给他给他以后呢，我就很担心。我说我不是搞文学出身的，我说这么写行不行？他说没关系，他说你别管文学，他说就按照你想的写。是啊，我觉得我就印象很深，嗯，而且这个我觉得这个讨论有一点，那个原科幻的味道，就是很多人做研究，希望把一些文学理论套过来研究科幻，, Start Time: 4023970
Text: 这也就是科幻文学被被权力影响了一个应召。像那个就是我们说一下，就比如说拿近题热点来做类比啊，但是就是可能不是特别恰当，就是罗翔老师嗯，罗翔老师就非常闪光京剧，他他在 b 站做这个法律的这种情况，说很多同学学法学到最后他妈丧失了人性。对是对对，就是你过于去注重形式，, Start Time: 4048790
Text: 或者说是过于注重理论本身的时候，反而丧失了初衷。是的是的对，是的。所以说这个事儿其实就是就很有趣。就科幻本身来说的话，呃，他在一个边缘的这样一个状态，实际上是始终提醒了我们在几个方面都要去关注，既要关注个体，嗯，他要关注总体，就社会本身的这样的一个进步，同时也不放弃对每个微观的人的体验的这样一个惯照。, Start Time: 4075190
Text: 然后用一个合理的方式把这个宏观和微观联系起来，哎，这才比较特别同意你们说的。对对，所以说是那个在这个节目的最后最后啊，我们还是就无论是从哪方面嗯程序能向各位推荐真心诚意的推荐。吴岩老师的科幻也很多，这本书，而且读起来很舒快乐，知道这是换一个理论著作，读起来非常的有意思。, Start Time: 4102005
Text: 就我个人的体验是这样的，就是这本书呢你如果要是专心的读能很快的读完，但是呢这本书它能读的时间非常之长。对，可以反读十年，可以反复甚至更久。就是你在生命的各个阶段，你对社会常读常新，对你对社会有了不同。有了不同的认识，是常读长新。读了不同的小说之后再看，真的还总是有些收。, Start Time: 4124580
Text: 如果你是二十岁的人，然后你读读本书，你有些地方方能不明白白。但但呢当你到了了十岁的的候候，你读读本本书，你可能明明白一些。嗯，当你到了四十岁的时候，你再去重读之前，你认为明白那些部分你会发现当年你不明白嗯，确实有这种情况。所以说我觉得就这本书是可以传家的，, Start Time: 4148320
Text: 感谢本质上来说是可以参加，是可以感谢。就希望各各位对这个科幻有兴趣的朋友买来读一读。哎，真的是也感谢吴老师写这本书书是是人很很大的启发。对，我们在这就赤裸裸的讲，就是这本书你必须得买。如果读科幻的话是真的谢谢你。但是你读科科，我们以前从来没这么卖过书，但是真前没这么卖过书。, Start Time: 4168560
Text: 但是现在我就就理直气壮的讲是这本书。如果说你说你是一个科幻爱好者，呃，你喜欢就是科幻相关的一切，真的呢就是艺术创作形式。嗯，这本书绝对绕不过去，就好像就是说你研究国外科幻，你不可能绕过一文年大狂欢是一样的，读一下，真的就是你你不认同或者认同都有意义。对，但首首先得得对对，, Start Time: 4190480
Text: 读一下你得得读一下就是行，那我们这期这个推荐书的节目就先聊到这儿。也感谢吴岩老师，可以说领着我们读了这个书的一小部分不胜荣幸。其实还有很多很多部分可以可以聊，也希望以后还能邀请到吴伟老师再来我们的节目里，给我们那个讲一讲。好的好的，好，也谢谢你们。行行行，, Start Time: 4211600
Text: 太荣幸了。那我们这期节目就到这里，哎，我们下期再见，下期再见，嗯，再见，嗯，拜拜。, Start Time: 4231810
