Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdual news。欢迎各位收听信息的家庭妞。大家好，我是系总部。大家好，我罗罗。大家好，我是诺亚。大家好，我是四十二罗曼，笑什么呀？啊，对不起，大家，这个是虽然这是什么歌突推推一地平线原声节。, Start Time: 4080
Text: 对不起，各位，这个空红外空炸了，音乐太好了。对对不起，我就对不起，只只玩这一顿了。后来不太太敢说话，挺好挺好好好好吓一一跳，知道为什么让我想起了刀锋山竞技场停停快，这也翻不下来。这他妈说了，这咱还是礼拜四录新闻啊。然后这一周呢，其实新闻内容比较多啊，主要是开头了吧。, Start Time: 52640
Text: 对，赶上昆仑游戏展了。而且这个我觉得昆仑游戏展最大的一个特点就是现场这个试玩儿的可能性比较大。对所以很多的这种自媒体啊，然后包括很多的这个外媒主播什么对它都有这个特别充足的时间和机会去试玩那些新游戏。嗯，然后反正这这几天吧，咱们搬运的视频也不少，是，然后咱一个一个说吧，, Start Time: 71880
Text: 先从先从这个官方这个公开的一些内容说起。嗯，比如说哎这个特别高兴的一个事啊，帝国四基本上公布了。对对，这个就感觉有点意外，是这样的。呃，你先说说那天几点睡的，那天我早睡的很早，因为那天我们定了 EA 的。对，那前一天呢就是盯了微软，软是呢就情绪绪是很好是。, Start Time: 92420
Text: 然后第二天晚上一看到微软，微软还有一次就睡了。嗯，然后第二天早上发现哎，还是好消息很多。对，现在是帝国时代一之前宣布过了嘛，然后在当时现场也开始预购了一个复刻。对我好像二三都有国三也要帝友重治。然后呢，还宣布了四的开发计划，嗯哎，四的开发计划交给了 relic entertainment 水雷水雷嗯嗯，, Start Time: 112850
Text: 大家就然后就完了，不是很高兴。嗯，为什么呀？水雷不好吗？水雷的上一部作品叫做战争黎明三哦，是吧？大家就是有一句我听过一句很经典，秃槽，说微软也不知道是怎么想，是吧吧，是这个 CA 适合做帝国时帝国时代，结果他就做了国防战争。二哎哎然后水雷特别适合这个国防战争。, Start Time: 133470
Text: 二、结果他做的是帝国时代四，然后互通有无嘛，这样就是莫名其妙，确实有点莫名其妙，互互相学习。对对我这不不太懂的人说这个水雷在这个水雷最有还是如雷贯耳嘛。对，水雷中雷嘛。对，水雷作战游戏就是先不说，就是最近作品太平庸，就是负面评价比较多，就是他以前做的比较好的时候，, Start Time: 156010
Text: 水雷最能控制战场，规模是小队作战啊，就擅长做一队一队的，然后中中小规模的战场做的都很不错，像什么英雄联啊，反对对吧？像像你想 CACCA 就是做历史题材做出来了，嗯，所以大家突破自己。所以你看啊官方战争想增加这种厚重深了，对，是吧？帝国时代呢想让你想要有一种经济感，, Start Time: 176020
Text: 也没说到自己都戏了，就是不要老干。你已经非常擅长，就是说的好好多干一些微软眼眼光放的很长了。小规模冲突的帝国帝国时代。对，反正其实我最开心是帝国时代。三复刻了，我特别爱玩帝国时代。三就不像很多人，就是说从小的记忆是帝国时代二、进游进游戏什么？ how how do you turn this on who who your daddy？, Start Time: 196000
Text: 对，没有，不是后台，是暴雪的吧，我也知道我知道 show me me money， money。就是虽然我我真的是从一一二三那么一直玩的，但是三其实是我最喜欢的一座。嗯，也不知道为什么，可能是因为当时因为你年轻啊，啊，对，三三当时剧情就是它是有比较，就是怎也不能说只只有三有。, Start Time: 217090
Text: 但是三是讲那个哎就跟你喜欢图一地明显一样，你喜欢嘛是吧？对，就是喜欢。但是我第一个玩的也是三，就是我啊，我也没玩玩二，然然然然后也是后来才玩二，但我玩二就是狂调秘籍，把车交出来了。对，玩三的时候也狂调秘籍，玩的个是啊，就是为了要车嘛。但是但是那个三我印象特别深的，, Start Time: 237330
Text: 就是他那个系统放到现在的 RTS 里都特时髦，嗯，就是他表现的不是那个殖民者嘛。对对，然后他对战的时候有一个特别奇怪的，就是卡牌系统在当时就是没这个东西啊。然后这卡牌系统有点类似于就是你这个殖民地，像那个宗宗主国要一些支援和物资资援和物资。对，然后对不起，, Start Time: 257350
Text: 没事。然后然后就就在当时就觉得特新鲜，但是当时玩的都是盗版啊，所以这个东西其实是那种云点联网机制和解锁机制啊，那当时就没有详细体验过，所以这次出了，而且当时正版是是那个那个 ws 台 game for windows 啊，然后就 windows 是吧，我其实复刻了挺开心的。, Start Time: 277640
Text: 嗯，那正好咱们就说说先先从微软说吧。好，微软不是比较早嘛。对，首先一个大事啊啊算是大事儿吧，就是天蝎啊，人家人家这个开箱视频也放了，然后也这个叫了 x box one x 天蝎计划版本。对，其实就是呆 one 版呆万版啊，开箱看着吧，还挺好看啊。但是呢确实我是对我我我其实挺喜欢这机器造型的。, Start Time: 297520
Text: 对对，我我觉得是造型很好看，但是他背为不喜欢那个字所是那个字儿，而且尤其它手柄上那个布局啊，是是那个字开特特别别惯，就就感觉设计，然那个那那种造设设计的是是是是是，而而且摆的特别正。然后然后然后你看着别顺眼，那就不叫设计，比叫写写。那那就啊说的好啊，说的好，, Start Time: 319020
Text: 我觉得大家已经已经歪了，这个完完了已经歪了，被某些这个他的人生导师给带回来。但是微软那次发布会让我很意外的一件事情，就是说新东西并不多不多。呃呃，比较惊喜的新内容，一个是那个刺客信条有个 windoplay。对，这次就是那刺客信条，这次挺有意思，先放了 game play，, Start Time: 337950
Text: 一思三放了 game play，然后后来概概之前都是先播片。对，然后那概概片儿就是一如既往的好看，而且之前其实呃或多或少他们就是在那个访谈里提到了历史历史阶段，这次这个片儿就彻底就他都明确了。对，就是什么这个埃及艳后啊、凯撒这都出现，这就是一个这个托勒密王朝，, Start Time: 357490
Text: 后期这个埃及被成并入罗马行省的那个阶段，嗯，就是矛盾挺多的，还真挺适对。然后同时克隆同期这个就是刺刺位信条，还放了海战的小片段。对，然后撞一撞啊，砍一砍啊，就差不多。今天咱们在看到的时候，已经有很多的这种长达四十分钟的试玩儿了，就是陆续已经已经解禁了。这些试玩越看我觉得还还还不不错了，, Start Time: 374690
Text: 很尴尬呀，我也很尴尬，你知道吧？就是感觉还还可以，以一个黑分玩家感觉很幸运，你们都对对，还可以还可以啊。然后嗯很很让我遗憾是 plx OF one 的座谈阶段放了很多片儿，都是老片子。嗯，从开场到其中的些片子都是老片子。对，然后感那个种草天啥世界。对，然后翻老片子底上还还欢呼，, Start Time: 399390
Text: 真的，然后后笑腾站出来没说我刚才谁喊出说站起来让我看看。然后呃比较好的新内容是呃其中一个是公布了一个好像是策略游戏，叫做这个侏罗纪世界进化。嗯，这是做那个过山车之星，哎，那个组做的，从来那个对简单来说就是一个自己做的自己经营对自己经营的侏罗纪公园。对，然后然后你经营侏罗纪公园嘛，, Start Time: 423060
Text: 那一定得出点啥事嘛。我还是有一点这种草菅人命的胡皮感。对我怀疑他那个就是就是没出事的时候，你就是一个模拟经营游戏。对，然后一出事之后才变成了一个策略类游戏。哦，就搭起来是吧？对，插不多一条新闻啊。我支付宝提示，你收到一笔四千零一十四点五六元的退款，是看人家 NS 两台两台买，, Start Time: 448100
Text: 对不对？行，够了够了啊，这个呃退退吧退吧啊，没办法啊，说完侏罗纪世界了啊，是不是？哎呦，就是不想录了。嗯，然后其他其他中间呢，比如说给光环粉丝预备了新内容啊，当时我高兴，我说哇爽，他说这个光环战争二啊，接下来要进行一个大的大略更新啊，这个标片涉及战役的。因为之前我们抱怨过，, Start Time: 470730
Text: 就是光环光环战争二的故事，属于就截截断了。嗯，就是属于一个小阶段的收尾，大家这个整个整个舰船逃逃脱出来，然后把这个把人把有有些人留在背后这么一个就是暂时一段落吧。对，有遗憾的结尾嘛，我估计就是要接着讲，接着往下讲。然后呢，多人当然他这个闪电战作为一个半卡牌的极致的一个对战，, Start Time: 495790
Text: 肯定是不停的更新新的指挥官，嗯，新的单位嗯，然后后们拉倒了。我当时哇行吧，又叹一口气，叹一口气啊。然后呢，但是呢克隆公公布了一个 x boone x 的这个增强链强列表，然后呃真的是一百多个游戏吧。是，但是这个玩玩家最好是找一下看，因为它所谓的增增强分很多个阶段。, Start Time: 516670
Text: 对，有些是画质，就是一个材质的增强，有的是支持 HDR，有的是支持四 k 有的是支持稳定六十帧。嗯，然后这稳定六十帧列表是最少的。然后这肯定的是，然后大家可以去对的有很多游戏呃，老游戏注入这个量子破碎。嗯，新游戏诸如怪物猎人世界都在这个列表，是其实就是大家找自己想看的那个游戏。, Start Time: 537800
Text: 你看在不在这个表里里，对，以及都念一遍也没什么么意义的。然后吃鸡的制作人来来了，因为这个毕竟吃鸡上了这个 XO one 的独占嘛，而且是微软发行对微软，然后宣布了微软发行。嗯，在座谈会上，他什么都他娘的没说，真的全是片套话。就说什么玩家发明了平底锅的这个战术这个梗啊，, Start Time: 560480
Text: 然后说什么吃鸡是怎么来的，就讲他是这个对对对赌场的梗啊什么。然后那事实上在后来几天，他说了一些比较有用的消息，比如说他展示了新的对战地图的草图，嗯，新地图应该是一个居民区，就是有大量的巷战，高强度巷战是城市吗？对，就是大量的城区，所以说可能幻影坦克打法就没有那么好用啊。, Start Time: 580930
Text: 嗯，墙墙没说什么时嗯，对，就是那套新动作模组没，那还不是没戏题啊。然后微软还有什么 XOXID 爱的 XOOS 上去都说政治任务啥也没说。嗯，是播的居然都是 e 三的片儿，太牛逼了，反正就是太的看点新片儿，看着还凑合对新的演示，新的演示。对，反正也要快卖了吧。, Start Time: 600410
Text: 对，嗯，然后还有一个新内容是居然 cpparadox p 社来了，然后公布了一个叫 surviving mars 嗯的，也是经营策略游戏。但是它有生存要素，就就它是属于你是需要一个极端条件下的呃外星殖民地的规划，这么一个游戏。这个游戏两三个月前，好像批社就悄无声息的公布过一次，, Start Time: 621020
Text: 他们要代理。嗯，然后这次就正式在克隆上放了代理，还不是他们做，对，不是他们做的。嗯，然后微软完了再说说第二天的 EA 哎，啊 EA，我觉得相比较而言，应该比还多了不少东西。对，更更实在一点吧。对，但然都是意料之中，那也有些惊喜，惊喜比较少。但是就是这么说吧，, Start Time: 641960
Text: 就惊惊惊惊啊，是吧？比如说是车开上来是吧？不是不是，然后碰碰了火星，对，开场开了就线时候啊，对，开场首先是这个战地前线二的空战观，我发现战地前线的是星战战战前线二。嗯，他那个我发现这个星战这个系列空战观，就是演示的效果特好。没错，真的就太热了，就是用来看。, Start Time: 660460
Text: 对，而且这次那个机型比之前还多了。嗯，但是你就看看热，说实话我觉得这个就是当时我们在盯的时候，然后在那聊，然后我觉得这个看着是很好看，但是你玩了可能玩不了几把之后就腻。因为依旧是这样。对，我就没玩。是就每一局就是你就追人家打，然后不不不不不，但人家游戏不管腻不腻，, Start Time: 680100
Text: 就是真能卖呀，是个销量是一点啊。你看看那个人家可是星战。对，再有一些舰那个舰艇什么的，那些模型非常非常好。再有就是前线这次有巨型的呀。对，所以说这个人模型是这个可能就比纯对战会好很多。没错，我从来没觉得有一这么适合做上游戏的电影题材，就是看起来比电影还还会还爽。, Start Time: 700160
Text: 还好的，包括那个空战演示，最后是那个很有名的那个反抗军的那个锤头鲨巡洋舰，你过去做了，就是他做出了一点电影里那种道具感。对对，特别不错。好那种感觉。对你说这个对嗯，再有就是极品也有一段新的包片车了，那个宝马的这个宝马的广告片特好。对，看了看完了，我还是觉得它是宝马的广告片。, Start Time: 720890
Text: 嗨对，直接上台。嗯，简重点说吧，就是还有什么呃，在现场比较战地一公布了一个五 v 五模式，更快节奏的五 v 五模式。嗯啊然后公布了战地一公布了一个决定版，嗯，然后所有的 DRC 内容，嗯，甚至包括下半年之后的 DRC 内容全部都有嗯，啊模拟人生公布了一个芒果大战。, Start Time: 741490
Text: 对，就是我记得模拟人生四刚出的时候评价并不高，毕竟模拟人生这个系列就是这样，就是十六篇，十六篇越多，这个越好玩，它是靠养着的这定对，然后后来这么一想，哎呦，都这么长时间了，是不是可以回去玩，时间巨长。对，嗯，但确实就是模拟人生三也是嗯就是接近四块出的时候，, Start Time: 764090
Text: 那个那个版本非常非常好，嗯，都是这样。嗯，当然还有 IP 听起来不是那么大的啊，比如铁对啊，老铁 FEFE，嗯，然后这就算是一个三 d 的动作冒险嘛，是动作冒险解谜。那个音乐我非常喜欢，那是不是一个我特别喜欢的冰岛的民谣乐队叫 of monster？ and and man 嗯，, Start Time: 782650
Text:  loo o 嗯算是 ppo，他俩还不太算 local ally。对，就是一个特殊的美术风格，知道吗？他这美术风格。对，还真挺挺特殊的，你不能说他很 local ally，嗯嗯，野 a 大概就这些是呃也也没什么特说了一嘴那个味 out，但是根本没有露面。对对对，, Start Time: 801350
Text: 挺尴尬。我妈以为说那个游戏会再多公布，而且很有意思的是，非法不是在倒车量的，非法居然是后来事后是吧？对对对，非法是最开始的时候放了一个片儿，但是什么都没说，就片放完就结束了。对，就开场片片片放完之后，然后他们就主动就直接就星战了。对，然后昨天应该拍里也发了，, Start Time: 818700
Text: 其 NS 版本，看到了 NS 版非法的实间是 NS 版，比我期望的好。对，主要是我觉得心理预期你降低点没坏处。对啊，真是就是当然他肯定就是动作帧数，动作细节没有那个现在主机版那么细的是，但是我觉得能玩，而且之前老孙不是在 e 三的时候也玩过嘛。对，然后其实手感和家用基本是不太一样的。, Start Time: 834640
Text: 不过就是你自己单独就你把这当单独当做一个游戏，其实玩起来没有任何问题。是嗯我下一步就看看二 k 吧啊，可不这个可能还是暂时没有太多的消息。 NBA 啊，别闹别闹别闹，你，你们怎么从非法说到这儿呢？不是说不是，应该说实况玩实况，因为不提了，实况也放了个片子，, Start Time: 855650
Text: 正好是吗？正好咱们要说起这球来吧，说一个事儿，就是之前网站咱们也发过这个说这个事儿啊，关于封面事间呢啊你看那边儿走了，然后呢，这周确定了这个欧文呢也交易了。对啊，然后最后的结果就是说这个封面确实都改了。嗯，啊今天就是咱们周四看到的消息是说这个呃二 lik 八八经确定定会。, Start Time: 876050
Text: 那么这了第二版的封面了，嗯，就是不知道是欧文是换队服还是怎么样，反正确实会要改一下。嗯，然后再有呢之前实况那边那边尔那个反正也被也被砍了，换成换成素牙了。对对，反正我觉得这个有点闹心能做这个游戏。对，确实你说谁能想到这事儿，一是换俩俩，嗯，然后封面的这个事儿咱就提一句吧。, Start Time: 899450
Text: 总之感觉是一个挺好玩的，一个花边的这么一个新闻。对，然后再说回克隆游戏展呢，官方那边还有暴雪。对哎哎，暴雪暴雪每次克隆游戏展好像都特别欢实。对你像去年一个堡垒的动画片，哎，那个一个那个奥星瓦尔德的这个新地图。对，今年呢守望先锋这边又是一个新地图，一个动画，, Start Time: 919640
Text: 对地图呢是澳大利亚啊，扎扎克镇是吧？是是是是，那那个个画画挺，这能是梗。对，那个那什么意思，那人家也听不懂，你说你们那瞎瞎妈说内部梗。对，万一呢万一呢那个个地图图扎飞了，这个之前就就是在公布这个地图的时候，其实有一个小的小小短短片，其实挺有意思的啊，讲就是这个狂鼠和路霸啊，, Start Time: 940000
Text: 想把这个就是假装把一车财宝送到这个目的地，其实里边藏了一炸弹。对啊，然后最后车没送进去啊，然后自己不知道是不是被炸飞了这么一个小的故事。然后真正的一个长篇动画，其实是关于小美的，叫 rise and shine。国内应该叫什么启程出发？哎，我也忘了国内翻译师，, Start Time: 964670
Text: 反正当时是因为咱们是等于周四凌晨更的对一点多更的就是今天凌晨他就是完善了那个小美的设定故事，就是怎么在这个科考站被蹦了九年。对，把这个事儿详细说了一下。对对，我只能实话实说，我觉得这个片子水平并不是很高，但是小美好看呀，是就是好看。嗯，我就没有没有堡垒那个看这样。, Start Time: 983210
Text: 对，就是堡垒那个太好，然后堡垒那个是故事。对，那个就是崭新的一个故事，就是很我当时出了一边出，然后跟其他人聊就觉得很遗憾的就是这种是很典型的那种就是困境中的独角戏的那种演出。对，就是按理说是可以就是很炫技的，就是就是剧本啊，然后声音声优啊都是可以就是炫出那种演技的。, Start Time: 1004490
Text: 嗯，但是感觉就是整个故事做的还挺挺平的，偏平淡。但是堡垒那个是一个戏，这个可能是完善人设。但是小美本身确实好看好看，哎，是还热水水那喝的不认是水啊，那那是咖啡，反正是。但是他烧水啊，怎么这么冷啊，我就就记得得句句，真的那冷了，这是嗯里边放俩枸杞。对，是是是多喝热水水枸杞。, Start Time: 1025510
Text: 我还以为能是西北地区口音呢，都不是西安人吗？我觉得但是让贾玲配来了啊，然后再说说这期间还有什么新消息啊，其实玉璧这个昆虫技展期间啊，对，暴雪暴雪那个还有个片子啊，对对对对对对不起，对不对？暴雪还有炉石的片子啊，那炉石那片子我觉得呃和迪士尼的片子就差一首唱段的水平了。, Start Time: 1048300
Text:  letty go， you 时候 let it go。对，唱的不太不太行，我觉得演出演出基本都一个路数，可能很多人看的是那个中文那个文本那个更差，差别别别感觉这样别这样，因为他原来的那个英文版的词是押韵的。对，他要按照他把他是这他可能是比较追求意思了。当然也可能一般的这种电影的话啊，, Start Time: 1067890
Text: 在咱们这边中文都抑制的时候，他是偏走那个押韵的。对他把那个意思是比较神会的传出来，不会说完全按着这个。但游戏这边可能还相相对，就是说要求严格严。但是如石就是一直都这样，如石一直一直每个这个宣传片都是唱啊，但是他因为他以前其实做的非常不错，无论是探险家协会啊，, Start Time: 1087970
Text: 尤其是那个卡拉赞，嗯，唱的非常是一个放那个 funt 那种风格。卡拉赞那个英雄好像挺不错，特别棒。确实确实所以其实其实你真的不是要跟什么迪士尼什么比，而是说跟他自己比，我觉得也是对水平没有他最好的时候那么好。只要不是那制作人自己在唱就行了。你作人太喜欢唱歌了，, Start Time: 1107610
Text: 是大 BB 太喜欢唱歌。嗯嗯，然后暴雪，还有片子啊，暴雪，还有一个是破英雄啊。对，要火，你们真是哎，是吧？什么呀？啊，方英雄更新了新英雄科尔斯斯德。哎哎，这个是这个片子本身非常情怀，因为可能玩魔兽争霸三的玩家。还记得读韩的时候，那个素描的徽章地图，那些那些风格，, Start Time: 1125970
Text: 他这个克尔斯拉德波特斯加开场，就是这个嗯嗯给你一种这个魔兽三的老情怀那种感觉。嗯，暴雪还有吗？没了没了，收拾玉币吧。好，这就是玉璧啊，玉璧这期间其实这个还是挺欢实的啊。就像咱们刚才说的，这个也比较开放，也许这个更多的媒体来试玩他们这个四客信条。对，没错。然后包括今天吧，, Start Time: 1147390
Text: 其实又更新了一个，我我我不太清楚这应该是稍为更新还是什么，就是反正放了一个新的纪元的一幺八零零的一个预告。这个纪元是新作，新作，就是叫幺八零零纪元，每一作的后续编号合起来都是九啊，一定要会是九很奇怪的一个嗯习惯。嗯，然后因为前几作分别是这个就是玉碧正式接手啊，, Start Time: 1169510
Text: 正式把这个组接手之后出的作品分别是这个。你算一下算一下，算一下算啊。二又掉线了，二零二零二零几几来，反正加起来是九嘛，你随随便凑俩，啥都不敢瞎加了。反正一个是这个近未来的水世界的那个风格的科科幻作品。一个是这个地月轨道贸易的，然个就是科幻题材。嗯，然后然又又回去了，, Start Time: 1192090
Text: 回到了这个历史题材。嗯，然后幺八零零就是一是这个工业时代嘛，就是当时就是属于这个对人类文明整体疯狂推进的阶段。然后这个片子大家也能看到什么这个蒸汽机啊，汽汽船对入港，然后看这个就是那个叫万国博览会，英国的做的那个就是水晶宫。正在建的时候，对历史感非常非强强，, Start Time: 1217010
Text: 日落帝国的时时期。对，呃，然后有就挺开心的，是二零一八年冬季要出，哎，没想到这个系列能传承下来，因为上一座评价并不是特别高哦，所以有就挺开心的啊。因为还有其他内容吗？有很多啊啊有多嗯挺好挺好。首先是强手旗对强手旗放了一个这个给 NS 上的做的这个演示。嗯，, Start Time: 1239330
Text: 公布了呃，日期是十一月七号。嗯，啊这个游戏很适合 NS，是就又来了，就就是很适合 NNS。对，都是这样，不说这个啊，你说不适合 NS，那那那个片其实特别说的不是 NN 啊，说彩虹略号啊。啊。嗨，我觉得彩虹六号挺适合 NS，说实话那个今天就是正式公布了这个第三季内容。, Start Time: 1262740
Text: 雪兰花行动的主题公园啊和演示短公园这个主题公园就是那种港式的嗯新港公园的那种状态。然后但而且事实上啊，就是虽然呃二十七号吧，就是其实就是我们节目放出来的前后，嗯呃作为这个比赛的决赛，同时雪莲花行动就上线了。嗯，所以其实就是相关内容已经在网上有相当多的公布了。, Start Time: 1282900
Text: 嗯，比如说三个探员，两个香港，一个波兰的，嗯，就是能力啊，包括他们使用了枪械，其实有玩家已经就打起来了，我们已经看了。然后上面有那种，比如说呃 t 九呃 t 九五啊， q 呃不是游戏里叫 t 九五，就是这个九五式步枪，嗯，看起来有点不像。但但是这这就是香港探员的武器嘛。, Start Time: 1307720
Text: 嗯然后香港探员的武器也很很很奇怪吧，防守方的探员能扔那个那叫什么什么冷零嘛，那个就是什么什么棒，是就就是那种扔在地上的那个刺儿嘛，就是防止别人接近的那种啊铁吉利铁吉利。对，差不多就是那种。对，是是这个东西。嗯，但我我记得是俩字的啊，反正我煮的，反正反正快上了，, Start Time: 1327960
Text: 嗯，反正快要上上线了，然后别的就是然后还有八分钟的发 cry 五的试玩。嗯，但是那个其实简而言之，就是信息量不大。对你期待的发 qury 五的状态嘛，就是就是景色嘛。好山好水，对，好风光，对，一帮风不一样，打的能开车，对光光的，然后还有合作啊，就是这样，有有朋友有敌人，, Start Time: 1353530
Text: 对，有朋友有友谊。对啊，那么大还世界吗？里面全是邪教一个个，然后拿拿拿来来个。对对，然后往下说，往下说，嗯，好，差不多就这些啊，没了是吧？嗯嗯， EV 完了啊，还有任天堂任天堂呢，其实这两天有官方的一个直播，然后大概讲了讲，我觉得他公布的内容有限。但是如果一直玩这些游戏的应该还挺兴奋的。, Start Time: 1378120
Text: 比如说 arms 公开了一个新的角色。对啊，然后再有就是斯不拉通的新地图，哎，新地图，包括战战和和打工，但然后还有新的武器。嗯，其实斯拉拉这个个就咱不说单价，就说对战其实一直在按照自己的这么一个周期，对在陆续的解禁其些他以前的步骤。嗯，对，其实这样的话，我觉得就是我个人的看法是觉得他在对战选地图这方面确实有点弱。, Start Time: 1399330
Text: 因为两个小时一个周期，你玩这个地图，我感觉确实有点单调。每次就这两张地图来回混，而且很有可能是又赶上这同样一张。而且我并是每天可能很有很多玩家。每天只能玩这个，对，我只有这两个小时的时间，然后你让我赶上这个，其实我让玩真格模式，我经常玩的同一个模式，这就就让你快速熟悉这张地图啊，, Start Time: 1422530
Text: 嗯这还真是对吧？你连着玩，你连着玩五六把，你真的就熟了。这个对嗯你说的对，是回头地图，你玩这国地图时候最有国情在。虽然我并并不知道家是不是这么想的，但是但我觉得可能是我觉得还有一个可能确实可能出击地图量就是不是特别大。嗯，啊他慢慢慢的更新武器，这方面有平衡有平衡的调整。, Start Time: 1440810
Text: 嗯，啊然后这次在克隆期间新公开的这张呃这个对战的武器，其实是那个泡泡。对，就是打成吹的那个炮，然后你打完之后能爆破的这个需要玩家手动打开。对，把它打爆。嗯，不过斯博拉顿我现在玩着玩，确实有这种就是越来越发现这种两级的分化很严重。就是就是新手过去发现对方真的太厉害了。, Start Time: 1461930
Text: 对，嗯，然后反正前天还是大前天我在玩的时候，就是有三把到四把吧，就是被别人堵在家门口，真是上不去下跳那些。对，高高了，我觉觉些郁郁闷没嗯，你有时候都不玩了，我对我已经很久没上线了。嗯，然后我还在玩，除非有好友一块儿玩，打工倒是还可以。如果自己对战的话，可能有时候确实会啊他的武器修改。, Start Time: 1483320
Text: 让我印象很深的是，虽然绿桶这么猛，他没有砍，绿桶，一点都没砍吧，我没注意。嗯，对，然后好像是我印象中是没有砍，他主要是强化了很多武器，把整个武器的很多地方都整体往往高了拉拉了一点。嗯，感觉这个设计还挺不错。反正因为刚一开始他这些武器啊就是在对战里边可能是呃什么就在单机里边为一些特别的桥段服务还是没有问题的。, Start Time: 1505860
Text: 但是对战他确实需要调，而且他一个一个上线，我觉得可能也有这个顾虑。对的，嗯，然后这个桶我觉得就被拿绿桶人杀，真的是这个游戏里可能就你觉得这受挫折的一件事儿。对，无能为力就是对，就是你被杀之后，你都头两桶你就倒了，你觉得拿桶这人是个弱智，然后你还是打不过，然后你自己也是个弱智，, Start Time: 1528520
Text: 你比他还弱。对我不觉得被滚子，被被被被滚子点，感觉能被被侮辱滚子还好，但是你被滚子碾了之后，你你你会滚个激性，你会应对拿桶。真的就有有的时候架不住，有那种人鸡被这一摊这个水里边，你走那那趴起来，然后给那那是示这个是鸡，你知道吗？鸡是很正常这个游戏，但是那桶啊就是我我有一把，, Start Time: 1549390
Text: 嗯，因为我比较菜嘛，当然是可能也是因为然后他站在一个比较高的，比要加上当时。对，然后我站在比较高的地儿的时候呢，我上去时候，然后他拿，然后他拿一桶咵咵破两下我就死了。然后站底下我打不着他，然后然后我扔了来，他就躲躲，然后我上去咵咵的破两下我就死了，那确实有点孤独。, Start Time: 1570050
Text: 事实上就是对玩的时间嗯，过了一个坎的玩家来说，绿桶倒也不是那么难应对。但是对于普通玩家来说，实在是拿他没有什么叫烦人，还好到儿就跟那个 COD 六里的 ACR 一样啊。也的确你说他强吧，他其实并不是很强，但是他就是他主要就是低水平的玩家用起来效能太强。对，, Start Time: 1588390
Text: 然后你就觉得走的这么强，其实老玩家觉得也就那么回事还行。对啊，就就这么讲，确实战绩高点之后，那武器好恶心是就是比较烦人。就是是其实很多设计游戏都很尴尬，就是说真正有资格发生了。玩家他其实过了很多个坎，他觉得你这个没有必要对你说的。对，但是我在底下觉得就是这个坎我就已经过不去了啊，, Start Time: 1605230
Text: 就很尴尬，所以就只能叫他。对，哎，这是是这样的的跳如雷。对，然后呢呢然后再说任天堂了嘛，这也是欲必来信忘了，对不起啊，这个马里欧啊、马里欧加风土王国之战的计票内容今天也公布了。哎，但是这个计票内容基本上就是包含全新武器，包含单人挑战，然后有新的合作地图。因为这个之前媒体玩到的时候，, Start Time: 1624810
Text: 觉得他的合作内容作为一个就是一个纯粹的这个 side play，就是啊啊啊就你就意思就得了那种就没有太上心，可可能在这个机票里，嗯，然后还有新的剧情故事，嗯，所以你得看看这个机票是不是很值。嗯，反正 UB 这两年的游戏出于种种原因，机票都挺值的。嗯，咱们能说吗？, Start Time: 1648720
Text: 在节目里说现现在还能说吗？来信都来了，有什么？不是不是说信啊，就是那个你能对我觉得放出的时候，应该是过了他的要求的保密期，你说吧，就是我们这个我们提前试了试啊，这个疯兔啊，好玩啊，啊，你玩了吗？我真惊了，你玩了玩了一会儿，赵大我就抢走了嘛，你逗没玩啊，你我乐意说你们啊等等吧等等吧，, Start Time: 1669210
Text: 反正我把刚才东北话了出来等等吧，反正咱们会做会做东西啊，就是会跟大家就是表达一下四十二对这游戏的。对，因为因为我其实没没戏玩，所以就因们到时候录一个初见的视频试试，是因为现在 INS 已经被抢跑了，不在我手里，反正对啊，这就没有办法嘛。嗯玉 b 还有吗？没了没有的话，, Start Time: 1693960
Text: 再说一个啊，咱不说厂商得说一个单独的游戏啊，因为这游戏体量非常的大啊。然后这次克隆游戏展公布的内容比较震惊，嗯，就是最终幻想十五啊，最终幻想十五呢在第一天公布了一个 PC 版。对，好的 PC 版有明确的日期吗？嗯，好像是没有，是二零一八年二零八春吧，大概但是 steam 页面已经上线是一八年呢啊你 PP 三加不愤怒吗？, Start Time: 1716080
Text: 不愤怒，不是特别愤怒。然后但是当时一度谣传这个游戏有一百七十个 g 啊那个。对对对，然后天聊了。对，然后天天能说你们你们你们提了了手啊，我不是我不是我没有你，你们有这家说没有没有没有啊，并不是。对。然后第二天马上又公布了一个手游版口袋版，口袋版啊，最终幻想十五口袋版。, Start Time: 1739950
Text: 这个口袋版是同时登录这个手机和 PC。我觉得呃不是 PC，是 win 十， win 十啊，就是 win 十的那那套系统里，但是呢我还是 PC 上能玩玩啊，是是可以对。嗯，然后呢这个游戏先免费来一张。对，这个游戏是说呢是秋天上架，然后呢，一共有十张的内容，第一张是免费的。, Start Time: 1759210
Text: 呃，官方对这游戏的对口袋版的描述是说是你可以在手机上完整体验最终幻想十五本篇故事的游戏。对，其实我看截图啊就非常不错，真的就是看玩法非常传招人喜欢。对，玩法非常传统，而且天天天天都在采访中暗示这这座上 NS。他说会上一个平台，这个平台他好像是在退市的直播间，, Start Time: 1777330
Text: 是就是发音和退势很相近了。说这个发这个平台的发音跟退是非常相近。我就觉得你们说的效果这么冷，说还还能说说对对，憋着嘛，直说呗啊。然后还有啊这个其实 SE 呢在公布了这个手游版的时候，还放了一个片儿，这个片儿呢叫最终幻想十五宇宙预告啊，就是他之前说的那套嘛，, Start Time: 1800210
Text: 我们有动画，我们有游戏是吧？我第一提这这概念好像还是在拆到这也上。对对，其实很早了，好像是去去游拆到这对我们还有手游等等等等。然后这里边呢，把这个之前应该是 e 三期间说的，我们这个 VR 钓鱼的这个游戏给延期了啊，然后说是九月份，他说会在退至十一月。嗯，, Start Time: 1820430
Text: 啊但是有一个具体发售是应该我没记错的话，应该是十一月二十一号。嗯啊然后最终幻想十五，反正我觉得也希望吧，希望他这次把几个角色的 DLC 全都更新之后，能让大家看起来就感觉这个游戏的叙事更完整一点。当然我觉得可能手游给人的感官会更好，就是因为那个手游感觉给人感觉真的，, Start Time: 1840150
Text: 我觉得他应该会重新整理一遍这个叙事。对，然后让人就是在系统，也应该是那种就是更直接。对，比较直接的那种模式。对嗯嗯，这才是维持的完全体验。因为之前我呃我最近在 youtube 上手机看的时候，疯狂给我推，最终幻想十五的广告啊，为啥呀？不知道，而且还是繁体中文版，, Start Time: 1860070
Text: 所以就叫太空战是十五。可以啊，我当时啊很尴尬，我觉得很尴尬。嗯，然后最终幻想十五就就说了，嗯，然后看看啊这期间还有一些官方公布的消息，比如骑刊二，哎，旗刊二。因为之前说了我们延期了，是之前是这么说的，说首先在克隆上我们会放新内容。第二，说明我们延期了。第三，, Start Time: 1879960
Text: 我们不会在克隆上告诉你为什么我延期啊，然后反正就是今年见不着了，明天能不能见着你再说啊。嗯，就这样一个状态，然后在在克隆上放了一段这个一个非常完整的对战视频应该是个而且还是个多人对战。嗯，就内容包括我进入游戏之前选择兵种，然后换武器，嗯，然后然后打起来什么样子，, Start Time: 1899100
Text: 然后让人非常欣喜的是系统还那样，嗯，就是更新喜啊，对，这就够了。其实体感这个你想做多花，也没有什么太大的意义。哎，然后他优化了各种各样的 UI，比如说什么小队指令啊，嗯有这些东西，有这些东西优化就很不错。嗯，所以现在很多玩家猜测就是说他为什么延期他需要打磨的，, Start Time: 1916700
Text: 应该是那些单人的 RPG 和沙盒，那些要素有可能是这样。嗯，反正就从从片子来看，就比较踏实，挺好。好，还有昆特牌，昆特牌，其实这次也放了个片儿。哎啊信息量龙马你说吧，这个我不太清楚，信息量我也不懂啊，我就知道他是一个单人剧情的这个小预告片嘛，嗯做的是真不错啊。, Start Time: 1934370
Text: 对，非常好看啊。房间这个盛传是十四啊嗯就的轴的。我就是就是感觉这个波兰人这是轴，就就是轴。对，大家都不太相信，说真要要给卡罗去做这个东西吗？哎，我就是要做，对，就是要做，而且好像还要那个嗯然后也公布了这个关于他昆特牌他电子竞技的一些这个规划性的一些东西啊，, Start Time: 1955710
Text: 啊，包括他这个新的天梯机制，嗯，然后新的这个就是线下的比赛，线上线下他是一个统一的体系吧。啊，然后有这个叫什么公开赛，然后锦标赛，然后最后有一个就是大师赛啊，然后奖金很高，最高就是那个大师，他的奖池好像是二十五万美元啊，相于好几就是很多前吧好像好多人民币是吧？, Start Time: 1978590
Text: 很多钱好像像就是作为一款还在测试的嗯啊卡牌游戏，我觉得这个奖金已经是可以了啊。嗯，如果你这个能达到这个世界顶级的水平的话，确实能靠这个养活自己啊。对，那这是是是说的没错。因为我觉得这其他很多这个自嗨的项目，比如街霸啊，就是就还暂时做不到这一一点，基本还是还是靠赞助商来养活你啊。, Start Time: 2000070
Text: 对，没错。嗯，然后这个说白了，还有其实黄牌空战这次也公开了一个空战七，或者叫这个官方叫声空空战骑兵七。对啊，第一次有官方中文啊，就算是嗯然后也也公布了一段新的这个片子，这个片子是更具形象。嗯，呃大家其实可以看一下这个第一次黄牌空战放出片子的时候，我们这边有一个大佬详细的分析了这座的这个可能的这个矛盾。, Start Time: 2019610
Text: 因为他他这个和这个正作是继承同一个世界观，他是一个在这个架空的世界里，两个大国之间的一个对抗。哎，现在来看七应该是延续这种对抗，是嗯我我我实在是不会念那个国国和欧盟系。这两国国家就是大家可以看一下它的解析，这两个国家可能一个应对的是类似法国和欧盟，嗯，那更像是美国。, Start Time: 2047400
Text: 嗯，然后呢，你说的啊这个都是你说的啊，啊，是完了，然后呢，约和欧盟啊，我现在这么理解，然后然后打起来之后，这次来看还是一个就是战争之中个人的一个这个矛盾和纠结这样的一个事情。就是其实我觉得红门轰炸就历代，除了就是特别帅的空战，特别刺激的空战之外，它的基调都挺人文的，, Start Time: 2070460
Text: 是就其实是有点那种感觉。对，就是在一个特别大的国家之间的战争下，几个小人之间的对，不是不是几个小人物之间的重突小人之间，然后像像他这个主角的这个座驾呀，这个像他这个萝卜什么嗯三十四嘛，像那个漆的非常张扬橙色涂装的战机啊，嗯然后包括呃在在这个里面杂肉色感觉像功夫的嗯杂着了这个现代的冷战时期的战斗机和这个非常高科技的大型的重型飞行器。, Start Time: 2093680
Text: 嗯，杂着我觉得新片子一上来就是一个那个对一个眼镜蛇机动啊，那是空中刹车那种，我就是要做眼镜蛇机动啊，虽然那个动作其实就是表演性偏强，但是我就是要做啊。嗯，所以但是我还是很期待，因为毕竟是红蓝轰战，这次有 PC 有对有 PC，所以这么做进来啊，对，很开心。嘿嘿是吧？, Start Time: 2127310
Text: 啊，然后我能补充一个那个什么任天桥的克隆上放了火火轮无双的啊。对，其实我想说这个来着无双也是啊嗯我靠怎么样？一说完我就没什么话说了，这火龙无双。刚开始亮的时候是吧，先介绍这个经典的形象，火文的经典人物。哎，然后呢一点一点往往进了推啊，之前前几周放的就是那个觉醒这座的人物啊，, Start Time: 2147250
Text: 这这我开始能认识了，因为我这我觉醒玩的比较多，是，然后最近呢就开始放的都是衣服。嗯，往衣服里的人物现在就基本都齐备了。嗯，然后到了克隆，基本上就是试玩哦，有多少人物了，现在没数，这个真数不过来二二十多个，有那么三十不止了。不行，现在应该也应该不比三十还多，, Start Time: 2171540
Text: 差不多过得将近三十了。总之啊动画很好看，对，打起来是真的很好看。对，打起来是真热闹。对，不是说游戏里边的那个战斗动画，是说他放的那些过场的一个动画，看这个黑夜暗夜与白夜王国的人啊嗯就是欢聚一堂了啊。嗯好吧，挺好的啊。然后这几天其实在克隆夜展还有一件事比较有意思啊，, Start Time: 2190480
Text: 就是这个吃鸡搞了一个比赛，对线下的局域王六十四人。对，嗯嗯，现场吃嗯，现场怼啊，也不知道这个比赛倒是精不精彩。现在网上有视频吗？还没有我一在找找还是没有，我觉得现在可能也不会有，再打的时候，推特推得上是是哪个媒体，是 polygal 还是人字直播，什么没有没有，, Start Time: 2212580
Text: 就是转发下说现在说数又没记住。所以说现在中国呀有光看吃鸡的观众有多少多少多少，有五百万，还是说就是反正说一个特大数，然后呢，他就说了一句，就是感觉自己也也挺诧异的。我心想说你少见多怪，就他们都不会算主板，我给你说都买。对，是，然后但是是什游游戏不是还有个亿的那个直播观众吗？, Start Time: 2232430
Text: 对，反正就三亿鼠标的梦想啊，就就我挺羡慕现场吃鸡的。嗯，是因为这游戏如果不卡的话，玩的是真真过瘾哦。因为你想我我玩的时候，我能我还可以通过网卡不卡，判断是不是没有人。哎，你说这游戏要是在核聚变上能搞吗？太大了，太人数太多了，对国内好几十人，国内已经开始弄了。, Start Time: 2256150
Text: 嗯，但是我觉得其实某种程度上来说，就是很有那种演出效果。谁死了，站起来出去啊，屋里一百个人，然后最后就剩俩就候。对，就剩下几个人，这咱们回弄一个个金章。对对，就剩一个人，就就这一个人能吃。对，但是真的，然后跟那个卖卖基那家合作，巴卡尔。对对，直接送。嗯，觉得现场吃鸡奖金是四十二块钱，, Start Time: 2279450
Text: 也可以，正好买一只巴卡尔烤箱机可以一只是吧？对，正好，但是感觉这个游戏要放在河边上，咱们这个安保压力比较大。对对，是容易掐起来是吧？这个太容易掐下来，一百多人在一屋里指不定出点什么事儿，看看大巴跟谁一对。嗯，然后啊对，这两天还有就是之前我不是写过一个，就是说这个生化骑兵十周年了嘛，, Start Time: 2303850
Text: 然后官方其实也放了一个对很识时务啊，放了一个十周年纪念版。嗯啊然后内容其实就是之前在次世太上已经已经公布的这个生化骑兵合集。嗯，然然后两百刀的这点版版边加了了一个生化纪念的这个 lebig daddy 和 leader sister 的一个小的雕像啊，带灯带音效啊，, Start Time: 2326250
Text: 啊，应该没有什么人买，太贵了。这个嗯就是这么提一句啊，但是这个游戏我觉得可以，那挺好。只要您有点这个英语功底的来，一定要试试啊。如果不是还真不是有点英语功底，它且且有一些还是得就是有很多听的东西。因为已有官方中文啊啊，当时呃一代在国内是有正经的代理。对，但是那个二和无线应该就没有。, Start Time: 2345210
Text: 嗯，然后再有就是最终幻想十四 g 番赛的啊，四十二上周去的啊，只能去操一看那个找证照片圈太牛逼了。对啊，然后就其实现场要传达的信息很简单，就是九月二十六号嗯四点零上线，四点零红莲中狂潮上线。对啊，现场呢就是演出去买房，这现场演的还挺故弄玄虚的，就咔现在是个倒计时，, Start Time: 2369370
Text: 一个二十九日啊，然后他是个个月开始倒计时，是这个十二十一十啊，我以为又搞得跟那个最终还有十五那日似吧，又延期，结果真延期了。什么还有这种套路的啊，反正就是他他停停在就是停在十月十月二十六日，然后把这个音乐都起了。七月六六日日，先是停在十月二十六日吧，都起完了，, Start Time: 2393400
Text: 整觉都收了。嗯，然后然后咔又蹦了一下，我好像特音乐，大家就假装不知道一样嗷嗷。对对对，应该这种不知道的吧，嗯有去肯定又不知道，但是据说是那天就是在翻开的当天，嗯，进场前一段时间有一个误操作吧吧。但是好像像有一些其他媒体就提前发过来啊， t sser。对对，, Start Time: 2415780
Text: 今天上来还说大家就当不知道啊，大家就当没听着，哎，这些特喜欢那个就是倒倒计时那个。对对对对对，这样对啊。但是我觉得你那天发那微博特别好啊，就是说制作人就说我们这个活动，因为就是是我们来做的对，呃，是喜欢我们的人才来的。所以我知道你们回家家做活，对我做活动，, Start Time: 2438120
Text: 我觉得大家到家的时候活动才算结束，其实就是挺挺挺对，真的在弄的这说这话极钱直树这个人就是了解之后就是一是很有人文魅力，二是就是真喜欢这类游戏啊，然后他带项目的管理能力也非常强。然后你采访他跟他接触的话，他就是就是情商特高，是啊，就是特别会这个 hold 住这个气氛，, Start Time: 2456650
Text: 然后接特特别会。对对对，真的是那嗯然后然后他还能让你觉得他挺真诚的。对，很很牛逼一个人，你这是夸的吧，是夸他应该是吧？是夸的，嗯，因为我很敬重他，因为他他属于做这个事儿，很不容易，感觉好像下周或者大下周我们节目会上吧，我们专门讲这个事情，因为当年最终幻想十字实在是一崩到底这一勇道道尽。, Start Time: 2477870
Text: 但是但是实际上现在还还可以，然后让他这样他已经不是救回来这种状态，他不是救活的状态，是把他拉回到第一线的网络游戏的这样一个水平。嗯，所以其实就是玩进去的玩家对他都很敬重，科很敬重，确实是这样。 sors c 有一批非常不错的项目经理，是确实是是嗯还有一批不太不错的啊。, Start Time: 2498800
Text: 然后这周呢我看还有什么事啊，还有一个就是那个在网上不能存在的那个游戏啊，进击的巨人二其实是公开了，但是呢没有明确说平台。然后官网现在也开了，也不知道这个啊光荣透过魔之后会在什么时候把这个效益进一步的有所展示。我估计在 TGS 之前应该还会有片儿。然后那场索性就直接能试玩了。, Start Time: 2520760
Text: 可以说科隆结束之后就进入到了日常，开始宣传了一个，反正起码码东那边应该有动静了。对，东东赢个个人家，这边东之国。对对，山东东赢。因为你想其实有一些游戏确实不太适合放在克隆游戏战有太多的公开。比如说二之国这种对也是一样的。就即使他有动作，可能在那边受众面还是不是特别的广。, Start Time: 2540560
Text: 我觉得惜的是 from 和尔本次就毫无声音，这这这这赖赖龙马就这就就赖龙龙马。对对了了。对了，对，你要去年在克隆直接找一大教堂，对一顿折腾。嗯，那非常只会算，那这是今年是真没有，我觉得二之国那个试玩还挺挺不错的。对我觉得说人的可以可以，游戏看起来是还可以啊。, Start Time: 2563950
Text: 然后咱们再说说离咱们比较近的一些事儿啊，比如这个听到节目的时候呢，怪物猎人 wex SNS one 应该已经发售了啊，其实就是完了。不不不不不是，其实就是北京时间的周四晚上十一点是猜啊，应该是就是经济应该能上架了，上这么一个游息。然后再样呢，就是这一天呃，, Start Time: 2587030
Text: 昨天有昨天晚上这个 NS 开始对应的的付付。哎，这其实这是一个挺好玩的事儿，就是大家在支付方面又多了一个选择。对，包括一些老玩家很可能就会手头，就是有一个比较顺的 paypopaypod 的账账号。因为像我觉得等到 ysteam 玩家， steam 入坑的玩家很多都没这个支付手段比较麻烦。, Start Time: 2607810
Text: 嗯，我之前倒是绑定过一次，但是呃我不确定是不是那个时间段的问题啊，我看了好多负面消息，然个被盗号啊，被盗刷呀。然后好多人是偷了 paypal 账号之后去买点卡，然后在淘宝上低价卖。对，然后就是那种黑黑的黑卡，然后就搞得人心惶惶，所以我立即又把我那个号给解绑了。, Start Time: 2628100
Text: 对，那那上面当实买模拟城市五嗯，就是搞了一个 paypal，账号，一套全弄完了，死活都付不了款，为啥呀？不知道，然后到最后去淘宝买了个代购。嗨他这样嗯，然后一个是怪物猎人，再有一个呢，其实周四的时候，这个宝可梦全的试玩给上了。对，然后游戏是在九月二十二号发售了，, Start Time: 2647560
Text: 没错，但是相信办公里里边除了想关，应该没有人买，因为都打过过。然后我看 hold 也买了一个那个又是那个手表，有一个是一对手柄啊，那个有买了，所以就 NS 就不太想买。对，那个手柄其实就是和街机那个是一模一样，对一样，造型也一样。你你上次去日本本是不是就小鹏一个人玩，, Start Time: 2666500
Text: 我试了两把那个口口的手机啊。嗯但是是我我没跟人匹配，我打开电脑好像玩懂，我用 pro 手柄不一样嘛，根本玩不懂。其实也其实是一样，我之前 BU 上就是用 pro，我觉得 pro 还更好一点，我特别喜欢 pro 的手柄。嗯嗯，然后看这周还有什么事儿啊，比如说啊如龙如龙这个组会在周六晚上一个直播，, Start Time: 2683230
Text: 届时会公开新的东西。这个之前咱们也说过了啊，他这个新内容不仅仅是一个作品，对，还包括一个网络游戏作品。对，反上中就说了，而且说了啊有新 IP，然后新的在线游戏啊，如龙的星座如龙 online。对，挺好，怎么能来就是在网上混社团。对，就是就是分那几个帮派嘛，, Start Time: 2704610
Text: 然后你创然一角色，然后先找一帮派加入，然后对，就互相背锅呗。对，天天做任务什么的的，会回到周学游习，手表少喝酒。对，就比如说你接任务什么那个去那个收保保护费什么的，这种啊也可以省了，没没老对，也可以啊。呃，同样是在呃是在周末的这个沈么召唤二战开要开测。对啊，, Start Time: 2725090
Text: 很期很期待你期你真期待假期在你玩特期待它能做成啥样。主要是啊就就那样，多人测试，多人人试。对对，我就迫不期待啥，有啥枪打打啥样啊，多人就还是那样，你开视频就知道了，你你试试推坦克吧。对你推特什手多爽爽啊，你看看这个胜率能有多少。嗯，要不我还是买个钩猎人 HS，, Start Time: 2751310
Text: 真的，你买一个吧，咱能凑够四个人啊，是不是？毕竟三 DS 没买，我真怀疑你们能不能凑够四张，然后应该是应该是能能生凑，肯定能够够够，但是就是没人玩，实在不行，我觉得我应该也会玩的，因为试玩玩的挺开心的。嗯嗯，然后再有就是啊刚才也提到了嘛，这个马里奥疯兔也要卖了也要卖了啊，, Start Time: 2771190
Text: 然后期待四十二嗯，是吧？对，好玩。嗯，对啊，这周那时候好多呀，还有一个命运，二 PC 的测试，一个命运，二要开。对啊，也在到月底。对，就是月底这两这个一个命运二一个使命召唤，我都得至少要开一下游戏。因为我因为我那台电脑的配置，到了今年已经到了一个很微妙的阶段了啊，, Start Time: 2792400
Text: 有些游戏可能会跑的不利索了，是吗？对，所以我得试试，然后再决定是如果真要玩的话，买什么版本，这个话你别让老孙听见，又开始啊买显卡，买显卡，主要是这个时候不能买显卡，就就就等着矿难的时候就等显卡往下掉。哎，我感觉每次一说到买显卡的时候，然后你上网一搜，然后都说最近不要买显卡。, Start Time: 2815530
Text: 对，不是什么泰国发下水就是什么这种就感觉哈一年之中就没有时间，你可以去买显卡，是按照套路来讲，就是有一波游戏的时候要忍住忍住啊，就先别为了这波游戏。对对，然后马上就会有新卡出来，然后老然后老的那波好，性能卡就会价钱掉的比较厉害。然后你买那个老卡说的好，对，, Start Time: 2834810
Text: 然后你就可以回头再玩。这个两个月之前，这本用了两年之前这部游戏啊。对，在办公室里这个主张二手流通这个主张的最勤的就是龙马。对，真的谁说的可不就你吗？你看啊像斯布拉多二，嗯，像 DQ 十一，哎，是我就收一个，卖一个嘛。你看怪物猎人 XS，今天你鼓动小五，不是是保证收支平衡是一个，, Start Time: 2854430
Text: 每个玩家都应该注意一个真事，一样，就让资金流动起来。对，同样还有八月二十四号，其实深夜回发售。对啊，这个之前龙马也体验了一下，哎，我我不是体验验，通过我通打打通完整体验了一个完验，对体验验验还行。这游戏我体验两天呢，我是玩不了啊，真是那种就是用语言来营造的心理恐惧那种。, Start Time: 2875650
Text: 完是完，我也有张张张 scy，完全不是炸炸呼呼是吧？对，特别可爱的一个是萌向了一个就是炸呼游戏小就像当年天生小学是吧？像实体派度，我我真不觉得这个恐是真不是不是一点都不恐怖，真的你不恐怖吗？完全不恐，完全不是那么回事。对哦，真样。对，他就是一代代就是那个就是哇哇这这种所谓的 john scy，, Start Time: 2897230
Text: 就是特别丧心病狂一代。我是我知道，就是他到了一种我觉得过分的程度了。嗯，就是他能生对你在游戏的任何恐程发受任何时候，他都有可能在屏幕中冲出一张大脸来哦，啊我就受不到这种对二代，基本上这个特别特别少了，几乎没有了。嗯，就算他有那个就是张那个吓你一跳，他也要喜玩铺垫。, Start Time: 2917810
Text: 对，也是在这个像铺垫总是吓了一跳。在这个 UI 内画面内，就是说这个游游戏角色游就就是是吓唬游戏角色的那个那种吓唬不是吓唬吓唬游戏，他的吓唬人的那个对对象不是针对着屏幕外头的，是在游戏内部的那种。但龙拉你说说演出形式，在这种欧呃日本的那种日本，因为没有独立游戏，, Start Time: 2936560
Text: 但是有小制作小团队的那种独立恐怖游戏里非常非常多。是就靠这个嘛。对对你想说营造气氛那种其实很难的。对啊，就是你要弄弄弄不好，是其实我们好多烂很烂的恐怖游戏，就是是也就不用不用多说了，对吧？所以这个还是这个一下一跳多说说就就这这个是吧，我得可以多说。对，就然后所以这种 jon skype 比较简单，, Start Time: 2955180
Text: 就是你只要一来得弄点血，弄点血在场地里大眼珠子对三楞死楞对对对日就屡屡游爽爽的是人都会吓一跳，就说不害怕，我也是经常会被就是游戏里的。就是哎就啊对，因为就是突然来一下嘛。对你是不正正反反。对对，还不如玩的时候，后边有人拍你一下。对，本来是我我我游戏拿回家，, Start Time: 2977160
Text: 然后我媳妇看着哎，这是那种那个恐怖游戏嘛。是说对啊，你快玩你快玩，我看你玩，她喜欢看人玩儿，很多很多女孩或者是都你多人有这个有有这个这个习惯嘛。是对，然后看我玩这会儿她就走了，就是一点都不吓人。就是对对对，你们真的可以玩玩，那我不玩。因因为游戏的美术啊，然后音效啊、, Start Time: 2996210
Text: 美术特这是它的特点。因为你看着其着像一个低成本的游戏，对吧？看跟那个 steam 上一些独立游戏看着差不多差不多。但其实你稍微玩一会儿，你就能发现就他的美术所做到那个程度特精细，他的那个就是音效啊什么的，就不是一个独立团队，就是我们能常见到的这样的一个单子住的啊，, Start Time: 3015730
Text: 就确实就是品质质比明显的要高。但是这个价格还是还是得承认，确实是有点儿点有点高高。对，这样嗯对，他卖的可能就是和我们这种大游戏都差不多差不多了。不过尤其是有中文的，有中文文，中汉画的还很良性，就是游戏内的场景里的文字哦，全都写的是。对，就是有些很彻底。对，, Start Time: 3033210
Text: 有些就是那个不剧透啊，但是就个鬼他会在场场地里显现一些文字，就是那种画画侠客啊。对，跟跟画侠客对是什么梗啊？这个对我说料料里聊东那种对那种画里浮现点东西什么的都有汉字，都是汉字的啊，那还可以。嗯，这周的新闻大概其实那容应该就是应该是肯定是漏东西了，是实在是想不起来了，, Start Time: 3052070
Text: 大家自己关注的就自己关注的那个今天火箭联盟啊官方公布了一个那个宣传片，就是说 NS 版的火联盟上的时候嗯，会有三辆任天堂主题的车。对，之前就亮过一辆。对，然后是免费的啊，是马里奥路易，还有银河战士。嗯，火箭联盟好像比较喜欢搞这种事啊。对对，因为他那个游戏你除了说气球以外，, Start Time: 3077510
Text: 就是这个是真好，就是车的皮肤，然后外形还有帽子。如果我买了 NS 版了，我这个游戏就全平台了，是吗？你全买了没？不是，其实我买了思运版，买了 PS 版嗯， SO one 送过哦，然后是吧就剩 NS 了，嗯，差点就全平台了。这个主要是这个游戏在国内好像玩起来比较吃力。, Start Time: 3102400
Text: 一开始是是被强调了。对，因为他联机用了这个走的谷歌的一些服务啊，后来就不强了。但是那股劲儿过了，过了，就就甭甭那个什么。因为到那个时候你在玩儿之后，你发现你的对手全是一些摩托天。对，我们一开始都是胡逼撞，后来发现人家是有有运球的，你知道吗？有传接配合是吗？, Start Time: 3122380
Text: 对，当时哎我我看的话根本看不出来，人家还有什么什么就卡位之类的那种特特别高，而且而且就是他们的 air shot 有专门的练习地图。对，就是他把那个火箭这个能量就是锁成无限。然后那个车他通过精细的控制，可以在空中一直飞啊，不具有非常复杂的地图给他们去练这种精细的空中的打击击球。, Start Time: 3141040
Text: 就是你每次这么描述都感觉是一个特别高精尖的事儿，但是自己一害害怕，我一玩就懵逼。嗯嗯，在黑暗室里低头了呗，置只能低头。嗯，好像还有什么像什么暴雪播了，什么重发阿古斯的片子啊，就七点三啊。好，对，忘了啊，这个落了这个团队边一开成七二零的故事线中最终收束了，还想不想说数了？, Start Time: 3164570
Text: 嗯，不想真真想想。嗯，现在还实话实说，咱们现在还有人在玩魔兽世界啊，没有吧。对我以为他们咱们还有有人听着破解了，现在有有有想说太多了，嗯嗯，肯定会漏啊，肯定会漏。新闻的讲是在玩吧啊，无对一直啊景方前段时间找这代练对吗吗？桐桐无桐洞算 SF 十四。嗯，然后还有什么也实在想不起来，, Start Time: 3185190
Text: 就再把星际星际星际公民啊不对，星际公民放了新片儿。对我没看完，不好意思，就是我只能说有啊，是对那个比较长，然后脱逃者二发售了。嗯嗯，游戏一如既往的好玩了，其实你就别想了，内容实在太多了啊。我刚才想说星际是星际开了新赛季啊，几乎就是把多人对战内容重做了。嗯，, Start Time: 3209910
Text: 你想一个测那极时战略游戏，说这个拿出一个单位说所有的技能移除加仨新技能，嗯，嗯，就是这样一个翻翻天覆地的改动，然后新赛季职业选手再去研究嗯呃新战术嗯，呃打就是这样一个嗯，还有什么新的职业？我因得科隆就是一个以试玩为主的，这样其实就对对对对，所以有很多游戏，, Start Time: 3231330
Text: 就是它有很试玩啊，其是你能上升会更最好。对你会喜欢，你会看那个试玩课，其实你能看到很多信息，但不太用不太好用语言来描述说大家公布了什么新的包，具体的内容，包括什么帝国时代一的重置版。这个 gagame play 已经亮了，已经有了。但是这种东西就是你可能看视频都不如玩一下。, Start Time: 3252390
Text: 好对，比如龙珠，对，也是好多新人物的新新的视频都能在网上看到。但是我们对这这没没法说，没这么说的，就只能告诉你，比如说小林人造人登场了，是就这样。嗯，那肯定登场了，不登登登登了不登录，还聊得不上聊聊的。对，所以就是如果漏了什么，咱们可以在网站上再看看，我们或许会更新一些啊，, Start Time: 3269340
Text: 我再说最后一个新闻吧。行，就是这个瓦尔哈拉啊，赛博朋克要登录 PSG，要说版啊，要登录 PSV 了。嗯，我很好奇，他怎么做的，手柄优那个交互优化那就不知道了。对，这个这个我是没想到咋拿手柄玩 PSV 上那么多文字游戏 PSV，或者不是他那个个场了，嗯，瞎点点来点去的。, Start Time: 3290100
Text: 说实话有可能直接用触屏了啊，也对，也有可能对那 OK 咱们这周的节目就是以这个汇总科流游戏展的新闻为主。对，好吧，嗯，那感谢各位收听，咱们下周再见，哎，拜拜拜拜拜。, Start Time: 3312000
