Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news，欢迎大家收听新一周的家庭 news。大家好，我是习总部，我是日天啊龙马，我是四少，对不起啊，选了这么一首，虽然说听起来很刺激，但是稍微有一点土味儿的音乐啊，, Start Time: 4080
Text: 但是没有办法。对对对，没有办法。你自己说土味啊，我我觉得稍微有点土味，但是还是挺好听的那没办法鬼泣嘛，是吧？是这个这一周啊正好是赶上克隆游戏展，然吧然后呢很多的厂商都在这个，要么就是展中，要么就是在开展前一两天集中的噼里啪啦放了一堆预告，没错，然后也有很多游戏的这个发售的消息。, Start Time: 69130
Text: 嗯，所以咱们就是一点一点来吧，先把这个克隆游戏展之前对几天还相对比较平静的事说一说，然后再给大家汇总一下克隆期间的消息。对，没错，首先是这个哎天叔可能关注的一个游戏是 DOA 六。对，没错，所剩六呢之前应该是外媒提前放了一组图游戏的截图是吧？对啊，然后那其实就是后来官方公布的，, Start Time: 91129
Text: 只不过算算刺偷跑。对，算是吧，应该是没商量好，反正就是早发了啊。正咱们这周周的时候是确认这个立缝，也就是民间俗称的雷锋啊，和同皮特咪加入这个 DOA 六。对，还有一个新的舞台。对，是一个沉船造型的一个场地。对，然后呢触发这个危险机关之后呢，会出现一个巨大的章鱼，, Start Time: 115110
Text: 触手来摔。这个被打的玩家是嗯这懂懂这个个游戏太直观了。对，之前那个 DOA 五的时候，他应该是有一个免费版。对，我俩还玩来着，不是我在那个游戏做这么么懂，还知知触触手。那可是往下说啊，这个下一个非常优秀的啊叫 mictro 维尼亚类的游戏啊，墨西哥英雄大混战二。, Start Time: 139460
Text: 哦，对，其实已经卖了。对对，已经卖了八月二十二号卖的。然后在这个昆仑血战之前还是放了一个预告片的。我觉得这个大家可以直接去玩了。然后现在外媒普遍对这个游戏的评价其实是非常好的。没对工作室追 ing boss 应该是对上一呢，我觉得他们能能自己意识到了，就是就不是说大混战啊，, Start Time: 162960
Text: 就是在二大混战二的之前，他们尝试了一个主持连走迷迷宫的游戏戏，上过 PSV 和 IOS。就是可能有一些那个滑动，对对对，就可能效果不是特别好啊，但是这一次这个发力还是挺猛的。没错，收效也不错啊，大家直接去玩就可以了。嗯，然后再往下还有一个美妙世界啊， final remix 的消息，, Start Time: 181930
Text: 这次是确认中文的时间是这个是在这个任天堂官网上嗯把日期写出来了。中文版是十月十二号，其实之前是说国际版有中文，然后呢，又说了一个国际版发售日，其实就间接呃算是宣布了对对这次官网更新了一下而已。日版是九月二十七，查了十几天吧，已经是还可以。嗯，然后接下来呢这个任天堂独立游戏直面会哎，, Start Time: 201790
Text: 对，说呃其实也不是直面会了，但是意思差不多叫 indihighlights。对啊，然后也是放了一个片儿，在这里边集中公布了一批呃质量都非常不错的独立游戏的。比如说上这个要上这个平台的消息啊，或者是发售时间啊，这些没错啊，咱们可以先集中说一下这里边的一些内容。, Start Time: 227220
Text: 嗯，好，就是我依次说吧，就是简短说一下，好亮相的那个游戏叫 nit call。哎，这个游戏是一个这个美术风格，很棒。这种种应方是以黑白为主的一个叙事和这个解谜的游戏是它是让玩家同时扮演了两两个人物。一个是这个呃出租车司司机、司机啊， life 的司机。然后在夜班的时候目睹了一场这个凶杀案，, Start Time: 246460
Text: 好像。然后另外一边要扮演这个侦探，嗯，两人的这个程程啊，可能相甚至有干扰扰冲突。玩家一方面要这个分一些，两人要上这个这个这个原委，就是这么个游戏。嗯，然后紧接着是这个 monster boy，然机 chcurse kindole 啊是一个横版的动作游戏，可以玩家可以这个变成各式各样的动物。, Start Time: 268900
Text: 哎，可能有点像是那个 wonder boy，好像就一个一个公司出的，是吗？对，一个公司出的特别像，然后是 the god gardens between。这个游戏是一个这个解谜游滑动解谜游戏这个好游戏这个场景是个转着的，他其实有点像那种种幻幻想的微缩景观。, Start Time: 287770
Text: 对，然后两个小孩在里在里边是要通过往时间谜题写实。对对对，它它是要控制时间。对，这个游戏的原型好像是两年前还是三年前的 GDC 上是见到过一次，然后这终于是亮出来的挺好。嗯，然后是 streets of drog。这个游戏很有意思，是 steam 上已经这个这这几年挺火的一个多人的有 rolike 要素的一个 ARPG。, Start Time: 305410
Text: 嗯，这个有一点特别牛逼，是他一上来就是主打丰富了。然后他的联机玩法是非常这个丰富了，就是你想怎么玩，从潜入到这个刷怪，对，这个以玩的相当不错的动，很 NNS 像，很适合这个共斗的这个这个场。嗯嗯，然后是这个上次独那个直面就是独立游戏的这次类似直面会的公布的这个 bad nose，, Start Time: 327730
Text: 这个 steam 应该上了。它是一个也是这种小型棋盘式的策略游戏。然后以这个棋盘式的即时战斗，然后为这个主这个为主题，它是这个北欧的北欧风格，就就是看起来也挺干净，但是场面也非也不小，很有意思。嗯，接下来是一个环节，是这个十一比特工作室的这个自己的，还是他代言这个代理发行的游戏，, Start Time: 349720
Text: 都这个分为上 NS 是人是是这个夜行人嗯，这个这个叫叫什么？ moven letter 啊 momol letter 呃，一就是杂糅的这个随机地牢，这 ARPG 和这个武器店经营的这个游戏，很就很适合在 IS 上捧着玩。对对对，然后就是这个，这是我的战争。, Start Time: 372060
Text: 对，这个就不多说了，这是 IOS 上也露出了明显，就是有这个移植的一个很好的一个样板。对，也很适合这种轻度的玩法。嗯嗯啊，然后是他这个发行的这个 children of mta 啊，这个游戏也是一个 rock like 地牢探索。对，这个游戏应该是还没没正式式发的的，, Start Time: 391580
Text: 像素风格的，也这个细节节常人一直呃这个目前看手感也错，这这游戏是不是可以本地双人一直。呃，我记得 disteam e 页面的有吧？对，因为没卖，所以具体还不太清楚。然后之前我侧面了解过游戏应该是有中文的，只不过目前这个阶段还没有亮，还没有亮。对对对，太了。, Start Time: 409000
Text: 嗯，另外一个很有意思是这个 error space， aver space 它对这个叫 style addition，就相当于一个完全版上了这个呃 s 因为之前他是作为这个 IDI 的 XO 的项目的这个其中之一亮相啊，这个制作组是之前做过这个 galaxy on fire 浴火银河，, Start Time: 425880
Text: 咱是不是去年还是前年那个挨造的，年会上还还看见过这个看见过。而且这个来过我们核聚变啊啊，作为这个测试这个游戏。呃，因为我是从就是他们还没受到 IDXO 的知识，就 kick 三个人时就开始就就花钱了吧，然后就就玩了这个游戏进步挺明显。但是作为一个飞行动作设计游戏来说有点难啊，, Start Time: 442180
Text: 曲线没太调好，随机生成的曲线一直没太调好嘛。嗯，但是因为难算还挺挺挺值得反复玩的。因为它有那种死亡机尾的那个嗯下一个游戏是这个八八 SU。嗯，这游戏是今年 IGF 这个独柳戏大赏的这个学生作品的获奖哦，都学生作品提名。然后还有这个谜题设计吧，反正都涉及到了这个游戏。, Start Time: 463820
Text: 在我记得获奖的时候，你还挺难玩到的。嗯，获获奖之后才上 stesteam，然后有很多玩玩到真觉，觉得这个个是是是推箱推箱子的这个谜题很有玩法，嗯，评价很高。嗯，接下来这是一个我非常喜欢的一个游戏，就是沙戮尖塔德 slaspspare 是兼顾了这个爬塔这个 RPG 要素和这个 DBG 卡主构卡组构构筑游戏的这个这个桌游的这个玩法。, Start Time: 487130
Text: 此时上你是不是碰见兹和知的时候？对对，东北人就是对对，别别别东北大都没东没乐意吗？东北对不起啊，然后这个这个游戏就是已经火了。而且也感谢像比如说秘书民生的这个翻译和这个推广啊是非常的火。而且中文嗯这次就是很多人希望他能上手机或者者能上 NS。这次终于宣布了在这个 NS 是上 NS，, Start Time: 510430
Text: 应该是二零一九年的年初嗯就会登陆，而且也支持这个触摸滑滑动的这个书。好的，哎，然后下一个游戏是这个迷法 jamas too。嗯嗯，二代是以前我记得上一代应该是也是在 NS 还是在三 DS 上，曾经还上过这个直面会作为一部分推推广过，是一个它这个风格，这个美术风格应该是 SFC 吗？, Start Time: 533330
Text: 或者是 NGC 时代，我就是就是差差差点大大两两天会差很多，我觉得差挺多微博。或者 n 六四时代的那种比较复古的色块的那种，这个风格是一较俯视的躲避球游戏啊，这个一代应该卖的不错，然后二代就出了啊，同时要说的是这个一代会登录 NS，这个它会早一点，十月二十三号就上线啊。, Start Time: 556520
Text: 呃，然后还有一个就是这个目测，这个也算是独立游戏一个老师祖吧，就是这个市市市场黄金年代比较早的一个很好的作品。泰拉瑞亚啊登录了了这几是全平台了。泰拉瑞亚啊，然后反正这游戏就是跟这个一般的建造游戏相比，它最大的特点就是战斗内容比较深。有层次就是你你在造了造了开心之后，, Start Time: 576140
Text: 这个有很多怪嗯跟你打，然后有很多的这 RPG 角素跟你去玩很不错。对，然后就是这个鉴狱建筑师非常神奇啊，一个这个继承这个和可能很多人觉得和瑞默的很像，当然不是同一个组，他们都是这个师层，这个矮人要塞式的这种类似复杂的嗯呃精英模拟游戏的这个作品登录了 NS。, Start Time: 600750
Text: 然后他的发生日是在这个这次这个 highlight 之后，马上就上了。嗯，我买了一下，就是移植都相当不错，有中文嗯嗯很好玩。而且这个继承了所有的更新内容，包括你你在扮演监狱建筑师之外，也可以这个扮演囚犯进行越狱啊嗯都都可以玩到，就很有意思。然后这个 highlight 最后一个是这个墨菲斯法则是这是我们之前说过的这个以墨西哥王灵杰为主题的这个射击游戏。, Start Time: 621570
Text: 第三，生射击游戏核心就是说你可以偷别人的质量，你打的任何一个地方，就是你这个游戏变大还是是是变小啊，这么一个啊很神奇游戏，然后也是马上就卖了。有中文支持本地的联机支持这个局域网联机。虽然现在地图有点少，但是玩起来很棒，其其实感觉也挺神奇的。就是像王灵杰这个主题会时不时的去见到这游戏会采用。, Start Time: 646940
Text: 而且这个宣传中着重提到了六十帧啊，对对对，稳定六十帧的抗抗。嗯，这个游戏挺有意思。嗯，好，这个差不多，这就是任天堂印第 highlie 的。其实在差不多是在克隆的前天晚上，对，立马就主要是他这个量是非常的足，而且节奏很快。是的，嗯，就是对，继续往下说啊，后来呢出现了一个又是关于不利游戏的消息啊，, Start Time: 667880
Text: 但是是个坏消息，也跟任天堂没什么关系啊，是这个物质男小思嗯，啊自己这个专门出镜说了一下，我们学屋啊又演习了，哎呦呦，要延到二零一九年了。嗯，然后呢不好意思， PSV 版呢我们取消了是在这个 pic dollar 上选择 PSV 版进行捐赠的。这个朋友可以选择退款或者是别的平台。, Start Time: 690860
Text: 对，嗯，然后主要是说 spplay 容这边对于 stap SV 的支持，可能也没有像他想的那么好了啊，真说这话啊，对对，资格上说的听能对对啊。然后但是除了做一个观点得就是像这种就是我一直有一个观点啊，像这种很有名的游戏制作人嗯，出来单飞众筹立项目。我要做游戏的时候，, Start Time: 712590
Text: 他们可能除了做游戏之外，更重要的一个就是对他很很需要的一个才能是在管理上，项目管理、项目管理上，对项目管理还有时间预估，还有资金的分配上，这些都是很重要的一些技能。我我是觉得特别难接受，就是为了加游戏内容或者需要一些内容说要延期这个事情。对，这个你项目这只能说明你之前没有做做一个特别那个都是说法。, Start Time: 732970
Text: 那能说我不谈，我们做惨了完了大家但都到多等多等半半半年。但是这么说了，这个借口挺立不住的，嗯，都要这么说。对，而而且他一个人管理整个项目的时候，多部门的协调也需要他来作为一个质检的对一个很中轴的人来协调这些东西。嗯，对，所以可能在这些方面，他是没有一个特别好的准备的。, Start Time: 753230
Text: 我个人感觉有可能是这样，或者当然咱也不可能避免说万一他真正遇到一些突发问题的，也有可能好吧，是吧？反正我真的是希望这游戏能好好的给做出来。对对，我觉得初始肯定是能是能弄出来。对对，就是这辈子有生之间肯定能能见到他，不至于有什么之类。对，就差不多了也但是不不好，, Start Time: 772480
Text: 这这个事啊。对，就是可能在这个节骨眼上又延期一次，稍微有点儿失望吧。没错，但我个人还是真的特别想玩这游游了。嗯，然后再之后应该就是一大波在克隆上，就是正经的能亮出来的消息了。克隆。对对，比如说这个沙三三啊，对，确定是一九年八月二十七号卖。对对，然后在大家看到那个消息的时候，, Start Time: 790800
Text: 其实沙漠一加二也卖了，没错，卖了。对，买了卖了。嗯，然后身边有些人竟然已经买了用中文玩了一下。没错，中文那大力他他呢呢？对啊，然后今今天我跟卓也也玩了，说这个特别原汁原味，以前什么样还是什么样啊，就就是播过播过场的时候就是四比三哟。对，就是嗨，反正这个游戏主要是历史地位在那儿，, Start Time: 811920
Text: 你也不能拿现在的眼光去和他进行行对比是吧？是完了吗？嗯，我觉得他厉害的厉害在就是有些地方你拿现在眼光去看他也厉害啊，这个就是他就有这个地位的原因。但是你说整体上你说你和现在的一些同类型的比，你说他有多么体谅，就没法体量啊，各方面呢我觉得这个就是是有就就太不太现实。, Start Time: 833450
Text: 对，相比得精，对他厉害是厉害，就是很多细节这个游戏就是细节多到就是呃不太符合这个游戏制作的这个传统的这个想法。哪怕你到今天，所以说他这个游戏可能就是在这个收益上啊什么的，呃，实际是很值了问题的。明白，嗯，确实是很值得尝试啊。如果你没玩过很推荐，嗯嗯，然后呢再往下说这个就是后面空战七，, Start Time: 851590
Text: 哎呦，我天哎四十二很有趣很嗯对，最主要是他既然说了发烧日竟然说了，嗯，我一直因为这个游戏就是永远没有发售日的。对我也这么想，我以为对，隔一阵子就宣布那个一月十七哈啊，明年的一月十七号还挺近，太爽了。对，其实这个因为这个应该是在一个多月之力。他有玩家说啊，官网上为什么把这个游戏已经从二零一八改到二零一九了，, Start Time: 874270
Text: 知道很多人还挺担心的。对，所以当时可能把预期稍微放低了一些，然后现在看见这个发售日呢，感觉还能接受。对，去年这个今年初对，然后今年说明年所以对比起来吧，我觉得这个就是独独的的项吧吧。他最起码可以有这样一个保底的。就是说我自己控制说我什么时候公布，什么样的内容是他有节奏，, Start Time: 898560
Text: 有些这个这个众筹游戏啊或者什么的。他有的时候是迫于某些压力，他一定要在某个时间点说，我必须得先给一个发售日。对，一般按照日本人做游戏的话，他他没有这个十足的把握。游戏差差不多时候候，他可能不会到给发售日这么这种程度也是夸直狼的嘛。啊不不都这样啊啊啊。对，是正常来说咱咱就就是往从以前的这个经验来看，, Start Time: 917600
Text: 是是他们不太喜欢。就说我游戏里头做了一九了，然后我给你我给你承诺说拿那什么发生，因为他他自己没谱，他不敢说这个事。对对，但是你说众筹的项目，他有的时候，可能你比如说本来你做的就慢，你三两年了，你不给个信儿说不过去。那我就先先说个日子吧，完了完了再言。这个其实是和这个非非独立项目是有一定的区别的。, Start Time: 938720
Text: 而且确实像众筹这种项目，他们除了在正常的项目管理之外，还有一个事儿就是要维护自己的社群嘛。对你得对，就有交有代这个东西。对对对对，然后再往下还有什么呢？啊啊，正当防卫，正当防卫四是放了一段时机。是的啊，也是着重的表现了这个严酷的天气，在游戏里边会怎么影响玩家的行为？, Start Time: 957770
Text: 对，嗯，然然个人还是希望除了龙卷风之外，再有点别的那肯定更热闹。反正一般出来就买这系列。对，就是感觉是热闹是对，真的挺快乐的啊，也不用太太在乎里边。哎，我觉得逻辑什么的是吧，就盯光了啊，然后后什时时候卖吗吗？呃，之前应该是我我看一下，因为这个之前应该就已经确定了啊，, Start Time: 977350
Text: 也不用是十二月四号哦，嗯那很不错。对，然后后们玉玉币的待会儿一块说对一块儿说，包括纪元这些。对对对，都一块说对一起说吧。还有一个游戏在网上讨论也挺多的，是关于这个克苏鲁相关的啊沉默之城。嗯，对，沉默之城呢其实先放了一个预告片，然后放了这个然后放放为场景演示啊，, Start Time: 999210
Text: 算是这么哎对这么个片子。对对，这个游戏呃，好像刚才听你们聊起来应该是沉默之城。对，有一段时间了嗯，这个制作组之前的作品是这个福尔摩斯的两作嗯罪罚和这个另外一个叫什么恶魔女儿啊。对嗯，我觉得有点悬，不是我不是很看好他那福尔摩斯那个那么搞法。嗯，对，但是从那个预告片来看很不错。, Start Time: 1019490
Text: 嗯，片子很好看。那个 CG 我很喜欢是很有，而且各种镜头什么的很有韵味，感觉玩好像是还挺懂。嗯，他表面上这看是这样嘛，但是游戏他们这个组是不是这个在玩法上偏薄弱弱？对我觉得不都不是玩法上，就是他们那个人物动作上特别硬，特别就是那福尔摩斯就是特特典型。前作对前前作和前星座，, Start Time: 1044100
Text: 我觉得但这种游戏这种中等规模游戏一般在这方面其实多多少都有些，是不是那么就没办法那么好啊。对，反正也是靠一个题材他愿意做。然后看他这个这个范儿够不够吧，主要是看这个了，还主要看之后定价了。对我是觉得就现在这科斯鲁就是火了嘛，对吧？很多游戏都确实是用这个。对我是觉得呃采用这个东西的游戏呢，, Start Time: 1065190
Text: 就是大家还都在摸索，就没有找到一个就是呈现克斯鲁这个感觉比较好的这样一个游戏的形式，真正有玩法法。对我比较这个相对看好的一些这个科斯鲁神话那个科斯斯鲁召唤那个游戏啊，因为它是完全 RP 计划，而且桌游的桌游化的一个这个可能是聊路的，但但是还是但那个相当于是一垂垂直的。, Start Time: 1086860
Text: 对，特别垂直所所就是说更就是更适适、更更适合更多人。就是大家能理解的这样一个就是玩法上我觉得还需要探索。对，因为这玩意不适合做恐怖游戏。对，恐怖不起来了。他这个很很就是很很很不好把握的。就是一点就是如果你告诉你这是克苏鲁，就是你按照那个常规的恐怖的做法，他就不他就不是克斯鲁鲁了。, Start Time: 1106640
Text: 经透透对，你要按照克苏鲁这个玩法呢，它好像又不太适合做成恐怖游，就是往那个方向走，所以这里边是有个有个有个悖论，在你得自己琢磨会儿这会嗯，然后再往下就说个名字吧。第三次世界大战和这个僵僵尸世界战战啊，就就就这干干都有了预告啊，对我真是嗯行，就是玩吧。对对，, Start Time: 1125680
Text: 可能更多的我们很难去描述。对，这这两个都跟这个就是很爽快的射击都有关。对相关的有主要广告都是这样。另外也提一个这个 overq 的这个行尸走肉。哎，是是，这个 PC 版是今年十一月七号，主机版是明年的二月六号，发映商是不一样的。我倒觉得这个倒是个重要，因为这个这个 overq 是之前是做配备的，, Start Time: 1144010
Text: 是还这就是挺适合挺擅长做这个打，至少是打着爽的合作设计。嗯，我们接下来说的这些可能顺序并不是说严格按照自然时间发生的。我们就是对对对，按顺序序对，然后包括还有太空飞件。对，这个这个 space house tactic 是这个太空废舰的一个新作呃，太空飞箭策略或者叫太空飞剑战术啊，, Start Time: 1166030
Text:  e 三上其实 focus 就已经带去了，是这个游戏，就是再次把这个回归到太空飞剑的桌游模式，嗯，它还是个回合制战旗，只不过这次是它主推了对抗，就是有玩家可以扮演这个怪物，一边就这个基因窃取者的一方是是。然后而且这一作本身咱们单人战役也会包含双方，所以说玩法内容上应该还不少，, Start Time: 1188050
Text: 是最起码这个战锤玩家们应该关注一下啊。没错，感觉很不错。今天是周四啊，我今天还看见了的四之二，好像像包发了新有对，有有有一段 focus 都去了，这个不亮，不该有的都有。对，但确实没有没有关注，不好意思了，一一老小嗯呃展示了一个大概一分钟左右的这个 game play 哦。, Start Time: 1208370
Text: 然后但是也不是说这个就是流畅的玩的，而是说就是剪切的那种展示，去展示了一些新的怪物。然后还是重点展示了一下，他一代就有的这个就是破坏部位的这个系统，明白看起来比一代更爽快，然后增加了很多这个更有特点的武器。然后怪物设计上也有，就是他有一个雕像，然后就里面是突然间就变成了机器人，, Start Time: 1225310
Text: 然后打你，然后也发激光什么的，就是这个想象力更更更脑洞开的更大一点儿。因为它这个类型说说白了就是个科幻黑魂嘛。对，这个真是科幻科幻黑魂，他毫无掩饰，自己都就是把这个游戏做成这样。我就乐意要这样。对对，所以就是看起来还挺不错。因为一代我觉得他就是一个可玩，那你也不能说它多好的游戏是对。, Start Time: 1246210
Text: 所以如果二代只要别往下去，觉得这个对于这个怎么好，你跟我一样，就是比较能够接受这个整个这个类型的的话呢，还是可以可以一试稳住水平应该还可以。而且这个游戏一直卖的挺便宜，就是哦对他一上来就是一人民币一百出头的那个价，一代的时候，价格便宜，料足。对，就是一个这个性价比挺还还挺不错的游戏啊，, Start Time: 1264790
Text: 可以尝试。嗯，然后再往下呢还有一个游戏啊，我很关注地铁地铁离去啊，对然这这游游戏始始用二月二十二号开卖，然后这次克隆他们也去了。是啊，而且之前官方不也说了吗？从克隆开始算，第一战我们会提供这个可试玩的版本。对对，所以挺羡慕自己都小谷，他们应该能玩，应该是能玩，, Start Time: 1284450
Text: 那这样。对，但不知道玩没玩。嗯嗯，然后在这次昆仑游戏展期间呢，也放了个新片，也也是着重展示一下游戏的可玩部分。嗯，对我觉得这些关注的话，大家可以直接去看视频的对，然后再往下我们把 TI 的事放最后说吧。对，好吧，一会再说，中间先说这个其他游戏的之狼狼嗯之狼呢首先大段啊不是真不是一段放的巨多。, Start Time: 1304440
Text: 对，但都是一段。嗯，对，这一段他是在相同一段流程里边的啊，允许不同的媒体和这些就是算是 KOL 的玩家去自己去试玩。咱们前方小队能玩到的，也应该是这一段对，内容应该是这样的。是啊，然后呢，游戏是一九年三月二十二号就卖了。没错，嗯，其后不一一的这个节奏序员三月二十五啊啊，, Start Time: 1329100
Text: 相当稳一样的节奏。对他们游戏完成度达到一样的时候呢，开始宣传，就就这这套。对这这套。然后游戏呢其实还同期公布了一个那个那个限定版。对，这个限定版其实看起来比较诱人，给了一个主角的手办，然后有铁盒，有呃艺术设定集有原声，然后还有三枚游戏内的货币啊。就是如果对你你要喜欢，, Start Time: 1350460
Text: 你要喜欢一些实体的收藏物的话，感觉这个东西还挺好的。嗯，然后在游戏的实际演示上，其实能看到感觉就是我看评论里边也有也有玩家在讨论啊，这个游戏其实可能在他呃怎么说呢？就是在体力或者说就是扛揍的这个槽上的一个合理的分配，在战斗里边应该是有头上的重要的。对，就因为你自己也有一个是画面，, Start Time: 1373400
Text: 下方是你自己的吗？上方是敌人的，就怎么着能把对方打崩，然后在什么时候应该是更合理的运用闪避，而不是去弹刀，可能会嗯好一些。然后我觉得整个试玩来看，因为在这个克隆一战期间，他提供的试玩是拿 PC 的。对，所以这个帧数很足，帧数很常足。对，然后材质也不错。现在我比较感兴趣的是，, Start Time: 1395820
Text: 主机上能不能保证一个稳定的六十帧，我觉得这个比较重要。对，希望你就普通的这个叉 one 和 PS 可能就很难很困难了。但希望它这个在 pro 和这个叉 one 叉上能够在六十帧和四 k 之间选。我我我预我我估计应该是这样啊，是个对你别到时候就是我不管四不四 k 都是三十帧，, Start Time: 1417030
Text: 我觉得这个就对可能略微失望啊，对我来说对，这就不太好了。因为它游戏画面其实但是说实话就是并不是说在这个时代来看是一个特别惊艳吧，特别能拿得出手的，就是说特别好吧，但看着也是，但是它美术好，这个这个它可能比视觉呈现似的个都多多年黑活的续员，其其实都不是说我技术上有多出色续源那个掉帧掉的对吧？, Start Time: 1437230
Text: 但是它其实是美术上是它一个优势，所以说它依然很看起来很很漂亮。对，但是希望它能在主机上给一个就是稳稳定帧，是普通分辨率的六十帧。或者是你让我选一个四 k 啊，这样我的这个就是咱们加强版的这主机也也有有有些道理嘛，是吧？对，血缘是初期，这时候不稳，后来好像好好了一点。, Start Time: 1457710
Text: 对，而且大家可能不知道，我往好像在好那个新闻节目里说过两三次，就是这个出了 pro 之后，嗯，对对它进行加强啊。你在步骤上玩血缘，你可以试试。嗯，分分数会明显提高，虽然达不到稳定六十嗯，会好很多。嗯，而且这个游戏能跳能有抓钩飞，感觉维度更更丰富一些。就是我觉得一点都不用担心。, Start Time: 1476820
Text: 对，确实不担心，而且就是能看出来他没有，就是这个步子迈的迈的太大。对，能在他身上看到就是一个血缘加强版的那个影子，他的整个战斗的这个加会对血缘加天珠。对，就是他有很多很很节制的一个新的要素加在里边，而且他要做这个新 IP，这个意义就在这儿。就是说他我不想老按照，, Start Time: 1499000
Text: 因为你你做的做续作就要有一些这个东西捆绑你我就是想要做一个这个，但怎么办呢？我就录一新的，我觉得这个是我们一直所希望看到的，所以这个游戏对用担对好就好在他这个完全按照我想的那个方向，他做一个做做这个游戏啊，所以完全不担心等着玩就就行了。是嗯很好，再往下是这个战地五确认了一下开放测试的时间，, Start Time: 1517980
Text: 开放测试 open 的啊是九月六号。对，然后感兴趣的玩家也可以尝试性的参与一下。嗯啊主要这个游戏其实因为之前这也公布了个预告嘛，啊能看到这个新的缩圈的一个瞬间啊。嗯对，就不知道这游戏实际体验上，在这个模式能做的多出彩。我觉得可能因为在这一年以来，有不同的游戏都在添加这个模式。, Start Time: 1538630
Text: 是啊对，就所谓的大刀杀或者吃鸡模式嘛，但是能够靠这个游戏东西对，做出自己东西，并且留住玩家的话，我觉得还是个挑战。确实是这样啊哎这个年代像我这种完全不玩这个游戏这类的这个游戏的人，是不是食物不化嘛？没啥，就应该尝试也正常吧，不需要尝试，我觉得就是这游戏就就那样。, Start Time: 1560470
Text: 嗯，你看那个等 bc OD，等 COD，我尝试系列玩家是试是吃就行了，没啥意思。嗯，真是嗯然后再往下说奇感奇感，做做种期感。 COD 三段是也不是说其实主要是两段，一个是官方的预告片，一个是一段试玩嗯，打架的试玩。对，简而言之，就就是看对方家，看看看杠杠二还在是什么模式，, Start Time: 1579050
Text: 像车轴战似的，砍倒一个，上来俩砍倒俩上。他这个应该是新的这个竞技场哦，竞技场内的那种那种比武的一个事件嘛，或者是他那个试玩演示里演示了很多很具体的东西。一个是大地图的移动，那个就是他那个沙盒模式是是是他沙河模式一动，然后时间会流逝，然后这个城城里的走一些的。, Start Time: 1600780
Text: 对对，然后这个能看到这个城内的细节是对，以前好像这方方面又天以前那那一个村两三个房子是是啊两三个村呃，菱形的那种就是很寒酸。现在就是挺有人气的，是后战斗这个画面有所优化呀。然后还有什么 RPG 要素？这个在呈现上，在 UI 上比之前要好很多，嗯，呃只能说很稳健很稳健。, Start Time: 1620620
Text: 现在看见一代就跟一一样，其实就是你就是他亮的东西跟一都一样。昨天晚上我看了会儿，他们前方直播 CT 在这儿就在讲嗯，七杠二怎么到时候就这趟直了？他很期待这个个的 c 这游戏，这游戏就是因为玩法过于坚实。说实话，二代代不指认他太挺态态，对实这样也行。就是你做一个游戏，, Start Time: 1644320
Text: 就是一比如说做了一个是受到很多人欢迎，你这个玩法核心倍的肯定了。对，然后你二做二代的时候，如果你没想好，没有特别自己。就是说我在一个很大的创新是明确你是我能这么做是对的。的话呢稳健一点，就是我加强既有内容，我觉得也是一个等到二代，明显是把一代的短板再往回补。, Start Time: 1664180
Text: 不错的行，是你个个方挺挺不错的，对实类玩家应该很放心的去等等待。这个问题就在于他还是没放发烧日哦，再加上近来近近年这个土耳其也不是很很安生，嗯，不知道他什么时候能做完，嗯，祝他们够好运啊。然后晚晚上无双大蛇三，哎呦，九月二十七号发售啊，这个不说了，这是和期刊一个完全不同意义上的文件很稳很稳。, Start Time: 1681040
Text: 我跟我跟大巴肯定会买这个游戏，我应该是嗯对，也会买。那天我很不幸的被我媳妇看到了这个预告，那肯定买吧，那我也得买。来来是好玩，他就特喜欢玩，我就说不理解呀，多好玩解压呀。是啊，尤其是大蛇，他有什么压力，他得跟家呆着，哎，摁嘛是吧？然后那继续往下说，呃，有一个玉璧的 VR 游戏 transfrence 这这次公布了一个五分钟的游戏演示。, Start Time: 1705310
Text: 嗯，对，其实整体来说感觉尤其有点迷幻，然后有点心理恐怖。他主要是是在总路，对，主要是在表现心理病症的患者。对对对对，这种状态。对啊哦，我觉得更多的可能到时候自己玩吧，或者我们录一个是的，找那个谁和那个谁。嗯，对嗯，对，因为这个很难描述。是的，黑黑现在。对，, Start Time: 1730930
Text: 呃，再往下，要不咱们最后再说音赛莱的 boss 吧，好玩好好好把一些那个零散的消息先说一说，呃，直到黎明的制作组啊。是的，对， super massive games 啊，这次在克隆期间公布了一个游戏叫 man of madden。然后这个呃这个游戏呢大概查了一下，, Start Time: 1751550
Text: 也是一个带有超自然力量元素的恐怖游戏。是的，然后有有第一人称视角，然后在然该是昨天吧，还是今天又放了一段试玩。昨天整个的放了一段段玩玩，然后大概呈现了一下，其实画面质量还可以。然后整个的画面氛围和游戏的这种感觉相对来说有点压抑。嗯，天后概呈现很熟悉是吗？对，, Start Time: 1771040
Text: 量子破碎那个男主角，他这呃，然后他这次呢在这部游戏里边又出演了男主角，实际很小是对对，这个组那个直到黎明也是超自然嘛。算是因为你想他那个这个组就是要这个 b 级恐怖片，这劲对 b 级恐怖也有不超自然。对，但是他就是要的是那个，因为我们玩了，我就玩了前面一小一小一部分吧。, Start Time: 1794140
Text: 啊，所以我不知道最后结局里展示说他那个恐怖的东西，他那个是不是鬼，还是什么？那个算是科学对，还是那是他是那种那那种劣劣恐怖片儿，一定要给你圆回到科学的那种模式，这么负责任，不知道这次是不是想那样，因因为这是狄仁杰呀，南太平洋的一个沉默战舰嘛。对，然后潜水的时候突然发现了一艘沉沉了的这个船。, Start Time: 1816400
Text: 然后作然他他进来之后就发现了一些奇怪的东西啊，诡异的事情啊什么的。这个这个组做游戏就是诈着呼噜放在第一位的是这个对 b 级恐怖片儿的爱是，而这这个法法作为恐怖游戏好不好玩？詹姆斯 ar 多不多呀，都是次次要的，就是这个东西，反正安 q down 在我看来就是就是因为就是 b 级恐怖片的元素很全，, Start Time: 1839110
Text: 所以有价值。但是作恐恐怖游戏是相当不合格。我们也可以把它理解为一个垂直类的产品。对对，垂直类的就是爱好者做开心的一个主播专用，颇颇有一堆堆。这拥拥盾是是，但主要是大家是不是这套，大家会不会这么想，这就不见得了。嗯，所以说这这个作品我不知道这个续作还是不是这种嗯特别垂直的作品，, Start Time: 1863990
Text: 也是有点这个自己高兴的这种，这不好说呀。对啊，所以说在看了，而且它其实也应该不是一部独立作品。三啊，它是说的是 dark pictures 之后，他是叫做 dark。对啊，但是没有具个词我忘了，但应该是一个精选集的消息啊，所以应该是一系列。然后在官方的介绍说，, Start Time: 1884880
Text: 在官方的介绍里，这这个他们的第一部游戏慢慢除对哦，然后之后再看吧，这游戏是在一九年发售登录 pictup SS boss 版和 PC 好多平台了。对对，平台台的。然后再之后又有一个有意思的消息啊，是这个黑道成徒三宣布加入 NS，这个可以挺逗逗的啊，但是没具具体的绍间。, Start Time: 1903280
Text: 对，只是说了一句三啊是吧？黑道成徒三的三本身在这个喜剧版上，在多人联机的玩法，反正都相当不错，觉得甚甚可以说比四要要好很多吗？好太多。对，三应该是这个系列，我我心目中最好，当然也有些人喜欢。二嗯呃其实这个系列一炮而红是靠二，因为一还是有点那个过于老实的跟着 GTA 走的劲劲二就放开了之后就慢慢飞嘛。, Start Time: 1920820
Text: 三、特别别对对，以说是一个高潮阶段，四就有点乱。二零一一年十一月发售已经上世代游戏。对，非常好玩这个游戏啊。嗯，然后这两天其实这个威尔斯达也有动作，嗯，比如狂怒对狂怒二的这个实际演示也有。然后 doom dom 永恒也有两段时机。是的，对，看动作作是就是感兴趣的玩家，, Start Time: 1945410
Text: 这这这两戏没什么可说的，是就是就是去看吧，动就是 boom。对，游戏开始。对，游戏一开始音乐起咣咣咣咣咣咣没错。对，反正然后有一个游戏可能得四十二讲一下。对，是这个个场也 milzero。对这个这个应该国内怎么翻，应该就突变元年吧。对，是一个这个 x come 类的这种设计游戏，, Start Time: 1968890
Text: 然后呃很受别人关注的一个很重要原因是跟这美术设定的就是这种变异戏戏种种数据。有个猪，对，有个鸭鸭子特别有意思。但是但是具体玩法，因为我没有一直没有关注这个游戏的，就玩法怎么样，反正知道它是 s com 类的，嗯，知道是是什么样的，嗯，然后就等着就等着卖了，, Start Time: 1990110
Text: 是，然后就上了十二月四，嗯，嗯，内内很近，嗯，然后看还有什么啊这个西部题材，即时战术、游戏、赏金骑兵三。哎，是这是个老系列的重重启。再放了预告之后呢，然后今天应该是又公布了一段实机的演示。哎，对，主要是对比较惭愧，这游戏可能我不太了解，是我也没玩。我觉得到时候大家可以点击时间轴后看一下我们在网站的相关的报道是吧？, Start Time: 2010400
Text: 啊，然后再之后奇异人生二其实也有这个实机的演示，嗯，啊，然后有演示了是吧？对，有了一段演示是预告，然后哎黑暗之魂三三部曲，四月十九号对，打包又重新卖一次，疯了，他尼妈剪了个预告。对啊，然是得什没没比较比较短，比较短的，嗯嗯，可以买一下。嗯，我是不可以买，我我是不买了。, Start Time: 2033860
Text: 因我我哎那天谁问我说里边几张碟，我查了一下，像是三张张是挺挺挺值的，那挺好赚了啊。呃，对，然后生化危机二，其实在昆仑机展的时候也提供了一段新的时玩。是的，嗯，大家可以看到，哎，我看网上那个是梁还是莱尔啊？哦，克莱尔那是拿那个柴狼的那个好像不是克隆感感，就克隆期间那个是日媒的放的，, Start Time: 2055060
Text: 是电机放出来的哦。克隆那边我看到他们放的试玩是和一三雷同类似的，还是那一段啊？然后克莱尔那段一分多钟，那个是电机放的哦，今天我看发明通也有了。对对对，日本这边放的好像他没有拿去克隆，原来如此哦。但我估计在 TGS 的时候应该是能开放试玩的，嗯，希望能玩到呗，, Start Time: 2077770
Text: 希望啊然后看起来不知道道什么莫名名的那个有点像像启启启示录的感觉觉说不像具体的原因啊，就感觉打起来那个人物跑动啊、转身啊、射击啊什么的啊，并不像在五代六代那个感觉，而且更更接近这个更新清新的启示的感感觉。克莱尔的形象原因哦，但我觉得那小孩脸更崩一点啊。克莱尔尔，, Start Time: 2095110
Text: 而像嗯有人说长得特别像那个怪物猎人的看板娘小姐姐，那可能是一个人嗓子，就嘴唇唇比较厚，是日本人对欧美人的那个那个审美吧，也有一些错误的这个理解。我觉得双向误误解说的嗨刻板印象，刻板印象。然后再往下呃之前我们发过的一个游戏叫做我的朋友佩德罗啊。嗯，然后这个游戏其实在也是昆仑决战期间展示一段实际试玩儿没错。, Start Time: 2115950
Text: 对，然后之前在推特上应该是他自己放过几张特别炫的那个 jeff 图。感觉这次是通过实际的这个视频的形式来呈现了一下游戏。听起来像是个西班牙语国家发开发的游戏。佩德罗嘛这游戏特别飞，就是那个踩着敌人当滑板，然后那个能够能够进入自宰时间对的一个横版跳跃射击游戏就挺逗的。, Start Time: 2142550
Text: 主要推的就是这个特别飞的这种状态，非常想象力的把人杀死。对，听起来挺灵魂的那个爆炸呀。对这种。然后这次视频里边，他公布了那个游戏的一个爱，因为是完整演示嘛，他是玩的 PC 版。对，然后也能看到这个双枪的交叉射击是怎么弄的，就是先固定一个，然后另外是鼠标再去瞄另外一个人开枪，, Start Time: 2162450
Text: 但是反正挺硌的，大概知道是是个什么什么造型了。嗯，不过没想到制作人是那么怎么说呢？呃，有点干瘦那那种很很精神的那么一小伙子，完全不像能做出这种游戏的人。我看跟好人一样，对，以为你可能是个那种看着在狗似的那搞搞创作的人都这样，真的可能吧，我平时可正经了，哎呀，, Start Time: 2182820
Text: 哎呀哎呀，对，然后再往下说几个啊，啊，比如这个这个这个这个啊，刚才调过了双点医院，在控艺院期间也放了一个十二分钟的游戏试玩。嗯嗯，对，然后最后再提一个吧，呃，哎呦，这块儿得剪一下了没有？那我那我说一个吧啊，格兰地亚格兰地亚系列啊宣布这个 HD remaster，, Start Time: 2205180
Text: 然后在今年冬天登陆 NS，嗯，就是文艺复兴嘛啊文艺复兴行吧。呃，嗯，格兰地亚我不知道就是具体怎么评价，反正因为就是作为世家算是世家是世家的吗？还是世家发行了。嗯，对，是世家的，因为它是少数。在我小时候 PC 上能玩到的是 RPG，他是那个年那个年代，是你想这个它是用来这个怎么讲弥补它这个主机上啊，, Start Time: 2230150
Text: 它相相比于这个 PS 那边有各种自重幻想啊什么这个传传 RRP 不不足，比较不足的这个搞出这么一个，而且游戏质量确实挺不错。是的，很好玩。嗯，对，上了台。对我来那个我记得是那个其实游戏我我也没太玩玩过。但是我当时上手的时候，印印象中很深，就是当当年很少有那种就是可以手动旋转的那种三 d 的那种地图。, Start Time: 2256770
Text: 然后对嗯包括你最终幻想七吧，还是都是固定的三 d 视角你要走啊，它是你自己可以转这种真的是纯三全全三 d 的啊，当时还技术力还是挺不错，而且我叠叠数很多。嗯，但是 CD rom 那年的好像个游戏挤上四张还是吧张还是。而且玩游游戏吧，厚厚一沓，感觉啊特别赚了是吧？, Start Time: 2278100
Text: 哎，什么么时候我你玩盗版都是按张赚钱的。哎，往事不堪回首嗨行吧。然后最后再说一个，就是关于 oray 这次其实也有展示，然后一个新的这个速通模式。对，然后今天是官方开始放时机的演示了。那这游戏我觉得玩就行了啊。对我先天把逐必多说。对，然后下面进入 inside s boss 阶段啊。, Start Time: 2298220
Text: 好，还是玉币先说，哎，你鬼泣不说是吧，这是放放这个是吧？啊，那那我就先把玉 b 的赶紧都吐露完了。好在玉 b 之前还说一下这个空洞骑士排着队来啊。最后一个免费 DLC 应该是八月二十三号啊正式公布了啊，这个内容更新量应该是不少，嗯，大家可以关注一下。好，而且空洞应该是确定之后会出一个实体的。, Start Time: 2318040
Text: 嗯，没错嗯，是吧， NS 上应该有一个实体卡。对，好啊，从这个个 b 方面先从这个彩虹问号开始说嗯啊这个暗空行动的两位新探员是正其实已经正式详细的介绍了啊，其中一位啊叫这个 clash 啊是防守方了。英国防守防探员嗯，因为这个光头的黑人女性哦能力呢是个盾，, Start Time: 2337910
Text: 它是第一个防守方带盾探员啊啊，这个三甲一速啊扛打的一比，然然这个盾盾能人嗯啊特别狠，横他面前，然后死命的变他啊啊变完减速特别吓人。嗯，好为它虽然这是一速，但是它是一个这个游走型探员。因为它和和相比，这种三速的三速一甲抛远柔柔的人相比，他可以大摇大摆的处在外面。, Start Time: 2359050
Text: 对，因为因为他他防向盘一出去不都亮点了啊，然后这本身就是一种战术，嗯，然后别人都是聊骚似的，出去亮一下，回来他就往出舔着脸上的，他就站这儿啊，所以怎么地大家请对啊，各各位各路好汉有什么招都摆出来。对，说谁有眼。对对，然后问题是他不能用盾做近战攻击这个动作，, Start Time: 2384315
Text: 然后被被什么这个各各路家伙士招唤上之后，他的盾会裂下一下，然后就没法有防护，就这么个人。然后这个进攻方是一个叫 marurick 的美国大哥啊，这个在阿富汗行动中这个失踪过呵失踪过。对，然后又回来了，还是他吗？不知道，所以他造型也是那个焊那个洗了个脑，掉了个胳膊声。, Start Time: 2405490
Text: 东立西西造型啊，他的能力是焊枪造能，就是他几乎能焊穿这个彩虹六号目前就是能焊穿所有表面，他最强脂肪和最后之外。对，然后那个除了一些比如说固定的那种类似承重墙似的，就是本身你就无法与他交互的表面之外啊，他能耐几乎就是所有的所有的表面，包括被这个防守方用钢板加加过墙面都会焊都可以焊穿哦。, Start Time: 2428510
Text: 然后但是因为他是焊枪的原因，他他不适合切一个等身大的那种，然后冲进去他就适合打打眼，打打个眼或者射击是吧？就就当当老印逼来啊，他这个焊枪而且比较安静，但是还是有动静。对，能洗个脑不不能糊，那么哗哗的滑着干嘛呢？看看书看看书，对对对，借个光看看书啊不合适。然后他的武器是这个呼声很高的，, Start Time: 2453750
Text:  MA 一终于实装了了啊，大家很开心。嗯，就是这么个事儿，大大家看好，然后好进入到这个克隆环节啊，这克隆游戏展第二天收到了玉 b 的来信，嗯，六篇六合一六合一。我当时震惊了，说这是真没劲儿了，抓紧吧。对，第一封是什么呀？玉 b 缺人参加克隆剧展问的有点晚了。, Start Time: 2477780
Text: 那展台号啊，对对对，好，第一篇是这个呃全新风二预购正式启动了，然后包含的版本是这个标准版，黄金版、终极版和典藏版啊，而预购除了呃任意版本的这个玩家，会获得这个国会捍卫者的这种就是预购奖励。嗯，同时这个三月十五日发售嘛，除了黄标准版之外，就额外掏钱的朋友可以提前在三月十二日就进入游戏，, Start Time: 2499680
Text: 老搞这个小月是然后飙酷车神二公布了第一个大型更新，因为这个不太不太会懂，就该 get a rush 吧，还是什么？就是它更新什么气垫船啊啊，新的美国南部的沼泽地形，然后还有沼沼泽啊，对，没事说吧，说的不错，就就啊沼泽。对，然后这个还有加入了一个新的难度等级，, Start Time: 2522000
Text: 叫王牌等级是免费更新的。九月二十六日上线啊也不错错。然后这个英灵乱战，然后登陆 NSS 奥斯 one。这个我一开始我也没明白英灵论战是哪个游戏。后来发现就是实际上在之前 steam 上评价很高的叫这个 brown 了，是一个很不错的大乱斗式的公告。啊，我知道这游戏这游戏戏，, Start Time: 2541700
Text: 你说大战斗士，我就知道对这个挺火的。说实话就是对在上和和他说那个这个两个平台加一起，好像一共有这个一千五百万用户，我的妈相当多是吗？啊，那 helstestesteam 上是真的就是秒拍，但是国内联卡啊，国内所有人的闪所对就没法玩，还挺尴尬尬。因为当时看预预告片，, Start Time: 2560640
Text: 感觉就就是是啊然后这个然后玉 b 在科隆威展上就跟行活一样，再次向大家介绍了一下这个奥德赛。然然后在这个历史时期，嗯，这个伯罗奔尼尼撒战争时期嘛，对后能选双主角。嗯，然后再次强调这次有这个神神器和这个神秘势力嗯的登场。嗯，然后我今天看了一下这个巴哈姆特录的试玩，, Start Time: 2579820
Text: 反正就感觉就是虽然一句话怎么说来着，不是我傻，就是我和我和玉米都一也是傻逼，是吧？我没这么说啊，就是看起来吧玩我是傻逼，我玩玩的过程有点不那么智能，反正就是可能是八五 g 事事了，是不是可年可能 RPG 游戏，就是你玩的是那个这个这个这个长线的那个就是这个培养啊，, Start Time: 2601290
Text: 还是是体验体验过程是吧？而且你不需要说对，因为把 RPG 酵素往一那个刺客新箱里往加了一步一步来嘛。可能一开始主要我刚看完智狼那个片子，你知道吗？就稍微有点你智这个片子知道道，不过我我我还挺期待的。这个刺客。因为从上一代开始，他改成这个 RPG 之后吧，对我还能挺能玩，, Start Time: 2621470
Text: 就有一个特别明显的道路，要往这个方向努力。是是是可以看着他这个。对对，我终于知道刺客新娘要干嘛了，他这个是还是好事了。对，今年好像还看一消息是官方说了，一九年不会有刺客新娘，对，可以吗？嗯，因为他们这两个项目是同期，他以他们以后就这模式是吧，是一一年这个是吧？, Start Time: 2639450
Text: 差不多。对，也不错。对，三年俩对，挺好也可以。然后这个刺客行条奥德赛非常神奇的是，预购的版本分别叫做黄金版、终极版呃，美杜莎版、斯巴达版、海幻神剑版没有问题。那请问哪个是普通版？就是没有这里没有普通版啊，原来来是是购买这些版本的玩家可以提前三天在十月二日进入游戏。, Start Time: 2656210
Text: 我们肯定买最便宜的一个。我们的目的就是让你忘记普通版了，这个是真是闪闪闪你的眼啊。然后呢，玉碧在这次公布了荣耀战魂那个烈火行军的另一个新内容。因为以前我们都把事件聚焦在这个中国的阵营和这个工程模式。对他还有一个新的，就是他说过就是一个 PAE 的无尽 PPE 模模式，, Start Time: 2678540
Text: 这个模式式做这个游乐场模式，还有叫大秘境的啊，对你这么一说有有点害怕啊。然后包括这个在八月二十三到八月呃到八月二十八日，可以在 steam 上免费领取。是的，这个干地板对，干地板我已经领了。哎哎，然后截止到九月十五日， XXOS live 机会员可以以通过这个会员获取，, Start Time: 2697660
Text: 免费获取。嗯，因为这个到到二十八号嘛，咱们节目上的时候还可以领，所以说还没有关注到新闻的朋友，听了是节目，赶紧去领先领去免免费领一下，看一看爽一爽。对啊，可以体验一下，是这游戏。我最近回去玩，再次被他的四 stestev 四模式气到了。行在非常期待他的新工程模式，, Start Time: 2718840
Text: 能玩的有点个数。嗯，好，然后这个科技模特崛起啊，发售日定了是二月十二日。嗯，好，然后这这这块我可以说一下，因为我特意看了预告，这次应该也公开了贝塔的测试时间。是的，应该是九月的，九月的完整的第一周吧。要是没记错的话，是的，有可能说错啊，反正是九月份九月的上半个月进行一个测试，, Start Time: 2735020
Text: 今这事儿可够多的。对，没错。嗯，然后这个来信游说完之后，还有两个跟克隆相关的 UB 的这边的新闻。首先是其实是在克隆前正前面，他放这个预告片的时候，首先放了这个 arnual 或者说纪元幺八零零的这个预告片，同时确定了发售日是二零一九年的二月二十六日。哎哎，, Start Time: 2755420
Text: 我的妈二零一九年的上半年全是塞满是有塞爆啊。这个纪元系列就是一个呃其实是经营模拟类的一个高峰。因为这个 blue bike 擅长做这个类型。嗯，然后这一次回归到这个工业时代，这个维多利亚时代了，嗯，历史氛围很足，然后玩法很棒。嗯嗯，说起这个 blue bite，, Start Time: 2775910
Text: 就是我当时发的时候，我发这新闻的时候还挺那个唏嘘的。因为 blue bite 之前我之所以说他有这个传统，是因为它是工人物语的制作组啊，这是相当有年头，而且我非常喜欢作品，然后就是五六期连着砸了三代，如果没想没记记错了哈，而且期待是怎么砸的呢？是因为当时正好是玉璧强推那个 d 加密啊，, Start Time: 2796360
Text: 根本连不上，没没有人能玩玩到啊这么回事，就是别说好不好玩，都玩不上了，就是直接直接砸手里了。哎，你怎么看它第几代的这游戏？这这个游戏的最后一个有版本号的作品是五啊，就叫五五之后出了两代哦，就是这么这这么数的对，这么数的。对，你看 COD 我从来不数。对，现在不数啊，, Start Time: 2819900
Text: 我开始写别的时候还数了一下 COD 真厉害，真的是一年一代啊。是啊，你看看对对对，还不是开玩笑的。对，不是一般人。然后在这个发完了这个新闻，隔了几天做两天美梦。然后这个在这六合一的这个消息结束之后，又加一了对获得了最新的一个来信，这个预备宣布的重启了工人物语。, Start Time: 2837900
Text: 这个。哦，我靠，当时就是我哭哭，对，都给我哭。嗯，啊这个二零一九年登录 PC 平台介绍一下工人工人语是你得讲讲怎么回事。工人物管。其实工人物语就是一个点很典型的经营模拟的样板，就是他最大的特点是非直接指令。他不是说你你框农民，然后造的东西是你要做规划。你说这的给我造个酒馆，, Start Time: 2860270
Text: 然后就把路给我拉好。然后他设计这个繁复的生产链，你要想的是这个比例，就是你能指定自己想达到的目的。然后你就看这个小人自己去这这个过对，然后通过更细致的制定更低阶段阶段的目的，然后让他们更有效率的对，是这意思思吧？或者现实生活中的那种指规是对对，现实生活中你领导也好，, Start Time: 2882970
Text: 是将军也好，你没办法一个一个士兵去控制他们的。对嗯，包括他这个很强的呃生产链的效率优化，其实到最后就影响了纪元这个系列的设计。嗯，啊因为他出纪元的时候，工人物语系列已经停滞哦，是这样一个状态。所以这个这个重启我真的非常没想到，而且非常感谢阿语啊，感谢阿语比必可以。, Start Time: 2903750
Text: 对。然后另外他说的就是今年他好是工人物物语二十五周年纪念。所以他要出一工工人物语。历史包含含之前的这个作品啊，是 u play 平台独占的啊，在这儿等着咱们是。然后这个呃工人物语一的呃工人物语一的历史版，其实已经在 u play 上卖了。大家可以就是玩一下一历史版是怎么意思。, Start Time: 2925500
Text: 历史版指的是全怀旧版和打一包哦，你买了就全都玩了。我就说就是完全按照以前那个也没有，我也不知道他有没有重置，就是没有什么细节的东西，但是居然这个系列能回归是东嗯，大事儿也不不不是大事儿，就是说对我来说很很震惊，很冲击的一个事儿啊，最近就是好多我们觉得已经死了的游戏，, Start Time: 2945180
Text: 好像又文艺复兴还能还能再出，也不知道为什么啊，对，太好了也是好事儿。对，是挺好的，挺好好挺好。好，那最后是微软时间是吧？嗯，在啊在微软时间该说的都说完， TI 这个国际邀请赛啊，哎在呃在我们节目上线的时候，应该已经打完了，就是预祝某某队获得了嗨 TI 的冠军。, Start Time: 2965960
Text: 什么什么是 TI 啊？是是是 dota dota 国际邀选赛。 the international， the international，呃，这个今年还是这个嗯好像还是奖金池的这个冠军嗯，依然是最多的哦。然后今年的这个小保本啊，这个 battle pass 在国际竞品赛现场出了一个很有趣的额外奖励。, Start Time: 2986420
Text: 嗯嗯，是这个 g 胖本人的播播包包连杀包。对这个这个疯狂王梗，对阿斌特意多看了几遍，就是不说三杀非常梗。这个比如说这个 g 胖说话的时候，这个很乐观，很对很平。嗯，然后这个不会出山不走心嘛，那意思就是直接然后三杀说你杀杀了两个，多于两个，两个，但是还不到四不到四个人多了长啊。, Start Time: 3008070
Text: 对，特，但是这个包我已经用了。嗯，本来其实我已经本来以为 TI 我终于可以不买这个小本了。就是今年还是没躲开，是就为了这个还是淘汰，你还还脚招让你买。那很候是，然后在这个同期啊，还有一个事儿挺逗的，就是 steam 上了一个直播，对， steam TV steam 点 TV 啊。, Start Time: 3031090
Text: 但是现在只能看倒大二对，一进去就只有走，还没有别的的时候。然后在我们录录制节目周的的一天啊，是这个呃中国队在今年的情况不是很不是很好，不是很乐观。是是在在就是小组赛这个循环赛打完之后，所有的中国队全部都在下半区。嗯嗯，然后在我们录制节目的这天回已经回家了几只了，, Start Time: 3048230
Text: 哎，这个比赛也是双败。对，是双败，双双双对，淘汰汰淘淘汰赛时候双败。然后但是这个我们录制这天这个 LGD 老干爹这个打了很扬眉吐气的嗯一场嗯，嗯，好在这里摇祝这个希望他这个今念 TI 中国队，中国的各个俱乐部双败啊，能取得好成就，不说五云成龙是吗？嗯，对，, Start Time: 3072820
Text: 是五云成龙，行吧，是吧？好呃，然后再说行吧，那啊对我中间再插一个新闻吧。这个其实也是这周的事儿，就是这个怪国猎人呢怪物猎人 XX 啊叫 GU 啊，怪怪物人 XS 国际版啊叫 GU 啊，因为怪物猎人 x 叫 generation 啊，叫 GG。对，这次就叫 g 然后支持终极啊 GU，, Start Time: 3094560
Text: 难怪咱们不出 g 了，就是 GG 时候像话了。对，这个终极版呢是在这个这周的时候卡不空。香港官方确认这个游戏会在发烧之后的三个月之内，以更新的形式添加中文哦，三个，而且是简体和繁体中文都有非常神奇。对，非常好。然后现在这个 demo 不是已经上线了吗？啊，, Start Time: 3117520
Text: 这个 GU 的 demo 还支持线上联机，然后有六种风格，然后也说之后也会更新中文哦。行，所以蛮有趣的啊啊，蛮有趣的，真的是蛮有趣的，真的是蛮有趣的啊。没想到这谣言是对的，我真是什么叫谣言啊，这这个这个社交网络网络时代啊，导致这个舅舅从一个笑柄变成了一个真实存在的职业，, Start Time: 3137480
Text: 是神奇奇。我我觉得某种程度上来说，这个你要真是能啊，就不是说百发百中版啊，十中九也够吓人，也挺也挺厉害的了，要有还行啊，得看看不们之后的策略吧。因为他之前不是也提过，就是中文化很重要的这个这个事儿吗？看得出来他们很重视，这个确实很重视，而且尤其是简体中文。, Start Time: 3156600
Text: 对啊，对，这个其实挺好的。对，然后我我补充俩很短的两个，就是跟军武游戏相关的两个新闻啊，也是 word aming 的坦克世界。嗯，放了个新片子，说我们要做这个轮式战车啊，这个以前都因为以前主要坦克主要不是靠履带嘛，嗯啊啊，没有履带的，还有坦克还可以，没有履带。, Start Time: 3175550
Text: 呃，事实上是可以的，而且是二战的时候，苏联就有那种就是卸了履带还可以跑的技术。嗯，啊这我知道是，然后他这次要出正经的轮式战车了，但是具体什么时候出，不知道，这是典型的卫星，放卫星啊，明斯克航天局。嗯，每次说 wargging 都这么说，就是这个也不知道什么时候出啊，, Start Time: 3194530
Text: 但是放了个片子，另一边是该警啊，是这个白俄罗斯说完说俄罗斯这边张雷霆说，我们我们要在陆战中加一个新的单位，就是武装直升机。我我这是陆战吗？我我心想这个这也对武装战争一般是陆军配备，确实是确实是确实是冷战时期的坦克战。其实还真的就是跟那个武装直升机较劲，但是我不知道他们要做成什么样啊，, Start Time: 3212610
Text: 那涉及到冷战中哪些经典型号，到时候再看啊，嗯都是克隆期间的消息。嗯，行吧，来吧，赛 inx loss 吧。来啊，这次因为是在克隆期间，这个赛 inx loss 的贼长贼长，而且时间也调整了我们这个能正经看的一个时间。这不是因为他们调整，是因为跟德国队跟这个射差还还能接受。, Start Time: 3236170
Text: 但是按德国来，咱更看不了了，其实没好差六个小时嘛，咱比他们快六个小时，以前都是半夜三四秒哦，我们这次终于是能稍好了一点的。对，十二点半结束的对，然后贼长嗯两个小时挨个说啊，按顺序来说啊，你也可以挑，重要的说是行，那就那也不也不能这样的，不太合适。那行吧来吧，, Start Time: 3255310
Text: 来开场时 hang 收到啊，这游戏是 steam 已经上了 crytech 做了。朋友们 cryteack 拿 cry ying 做了个新的这个英雄刷，要 PVPVE 的一个游戏。 PVPVE 是个玩家，扮演这个猎魔人啊，在这个一片这个森林丛林之中啊，既要杀死怪物，, Start Time: 3275570
Text: 也要互相杀戮掠夺。好好，这是这么一个这个游戏。 CT 老师在玩，是是你也玩了，我退了，就是太卡了，太卡卡了。这 t 老师说玩起来其实挺好玩，但是平衡性有些问题，这个而且他的玩法还是有点没弄明白。因为这个游戏就到目前为止，只能容下枪法奇准的人哦，打法奇高啊，, Start Time: 3293250
Text: 就是这样个，就就是没有这个法法。乐乐梯度是吧？就是这个真被踢度给各不同的这个这个人都能玩的，难怪你退款啊，是他可能需要打磨吧，这个这是需要打。而且其实 PVPVE 这个这个思路其实也不是特别新鲜，好多人好像做好了不多，好多人都想到这个事儿，想想尝试。嗯，但是可能还还在摸索阶段。, Start Time: 3313090
Text: 嗯，没错，嗯，然后接下来是一个很长占了很长篇幅的时间。 PUBG 是因为 inside x boss 有一个很重要的环节，就是这个走访这个公司，设计公司，然后这个公司里什么样的大致讲。所以这这部分呢大致就是给大家看一下蓝洞什么样。对啊，制作人不蓝洞现在怎么样？, Start Time: 3332000
Text: 但是这个跟游戏相关的几乎没怎么说，主要是说这个 XPOS 版的也要更一二零了。对啊，就这么九月四号什么是？然后在这个环节的结尾公布了一个新手柄，哎， PUBG 主题的十分的好看。对对，探索版啊其实并不是啊，马赛克就是常好看上面这个迷彩啊，然后后面的一些这个元素啊，, Start Time: 3348020
Text: 对，彩台迷彩版那十字键是有点那种做旧的金的那种。对，那金属金属质。对对哦，那还可以啊。对，然后呢接下来紧接着这个借着油头就就提就是提到了这个手柄定制功能的升级，比 OOS 包括了一些新的渐变啊，新的这个花纹，新的电镀色褐，然后后支持这个我记得支持字素。对对，, Start Time: 3366160
Text: 色色就是现在这这几种东西已经能混搭了。对对对对，什么叫什么东西上电镀就不得了了啊。好，下来是战战五五，战战五五带次给 XOS，就准备了新片什么就单独的新片整事正事啊，这个对这个主要是讲这个自定义主要是主要是讲这次他们这么强调这个啊。对，因为这一做的自定义除了这个他的意思，, Start Time: 3387960
Text: 我觉得他的意思是这一个 company 指的是你一个玩家进入到任何模式中使用的模组。就是说你选的这四个职业，嗯，你要依次这个自定义化。对，而且每个兵种有自己的这个类似这个技能术式的，哎呀，妈接受机的相当相当多啊，写气质啊相当细致。然后同期公布了这游戏的套装，, Start Time: 3410330
Text: 对 XOSSX 的这个通款嗯，里面还包含这个。我记得战地一九四三对，每个战地对对，有一九四三算了，然后送了一个战地五的豪华版。嗯嗯哎，接下来是这个弗兰国度二，这个弗兰国度二，让我非常蛋疼的是他主要是靠聊。没错没错，我我这个这这是我不太能接受，因为这个子的这个这张张嘴说相声的环境太多了。, Start Time: 3428770
Text: 嗯，但是呢，他提人家也不是博士，说什么相声是非得说这个你不是刚吗？这个这个他他讲了弗兰国度二马上要进行了一次大型更新的新内容，叫 boday break。这个模式式这个模式有个特点是玩家不会使用自己的社区人物去参加这个模式，而是给你一个预设的一个队伍啊，就是玩家扮演的是这个军人，, Start Time: 3452810
Text: 是军队，就是一个重视射击玩法法啊啊，就是类似这个射射射击的玩法是吧？我提完之后，觉得就是这个组没临没聆清自己的游戏是预逼过来的嘛，这个真没聆听。因为我觉得弗兰国度一一呃二就不说依旧有这个问题，而是他的设动作射击其实体验非常差。可能他想强化一下自己的可能是吧？, Start Time: 3473490
Text: 但是他也不能拿模式强化呀。对，就是他的玩法，其实玩的就是这个经营的细水长流的东西。他把这个他可能是希望用这种比较激烈的射击和生存的内容去吸引来激励自己的软件，完全全要把这个做好。对对不起，对不起，开玩笑就是有点就是就是以短博长的啊是有不太合适这个嗯然后是盗贼之海啊，, Start Time: 3494230
Text: 盗贼之海一直这个其实一直都是对他几几个。对，直直说说还有有有消息，就是他一直在跟着啊啊，所以这下一个应该叫做这个被遗忘，还还差几个，还还差一个，还差一个，就是这个这这次加入了一些很多新内容，新的机制，新的甚至是新的战斗机制和新的环境机制嗯也更了很多。但是这这段的最大问题就是这俩人站在排队的前面干说嗯对，, Start Time: 3516940
Text: 几乎没有和画画。对，所以这个具体信息我推荐大家，等他发售了之后，放片子看看看一下这个多有多丰富。行吧，说了收入足导了挺尴尬的啊，是，然后是辐射七六，好，辐射七六也是用了一个新的机制，只给这个比赛来造的一个新片子。但是一个辐射七六的广告片是是这个小人的这个风格，, Start Time: 3542200
Text: 他这游戏大家都关心的是啥呀？你说对，是他反反反复复就这些，就是这个玩意坐了，就是我不想看动画片做倒是挺好。嗯，我说他做的倒是挺好，是那个味儿，是那个劲儿。但是你说你不是老说不是来看个个吗？这特逗这个片子很棒，这事有一插曲那个就这个呃因赛莱 s boss 之后，, Start Time: 3565670
Text: 那天白天然后老白敲门声过来说说那个系统那个说你看辐射那七六那一个套装什么的，你来我你你帮我问我说我说行。然后我昨天那个坐车的时候，我问了一下，我问一下，然后说这个怎么着，这个东西是国内有卖吗？然后他说什么意思？我说老白想买。然后他说你会儿我问一下，嗯，然后他突然反应过来说说这个是个邦的，, Start Time: 3583870
Text: 不是限定版啊。然后我跟老白说了，我说这不是限定版呀，然后白白我我四个字杯塞物啊，什么悲伤，他以为是一个就是限定印花的，但其实不是，他就是一个套装。对，优惠套装，但我觉得老白想钱是有地儿花的，备赛不会备赛，不会辜负他的。对对对，嗯，说回这个片子，这片子主要讲的就是建造是是毕竟这个建造模式虽然福州四里有啊，, Start Time: 3608790
Text: 但是在这七六的玩法里，应该会是一个非常重头的内容。对，是说回介绍一下，说玩玩家这个重视一下。哎嗯然后测试时间这个也也说了一下，是这个呃，十一月十一月十四号，他为什么非得这么放这个数字编号还得反应一下。对啊，然后别的就就像我们刚才提到的帮头邦斗。对对，是个一个个托克 x 对，, Start Time: 3634370
Text: 一个辐射的扑克。嗯，啊然后再之后欧瑞刚才已经说过了。是的啊，然后地铁也说过了。是的对，然后骑人生二也也说过了啊，然后就进入到了鬼泣五啊。对，鬼泣还是很嘈杂，然后专门放了一段片儿，现场导播还给切早了。对，导致对导致预告片的前大概十秒钟吧，没有声音啊，现嘈嘈杂的人啊。, Start Time: 3659400
Text: 是的，但是呢不影响看。然后这游戏本来很嘈杂嘛，然后对游戏确定了三月八号卖，然后对对感后确实很紧凑，然后会在大家投的很铁验了。对，确实感觉这个巨有信心啊。然后对，然后在 TGS 上会公布，但丁部分的内容哦，然后在预告片的最后呢，就是科隆的预告片。最后但丁也出来了，, Start Time: 3680860
Text: 骑个摩托车，然后把摩托拆了，给他拆了，然然后吹吹人。本来的潘罗拉啊，我们老说开开玩笑说这个人打架轮大胯啊，这个是这真的这是真的啊啊提出想象力啊，游戏看着贼刺激。然后从这个 inside s boss 之后，然后又陆续的在网上公布了。其实很多段媒体的试玩录像，, Start Time: 3702060
Text: 是的，对，很稳。嗯，我记得他们的制作人士应该推测上曾经这个说过啊，说给给克隆做的这个 demo 已经完成了。对，然后现在来看这个克隆现场玩家能玩玩一个非常完整的 boss 战。对，而且之前他这个在采访中也透露过的一些系统，其实在这里面能能看到。比如说随着你评级的这个抬高，, Start Time: 3720890
Text: 然后你的音乐会更丰富啊，这些小的一些点缀，看到一些这个挑衅动作。对，然后我觉得更有一点是值得关注的。这个官方啊说了，我们这次加了简体和繁体中文也好，对其实是非常好的一些事儿。嗯，然后就等 TGS 吧，应该会有更多消息。是的，嗯嗯啊然后接下来是一个游戏的独立游戏的亮相叫 civil。, Start Time: 3740710
Text: 嗯，这游戏特别美术特别牛逼，对我特别喜欢这个这个美术，嗯，玩法应该是一个三 d 的这个动作冒险游戏。嗯，呃采访他们制作人也说这个这个这个制作人说我们受这个阿吉拉呀和吉布利的作品啊的影响。哦，那实际上这画面我觉得是这个法国这个不是莫比乌斯。对，嗯，是那那个风格嗯不好说，, Start Time: 3762710
Text: 但是这个游戏非常的精美，是哦就挺好看的，非常好看啊。接下来是这个三三三，对，很好。嗯，光环渡亚小队啊，就是那个街机游戏是我刚才展示了一下街机矿体的制作过程，又是这次这个 inside x boss 的走访之后，环节对秀了。对，然后这个强调一下，我们这个组是很懂街机的。, Start Time: 3787000
Text: 对，是人家正正牌的那个街机厂商。对对，然后三三三跟他们合作。对对，所以包括之前的啊怎么测试这游戏啊什么的，说了说，然后在之后还说了一下这个十官长合集十官场。好，有的强化对正式宣布九月一日对测试结束进入这个叉 DP 推送给所有玩家加入叉 GP，然后获得了 x log x 的强化。, Start Time: 3809760
Text: 对，包括这个四 k 和 DDR 的支持。然后包括在之前可能有些这个比如说多人或者单人达不到六十帧的，这次也提到六十帧部都拉至六十。对，嗯，这挺好。对，然后再之后 SGP 的一个手机端的 app。对我这没有人知道微软脑子到底想什么啊，反正就是一个手机的 app 可以拿来查看叉 GP 的更新。, Start Time: 3830800
Text: 嗯，我们在手机点一下你的机器人也开始始。我我估计微软是决定就是有一个愿景，说以后我叉 GP 的更新，就跟那个内容 APP 似的，天天更我打开就更了几个当微博那么刷是吧？对我估计是他的愿景啊，我们是希望吧，希望吧他是不是想给大家提供一个特定的窗口？嗯，你回事试试。, Start Time: 3854690
Text: 对于像我这样苦于找不到推定推定的那个位置的玩家，他前一阵儿还给你加了一个购物车功能。对，这个叉这 p 啊这个这个 APP 啊，在就是 instn FOS 结束之后，就在 google play 上上已经上了 IOS，可能还要再等等这个后续的这个公告。这这牛逼了再之后再之后就来一个丢人的了 dzzy。, Start Time: 3876280
Text: 对，就是 daz 说啥丢人的这真是真是什个 sniam 上最丢人的作品。我心目中啊，但是波西米亚互动，这个可能是和微软形成了一些这个合作关系。包括之前他给微软 x loss 独占做了一个吃鸡游戏，叫 vigger 已经上线了。嗯，这个 day z 啊咽一口说吧，, Start Time: 3896940
Text: 是这个宣布八月二十九日上这个 x box preview 服务嗯，就可以这个提前体验。嗯，这个游戏真是一般电脑都跑过利索，我也不知道 x 和 x 能不能把它表现的更好一点。好说呀。这个游戏毫无疑问，某种程度上来说，就是现在现在这个范式的大逃杀模式的鼻祖，是它最早是这个武装突袭的子。, Start Time: 3916210
Text: 对，然后到后来这个波西米亚互动，这个咬牙一跺脚，就把它做成了这个嗯独立游戏独立的作品。现在吃鸡这么火，这段历史也是大家不陌生了。是是，然后这个这个游戏到现在为止，可能五年了吧，嗯还是几年了，还在二 moa 三这个游戏我想退就退了两遍行吧？对，然后这个游戏在 XO one，, Start Time: 3937610
Text: 还有在 inside XO 上一亮，我发现跟那个时候还是一样的多稳啊，没有忘稳是吧？我这嗯这你方往后说吧，再往后说说啊，前锋风没有二，放了一个概念预告片嗯就拉到了，哎，别的啥也没有。然后古墓丽影暗影也古墓丽影也是请制作人来聊一聊，然后看起了劳拉的新衣服，哎，, Start Time: 3960230
Text: 这个很有这个南美民族风呃，民族风的炫啊，最好看啊嗯其实挺好看的。然后制作人说过这个在这一代的古墓设计，他想突出这个阴暗和这个凶凶险这个元素。然后其实在这个访谈过程中，呃，不是也放了一些实际的画面嘛。对，然后也能看到一些大型的谜题。对对，强调这个水下场景对水的这种质感，, Start Time: 3981460
Text: 而且我觉得他这一做可能这种及时反应谜题比之前多了希呃希望是有吧。对，然后这样的话，我觉得他应该优化一下他的动作，就是那个跳啊，我觉得该优化。不然的话这些谜题对这个玩家不因有就是不是因为自己反应不过来，而是就是操作上的一些蹩脚的东西。然后就就暴怒啊，这这这太容易暴怒了，, Start Time: 4004180
Text: 习惯了习惯性了是吧？嗯哦行嗯，同时宣布布 XX boone x 与古墓令暗影的 moundl 啊都是同款啊，同款一堆同款啊。对，接下来是这个 dark pictures。这个刚才我们说了 MVP log 的这个个个 madel x 个就不说了了。后后后是这个个地线四四 foda horizon 四，, Start Time: 4026220
Text: 地平线四呢？然后也是从今天开始陆续了有很多试玩的视频公开是嗯，然后这次在 inside x box 上主要推的是多人游玩的内容，各式各样的内容是他这这次优化了一些竞赛，这个团队更重视团队配合的这个竞赛 PAP 竞赛。嗯，还有这个包括一视模式啊，这个我非常期待就是一个娱乐的这种小娱乐模式，, Start Time: 4045390
Text: 互相感染染，然后追逐的这么一个模式。嗯，很不错，最后也是一个 bundl，还有这个 photo horizon 四有两个 bundl，一个是跟 XO one one x 一个是跟 x boo one 四两有 bundle 啊，和买一个 x 一个 x 对 x 这个呢是送的七和地平线四。, Start Time: 4067150
Text: 对啊，其实还挺好的。是的，看你愿意买 dedel。对，这就是 ECSS boss。然后咱们当时了了两个小时吧，将近是我的天。对，主要是那么长啊。对，而且而且开场对，开场居然是旅游。对，还吃了点儿。对，就是有点点儿，刚才四十二吐槽的那个干唠那个环节很占时间。, Start Time: 4084370
Text: 对，很多很多组都上来就是就是唠就是唠啊，就让人很烦，而且还有寒暄的环节是很寒寒寒寒好上就就是戏戏，怎么是先民会这个形式值的推广。对对对，特别可早就早就剪好了，说段段间就有的东西您就上，没东西您就歇着。对，是是是是有点可怕。什么这个？好，那之后再说几个小的消息啊。, Start Time: 4104960
Text: 嗯，这个周末发了一个是 CBT 台湾湾区区战的这个斗魂斗斗魂主题。这这个 CT，然后后克夺冠冠啊挺不容易的啊，在这恭喜一下，是今年他的第一冠线下的比赛的第一冠。嗯，去年的没冠吧，去年好像没有吧，大哥今年也三十九岁了，也不太容易，不容易。对，但他心态很好，而且他跟那个文员一样，, Start Time: 4125000
Text: 属于用明星选手，他少有的那种就是其实成绩不用特别突出，我能保证在第一线能跟你们广泛，每回进个八强四强哎哎，就可以了。感觉观众都一直都在没有人，没有说，可能他赞助商也没有要求他是要拿多少冠军，好像是没有。对对对对对对对，而且他爱好广泛是新角色，一出马上就来。, Start Time: 4146190
Text: 然后过这个他正好他的实力，用他的视频和频道很多人都在看，而且他就是那种天赋型选手。别看三十九了，就是很多选手是苦练型啊，比如说这个 toknoo 好苦练型，而这个头 co 就是天赋型。新角色一出来他是那种能率先开发出一些新东西的那种人。但是你说那么大岁数了，, Start Time: 4164410
Text: 跟那些苦练型的选手就是拼这个绝对性的那个成绩的话可能会稍差一点。嗯，挺有意思的，一个人再加上麦加特这个角色，可能相性上就其他人研究不多吧。对，他也玩别的游戏。对对对，回头那个 fall 的比赛，他也跟他摊回去去了。然后这个龙珠他也玩玩玩了。对，大哥，这次这一战的比赛成绩相当惊人是吧？, Start Time: 4182410
Text: 全踢突。对，然后跟他对过手的人一直一一局没赢哇，就是全是二比零三比零。嗯，一路赢过来，就是那个三巨头，就是一个有一个进局就进局了了。前几天还有一怎么呢？就是还他还算是当年就是那种神人级别的人，留到现在的啊，就是第一波的那种这个格的玩家挺挺传奇的一个一个人。, Start Time: 4201740
Text: 是啊，然后 CBT 应该是也快了，因为应该是没几战了吧，也不能说没几战了，应该是已经过了一多半了，然后之后比赛也会相对于更密集一些。这周末好像是香港，我像没记错啊。对，反正亚洲这块比赛还会比较多。然后之后九月份应该是在西安，还有一站西安，咱们西安有一战，然然后亚洲也也玩玩家，, Start Time: 4223440
Text: 对，咱们这个很多是剧的人都会。对对啊，到时候大家就咱们们国内这个赛赛办办的怎么样，也希望赢牛能取得好成绩啊。哎，说咱来文字节目，那个杨杨也要去去啊，听说那个主播阿邦也报名了啊啊。然后我听他们聊了，那天天他们在一块聊来着说这个事儿，军儿也去去李今儿今儿也去啊，, Start Time: 4243840
Text: 是反正挺热闹啊，是反计好成绩啊，计计看时时绩啊，希望好好打啊。然后再有啊，刚才 TI 的事已经说了啊，然后还有一个就是关于 VGL 啊，这个也是分两个大的吧啊，一个是暴雪场，一个是魔兽场啊。啊。对，然后魔兽场是北京九月十五上海九月二十六啊，然后魔兽场单独成一个场单独啊，, Start Time: 4263730
Text: 什么意思？那怎么着什么意思啊啊？对，然后暴雪呢就是全国巡演啊，之前咱们也发过微博，反正大家感兴趣的话，可以看一下时间轴。然后具体如果在你的城市，你想去看的一个是一下票好，嗯，然后不想看也可以买票。对对然说我说两个，一个是这个这个 just dance 啊啊，, Start Time: 4286070
Text: 月二十月二十六 just dance，二零一九，哎，十月二十六日发售。对，这这么一说啊，很期待很多人该买就买。嗯，不知该这这个吗？当然不玩了，那你说的干嘛不把自己胳膊腿撅上了，打劫了估计得。然后这个非法失误十九啊，有一段实际演示 NS 版都知道，十九看到之前看还让人这个比较满意啊。, Start Time: 4308040
Text: 然后最后的最后有两个关于这个影视剧方面的消息，一个是守望者，嗯，确定有一个 HBO 的剧集啊，但是这个事儿呢可能在这个影迷和漫画迷之间呢稍微有一点点，就是在心理上会先降低一点期待啊。对对，就是呃降低期待的原因，可能是不太知道这个具体实行出来之后是什么样编剧是谁。, Start Time: 4328580
Text: 对，他们好像要说要比较大概相对漫画的话是哦，所以比较担心 HBO 嘛啊有不是拍都好，反正啊有一些确实还差一点啊。还有一个我觉得是希望大家能够关注一下是独行啊，就是关于记录国内独六戏制作人的这个电影啊以上了啊，然后剧集嗯对 steam 的话比较尴尬，你再上墙外看啊。, Start Time: 4349260
Text: 然后国内的话有爱奇艺，没错，可以看一下。对，然后这一周我这记录的这些新闻剧集，还有一个新闻是这个生活大爆炸，然后一九年五月份就正式完结了。是啊，也是今天的消息。是的对，可能这个人物剧中人物结婚太多，真的拍不下去，不知道拍啥了就要拍，要拍成老手记了，是吗？是从成长的烦恼拍成老手记是吧？, Start Time: 4370850
Text: 嗯，然后这个还有一个剧集相影视剧相相关的新闻是这个守望先锋啊，对不起对不起，对不起，这是迪保的新天天这那我心里直痒痒，半天没人说。然后对，这期就看老老老孙孙微博就可以了啊，这期是迪瓦的故事。对，是咱们说一下昨天的活动。对对对，这是一个暴雪在韩国举办的一个粉丝节。, Start Time: 4390910
Text: 第一天官方上来呢就公布了一新地图啊，是釜山，哎，这是一个控制地图。其实场景非常漂亮，跟那个那个仙境似的这个儿云雾雾什么哎呀，这捧捧啊。对，然后这个在视频中呢还出现一个老头的，反正就咱当时听不懂啊韩语。然后这人其实是釜山是市长哦哦，我后后来看那个韩国人发推特尔才知道的哦，, Start Time: 4412570
Text: 当时看着感觉特别像那种什么什么传统，什么祖传中医，那对，是那种感觉电视广告。嗯，然后呢就公布了那个短片迪瓦为主角的这个动画短片叫 shooting star。嗯嗯嗯，这个大家看就行了。嗯，就是一个这个就是迪瓦嘛，就是短片就是机器人战斗嘛，没什么说动画片自己动画片现场呢还有这个迪瓦的菲格玛模型，, Start Time: 4436310
Text: 就是那个原始皮肤的这个，然后很有意思一点啊，但是肯定是之商量量好了，他这个配件那个汽水和那那鸭舌帽其实就是短片里边出现这个形象和道具，那肯定是商量量，那就就卖了吧。然后官方那个说将于八月三十日呢开启预定，到时候也会有详细信息，然后我来负责更新好啊。然后乐高的那个也提了一句啊，, Start Time: 4462110
Text: 就是那和乐高呢会跟这个有更多的合作。守望先锋对后乐高。前些日子啊也在官推上啊发了一短视频，就是说这个 OW 风格这个选人界面，然后选那人的那个透明影子呢，全是这个守望先锋里边人物。嗯嗯，但是现在还没有真正的产品信息，对他在这个官推上艾特一下克隆游戏展，所以我猜测是会在这展上公布的信息，, Start Time: 4485790
Text: 但是现在也没漏，目前还没有对到底是个小游戏啊，或者说这是模型啊，但是模型几率可能更高。但是那个乐高的官网上已经有康明塑料的字样了。对，那个其实是很早之前的对，只不过截止现在，然后那官网其实从上礼拜出现之后，一直没有更新，一直是那个样子。嗯，然后对，还再补充一点啊，, Start Time: 4511050
Text: 就是刚才那说那个地图釜山，那现在已经加入到 PTR 里边了。对对对，然后由于近期会这个正式上线，嗯嗯，然后还有一个是这个梦幻魔拟阵，呃，对，这个一和二说或将登陆 PS 和 NS。嗯，这个获奖能了吗？那标题你这不写了吗？嗯，我也不知道为什么，就主要是今天制的消息。, Start Time: 4531240
Text: 对，主要是今天有点忙，这个可能有些新闻没盯上。所以大家伙见谅。嗯，对，因为为什么呢？是因为这个周五的零点我们要放一个视频啊，就是哎五亿 PS pro 那个开箱，我们今天应天也经看到，对对对对吗？我没看着啊，那谁信呢？啊，行，然后这一周的新闻大概就是这样，主要是新闻太密集了。, Start Time: 4554060
Text: 对，难免有疏漏。如果大家有什么感兴趣的，就是觉得我们没说啊，你们可以在评论论里帮帮我，我补充啊，先谢谢周末蚁人就上了，大家可以去啊。对，可以看到蚁人去，然后下周呢是碟中谍六。是的，大家期待我们的就家可以，对吧？感谢吗？送票是吧？哎，感谢大家收听啊，我们下周再见，, Start Time: 4575280
Text: 拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4594640
