Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news，嗯，你给你。嗯，大家好，欢迎收听新一期的家里有新闻节目，我是娜迪亚。哎，听说不先请吗？你们互相相亲啊，行吗？行吗？社会人，我是日天啊，我是小五，, Start Time: 4080
Text: 我是 CT。嗯，然后呢，我和 CT 和小五呢，也是刚刚从这个德国科隆归来。对对，然后非闻感谢虎牙给我们这次机会，能让我们到现场进行直播。但呃其中这种瞎玩瞎逛都在。对对对对，差不多吃播啊。然后新闻节目咱们就先说新闻，然后把这个科隆放在后边，跟大家聊一聊。哎，, Start Time: 60480
Text: 好好，然后这这周的新闻呢，首先是这个任天堂哎，又开了一个独立游戏的这个直面会是对公布了一些今后会在这呃就会在今后登录 NS 平台的一些独立游戏。对，但呃其中这些独立游戏有很多，其实已经非常出名了。哎，对，受到了这个独立的好评。比如像这个 hyyo light，, Start Time: 81620
Text:  drifter 特别的棒。对对对，然后像什么 power ful。对对，然后这些游戏，然后包括呢也有一些之前其实这个制作组或者说游戏的制作方已经公布说要上 NS，比如说像废二二。对，就这种游戏，然后包括还有晶体管啊，这个信使啊，当然信使现在已经卖了。对，, Start Time: 102640
Text: 是，但是评价特别好。对，我估计有很多人已经玩到了。对，嗯，然后主要是这么一个事儿，就是他又开了一个会，然后这个会又是很直接就是狂告诉你说啊，你躲那个上那个上对，这种会好看，我很喜欢这样的节奏。对我我特别讨厌那种弄一什么直播活动，然后前面说一堆这屁话，含沙射影什么的就没用。, Start Time: 121750
Text: 这个两个半小时是吧？播个游戏先放十五秒的那个什么 word premiere，对，没劲啊。好，接下来来刚刚说到这个说屁话，那再说一个这么干了的一个事情啊，就这个 luve plus every 这个爱相随的手游宣布呢延期又延期，那为什么延期呢？这个理由大家都很熟悉了，, Start Time: 144180
Text: 说为了保证游戏的质量，对，就是放屁啊，对，为完全就没有有用。就说我们那个延我们工作不到位，我们傻逼完了其实就像最好。嗯，当然也不知道人具体是为什么，反正是人人家说的是为了保证游戏质量。因为每家都这么说，你还信吗？对，可能你都忙游戏王去了，然后反正是又延期了啊，, Start Time: 169440
Text: 这个想玩的朋友可能又要等一段时间。是啊，现在也不知道他延到什么时候，我看评论里有个有个人说特别逗，就是谁还出门没等过女朋友化妆呢？不是我靠，真爱真爱强行折一下，对不起，没等过啊，可以可以。然后接下来呢说几个关于电竞方面的新闻。嗯，第一个呢是这个在前几天的雅加达亚运会上啊，, Start Time: 192500
Text: 中国以三比一的成绩战胜韩国，取得英雄联盟项目的冠军。哇，对，特别祝贺，特别牛逼。第一次就是这种国际性大赛事上，把电子竞技当成了正式项目。虽然是表演赛啊，嗯但是啊的确直接亚了冠军是表演赛啊，也意义很重大。头一次啊啊，而且二零二二年杭州就是正式项目，就不再是表演赛了，, Start Time: 216760
Text: 正儿八经算一个过度的信号吧。这这次也是那种升国旗奏国歌那种。对啊对，都有上网那个视频啊，不对，那视频好像已经被韩国那个举报下架了。这个这个这个现在不知知道啊，不知道不知道好，但是确实是下架了。嗯，之前在 youtube youtube 员能看见的。哎，是，, Start Time: 239240
Text: 然后这个当时在办公室，大家也是这个有看直播的啊。然后像我就是看了看了会儿录播还是还挺爽。对，反正爽爽恭喜中国队，然后呢说了英英雄联盟呢，再说另外一个，这电竞竞戏啊是这个二对 dottdota 呢，前段时间是这个 TI 八嘛，然后呢这个老干爹中国战队老干爹呢这个以二比三的成绩不敌欧洲战队，, Start Time: 257720
Text:  OG 拿到了亚军啊，然后也恭喜 OG 拿到了这个 TI 八的冠军。对，哎，挺不容易，老干爹一路打上来全是硬政，是一场一场应证扳下来了，但是两次都败到 OG 上。嗯，进败者组也是因为 OG。哎，这场是不是你们那天在德国酒吧，看我们在酒吧看的是老干爹队的 EG 啊，, Start Time: 281890
Text: 对，战胜了 EG，应该是败败者决赛吧。嗯呃就是决定去总决赛的那场，就是这场的前一场。对呃，然后反正就是那场看完，我以为老干爹已经稳了哦呦。第一场我们在酒吧看那一顿揍我，而且是二比三，真的很可惜惜个啊。对，然后追追三嗯，你怕怕被打死死，对不起。对，小心评论区。, Start Time: 301630
Text: 嗯，然后说到 dota 二呢，再说一个事，就是 dota 二的新英雄天涯墨客已经上线了。哎啊是一个这个中国风英雄东方风格，你总能说中国是是是是对，然后不好意手手里呢拿一个大毛笔啊，然后这个技能也是跟各种这个水墨有关系的。对，嗯，画幅的那种是吗？不是不是不是不是，, Start Time: 325230
Text: 你怎么不说大神呢？一会阿斌就进了。对，反正然后这个英雄已经上线了，大家现在这个想要体验的话，已经可以体验到了。哎，嗯接下来呢再说一说这个微软方面的新闻啊，微软呢最近推出了一个全都要服务。是对，就是这个 x box o access 服务。然后呢，这个服务呢就你定了这个服务之后啊，, Start Time: 346910
Text: 它会给你金会员，然后 XGP 包括一台主机。对，然后这个服务呢分为两个两个档吧，算是一个是这个叉 one s 档，还有一个是叉 one 叉档啊，然后呢这个叉 one 叉档呢，有人算了一下这个价格，你比如你订购这个二十四个月，嗯，然后你订二十四个月呢，这差不多总共算是是八百四十美元。, Start Time: 368170
Text: 但是呢如果你用八百四十美元刨去这二十四个月的金会员加 XGP 的钱。哎，你会发现最后得的这台叉 one 叉的价格呢要要比你单买一台要便宜很多，肯定有优惠嘛。而且你订购这个服务，就相当于是你你订购的那一天，就可以把机器报回家，就可以随便玩了，按月还钱。哎，对对对，, Start Time: 394040
Text: 条约机那种就是充话费送手机了一个套路。对，然后这个服务线暂时只在美国这个开通了啊，不确定以后，你看他卖的好不好，那卖的好以后别的地区就说不定。哎，对，觉得这个服务很值。对啊对，尤其是这个叉 one 叉这一档对叉 one s 我觉得到一般这个叉真的很值。对，, Start Time: 414020
Text: 而而且它是每月交钱嘛，它并不是说让你一次性把二十四月的钱都交。因为给你了一个二十四四月的期对，就差不多这个意思，然后再来嘛。然后在这期间你还有金会员和 XGP 的这种奖励，其实挺爽的。将享对我觉得不错，可以，反正有新游戏，第一方好多也能登录这个叉 GP。对啊对，, Start Time: 434970
Text: 这么一直续的话，爽玩两年。对，是的，新老游戏都可以。嗯，特别好。行。然后还有一个微软新闻呢，是这个微软又出了新的手柄。对对，这这次呢不是大家所想的精英一点五啊，而是白色的精英手柄。嗯，对，白色呢但它也不是纯白，但是后边呢是有这种橡胶颗粒质感的东西，嗯，防滑对，, Start Time: 457490
Text: 那是黑的。然后现在呢这款手柄呢将于十月十六日正式发售。对，已经可以在这个美国的微软商店现在是定够了，售价是一百四十九点九九美元，还是原价？对对，一模一样。嗯，然后这个以前是不是什么活动上好像用过白色的精英手柄是吧？这个我还真没有印象，像有有印象，但是不是那种应该是什么展会上的比赛或者项目试玩的时候用的啊？, Start Time: 482770
Text: 嗯嗯，然后这个精英手柄，白色精英手柄用起来，其实跟之前金属柄一样啊，在这个在这方面并没有什么变化，嗯，就只是把配色改了一下，更容易脏搓泥儿什么的包出来了，都都那种黄的。对，最后出来之后嗯都能搓泥是吗？对，太恶心了，说要搓泥呢，是不是要说一下这个奴隶了？这个古墓丽影暗影的这个 x boss one 限定主机呢？, Start Time: 511840
Text: 对啊，这是一个 x box one x 限定主机，但是呢这个限定主机只有一台，对，全世界只有一台。没错。是的，但并不是通过什么很俗的什么抽奖抽奖啊什么的，这个人家是拍卖的。现在 ebay 影拍卖，我最终啊没看这个多少钱。但是呃我发这新闻的时候，离离他结束，, Start Time: 543300
Text: 应该是还有是六个小时还是么东西，嗯，它还是六天，我忘了。然后那个 ebay 的拍卖价格当时是三千四百七十五美元，约合人民币大概是两万三千六百五十人民币。但是这个钱呢都会捐给这个动物保护组织啊，这个叫 best friends。嗯嗯，这个之前古墓丽影在国际爱狗日的时候放出那个猫和狗的那个短片，, Start Time: 564420
Text: 也可能也就预示了他们可能想做这一些活动。嗯，后这这个呢是把这所所得的款项全部捐给这种福利机构，也说明也一好事吧。嗯，好，而这机器确实非常好看，对这个手这个手柄和机器都特别好看，真的太好看。从墙上抠出来一款，对，它上面还有一种藤蔓式的，还有一些藤蔓式装饰什么？, Start Time: 593240
Text: 对，还有个灯。对，还有个灯嗯特好。然后呢，接下来呢说点别的啊，这个个有一款很神奇的游戏，这是龙马发的新闻。哎，然后并没有想到他会发这个游戏新闻是恶魔之子。鲁修斯三将于今年年内发售。这个这个这个游戏，很多人其实都玩过。然后这个玩法上呢很像整蛊专家或者叫这个整蛊邻居啊。, Start Time: 617590
Text: 对对，但是黑暗版的。对对对，别别的黑暗邪恶版的，是不是那个小鬼当家那种意思？没没有比那个黑暗多了。不是，他这个是属于恶魔上身那种，你当的是一个这个恶魔小孩啊。然后你要想办法在这个房子里把这个房子里的其他人都弄死，是就用各种机关似的，就各种方法，然后还不能让人发现啊。, Start Time: 645690
Text: 对，然后这个游戏当时也是感觉是个挺适合直播的游戏，就是真播播。对，然该还可以，其实很危险。虽然有一些反人类这个游戏知道吗？对，因为因为就是把别人就是弄死，看着都特别惨。就各种方法。对，唯一适合直播的就是他因为直播会有很多人刷六跟这个游戏题材很贴合，是没错，, Start Time: 667440
Text: 画个五毛星什么的，六六六六六六六。对，然后这游戏是现在已经经到了三代代，我没有想到他能抽到三代很有意思啊，他像那种恐怖片的那种背后解腻一样啊，对这种被恶魔上身的人是怎么一步步实现他们的这个邪恶计划的？是的，然后然后是这个到时候出了之后，我觉得到时候大家喜欢的话可以买。, Start Time: 690260
Text: 一个是嗯接下来呢说一个这个剑奇列传是一个大乱斗游戏啊。嗯嗯，这个游戏中呢用了很多其他一些游戏中的角色，比如说以撒比如说铲子骑士，对，比如说苍之雷霆，还有公主法典等那个洞窟物语。哎，对，还有洞窟物语。对，就各种游戏里边，然后风格完全不同的游戏里的角色放在一块儿，, Start Time: 714230
Text: 然后进行大乱斗。但就是不太确定这个游戏到最后出来时候是否做的比较优秀啊，直接这个只能到时候再试了。是太难做这种类型，游戏大乱斗真的是非常难做。对，现在能做好的，除了像任天堂大乱斗，就是 steam 上那个 brown 哈拉格鲁哈拉做的比较好一点，那个免费嘛假设的，, Start Time: 738300
Text: 然后说大乱斗呢，再说一个这个另一款乱斗游戏是铲子骑士这个制作组的，他们自己的一个新作，叫做铲子骑士收档。对，这个游戏呢就是你可以使用铲子骑士系列里边的这个正派角色和反派角色，你随便可以挑，然后之后在场景里边打，然后画面风格呢音乐呢还是以前那样很复古的这种。, Start Time: 760005
Text: 对，其实九画风打大乱斗应该挺带感的。对，看着还挺有意思的，因为他也放了个片子嘛，看着还可以，然而依然玩着玩着再说。对，然后但是这个游戏好像只支持本地多人啊啊，不能在线。对，不支持这个联网多人了，太本格了，是二 d game，只能面对面玩了，有形粉碎机。对，, Start Time: 781705
Text: 差不多这个意思吧，但是你可以和好友一起对抗 AI 啊，对，所以还可以行。然后接下来呢还有这个怒之铁拳，对的，算是正统续作怒之铁拳。四是标上序号，是怒之铁拳。四公布了这个一个很短的片子，不到一分钟的片子。然后呢，这个游戏啊这个怒之铁拳是世嘉的游戏嘛，但是这个怒之铁拳四其实不是世嘉来做的，, Start Time: 804650
Text: 是其他两个组来做的。世嘉给了授权，世嘉给了授权。对，然后这两这两个组呢有其中一个组啊，做过这个 wonder boy，这个非常神奇小子知名的游戏。对，然后另外一个组呢曾经做过一款致敬怒之铁拳的游戏。嗯啊对，所以这个联手感觉很合适。对，非常神奇。然后可能石佳也对他们做这个作品比较满意，, Start Time: 833480
Text: 然后就说那给个授权，然后你们俩就可以做一个，然后还没有更多的消息公开。然后看片子的话就是画面画面风格有了很大的变化，就跟之之前那些跟二十几年前那种作品完全不一样了，也非常现代了。已经希望这两个组能把这游戏做的比较好。好，嗯，大家都很这个冷漠啊，今天新闻没什么意思，, Start Time: 856090
Text: 是为什么呢？没事事，咱咱说一个听着着还有意思的的新闻，好是这个鬼武者对对，爬普空公布了鬼舞者复刻版真香。哎，对，然后呢，宣布是十月二十号呢发售日版，然后这个美版是一月十五号发售登录 PS 叉版 NS 和 PC。哎，对哎，然后他不只是一个很单纯的就是说做一个这个画面的。, Start Time: 880360
Text: 比如说这种进化一种复刻，其实他在一些操作上也做了改变，是吗？比如说这个很多人称之为这个坦克式移动的这个开坦克玩法，很复古的这种移动方式。啊，在复刻版里边呢有一些变化，就是说它会更贴近于现在比较主流的这种指向性移动的方式。对，就类似生化一的重置。那样他提供了开坦克和现代的那个两种操作方式。, Start Time: 905440
Text: 对对对，因为这种坦克移动真的是很就就怎么说，就是就是一种很复古的这种移动方式，虽然很适合这个游戏。对，虽然这个坦克式移动也也有它自己的好处，因为就是固定视角嘛。对对对，有点像生化那种过一个场景固定一视角那样。是的是的啊，但是假如说现在说有一些新的玩家想要以前没玩过。, Start Time: 929450
Text: 对我没接触过这种操作。然后想想这这个时候接触一下这款游戏，那可能坦克式移动会让他觉得很奇怪，很难受。对，嗯，所以可以这这个现在使用这种指向性移动啊，嗯然后包括呢音乐和配音啊，也是会新作。对，然后配音好像还没有确完全确定说是再叫金城武来配，是吗？对啊，那还行啊，, Start Time: 951250
Text: 还挺有诚意。其实嗯甭管配成啥样，希望配的更好一些啊。对，其实以前这个金城武配的也就比较一般吧，是就比较一般，结果配了个中文版，那挺厉害。嗯，反正这个各方面都有一些变化。然后这个游戏我觉得出的时候可以考虑来一下。嗯嗯，然后这个接下来呢还有这个关于守望先锋的新闻啊，, Start Time: 974800
Text: 哇，太好了，真的不首先说什么新闻呢？其实这个新闻已经出好多天了啊，但是我们今天才录节目嘛。嗯这个新闻呢就是迪瓦纳米可乐活动。对对，这个在之前迪瓦动画中呢出现了一种饮品，叫做纳米可乐。嗯嗯，漂亮，现在这个活动就是以这个为主题做的。嗯，嗯，那这活动要干什么呢？, Start Time: 1005900
Text: 就是在九月十一号之前啊，玩家在这个各个模式中对总共取得三场六场和九场胜利时候呢，不同的这个胜胜利场次可以获得不同的奖励。是，比如说三场呢就活动喷漆，六场呢有活动头像，如果获胜九场就能拿到迪瓦的这个纳米可乐史诗皮肤嗯嗯，漂亮这个天书已经都打完了是吧？对我活动第一天我就给把酒场拿下了。, Start Time: 1029260
Text: 但是请问天叔玩的是什么版本呢？我玩这叉外的，我操为什么会遭到这种讥笑？对我也不知道我为我为什么要笑还行，就现在搜的还挺快的，不知道为什么，可能这活动把这个人又激起了一波兴趣。是，但是你并不能和办公室里的其他人联机，我也没想和你们不为为玩守望戏，是吧？我今天我跟老孙说这事儿，, Start Time: 1058520
Text: 老孙跟我说还差一个，因为他说还差一场比赛的意思，结果他跟我说还差一个皮肤，他就收全了。我说我太牛逼了，他这玩了这多长时间也不容毕，毕竟职业选手毕竟真的是北皇玩。对啊，刚换了一个啥，零八八八。对，刚换一台新电脑，就为了玩守望先锋。对，可惜就为了玩守望先锋。可惜显示器好像没没对对，, Start Time: 1085870
Text: 结果他不皮了，轻声变个啊。然后啊嗯对，然后包除了这个在游戏里获胜可以获得奖励呢，在相应的直播平台上观看直播累积到一定的时长，也可以获得特殊分期。啊，像在这个国内的一些斗鱼啊、熊猫啊这些平台上观看直播都可以获得奖励。哎，他这个直播怎么知道我是哪个账号？一般就是像我之前在这个玩 war frame 的时候，, Start Time: 1110670
Text: 哎， world frame 其实也出过这样的活动，他是跟退式进行合作啊。那你先登录退式，然后之后绑定你的 war frame 的账号啊，然后这样他就知道了吗？然后其实就是在那挂着，你知道吗？你也不一定非要看你在这挂着，你知道开着就行。然后静音都行，然后等之后他就会把这个奖励直接发给你啊。, Start Time: 1142740
Text: 就这样，到时候昨天我还听台湾地区朋友说一件事，就是在台湾地区有人在冒充这个活动啊，在直播平台来吸引流量是吗？就是他底下有一个那个观看观看这个比赛，或者说这个站的视频可以拿这个奖励的这么一个账号啊。哦，但但是这是个假的。对，也太鸡贼了，牛逼角度掉钻，真坏了，, Start Time: 1161200
Text: 学习了学习了。对啊，魔高一尺，你们看聚盒赶紧注册账号，也有，这个可以可以可以看我们视频节目是吧？对对对，然正就是这个呢有种好，然然后大家想要这些奖励的话，可以去参与一下啊。然后再说一个别的啊是这个赛博朋克九宝行动，也就是这个瓦尔哈拉这个游戏呢的官方周边啊要开始卖了。, Start Time: 1188710
Text: 好啊好好好好。对，然后是这个周边呢有三种，一个是这种胸针，就这种拼嘛，一个是胸针。然后还有一个呢是这个玻璃杯，然后和杯垫这是一个套装，就是玻璃杯加杯垫，然后杯垫是挺好看的，是那种有点偏有点偏粉色。是的对对对，非常好看。然后呢，还有就是 t 但这个 t 其实我觉得一般就是印了张图嘛，, Start Time: 1214350
Text: 是比不上即克思，没道理。对，然后我今天在这个看到这个新闻的时啊，我上他们这个官网看了一眼，我发现这个 pping 已经都搜到它了，就已经都卖光光了。对，大家家都想要一个拼这个因为这个聘才十美元，十刀也不算很贵吧。嗯，然后这个玻璃杯大概是十九美元，我记得然后 t 是二十四美元都不贵啊，, Start Time: 1239740
Text: 但我感觉这个都还可还挺好看。是这个杯子不错，杯子巨漂亮，以用来喝啤酒什么的。对，我都想买一个这种杯子，难道不是拿来喝可乐了吗？你是不是傻子呀？小伙这种话题就比较说话好不好？嗯，早晚喝出糖尿病，那那不可能当时腿都烂了，你看那快快了，太恶心了，惊了。嗯，突然说到了这个病的话题啊，, Start Time: 1264700
Text: 然后呃这个我我今天看上这周边呢，然后我就突然啊就特想在网上买一些这个赛欧朋克九保行动的，别的周边像我这，而且正好最近不是说这个大巴要要拼单，那那大拼拼拼拼是日亚。对对，也没什么关系。然后我上日呀搜了一下，然后发现就是能买到的实体的东西啊，只有两种，一个是 PSV 版的游戏。, Start Time: 1290250
Text: 你为什么笑我也不也我也不知道给我为什么笑。但是呃说说实话，这个 PSV 日版的这个赛欧朋克九保行动封面特别好看啊，比起那个美版的要好看特别多。那你买一张我有点想买一张。其实然后第二个你能买到的关于这个游戏的实实体东西，就是黑胶的碟碟啊，哦那还这个也挺好的，, Start Time: 1316790
Text: 而且那个黑胶的封面画的也特别的好看，是吗？但是这个可以买啊，说实话我老感觉这玩意儿寄回来是不是就碎好？有这担心是就就比较担心啊。他周边有一个评论，其实有个朋友问挺好，没有一比一的多少倍吗？那是真的没有呃，那那太棒，就就那可能并没有啊。嗯，然后还有一个别的啊是这个超级肉肉哥啊，, Start Time: 1338220
Text: 这个 super me boy 呢，这个官方呢又公布了这游戏的续作。是的，但其实现在只公布了一个 title，然后还有一张原画啊，这个续作呢叫做 rival rush。弄不好又是桌游。呃，应该不会了。因为之前那个以撒不是确定是桌游了吗？啊，对，但其实啊呃我我先说这个超级肉肉哥，, Start Time: 1362540
Text: 这个超级肉肉哥这个超作之后呢，只公布了一小部分信息，然后各种玩家就都在猜。然后呢，官方也表示说说这个具体的信息啊会到这个 pack packs 上公布。是的，嗯，然后有玩家就猜啊说是不是就是这个肉肉哥的吃鸡，对个这个 rivl 嘛。对， rival rush。, Start Time: 1384920
Text: 对，然后这个图不还是个个啊，对然吧？然后那官方还转了一下，也不知道是怎么想的那可能就是了。嗯，然后还有一些网友啊就直接就抱怨说你们能不能在呃你你们不应该在还没发售新游戏的时候就又开新坑。这个就反正有很多这个傻逼网友是这样。对对，就是怎么，但是官方很解气。对我特别喜欢这个官方，, Start Time: 1406530
Text: 你知道吗？我也很想成为这样的官方，当然可能不太行。这个官方就是说就是老的，就是他妈可以爱发啥发啥。对，就是这帮精神。投资人对你爱玩不玩不玩滚蛋，这种不爱听取关，就这太多，别别别太少，这块是不会剪掉的，害怕。对，然后呢，刚才说这个以撒嘛不是哎以撒呢，其实这个前两天也公布了一个新作，, Start Time: 1432270
Text: 而且不是那个桌游。嗯啊然后这个新作呢同样也是说要在这个 packs 上公布更多的消息。所以说 packs 我觉得可以期待一下，应该会有很多新的东就是完全没见到的新的东西。就除了这些，他预告说有的是除此之外，还有还会有一些别的哎呀， packs 也很好玩啊。, Start Time: 1463140
Text: 但是去完克隆，要是连着去，那个可能就死在美国了，是这个确实会比较累。混沌西雅图。哎，然后呢啊其实刚才说这个延期其实还有一个新闻是吗？是战地五啊，也宣布延期。对啊，宣布延到十一月二十号啊，原本是十月对，避开了十月份走了，十月份有什么呢？十月份有大镖客二，对啊，, Start Time: 1485760
Text: 然后还有 COCOD 是十月吧。是啊对，所以就是他是反正逃开了十月份，然后放到十一月二六十月末了，差不多都是十一十一月末，基本上都是快年底了，对于游戏界来说都快放假了。是明明之前把这个自家另一款游戏泰坦服二给干成那样，是不是结果这次居然做出这样的举动？不要再说了，, Start Time: 1514820
Text: 想起来都想哭。嗯，行，然后最后再说一个啊，哎，是这个港服美服。欧服呢都公布了 PS plus 九月份的会面游戏，哎，其中呢就有这个命运二好啊，还有战神三重置版。好啊，然后命运二呢，现在在德国科隆售价是五对，而且而且是五欧一大筐。对，这你挑同等售价的还有什么呢？, Start Time: 1541760
Text: 使命召唤无限战争。对对，非常有意思，这两个东西就挨着放。对，有有两筐里边全是这两个游戏，只要五欧是嗯，然后秘咪二这个一免费呢，我觉得很多朋友之前没玩的，可以现在去点一下，是啊，去点一下，去领一个呗。反正现在对，而且他那个美孚跟欧服的话，如果你现在领了这个的话，, Start Time: 1569830
Text: 你还可以在九月一号这一天体验验下，他说免费费这个 DLC 对行免费玩二十四小时，对，免费二十四小时特别好特别好。嗯，然后我这边游戏的新闻呢大概是这些了，这种听说有还有什么想说的吗？没什么说的，想说二零七七，但更不用咱说呀，大家还是看看看文章吧，是行难说，你搜一大把，, Start Time: 1592290
Text: 难道你不想说说这个 DY 的格玛 fia DY figma 你现在要把这话材说出来了，真是的，因为刚才哎是吧狠话都撂下来，都已经略过了。没错，这个其实官方之前就公布了，只不过今天呢是在网上那个放出来一些详细信息哦，这模型呢售价是六千二百九十六日六十元。对，, Start Time: 1615150
Text: 然后不含税啊，再稍微贵一点，然后预计呢是一九年六月发售。哎嗯然后他这么这么久，有三种脸型，哎呀，这没办法，一般都是这样，没办法。对啊，那三种脸型，一个是普通的那个微笑，还有一个是 winking face 眨眼眨眼。嗯，还有一个是 trap 泡糖的那个，然后还那手型挺逗的啊，, Start Time: 1641920
Text: 摆出了那个那个桃心的那种手势，嗯，嗯呃基本能还原游戏的多数的一些动作吧，还给对，还有一自拍手机。对呃，怎么不来核弹的，后面那个得多少钱啊，你自己拿你自己拿纸膜做一个吧。对，或者自己画一个在后边可以。嗯，对，反正这个菲格玛是只有这个迪瓦本体的，只有这个宋哈娜嗯，, Start Time: 1662680
Text: 其实他不应该叫迪瓦了。是啊，对他那个机甲叫迪，应该叫宋哈娜嗯宋哈娜菲格玛。对对对对，哈娜送对对，应该出他是吧？没错，嗯，然后他那个什么什么戴旋是吗？还是什什么？是啊嗯你应该出一他对，应该该吹他出一套装。对我的妈弄一石膏套装什么的。嗯，可以可以。嗯，然后呢这周的新闻差不多是这些了，, Start Time: 1687420
Text: 是接下来可以这个着重的跟大家聊一聊德国科隆游戏展。嗯，我们走了啊，拜拜在座三位都都去了，就我一个人在那发新闻，你可以多问一问我是啊，就是该现场叫什么样？嗯啊现场什么样啊，就不告诉你现场就那样宋直播套套装的。嗯嗯，然后那小五先说说吧，因为小小五也是一直很想去德国，, Start Time: 1715300
Text: 是对，终于圆梦。是啊嗯因为那个我之前大学的时候读就是德语专业嘛，哎其实是热耳曼语言文学专业。嗯，然后呢其实我们读大学的时候就有机会去德国在大二的时候。但当时那个时候，因为那准备一些别的考试，准备一些去德国的考试，然后就上课嘛就给错过。嗯，但后来发现，如果你大学的时候不干这些事儿，, Start Time: 1742220
Text: 你后来真的没时间干这些事儿，很可惜，非常非常准备去德国的考试，然后结果来国没集合。对啊，不是这不来集合了吗？啊，耽误了你呀，对不起了。然后呢哎这次克隆游戏展之前的时候就定好了这个计划说咱们要去一趟。嗯，哎，一方面是为了做一下直播啊，我们这次整个全程的直播活动，, Start Time: 1767410
Text: 也是那个虎牙提供了全程的技术支持。是的对，非常重要。这个支持大哥在后面狂挑。对，因为我们那边跟这边差六个小时嘛，对吧？然后他们的技术人员也一直跟着熬夜看。对对，都掉头苦，可对对，别别的辛苦，对不起辛苦辛辛苦。对对不起，说到到这个们有时间晚，其其因为虽虽我读读是德语语，, Start Time: 1791760
Text: 但我们我们仨都是第第一次去就人生地不熟，感觉第一天巨紧张。对，我们到了那一天，其实是从白天到那边的白天，但一点都没有时差的感觉。对，是吧？我们那天下午比较兴奋，对到了以后，而且那边因为纬度比较高，他晚上黑了又特别特别晚，太难受了。对，九点钟九点半，九点半吧，, Start Time: 1815820
Text: 大概才天才黑。对对，就是你想想你那种，你抬眼一看外面，对，还抬吧里真的很难受。对，那种感觉。然后然后第一天我们就没怎么播，第一天因为到了以后就休息休息。对，然后就试验了一下。对，然后吃了信号去采购一些东西吃，然后准备点东西，然后发现德国的牛奶真的太便宜了。, Start Time: 1837620
Text: 我们去超市买东西，一瓶牛奶跟一瓶矿泉水，那瓶奶比那瓶矿泉水还便宜零点五欧啊，然后同样大小差不多旁边放着使命召唤，还有 v 二。对，是这样的。然后第二天我们就去吃播了。嗯，第二天因为没开，第二天只能说本来想是去换媒媒体案，然后后来发现不用换。对对，我们那个证是直接哪儿能进？, Start Time: 1860890
Text: 对啊，而且提醒大家一下，如果大家以后有计划去科隆参加科隆会展的话，你的那个车，你的那个门票是可以在当地乘坐任意的公共交通全程免费。对，主要在那个二十一到二十五号之间，咱们的证是那样是对，下次应该也是全程是打车也行，非常好车打车不行，公共交通车车太爽了，打车那太开心了。, Start Time: 1888340
Text: 对，然后我们第二天就去吃播肘子，嗯，太香了，太香了，真是真是太香了。是这样的，特别爽。是，然后喝了科隆的这个啤酒去就 crosh 简直跟尿一样啊。因为娜俩后来去了杜塞尔多夫，对我把话就撂这了。我跟你说，杜塞尔多夫的啤酒真的比克隆要强十倍啊，这已经开始低于期了，, Start Time: 1910440
Text: 去了就几天呢，去了一晚。对，是这样的。然后第二天嘛也其实也没干啥，就是吃播就带直播的时候，大家转了一下克隆的市区，然后吃点东西看了一下桥，挂满了锁那种桥没什么意思。对，然后第三天道理啊，那桥上那桥上那锁吧，就有的人都是那种就比较可爱那种锁，有的人较较是就是桃心啊什么那种，, Start Time: 1934140
Text: 然后写着俩人名字，然后还有自行车，还有拿锁自行车的那个锁干嘛呢？骑车骑到这儿了，发现哎挺有意思，然后身边也没别的锁，还有人把自己的锁锁到别人的锁。对，只能弄锁了。对，这可能头常带过多少绿色锁锁多少锁干嘛？那微软直播的时候，那姐们不是还把把一锁自行车那锁给锁那墙上了吗？, Start Time: 1958960
Text: 啊，是吗？还有这事儿啊，对，我们在盯新闻那会儿。对，特尬我靠，就不说了啊，行吧，就说但是那锁马上都要被拆了，是嗯肯定要不然容易危发生危险事。对，那太沉了，因为太沉了，一个桥都挂满了，都挂的没地方挂是，然后我们说克满了。对到之后嘛，第二天就是媒体日了，他对公众开放的日期好像是二十二到二十五。, Start Time: 1984470
Text: 然后二十一号这一天是媒体日啊，说是媒体人。其实展商的人和一些那个商务人，就是业界的，这个都可可以在这一天进场都可以进。对，然后这天的话人是比较少的。稍微相相对来说少一些，像稍微比换业内人士是是。然后那一天呢，我们一大早就因为微软约了活动，然后我们一大早就去跑道，, Start Time: 2009190
Text: 就是连媒体就都没法换的时候，嗯，跑去微软展台展台参加他们的活动。但是也非常感谢微软给这个活动，然后特别早的去玩到这些游戏，而且直接当时就玩到地铁。是是的，地地铁呢是对不起，我不知道为什么我上要拍地铁，什么意思？地铁呢是那俩跟 c 老师拍的，然后可以让他们小五负责录像，, Start Time: 2033720
Text: 结果录一半人说你们不能录，是，然开始说能录是，然后后来又说不能录，是啊，也比较混乱。是是嗯，然后地铁这个离去啊，现在不是这样溜达溜达啊。对，然后地铁离去呢，说白了跟前边这些作品最大的变化就是大部分时间是在地上的。对对，不像以前大部分时间是在地下，哎，然后虽然呢前几作呃前作也有这个在地上的部分比较少，, Start Time: 2056060
Text: 但其实啊这个就感觉你出来这种风格完全是不一样的。是就在之前你觉得好像这个这个这个河冬天还没有过去。对，嗯，然后但是在地铁离去你了，你离去里呢，对，有点绕啊啊。在这个地铁离去里呢，你觉得哈这个地面上已经进入下一个季节了，是对对对，就感觉有点要进入春天的意思了。, Start Time: 2083370
Text: 辐射了已经。对，然后呢试玩片段，一开场呢有一个小的动画过场。对，然后呢你明显能看到啊，在地面上生活的人呢又分成了那种就是像菜系部落呀这种。对，就是呃非常经典的那种后启示录的风格。对对对对，但后来就是主要主要就是给你一个相对说相对来说自由一点的空间，让让你自己去探索。, Start Time: 2106630
Text: 对对，他虽然看起来像是很自由，但其实呢它仍然是很线性的。是就就你可以择择的方向走走道路并不算多。对，其实还是比较在一个区域里，让你哎，对对对，探索一下，然后其他就是御敌，然后打敌人这种。对，但没怎么打怪物都是在打人之前的地铁呢大部分时间是和地铁里的各种怪物打是的，, Start Time: 2134480
Text: 变异怪物。然后这回在地上呢，就是跟人打，然后这个就是对战的这个节奏和感觉呢完全不同是吧？因为敌敌人就是也会用枪，而且比较聪明，会躲什么的之类的。这种敌人那个穿着打扮我，我是个人感觉有点弱俗套的感觉，有有点像辐射似的感觉啊，是有点那个意思，穿垃圾那种。对对对对对对，, Start Time: 2159480
Text: 就差不多这意思，起个特别弱智的那种帮派名字，我们是给人傻傻什么帮的 bandies 啊，听听要打的。然后也就是到一个小的这种就是敌人的小据点啊，后吧敌人都杀光，然后翻一点物资什么的，翻点子弹呀什么的这种东西啊，我觉得怎么说呢？跟前面的作品已经感觉没有太大关系啊，, Start Time: 2181020
Text: 是吗？反正从试玩环节来那去了嘛。对，从试玩环节来说，跟前面作品感觉关系不是很大了。那以前那些东西不在样，呃，在这个东西就是你手上戴的像什么手表啊，然后盖个计数器啊什么的，这种东西还在，然后包括也有戴面罩。因为在试玩环节有一个呃有一部分是你可以去到地下啊，但是地下其实很浅，, Start Time: 2203090
Text: 这个地下就不像以前这个坐地铁这种就非常非常深的这种地下啊，它是一个很很浅地下，然后这然后这下边就你也需要戴面罩啊，就这种东西是保留了啊，然后别的我觉得真的完全不一样了。我感觉他这个 demo 展示的东西没有太符合地铁这个系列的那个特征是我其实这他这个游戏宣发从最开始啊，, Start Time: 2224090
Text: 然后好像个这地面上上东西，那城里的的像打打大雄，最一开始那个偏就是那个在雪的那个建筑。对对对对对对对，那可能这座就是想强调这个部分嘛。对，有可能就是可能地地下和地上就有点想并行的那种感觉。嗯，是对，然后地铁结束了之后呢，然后我们那一天其实因为下午要直播，嗯，, Start Time: 2245550
Text: 然后其实就没时间排其他的试玩了。然后但是我们那天三个人都去看了那个 CDPR 的那个演示，二零七七的演示，我还把手办弄丢了，这真的很神奇啊。是啊，居然能弄丢那么大个人，合着好多人梦寐以求的手办，我还给弄丢了。嗯，是嗯，然后当时进去看也很有意思。在他这个这个呃 CDPR 的这个地方呢，, Start Time: 2270920
Text: 就是你先进到场内，其实他是装饰成了很像这个塞欧朋克二零七七里一个小的场景，一个小的酒吧酒馆。对，然后有吧台哎，然后吧台里边放的都是酒，然后和饮料什么的，是然后这个小间间边边，然后吧墙上也贴各各种报报什么的，就那四四就是是他后来布布那四对，呃，反正我觉得做的还挺棒的。, Start Time: 2299530
Text: 这个地方是，然后还有两个专业的 coser 在那边，对他对你们这种社会媒体，对搭建这种场景啊，你你在德国怎么能没有酒呢？对吧？对吧？你办一活动，但是我去问人要水也有啊，是有是有。对对对，肯定在用是，然后就进去看了，是看的还也非常开心。对，然后说我们看了这一段，, Start Time: 2322290
Text: 也就是前两天 CDPR 官方自己公布的差不太多，大家已经可以去研究了。对对，有家伙，你看网上那些研究的对博学家剧情啊什么的，乱七八糟的全来了，我们就不赘述了。在这这个大家也都能自己看到了，是，然后接下来呢还体验了一些别的游戏。哎，对，比如说像大家很期待这个织狼。, Start Time: 2345390
Text: 哎，对对，然后这是小五体验了两回。对，是这样。然后当天嘛，因为到后来的话，就其实你不是早上去排的话，很多展台都已经得扔很多了，所以我们二十一号那天就没怎么排了。后来然后大家逛场馆里啊，然后大家直播云光展之后，结束了以后我们就回去了。然后二十二号的时候，我们就早上定了一个计划，, Start Time: 2365680
Text: 然后我们三个人分头行动，每人去排一个东西。对，纳利亚去排了鬼泣舞后悔。对，然后我去排了织狼，所以老师就跑了采访跟对家的活动。对，然后织狼呢，我二十二号一大早进去，因为我们是那个媒体的票嘛，然后比普通玩家可以早进去个一个小时到半小时的时间。嗯嗯，对，然后先进到志郎那个展台的时候，, Start Time: 2392020
Text: 他是今年是那个洞市自己搭了一个台，就因为冻市暴雪在一起嘛，然后洞视自己的那个展台，展了天啊，命运二跟那个之郎。对，然后我当时去的时候人比较少，然后进去就排了支郎。这次准备了得有小二三十台吧，是是一个机器，全是 PC，然后就其实非常非常充足。然后但是他给你的时间也不是很长，, Start Time: 2417770
Text: 大概也就十多分钟，十五分钟我大概是有那个印象，大概就十多分钟。然后他给的这个试玩版本呢，就是之前跟我上个月的时候，在香港动漫节动漫电玩节上看的那个封闭眼示啊，对，其实是一个那个版本，那个版本，也就是跟大家后来网网看看到的这个一个版本。对，然遇一个个金英英怪，, Start Time: 2443590
Text: 一个拿太刀的武将将军。那对对对，然后另一个那个司个个刚那马刚是啥玩意儿？就是那个对，就是那个砸地的那个那个那个那个巨人，那个你个弟弟弟那个。对，然后再在之后就是那个僧人那个拿长剃刀，那个僧人那个帅对，特帅，就是他门口放的那个雕像，就是他那应该是跟 e 三那是一个。, Start Time: 2465010
Text: 对我也觉得应应该是一个去了啊，是然后然后然后我第一天都试完了，因为上来不太了解那个操作，嗯，就是还熟悉了半天，他的那个系统，然后整整十几分钟的试完，我就跟第一个精英怪号上了，还没打过他，嗯，就我连那个门都没走出去。嗯，对然有个台阶，你打第一个金英怪的时候，, Start Time: 2490430
Text: 有台阶对站的。对，然后我就第一天就就跟他磕磕磕着一个金英怪都没磕过。嗯，然后等到第二天早上的时候，我又是一大早去排了这个水儿。然后因为第一天就比较熟悉他的那个各种系统了嘛，然后各种指令。因为有一些就比如说吧，就比如说你这个，因为我们之前能看到他有一个暗杀系统嘛，, Start Time: 2513470
Text: 这个暗杀系统如果你没有锁定他的话，是触发不了的。哦，是这样的，就是有的时候你会看到那个从天而降，然后直接接正义。对对对对对，不锁的话就是一个普通打击。对对对，你还你还可能打不到，然后他触发警报。嗯，是这样，就上刺客信条嘛，空中跳落呃刺杀。所以你要他太像自动的，, Start Time: 2536360
Text: 对刺客信条是自动的，你不用锁。然后这个的话他有个处决动作，这个处决动作大家可能觉得没什么意思，但处决的过程是无敌的。嗯，所以你有的时候，比如说你在打一群怪的时候，可以拿这个水怪。对你可以留一个不杀，然后没办法应对的时候，用这个无敌躲一下。是这样的，然后第二天我就上来，, Start Time: 2557280
Text: 就先那个信条就处决了他一下。嗯，呃那个武士是有两管血，你打完第一管以后还得再打一管，然后直接一个处决就打掉一管血就非常爽。那个出血量非常大，就非常开心。配配合那个听着这么奇怪行吧，配合那个生肖就演出特别棒。然后很快也因为他就其实他那个精灵怪的那个耐力槽并不是很高。, Start Time: 2578900
Text: 就是这一代里你的防御跟驾招，跟你的一个这个耐力曹有关。这个槽耗光了以后，你就没办法再那个了，就可以触发一个触角。然后然实前两个打的很快，这个打完了以后，打那个第二个那个爆你的那个巨人也是直接一刀就就死了，就直接你从天而降一个触角，他就死了，就特别快。然后我基本上就五分钟吧，, Start Time: 2605600
Text: 大概就打到森人那了了。你是不是前一晚偷偷摸看视频了，并不是总结了看的那个当时那视频还没放，看那个还不是那个那是我之前看的那个视频哦，然后就僧人那个视频，然后然后打完了嘛，就直接在那个桥上遇见那个僧人了。嗯，我那僧人是真的难打，而且游戏里的那个大家如果看那个视频的话，, Start Time: 2628140
Text: 可以看到那个僧人比你高特别多，是特别特别帅，就是特别有 boss 气质。对对对，讲的那个飘逸，对不起，给你是吧？对不起，然后长得就就很高大，然后压迫感很强，但他攻击是真的高，一刀下去，大概你就可以少一半的血。嗯，像他有了恒辉的那一下攻击，可以一下打到三分之二血，, Start Time: 2650780
Text: 然后也是打了很长时间没打过，这个是真的没打过。嗯，我连第二形哦哦，就刚打到第二形态，他第二形态会那个动作就变了。对，在雾里面，然后他会瞬移。哇，对，其实实难打。但是我觉得应该如果你知道打法的话，知道一些应对措施的话，应该不是很多多练习这种游戏就得一遍一遍琢磨吧。, Start Time: 2672630
Text: 是他这毕竟是开场的一个关，应该不是那种特别难的关。嗯，但这个游戏玩起来还是真的挺爽的。那天写玩完了以后，晚上回去就抓紧时间出了那个一些简单的文字感受。对，大家也可以在网站里看一下，挺厉害的。嗯，不过刚才小五说这个第一天没打过，这看门的就就特有画面感，就是打完之后半天没打过，, Start Time: 2694310
Text: 然后告辞我明天明天再战，就第二天来先给人出一阴招是吧？因为这个武学家是江湖武到为止，嗯，不下死手呢。对啊对，然后娜利亚呢这个鬼泣舞啊其实非常神奇。哎，那天小五去拍之狼了嘛，他刚刚也说有特别快的排去了。哎，但我到鬼泣，那呢哎我就在这个怎么说呢？这个感慨啊，全世界怎么有这么多媒体啊，, Start Time: 2719180
Text: 然后说就跟那排。嗯，但后来我想了一下，我猜测肯定有这个别的厂商的人，哎，然后说也想来试试，是啊就来玩了。而且关于其实鬼泣五这个本来大家都很期待嘛，然后人气很高，所以大家都想尝试一下。对，后来就跟那排呃，我当时是差不多九点多一点到的鬼泣五的这个展台其实是在微软的展台啊啊，, Start Time: 2749350
Text: 然后我十点呢跟玉璧有一个试玩，就是约好了的试玩啊。然后我看了一下时间，觉得可能能来得及，所以就先在那站着，站了半天，我都就已经都快到十点了，你知道吗？我特别急，然后人都不动。哎，然后但是就是到最后呢，其实还差一波，我就能进去了。哎，但是我确实是来不及了，因为我要赶紧去玉璧那边，, Start Time: 2775330
Text: 后来我就打，我就打电话给小五叫来。这时候的小五已经试玩完了之狼，然后我这还没进去呢啊，然后给小五叫过来说换一下，然后小五就进就替我进去玩去了，然后我然后我替人排队，然后后来后后来我就去玉璧了，所以我所以这个我并没有玩到这个贵七五。那估计别人还说你们这什么没机呀，, Start Time: 2798970
Text: 紫妹包排腿说半天没玩胜。对，所以我就跟大家说说，我去玉璧试玩这个游戏吧。我去玉玉试玩这个游戏呢，是这个 transforrence，也是玉碧，在两年 e 三上都有露出了一个 VR 的，其实还算恐怖游戏，然这这游戏下个月就上了啊。对，就很快就要发售月份就已经上了。, Start Time: 2824750
Text: 然后我去试玩的时候呢，和我一块儿试玩的，还有一个呃外外国人，一个其他媒体的一个人同行。然后特别神奇的是，他跟那个工作人员说说他第一次体验游 r。然后我觉得第一次体验 VR 还填一个恐怖游戏，真的是一件很惨的事情，怕弄出心理阴影。哎，是哎，就很神奇的是我玩到一半，, Start Time: 2848110
Text: 然后因为我那个 VR 有点漏光嘛，然就我能看到外边是，然后然后我一看对面的人都没半对，就不知道那人去哪了，变变成头号玩家了。对对，就不知道和我一块儿就是带上设备之后，然后他都经经历了一些什么，听着像中元节节目。对，然后这个游戏啊哎真的还是比较渗人的，是吗？, Start Time: 2869690
Text: 我当时就特别后悔，我我为什么要约这个游戏？它是个什么游戏啊？他其实他在我试玩的期间呢，他是一个完全没有 johs scare 的一个恐怖解谜游戏是吗？对他主要玩法还是走路和解谜啊。对对对，然后他这个游戏就感觉有一种没什么道理的这种背景设定啊。对对，就是说这个在未来呢有这么一个人发明了一种技术啊，, Start Time: 2897800
Text: 然后这个技术呢就能够把这个其他人的这个大脑啊进行。怎么说呢？就大脑里的意识，包括记忆什么的，然后进行实体化，然后把它实呃把它转化成一间房子。对，然后对就对，就没什么道理，没什么道理，听这么耳熟呢？对，然后呢，其他人呢就可以进入到这间房子里。就比如说你是一个心理医生，, Start Time: 2924940
Text: 是啊或者说你是一个这个呃精神疾病的医生，哎，然后你可以进入到他的大脑里边去看一看。就比如说他他过去的一些记忆啊什么的，后找到这个病病造啊，就就大概是这样的意思基调。然后我当的这个人呢，就是我我不确定我自己的角色是什么。但我在这里边任务呢就是进进入到这个由大脑化作的房间里边，, Start Time: 2951390
Text: 想啊想想办法找到一间厨房，然后让这个进入到和他的父亲在怎么说呢？在在相聚到他的一个任务，反正是啊然后就是整个游戏都是那种很诡异的那种基调，是吗？就是虽然没有 jump scare，但特特别渗人的，就是我试玩的环节是完全没有任何的 jump scare。对，, Start Time: 2975250
Text: 就是很渗人。就一开始出生之后，然后因为是戴耳机嘛，然后就耳机效果还挺好。对，然后就那个游戏开始，然后你就听那种就是就感就感觉像那种楼上敲水管那种声音，你知道吗？这么形容，对，就声音特大，然后当当当的敲，然后你也不知道是什么。对，就反正我这个东西嗯，你找之后发现是一个那西，, Start Time: 3001130
Text: 就是你知道国外那种门上那种金属的门环嘛，就敲门用那种是一个门环，在在自己敲门啊。对，就特别诡异。你看着那种感觉啊，就反正很渗人。对，但是没有那种詹姆斯尔突然吓你一下啊，反正大概是一个这样的游戏，但真的很吓人。但好在呢玩 VR 那种游戏时候，就算我闭着眼睛，, Start Time: 3022500
Text: 别人也不知道，也就盲操一通。然后就是在有那么几个房间的时候，因为我当时不知道他会不会有这种 johnscare，然后我就很害怕嘛啊然后在你的房间，然后我就瞎转悠，然后就不敢敢向前走。嗯，但他们外边是能看到那个我在看什么那个要素上。然后他就提醒我说说说那个说那个你可以接着往前面走。, Start Time: 3046020
Text: 我以为提醒你说阿斌不在这啊，然后他就提醒我说，你可以接着往前面走啊，然后但他不知道是我比较害怕啊，然后就闭着眼睛直接冲过去。后来发现也并没有什么东西来吓我，都是自己吓自己啊，是这样一个游戏，反正有 VR 设备的朋友，我觉得然后包括喜欢恐怖游戏的朋友可以体验一下。, Start Time: 3072450
Text: 这个是。然后但其实我在网上也看到了，反正有 VR 玩家的一些玩玩玩玩的部分和我不一样。然后他然后他试玩部分还是有一些这个算是微弱的 juhs scare 这种要要素在里边，传统要素啊。对对对，但他也不是突然出现什么吧，算是那种突然闪一下场景变一下。它是那种就是你在面前，, Start Time: 3093050
Text: 其实你已经看到了这个这个这个这个鬼吧，我就算这说嗯就看到这个鬼，然后之后你看到他时候，然后隔了那么一两秒钟，它会突然闪到你面前，就就这种感觉。对， PT 呃 PT 它是那种像素似的那种一堆立体方块构成一堆鬼影似的。它不是那种很很具象化很实体的那种我的世界那个不要不要。, Start Time: 3115460
Text: 对，反正这游戏还挺吓人的。嗯，行吧，嗯，别聊了再聊，下个月又得玩了。不过这个好像也可以，不用 VR 玩，是吧？我记得是有，毕竟登录 x box one 嘛，他应该是可以用普通的方法。我如果不用 VR 玩的话，这个游戏效果就不不是那么效果会差一会差一些。是的，, Start Time: 3141280
Text: 是然然哦，对，还还还有一个很重要的地方啊，就是我在试玩的时候，我移动我这个人的视角就是我不是头转，我单纯的用这个摇杆来移动视角时候，嗯，他会那种停顿式的移动。嗯，就是你比如说我拨一下左，他会立刻切到左边，而不是那种很平滑的，我转到左边我去。对对对，然后突然万一那边有个点动，, Start Time: 3162280
Text: 我觉得应该不会有这样的设置。然后我我觉得他可能是这个可能为了防晕或者是什么样，但是我看别人试玩那个是很平滑的在转动，那你点很标准吧，就很奇怪怪你是灵异事件，但当时我也没问他，我以为他就是这么设置的，就是他他们看你说哎，我看你看看看，哎，这就很奇怪，反正行吧。, Start Time: 3184040
Text: 嗯嗯啊，我玩玩套这个游戏，对我可以说说奇侃二吧啊，那太可以了，太可以了。那个奇侃二，本来我开始跟 tell suer，他，因为因为奇侃二没有展台是玩家是不可能玩到的。你必须得去作为媒体去预约。是，然而我这次其实没有预约到，我不知道那边是没收到，我还是因为可能 request 太多了。, Start Time: 3206640
Text: 但是在小五还有那个直播间观众的强烈的怂恿一下。但有我不的怂恿之下，我就去，我说好不好？我带你们去那个台上看看我能不能现场约一下，是真约到了。而且就是当天下午六点，虽然很晚的一场，但是客户因为八点才散场，六点不算很晚。然后我就到时候进，当当时我就进去了。结果那会儿其实我进去有点晚，, Start Time: 3226420
Text: 晚了八分钟，他允许录像，我插上去就赶紧开始录像开始玩。就是最后很可惜只录了二十二分钟，而且他们的录像设备有问题，那个录像没有声音啊，还给我急死了。然后我就决定好像之后应该是会和软子哥你配音是吧？啊，对，软子哥就是配配配上感的 BGM，然后我俩在这解解一一下，, Start Time: 3251620
Text: 稍微解说一下那种视频，就像上回荣耀战魂那种。嗯，然后具体游戏呢真的先一句话，总结这句话，我已经在直播里说过好多次了，就是奇刊二这个游戏保留了原作的精华，删掉了原作那些不该有的地方，不好的地方。嗯，这个很重要。很多游戏就是是座，特别想想创新就把自己给玩死了。, Start Time: 3272440
Text: 他们没有弄明白自己精华是啥。然后齐刊的精华就是一是拟真的战斗，二是那个完全自由的那游戏方式。三就是自己就是完全自己想干什么干什么，想当山贼当山贼，想帮谁打工上不当谁打工，想自立山头为自立为王，就自立为王，特别自由，加上那种指挥军团自己的手下那个你得多人这军团作战呀，, Start Time: 3296640
Text: 这种特别爽。然后我这回他给了 demo 是特别基础，就从你一个人光棍嗯光杆司令开始，然后开始招募，自己去村儿里招兵，去城里给大人物做任务，然后发现了各种发现好多经典元素都在。比如说接任务呀、竞技场呀、建领主呀、村儿里招兵，然后买粮食啊、装备都在。但是不一样的。, Start Time: 3320950
Text: 你比如说领主的话，他现在每个城里有不同派系了，不同领主，每个不同领主，你还能接到不同的任务，然后好像关系表也更变得更复杂了。然后幸亏有新的技能术，嗯，就结果我没空看，我就在录像里划拉了一下，我的点都没点，我就赶紧切出去了，因为时间太短了。嗯，然后那个就是各种 UI 改的也比较现代化。, Start Time: 3344590
Text: 因为七砍一它它这个游戏虽然很好，嗯，但是有一个重要的毛病，它这个游戏是应该是从零七年之前就开始做。那会儿就是然后代码一层一一次一次的迭代，其实有很多冗余的地方，根本就没法弄了。嗯，七砍二是个特别好的，就是把这些老的冗余的东西全清掉，取其精华，弃其糟粕。对对对，, Start Time: 3367020
Text: 哎，完全就是这样，有这个机会来这样重做一下。嗯，所以整体还是不错，但是我没有体验到很多比较深的内容。比如说像什么坐牢呀，劫大薄的那种新任务，我不知道现在改成什么样啊，就基本操作还是那样。然后打架的话，我也没有体验大规模作战，我我就能玩玩二十分钟，我招了十八个人，, Start Time: 3389480
Text: 辛辛苦苦就还打死俩，嗯，就去欺负山贼。然后打架的时候动作就会变得特别流畅。然后加上那个指挥之前，指挥就是同志们跟我走，就原版。我说他原操的同志们跟我走，同志们站着步兵跟我走，骑兵跟我走就特比较简单。嗯，他现在的话，你你可以在奔跑过程中摁住 f 一，然后我在屏幕上指哪，, Start Time: 3411350
Text: 他们就就哪儿啊，我有种一般一边你在打动作，就像精细的操作。另外一边你在打 RTS 的感觉，嗯嗯，这点做的特别好。然后人物动作特别流畅的打架起来，虽然还是那个味儿，但是打的更舒服。嗯，但是到时候录像的时候，我其实打各种挥空，就当是有点嗯，然后攻城战我也没体会。, Start Time: 3433190
Text: 如说十八个人，我攻谁就村儿都打不下来，我还攻城。嗯，大概就是这样。总之这个游戏就我目前玩到的话，我觉得完全没有让我失望。我觉得奇侃这个游戏不需要做出什么惊天动地的改进，但这个游戏本身就已经够好玩了。嗯，对我来说是这样，可以，他能保留住。就是以前大家觉得好地方就挺不容易的了。, Start Time: 3454380
Text: 其实是因为有很多游戏在迭代的时候，就把这些东西也也也全改了，加点不知道什么，我最怕那种加点，不知道什么玩意儿，然后把好东西全给抹了。那种什么阿卡姆啊、泰坦 f 二。对，这是我个人对这种我管那种相当大，那就是自爆型创作开发游戏台 f 二没什么问题啊，我觉得对你们是觉得没什么问题。, Start Time: 3475550
Text: 这一代老玩家对碎碎念嗯，最大问题不是发售日嘛，对，也有这个原因啊。嗯，行，还有什么别的游戏想分享一下的嘛。那还有那个个这个纪元一八零零啊，那个可以这个可以少说两句，因为这个应该还是会跟软子哥录一下，其实是软子哥好忙啊。然后这回纪元的话，不像上上回是科幻嘛。, Start Time: 3496850
Text: 嗯，那么二二零零好像不好意思，我不是这个系列的粉丝，然后这回是一八零零，他们说是我们要选一个最好玩的纪元，那最好人类最好玩纪元是哪儿？当然是工业革命，那他们的原话就是然后就基于整个工业革命，然后开到一个小岛，然后完全一个西吧。可以，由于是由于他背景是那个往美洲去嘛，, Start Time: 3524360
Text: 嗯你还可以跟当地的土著各种互动，或者是侵占别人的岛啊，各种各样的玩法都有。嗯，我玩过有四五十分钟开始自己造一个小破城，完全不合理。然后后来又读取人家存档，那是个后期的城啊，都有体验。到时候大家可以看一下视频，也许会做吧。可以，也许了在做了再做了，在做了。然后就那个三国全战，, Start Time: 3546880
Text: 嗯，三国全战上回我写个文章，其实有一个错误，我是忘了一个就是个雄雄战时候忘了一个叫 champion，嗯，就是冠军卫型，冠军卫型就属于吕布那种，就已经强无敌啊，牛逼疯了那种。嗯，然后这回体验的话是一个战役，那个战役就是孙权。嗯，还有那个孙仁，就孙尚香嗯，俩人带着兵准备去支援孙坚支援他爹，, Start Time: 3570960
Text: 然后走在黑灯瞎火的森林里，突然满天都是孔明灯，那敌军生怕他们不知道在偷袭他们似的。嗯，然后敌军也是瞎对，他们也看不见，往天上看看，然后就是要偷袭。这其实这段战役那个编剧跟我说，你千万不要当真。这段瞎编的就是为了体现一些夜战，我们秀一下技，要不然你说哪有这战役？, Start Time: 3595850
Text: 孙尚香孙仁带着兵支援孙坚，然后半道被那个徐晃和张辽打劫。那什么玩意儿说的说出来你信吗？平行是这样，嗯，然后因为那其实那个他们在给我演示的时候，还说这个战役很难。你们上手玩的时候，如果有玩儿不通的地方，你们可以叫叫我们官方工作人员进来帮忙。但我我估计那句话设值，, Start Time: 3620760
Text: 我估计他们说这句话是因为好多记者可能压根儿没玩过全战，甚至没玩马 TS。这个其实比如说去参加游戏展什么的，并不是说去试玩这个人，就是说一定会擅长这个游戏啊，就比如像之前那个 gaaming former 那个编辑吧。对，玩茶、玩茶杯狗啊，这个这个这个是经常会出现的一个状况啊，, Start Time: 3644920
Text: 这，但只是这个这一段被录下来了，还有很多没录下来，其实很很常见。比如我第一天玩直狼，然后就是因为这个难度啊真的不难，我是上手，因为我操作全都特别熟悉，嗯，因为玩全战玩的比较久，操作特别熟悉。我就说一看周围一看人，哎，对面人我看看我的兵嚯啊，一看都是那种什么，, Start Time: 3668460
Text: 一看都高级兵种种。虽然我还不知道具体系统啊，什么 dragon worrior 这种龙之战士啊，都有点还有什么，就特各种龙之战士那种什么日天战士，好不好意思，谢谢谢谢。完正就看着特别牛逼，我就看这那对面长成啥样。我一看对面全是什么基础的工工山贼是吧？都是兵兵，, Start Time: 3692720
Text: 渐兵就就穿的跟他妈黄巾军刚起义那会儿似的，反正特别惨。对，特别惨。然后最惨的是他他们人还没我多，那偷偷袭，我不知道再图点什么，然后我就我为比较熟嘛，我就这边孙尚香骑兵拉开，所有那个那个重步兵往前面站一层一层推进，你后来发现也不用推进，他们人比我还少，然后直接排开我们包上去打，, Start Time: 3717330
Text: 然后瞬间就基本上基本感觉就两分钟，就这这波就打赢了。然后这会儿我我就我因为我们太强了嘛，然后试验了一下那个孙尚香各种无双技技能，孙尚香属性属于弯盖的先锋，嗯，就是冲锋陷阵，干对方小兵的那种完全就是无双。因为他这个 mode 里面是演绎模式，完全就是胡逼模式，, Start Time: 3743910
Text: 你可以当成胡逼模式。人都特厉武将特厉害。对你看孙尚香横刀立马，我的颠着剑冲到敌阵里。我点了下那个技能，忽飞了几百个人，就是有点像战锤全战那种。但是因为这是三国将领了感特别无双感觉。你放大三国战锤是吧？对，然后对面是一个是一个谋士，在那会儿指挥战场我也忘了谁了。, Start Time: 3765920
Text: 然后孙尚香第二个技能叫百步穿杨攻击，距离巨远。然后就看他拿出一个攻，然后感觉就是精确瞄准射击穿云箭啊。对，就是魔术世界那种瞄准射击瞄了两秒，啪一箭直接给对对方那人射死了，谋士射翻马下。然后我我以为就结束了，结果正好那个徐晃和张辽，从那个我们我那个要逃离开了，, Start Time: 3789720
Text: 那个口过来，堵我，带着骑兵。然后那他们的士兵比较看着比较重甲一点，加上我的士兵和打完仗有点累，嗯，我就摆了一下阵型，准备迎击。然后我就是想试一下单挑模式，我让那个孙尚香去单挑徐晃。哇，然后孙权孙权是那个属于领袖级的，他给他可以给所有士兵在范围里圈里有开 buff，, Start Time: 3814110
Text: 他开个 buff，这个加防御啊，加攻击乱七八糟。然后我就让他去跟张辽单挑啊，结果他跟跟张辽打的几百回合难分难解，两个人血量都是几乎同样速度往下落。我说这可咋办？然后就看那边孙尚香早把徐晃给干死了，特别猛。我也不知道他他们怎么设计的。嗯，然后而且这个游戏有个特别好玩一点，, Start Time: 3836280
Text: 他一看就特别懂那种中国那种意思，那个字那个字儿，你知道为什么这么说吗？孙孙权和那个张辽打到最后，孙权我的孙权血量有点落后。嗯，但是我想说我派一队兵这个张辽一包直接斩落，马下得了，结果果点了过去。嗯，出行提示干扰单挑行为会造成士气低落等等不良后果。啊，我天我特特别，, Start Time: 3858720
Text: 我一看这制作真的是用心了，就俩人单挑的时候，其他人全散开，你俩干去吧，去看一下。对你你俩非得干出个你死我活才行。嗯，所以这个单挑估计到以后应该是个不会轻易使用的。你像我要用吕布，我可能见谁都他妈单挑，但人家不接受。我估计。然后作作战方面的话，目前没有玩出什么太特别，, Start Time: 3883800
Text: 而且这回依然没有战略模式，看不见战队大地图，那个做特别漂亮的中国地图依然玩不到。嗯，然后因为有人际战役嘛，就这回人际关系特别复杂。比如说就而这回那个编剧特地跟我多说了几句，嗯，这回人际关系就哪怕比如说你你选备备，然后你用那个种一历你手下，对吧？嗯，虽然哪怕你什么得罪的事儿都没干，, Start Time: 3906940
Text: 你一直把它调到一个边陲地方。对，前面时候打成一锅粥啊，他这边啥啥没事干，他有可能就会产生不满。为什么大哥不重用？我我去曹操那儿拜干，就有可能会出现这种情况。嗯，然后历史战役的话依然是跟主要战役分开，就是剧情他没有所谓剧情战役嗯就是顶多会有一些历史事件。对，, Start Time: 3932760
Text: 但是想要打成那种历史战役的话，还得靠自己去布置。对，因为他是完全自由的，你想走成什么样，打成什么样，你开局你开开局就统一三国也也行。嗯，你有实力的话，大概这样，反正特别期待做的太好。因为编编剧大哥特别逗，跟我说他他为了做这个游戏，看了三国的书堆起来多的比他上大学的候读的书都多。, Start Time: 3955820
Text: 然后他们请了那个三国顾问，他们每次做一个版本，就给他顾问发一下。然后顾问皱着眉头看半天，半天后发出来，发出来一个文件，里面标出来五百多个错，就特别崩溃。这个制作过程说明他们很用心，对，但是真的很用心。然后画师是一回是个中国人，对然了，各种游戏影视动漫的风格做出来。, Start Time: 3979010
Text: 这回美术风格，我个人很喜欢哎这些游戏内容啊，相信当时看了直播的朋友也都听到了。对对对，然后他个也是再次感谢哎虎牙在后方给我们的这个大力支持，是不管是技术上还是其他方面的支持。对，嗯嗯嗯，行，差不不多多是这些啊，这个说了一下大家比较期待的在克隆游戏展上我们玩到的游戏啊。, Start Time: 4001690
Text: 然后本来还想说这个二零七七，但是现在大家都看到了东西太多了，看到六个汇总了。嗯，咱真说不完，这个是对这个大家自己看一看，去感受一下，就知道他到概他他到大概是个什么样的游戏啊。对，然后那么这期新闻节目时长也差不多了啊，那就先到这儿了。行，嗯，然后呢，咱们就下期再见吧。, Start Time: 4028860
Text: 好，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4052980
