Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？ my name is peny ty crazy chicxy blandy。现在北京那个在在吗？ i need to 一切搞得好，看见 me side abbig 心里先一直在 me 给嘿。北京时间七月八号上午十一点三十三分，欢迎收听最新一期的驾值期新闻节目。, Start Time: 117720
Text: 我是主持人，大家大家我是播播。哎，龙马，我是四少这个新闻，虽然应该留到天天 ACG 说，但是我忍不住了，我一定要说一下，哎，是要掉一把天使啊，哎将要推出新作动画太好，什么玩意儿，掉一把天使，掉一把天使。嗯嗯，吊掉啥，你说你自己看字儿吧，是哪字字给给我看，你们是代沟代代啊。, Start Time: 184910
Text: 因因为你这个二二次元的代就是跟我们，我以为你是看看字幕是吧？对对，可以开个吊带袜，天使 painting spcking 能介绍一下这个 trigger 的一个一个老老动画十二年了，他算回归还是怎么着？新的新作叫就他要出新作嘛啊那个那个特好看。嗯，因为这前几天是这个 animy XO 嘛啊有好多动画的新闻闻、, Start Time: 208060
Text: 动画、漫画画的闻闻，你看列列表就感觉时间往前倒了两个周期。对哦，各式各样的老作品的新作都宣布了很奇妙啊，等那二次元新闻节目细说了啊，啊，那你要去二次元新闻了，我不去，我你你去一去，我不去一期了，你就得去，我就不去，你就得去，我不我不没有什么不部都是工作。确实对嗯啊国商 day 的第二期也得录照不对对，, Start Time: 234700
Text: 我不提前提示一下，受不了，就就是我们录了 grounded 的游戏，实况也不用踢了。今天就发了禁闭求生。对啊，现在还是这个二这个 size 吧。对他他现个还还是预版版，在上次的 show case 上公布了，说这个游戏要正式一点零，但是说实在七六年。嗯，对，, Start Time: 259920
Text: 还没到日子，大蜘蛛真恐怖，我操，别说了，哇，大蜘死太恐怖了。嗯，但是那个几年前伦敦那场还放那个二零一九啊，就是这个游戏公布的那次。嗯，然后采访的时候，那个大哥说了，就是这个游戏有剧情啊，我们是玩了一次，发现他真的那个主线还挺重的，就是把自己的这个游戏有剧情。, Start Time: 278550
Text: 对，谢谢你是有剧情，然后有主线的，还有主线任务。对，还是肯定有剧情啊？不是啊，为啥啊？是吗？有很多这种生存类游戏都没有什么特别明确的那种。对啊，他的意思是不是就是会比较重的有一条故事主线，对，有很重的叙事。因为说实话之前我们几个确实没玩这个戏戏。当时那个不是黑钥匙，, Start Time: 298430
Text: 对，黑钥匙的。是的，候候能没剧情吗？但是他是他是那啥呀，他一上上来就主打的是我确实玩不了，我就虫子这个事儿，我是没办法，我也没办法操，就像个程游讯那么好的游戏，我都没法玩。哎，那个我当时玩的还挺那个我那个虫子，我觉得不是很吓人，没有 grounded 的这不是吓人，, Start Time: 317770
Text: 吓人，就是蚂蚁还有对嗯手上鸡皮疙瘩都起来那种呗。对，反正等到正式版出了之后，这部分可能会这个完善一些。因为我试玩的时候是没有那个就是科研那部分哦啊，是吗？就是一上来就是能造它对所有呃大部分的基础的就是那个图纸都有有。它主要是他主要是给你演示了一下那种就是在当时看来比较有新鲜感的那种建造的模式，, Start Time: 335180
Text: 就是那种大型的木材，你并不用揣兜里得扛着什么啊，就这样的那个机制给你看一看，然后一到晚上有那个所谓的怪物工程嘛，嗯大蚂蚁啥就来了嘛，就就这些东西。但我感觉这游戏其实它在预览阶段已经够长了，哎，那容不很多就对。所以他再进入一点零的话，我猜我当是前期还挺对，难度不会太大，, Start Time: 361280
Text: 有可能嗯对可能会加点，这或者是完善一下这个叙叙事相关的东，反正咱之后也让玩家扮演蜘蛛，哎呦，我的妈呀也可以玩家，反正咱之后也得玩两次了。不，我不嗯我不受不了，建议啊，大家玩这游戏不要戴耳机。嗯，没了。对，有音效做还挺好的。对，就那个虫子在你身边爬的那个声音做的还挺不错的。, Start Time: 383790
Text: 对，在咱们进了两个医学，就听脑袋上上边啊，后边啊全是声音，挺奇妙啊。这个游戏是啊，然后那个蜘蛛的那个什么蜘恐恐惧症那个设定就就那个设置。嗯，我觉得意义不大，意义不大，说实话，而且你调完之后，好，那蜘蛛变得更恐怖。对你关了特别诡异，是一白球。对，然后带俩眼睛就冲你走过来，, Start Time: 407390
Text: 我操就黑曜石。好像觉得说我们怕蜘蛛，是因为觉得他脚多，所以我调这个设置，可以把他的脚都去掉。事实证明，但事实证明并不是这样。对蜘蛛恐怖怖点并不在于是不较多。哎啊，反正对于咱们几个来说是难受，关了也难受难受。哎，反正就是挺恐怖的，是吧？总之大家到时候看吧。好，, Start Time: 430970
Text: 我们大家呃听到节目的时候，应该这个视频已经上了，对吧？嗯，他不是有一些昆虫爱好者，有啊，那当然有啊天鼠啊嗯是吗？他喜欢虫子，我媳妇在别人看了别人就喜欢研究虫子是吧？不是，就是就他不怕喜欢那种收集假虫子什么，就觉得看好玩的就有喜欢，觉得美就有喜欢的玩意儿。那是不是也不是所有虫子他都喜欢呀，, Start Time: 455060
Text: 可能就有一类虫子他比较喜欢。当然了，蜘蛛不是昆虫，对吧？啊，对对，也不会老人就要收集什么钱串子什么的吧。啊可能也有我我我我也不不知道，就是有这个世界上有这么多人是吧？对，就是有也不是城，那那空空。对，要不不游游戏谁做的呢？你说黑曜石的人，我以为是，哎呀，行，, Start Time: 476220
Text: 行吧。啊，由于新闻节目说一下，本周我们关注的其他一些事情。哎，像战神诸神黄昏对宣布将于二零二二年十一月九号正式发售。上周刚聊完时，我愿意等，就结果上确实今年就卖了，还有唐突的突然就说了。对，但对你说这个事儿我觉得还挺挺有意思的，他确实有点突然，就是他的公布，, Start Time: 498970
Text: 就大家之前都传就是该公布了，我觉得能理解。但是他为什么突然放了一个电视广告片？是对对对对，就这个这个一般是就是临发售的，我我我觉得就是照咱来底还还有三天要卖了。对，然后最后才会放这个片子，他这是个对吧？感觉是那个档期的时候用来宣传的物料，就已经是游戏的，该这来之天已经已经都已差不多了。, Start Time: 521270
Text: 对对对，说无可说了，最后就是电视广告 CG 了。对，然后所以就显得唐突了。嗯，就好像是我还没有准备，好，好像下礼拜就能买。然后我不得不说，现在反正就是我唐唐了了啊，呃，反正就不知道是是什么情况。嗨，就按理说我们在这个当下的节点，然后一看哎呦，还有四个月，那是不是现在你给我来一个小发布会是吧？, Start Time: 545090
Text: 或者说来一个这个这个比较长的跟 play 的片子，让我们看看现在游戏到底是啥样的。嗯，感觉是现这这个档口应该是干这事的。嗨，反正日子定了，这然也没有谁规定非得什么样的。对对对，嗯，反而来如此就是对的吗？是吧？确确实为索尼就是有骚操作，那你是有什么办法？反正日子定了，, Start Time: 570360
Text: 而且确实得买这个游戏今年是必须得玩的啊，可不是嗯典藏版做的也不错。我觉得哎对对，他们还放了一个这个收藏版和巨人版，两个豪华版开箱开箱展示啊，里边有一些小的玩意儿，像这个头子呀、小雕像啊、锤子啊、锤子那个对，有有一个锤子啊，还有这个巨人版是最豪华的版本，里边还有像这个黑胶。, Start Time: 589220
Text: 嗯，啊，他那个视频反正反正是一张原声啊。对，嗯，然后它大小不像小地图啊，还有这个这个徽章是不就就他分两种。哎，对，一种叫典藏版，一种叫巨人版的。嗯，然后开箱是所有的配音和游戏的主创之一，一块来开的。他可能是就是人，就是他演的应该是嗯嗯我我觉得啊挺好，然后也留着那种胡子嘛。, Start Time: 617160
Text: 嗯，因为你看他的造型，然后他他他介绍的时候，我我扮扮演演的啊，啊，可能是就不像鬼托斯这个就是声音。嗯，然后在预告片里看呢，阿德罗斯啊青春期了嗯，变声了更多的故事。对，稍微长大了一点，嗯嗯，不知道有点意思。对，但其实这个还是个 CG 预告嘛，就是如果没有实机的话，, Start Time: 642530
Text: 咱们就也也就看不出什么来，嗯，没什么可说的。对对对对，希望之后有更多物料吧，只能是锤子不错的必买。这游戏一定会玩的快。你快买我，然后我然后我登你号玩后嗯没有 PS 五说说昨昨天大俩刚说完跟办公室就能通了。对，确实嗯嗯，然后他也公布了游戏的这个性能表现快快的啊，, Start Time: 666010
Text: 就 PP 五五就就能说了， PS 四肯定就是能跑就不错了。嗯，我就咱就你也别矫情了。嗯， PS 五版就是大概是两还是两个模式？以三十帧为目标的原生四 k 版和以六十帧为目标的这个拉拉伸四 k 五玩的四 k 分辨率。哎，那他有没有那种稳定六十的二 k 版啊？, Start Time: 688630
Text: 没说官方现在没有什么主题，您说我们电视行业没有二 k 这个行行行行行，没有，就现在也对应了，主要是应该是这是没有我玩过这么多 PS，到现在为止止玩这这多游戏戏有人对应是二二专门一个二二 k 分辨率做做这个，就是好像这对应和优化。对，然后官方还是着重提了一下 PS 五版的一个性能，, Start Time: 706990
Text: 呃，就独占性能，就是那个自适应班机嘛，嗯啊然后有触触感反馈些，就是反正在四十代主机上你能体验更好。然后还有一个三 d 音效，但是这个是要配合耳机才能有更好的这个手听体验。嗯，感觉哪到哪儿啊？对，就是感觉就是好像你们是已经把 PS 五技能用到头了，是吗？这跨式因为最早的时候不就是说这是跨世代的嘛，, Start Time: 728950
Text: 我感觉没有办法，还得迁就。 PS 四这个时代咱建议就是这个主机，要不然以后就把这个档次拉多点吧，行不行啊？你肯出一千美元的我就肯买，嗯，对吧？那不是你吗？那也不是其他人，对会有很多人愿意买的这倒是一九九二九九是吧，你也学 iphone 对是吧？对你共通版 pro 版，, Start Time: 751210
Text:  prs e pro max 版啊，但我觉得现在这个端口其实最重要的它不是卡在价格上，是卡在装机量。就是装机量的原因是疫情导致的，这个产能不足嘛。是如果说越高端的越产没产能过。对，如果说产能够足的话，没准现在 PS 五也不是这个境地。就所有的次时代主机，或者说所有的科技产品，, Start Time: 772130
Text: 可能现在都面没得折，没得折，就产能上不去想卖，可能也就是尤其尤其去年和前年他想卖的时时候没是，所以以还迁迁就着上时代的。对，就比较尴尬。嗯，确实没辙了。嗯嗯，总之呢就是这样，总之十一月九号得买啊，得，那你签就可以啊。你都你这游戏都是能在 PS 上跑的，你告诉我为什么 PS 五你只能跑成这样，, Start Time: 791960
Text: 那就不知道了。那准准后有他的说法，还能有更好的补丁呢呢？他是有苦衷嘛，哦我会滚是吧？此然你这词用哦，哈哈哈哈，后边就不好说了。如果有补丁，当然更好，是我对这游戏略有担心。现在哦就是他的宣发感觉节奏很诡异，嗯，是至少这次这个片儿会感觉有一点奇怪。嗯，感觉当大家都期待一个的时候，, Start Time: 818020
Text: 他给了另一个东西，然后没事等卖吧，现在已经展示的那一个片子吧。呃是不不不，上一次之之前还有一段时际嘛，但是比较短。对啊，就是感觉也不是，特别是就是更回这这二牛逼那种。对，这个反正之前咱新闻节目里也聊过，就是上一代底子不错。大家都知道说你要出去做，但是去做你能给我什么？, Start Time: 842600
Text: 可能大家所展望的就是系统更丰富和可玩的量更足。嗯，但现在一直没看到怪种类更多一点，对地图更丰富一点。对，太这玩意了。嗯，确实，而且尤其那个他演演什么么，能不能在就多回归一点，这个战神二和三是吧？嗯，女是组，那更残暴是更更有魄力，啥意思？不是我不是说非得是什么抠人眼睛睛。, Start Time: 865340
Text: 对，就是就是我觉得上一次的演出他是比较收着的。我是觉得哦就他用的这个新的设施，新的镜头语言之后，我觉得他们可以有些想法，故意在是因为他就是要有一个他强行一经到底嘛，你不能在第一第一部里就把把你的创意和你的那些啊想象全都一股脑的全弄出来，后边就不好弄了，而是以那个本子的基调也对，, Start Time: 890460
Text: 就是在收着嘛，就是给给这个，他们到时给给后边。对对，新空空间很明显的一个铺垫。对，所以我希望他就是那种我倒不是血腥，而是他的演出方式在前几代是非常好的。嗯，他其实不是说非得是弄得特血乎杂两的，是他。对对对对对，比如说以那个被打的那视角角看奎托受啊，不是咱们还是抠眼的，, Start Time: 910910
Text: 是是他有一些很有创意的这个演出方式。但是他以那个固定摄像之后呢，其实受限受限啊。然后这一次呢，如果你还想想贯彻这个的话，我觉得在这个基础之上，我觉得他们要发挥创意。对啊，至少我从一代我看到就觉得还是他们有有就是有空间。对，他们还是在这方面，是是世界最顶最顶尖的。, Start Time: 931970
Text: 对，怎怎么样让你觉得酷和受限，就是用镜头语言去展现这个事儿。期待奎托斯使用更多的 MMMMA 技巧，嗯，就是在英文与电子游戏这个语境下钻研演出这个事儿的这个团队和品牌并不很多啊。我不知道是不是因为他们的 CFG 血统还是什么，就是是这个欧美的人好像对演出不那么在意，, Start Time: 950130
Text: 直到嗯索尼旗下的工作室们确实嗯能弄好了就行。我就对战神就这一个题，反正就是期待你给我做好了，就好歹呀，我真太太想要玩了，好，怎么都行，因为好 ACT 确实不多。嗯，以年为单位真的没有那么多。嗯嗯，行吧，嗯，期待好。虽然是个大新闻，但是也没什么剧体，有了时间点就是好事。, Start Time: 974140
Text: 对，然后还有一个新游戏是不是四十二？可以讲讲哦，现在就是时间点，一一月八号十一八八嗯，狙击战神的一个游戏是吗？繁荣的这个碧海黑帆，对，可以说是终于出港了。这艘这艘船呢，但是正式的亮相正式亮相，这次公开了更多信息了。是的，有发烧日吧。有发烧日，时隔几年，十一月、, Start Time: 998260
Text: 八号好几年，七八年算了七八年，肯定没有六年。有不止道，哪有那么长。不不不可能七八年一六年，但是一六一七年公布的吧，是吗？一六年吧，行，算算了，就这样吧，反正是很长时间超过了五年。我觉得大家很想啊对，很惦记他是吗？有有多少年真的我很见我很惦记这个游戏啊，然后反正是放了个片子嘛。, Start Time: 1018200
Text: 嗯，然后这个感谢玉碧邀请啊，就是在在这个片子前几天就是正式放的。前几天他有个网上的这个跟媒体的这个闭门演示啊，嗯提前看到这个片子啊，然后还这个采访了一下他们的这个一些创作人员，以这个纸面采访的方式，嗯，所以说可以给大家这个分享一下。嗯，好嗯，首先分享一下他这个就是采访的一些给的一些信息啊，, Start Time: 1042060
Text: 其实有些信息给的还挺足的。嗯，然后我采访的这个人是他的那个 creative director，嗯，算是创意创业总监。嗯，然后第一个问题是这个这游戏有没有独立的 PAE 和 PAP 模式先讲讲啊，或者说他就是纯 PPAE 游戏啊，就是什么情况。然后从答复来说呢，, Start Time: 1071420
Text: 就是说呃玩家可以比较自由的选择自己的 UR 方式啊，这是比较客套的话啊，那确实这样是说了一个很关键的点，就是呃玩家可以在纯 PAP 和 PAE 服务器当中切换，保留自己的进度啊，他是这样的模式哦，可以切服务的对对，所以说嗯大家可以看到那个片子你会给吗？你的其实有个账号等级，, Start Time: 1089960
Text: 就是你的恶名等级啊。那个东西不是绑在服务器上，就是那个相当于你自己的那个那个等级。那它不会出现咱们之前聊的那个，我在 PVE 上可以要刷东西，然后去 PVPP。对，就是可以，甚至于为会不会就是就这样，甚至是有点鼓励他有点对他比较支持这个方向。对，是这样的，, Start Time: 1111600
Text: 就你玩呗，你玩开心了，玩哪个就玩，这个就不影响你是吧？是的，呃，然后接下来一个问题，呃，问题是其实是我们在媒体这个观影会上这个片子呃，问一个多一个更长的纯 game play 的片子。这个片子我我怀疑会很快放出来，嗯嗯，反正就是呃很细，然后其实放了更多的舰船自定义。, Start Time: 1129300
Text: 所以我就问了一个这个自定义的问题，就是在那个片子中我可以看到就是呃有个画面，就是比如说跟一个侧弦，那个大船侧弦有很多排炮，比如说三排炮啊，然后它里面有一个自定义的画面，就是它可以切完之后，你有一排那个炮的那个炮门，甚至被换个测线的。就是你少了一些火力，但是多了一些防护啊，, Start Time: 1153660
Text: 所以说我就是说我看到这个画面之后，就想说你能不能介绍一下这个舰船的自定义系统嗯是怎么去运作的。嗯，然后当然他的回复嘛就是开一场第一段就是先跟你客气，客气就说啊你有很多种船，然后你自定义了之后，你可以这个按照自己的 game play 的 style 啊去自定义啊。, Start Time: 1176490
Text: 这个话就是意料之中的话，但是他明确的说是这样的，就是游戏内的呃，有三种跟 game play 直接相关的这个自定义槽位。那首先就是每艘船拥有的是武系草就者炮啊，或者是甚至那个旧炮。嗯，旧炮就是那个能打出一个吊射啊，颜值造成伤害的。然后呢，同时呢，还有这个应该他用的是这个 attachment，, Start Time: 1198110
Text: 其实就是配件配件，其他的配件。嗯，这个配件呢就是增加你的船的，比如说能个仓储的量，就是你可以拿到拿更多的东西啊。呃，在画面中其实可以看到这个配件表现的还挺好的，它表现为你船舱里装不下的东西，可以挂在你的船洗船边上。船员外对，看起来很很有丰收体飘着是吗？对，, Start Time: 1228470
Text: 呃，不是飘着，是挂在船边上，他就相当于给你在船两边突出一个沙板的，上面挂的是台，那都放在船船舱里是有啥区没有，就是他就他的意思大概就是你船舱放放满了之后，如果你还有这个重量还能带，但是体积没有地儿。对对对，挂着你装了这个配件之后，你可以装相当于超过你当前的船的最大容量的那些货，, Start Time: 1251990
Text: 是这个意思。然后还有一种配件，就是说能提高你的护甲。所以我觉得我个人认为啊，他的这个描述的意思就是说他的那个配件，它的这些东西其实是放在配件的呃属性里那个栏里。对，就不是我想我之前可能想复杂了，就是说啊炮有很多槽位，然后这个赛炮炮那个装甲板应该不是，他应该是你选择了这个呃装甲版的配件，, Start Time: 1275250
Text: 嗯，就因属性就降降低你的火力度度，然后增加你的防护，就是给格。然后在在外观上，他就表现为你少了一排炮啊，应可能是这么实现的，就是没有我想象的那么复杂，他没有明确的那个配件分类，你肯定想的杂。对我当时以为哇奔着 EVE 就去了，你怎么老想我就想你怎么老揪是玉璧，, Start Time: 1299340
Text: 让他做这个事儿，我不玉玉器玩家嘛嘛是吧？就是这样，所以认你你就因为这样成成不了玉币系。然嗯确实操啊，他真的我哭死格局小了啊。然后还有一种就是这个还有一个槽位呢就是叫 furniture。嗯，我不知道正式版会叫 furniture，一些装饰品、装饰家具。但是呃这个部分就是说会给你提供被动技能啊嗯加点天赋什么的。, Start Time: 1317460
Text: 对，然后可以甚至会给你一些自动化的功能。就比如说有的配这个种 furniture 槽，因为我为什么说这个不能翻译成家具呢？就是他说他说有些这个 furniture 嗯可以自动帮你捕鱼。嗯，就是你在航行的时候，那些捕鱼点儿你就不用去交互，就是非斗斗属性的一些。, Start Time: 1345630
Text: 但是也有也有一些，比如说可以给你更强的火力或者是传速，那我能不能专心钓鱼呢？他有钓鱼游戏吗？呃，不是，它不是个游戏，呃呃，也不能说不个游戏，它就是有这个机制。嗯，就是你去那个娱娱乐 nure，就就跟那个片子里面砍树，估计是差不多是那个子。对，然后差不多是这种，, Start Time: 1364670
Text: 最后还有一个额外的槽位，就是这个他用的是 vanity 这个词，就是那个外观嗯传手传手相啊，是这那的。然后这个的话是通过这个攻击一些特定的船只，呃，或者是那个买，基本基本上就是一个外观相关的内容。嗯，啊这个估计会是可能是这个游戏前期特殊 PVE 内容的主要的一种奖励，, Start Time: 1385300
Text: 嗯，可能是其中的一种奖励吧。嗯应该是这种情况。嗯，然后到这步了之后呢，就想问一下你这个因为从片子大家也能看出来，其实它那个内核是 TRV 呃， TPS 加 RPG 是驱动的嘛。然后当时问就是同类型的武器是否存在这个高低品级啊嗯这种差异啊？嗯游戏那种差异咋表现的，, Start Time: 1410120
Text: 就是啊伤害高低吗？还是这样啊，然后他的意思就是说在这个游戏里确实有不同 tears 就是啊品这品级吧 OK。因为现在你也不知道这个游戏观中这些概念都是咋翻译的。嗯，然后就是当你获得恶名，就是你恶名值提升之后，嗯，首先你会解锁不同类型的武器啊啊，这个不同类型武器肯定就有不同的这个。, Start Time: 1432850
Text: 他说这个 power 这个强度的这个差异嗯，然后呢，同时应该你的等级升高之后，你的这种解锁的武器还会有额外的 perke，他是这么体现这个强弱的差异的，应该还是表现为伤害。嗯，从他这个回答里，我感觉是这个意思，所以他没有那种我认为的就是像全境封锁似的那种武器的，, Start Time: 1458230
Text: 就是掉落武器的等级啊。他我这个他没说啊，说你看你没发现他的涵掉落武器也太，他们适不适合这个游戏了。他那个是掉落呀，你从那个他就掉落。对，就去打那些船，然后然后能拿那从残骸或者是都一样。你捡到资源可以，我觉得这个有这些东西多少，还有得有点讲究的自定，就是这个。, Start Time: 1482795
Text: 嗯，反正看的你不都说你我把这船打沉了，捡一炮，我就为什么不能啊，为啥不能捡一炮，其实捡呢哇那那多捡多快乐呀，反正这个部分他没戏，我觉得捡的船员都是很都是非常合理的。我觉得他说是那个就是他，反正他他的描述就是。 where are different tears 找 flament 啊，, Start Time: 1502840
Text: 就是这么回复的。嗯，然后下一个问题是这个在车队中其实我们能看到它有三个大类的舰船，对吧？但是那每一个每个类里玩家是怎么拥有这个更多的船的的选择呢？嗯，然后他这个就是还是车车国话，你知道吗？他怎么又又复述了一下，说你就你说到了这个，我们有三个这个 category 啊。, Start Time: 1522040
Text: 对，就因为一种是我记得是叫侦察舰，就很快很快看。然后战舰 worship，嗯，然后这个货箭对啊，他把这个又又向我描述一下。但是他会说每一种呃这种大类啊，里面有十二种十二种不同的船型啊，他明确说了就是每个大类的就是多样性还可以，嗯，就毕竟是十二种十十乘乘呗呗。, Start Time: 1545680
Text: 对，目前是这个差不多差不多是这个量船船型型就是对就是大的船的这种什么吨位或者是船的极嗯下应该是十二十二个。嗯嗯，因为我记得我看那片子里有一个细节，让我印象挺深，他那个应该是同一个类型，他那个应该就是 worship，就是战舰。嗯，他那个船手的槽位，武器槽位是有区别的。, Start Time: 1571980
Text: 我看过那个他有个镜头，一切有一艘船，前面只有一个炮炮位，就是他只能放一个，比如说那种那个旧炮之类的武器，嗯，然后接一个镜头切过来之后，他还是战舰，因因为看起起来很大，船船手是两个。哦，有可能是从这里做出这个区分，懂了。嗯，然后接下来就是一个我特别好奇，然后感觉很多人在之前这个游戏没悬的时候进行了讨论，, Start Time: 1594640
Text: 有一些就想歪了的一个点，就是他这个登舰机制到底是咋咋运作的啊。然后从片子里看，就是说你是只把它当做一种高回报的处决来使用嘛。就是说如果打沉了东西少，然后我把它打残了，然后我去登舰，就就就是相当于有处决嘛，掉的东西更多，还是说存在一些数值对抗呢？然后他的意思是其实存在一些就是数值对抗，, Start Time: 1620660
Text: 就是说希望他这个东西对你的游玩是有一定影响的。嗯，于是他们就设计了一个船上的那个士气槽啊。嗯嗯，然后他这个士气槽就是说首先你要通过你的自定义维持你的船员有一个很高的士气，他们就更容易更愿意去登舰，就是这样，所以这东西是不受你。但是他也明确的说，其实它确实是一种更有回报的处决机制啊，, Start Time: 1648510
Text: 也就是说首先你要维持你的士气，使得你更容易触发灯舰啊，但是灯舰本身没有，那么你懂我意思吧？就是负杂啊啊，它确实是薄个片儿啊，确实只是只是破个片儿。嗯嗯，但是他会说嘛，就是说你越去呃对待你的船员好一些嘛，然后他们你的船员就越愿意去，他在战争中那肯定是个演出吧。, Start Time: 1684110
Text: 你们还以为什么一登舰？有些人以为会即使战略了小人画框上面，呃，我倒没那么以为我，我以为是那种就有点 RPG 的那个那种对抗，就是说有的投掷啊，或者是基于你的，比如你船有个数值啥的，当时想的是往这个，我是往这个方向。那所以现在意思就是说，如果我士气高，我士气高是更容易触发登舰啊，, Start Time: 1709000
Text: 但是登舰了之后没有成功的啊，不是，就是你登上了就是成功的，就是他是个处决动作哦，就你先把他打到打。对对对对，到比如他把他士气打没或者什么，他这个意思大概就对，大概就是你的士气越高，你可能那个触发登舰这个行为的这个要求越低一样。对对对，差不多应该是这个模式啊啊。, Start Time: 1727920
Text: 然后就是我问了另外一个问题，就是感觉他理解的偏了，就是我问他怎么处理这个新老玩家强度差异这个事儿。嗯嗯，要么就是他觉得我现在问这个问题，问太他妈早了有点有点找事儿，要么就是他没准备好，下次不要找这媒体了。对对不起啊，你哪个媒体的来我来吧，你们什么媒体啊啊，, Start Time: 1748730
Text: 是对不起。哎，然后他他们给我的答复其实是他讲的是玩家，就是新玩家怎么避免那个和老玩家交战交战或者是获得负面的体验。他大概意思就是我在 PVE 里玩呗。呃，一方面是这个，另外一方面就是你获得这个望远镜什么的，之后，你会相对而言比较容易识别哪个地方，你暂时不应该去哦，, Start Time: 1773330
Text: 他的游戏里还有一些标记是吧？呃，一方面是这部分，另一方面就是他在海域啊好舰船的那个外观上会给你一些这种隐性的提示。嗯，你就别瞎折腾啊，是这个，但是新手上路那个其实我想我我想问的是那种比如说什么追赶机制，或者是新老呃老玩家带新玩家有没有能保证的乐趣啊？其实是想问这个，, Start Time: 1795140
Text: 但是他没回答，就没回答了啊。然后最后我问了一个更 KY 的问题，嗯，啊就是说就这个 UR 形式嘛，其实大家玩家嘛最上行的是嗯能不能就是持续内容，能不能跟上？对，就是说能不能有足够多的内容。这个现在看片子看不出来，他不是说要运营好友。对，好，就说我就说你这个现在能不能透露一下啊，, Start Time: 1815620
Text: 你能不能这个大概画画个饼啊，说一下这个上线之后的那个内容更新计划是什么？然后当然就被人家很客气的外交辞令就怼回来了啊，他说这个当然他们现在工作优先是上线，先不要当当的上。当前我们会聚焦一个游戏上线。对，就是希望上线的时候先给玩家稳定体验嘛。这话说的其实也没毛病，, Start Time: 1838790
Text: 就是你得你上来就摔摔了，你没有后续续确实确实吧。然后他说之后肯定也是要更多的根据玩家的这个反馈嗯去调整，反正是摆出了很好的持续运营的态度这么一个态度。嗯，然后分享完这些这个采访之后呢，就是我说一点，就是我自己完全自己的啊嗨感觉哈。首先就是我当时看完之后，特别是看完那个很长的 game play 演示之后就觉得很安心。, Start Time: 1861020
Text: 嗯，就是玉碧没有在这个游戏里整一些复杂度过过过高的花活。嗯，就这个游戏其实非常保守，它就是一个吃题材红利的呃动作设计游戏。嗯，就是我觉得他看起来像个暗区，就他他整个逻辑特别像暗区，然后只不过玩家开的是船，然后他也没有。因为之前这个测信条呃三和黑棋的成功，使得说我做太多的。, Start Time: 1891590
Text: 比如说我对人物的控制啊，在船上又上蹿下跳啊，或者是跟人登舰了，还要上去砍一砍啊。没有，但是他也知道那个那两代的一些优势。所以说他还是做了玩家自己的这个人物的船长的形象啊，可以在这个码头啊跟人互动互动。但是呢你一出了海，你的所有的互动都是以船为核心去互动的。, Start Time: 1922305
Text: 嗯，啊你不用上岛上去砍树，你不用亲力亲为的去捞。你不用操盘，人人甚至包括用整个的这个登舰也好，或者是攻击那些要塞也好，都是就是很归纳。然后就是其实是个很容易理解的呃动作设计的点。他那个我看了一个，就是在后面演示里的那个要赛战，要塞战就是战点。嗯，就特神奇就是你靠近那个要塞，, Start Time: 1945930
Text: 然后你选择就是所以所以说 go paris 就是你要攻击这个点了之后，他就是个圈儿。然后只要你和你的队友的船在那个圈里，它就开始涨进度。嗯，然后涨一个进度就会有一个阶段的战利品结算啊。但是但是只一开始，可能这个呃这个炮炮塔会攻击你之后，他会刷一些怪给你打。, Start Time: 1973050
Text: 嗯，就是那种很其实很经典，或者说很不不出人意料的一些很稳当的一些设计。嗯，啊但是因为它是海盗，呃，就是这些部分这些演出其实都做的特别好。嗯，所以我觉得呃就是值得期待。现在我认为我对这个游戏是否汇成最大的悬念，就是看硬质的。这个是现在你不知道你怎么看片子，你都不知道了。, Start Time: 1995830
Text: 这硬质上我指的就是刚出的时候内容量够不够啊？嗯，他说这个恶名系统的升级，这个经验值和他的这个这个什么合同系统，还有他这些战斗这个比例啊，升级梯度到底调调没调嗯，好不好？都是这些问题，这些问题你是不可能从这个片子里看出来，确实啊然后对，所以说很期待。因为我觉得这年头好的海盗游戏不多，, Start Time: 2022980
Text: 嗯嗯，要么就很这年头还有几个海盗题材的游戏，既然能想到就一个了，嗯，我能想到俩，但是有一个杂对，其中一个杂了，就是那个海上王啊。对对对，遇到一个操啊，我天那几个月之前嘛，对，很近。嗯，然后像那个盗贼之海，它不是还是突出这个你扮演船员，然后共同开船，是呃摆上那个船。, Start Time: 2049325
Text: 对，就是它突出了一个那个风帆战舰的操作难度，嗯，没有拟真感。但是确实你想就算是在这个海盗或者是这个风帆战舰对抗的这种生态位戏。除了那个很有一点模拟器或者是派对属性的游戏之外，嗯，确实应该有一个这种海战游戏海战，然后主打这种相对而言比较爽快，嗯，操作难度没有那么高嗯的那种游戏。, Start Time: 2071580
Text: 这个游戏确实时间挺长挺长的。然后就是很希望这游戏上的时候内容量足够多，然后玩点儿足够快乐。我比较好奇这个游戏，如果他 PVE 和 PAP 就是分开玩，嗯，那他吸引我去玩 PAP 的点是什么呢？我估计可能会有一些机制啊，我能想到的就是这我说的个人猜测。嗯，比如说他应该有 PAP 等级吧，, Start Time: 2096760
Text: 或者说有一些专属的 PAP 任务这一场装备啊。对，呃，但是我我怀疑从那个采访来看，他可能给的主要是外观啊。比如说你那个 PAP 玩家在 PAP 任务中专属的传属项啊嗯之类这些东西应该会是这种或者还有一种比较粗暴暴方式式，我比较怕这个游戏，总用一些很粗暴的数值方式来解决我们我们好奇的这些问题。, Start Time: 2119380
Text: 比如说 PAP 收益应该比 PAP 高一些啊那就哎，这就不合适。我跟你说这个高到底高薄一些是就开始了。嗯，你想那个全新封锁就会出现，有的时候暗区高风险低收益。嗯，啊然后整个安区没有任何人进去。是的，要不然就大家一窝蜂的都呼进暗区里。所以我是觉得碧海飞帆他目前用这个模式，, Start Time: 2143480
Text: 一方面他比较保守，让人比较放心的。同时，他其实还有很多的问题。嗯，我们要看他就是预 b 这个组，新加坡车组能不能解决掉。因为能不能 PAP 服去整一些什么这个海盗联盟。嗯，然后目前这个游戏第开开战，嗯，这个想法我跟你说，其实现在市面上有一个这样的游戏，因为 navel navl 怎么反应？, Start Time: 2167300
Text:  navl action 嗯做的不是特别好，嗯嗯，反正但这个游戏目前卖相哈，就这个海盗这个主题的风味儿是拿捏的非常的好。嗯嗯，也不是因为他不走那个历史，还原那个路，哇，那那船长的就是不用啊，我非常期待这个游戏全都发光。对对过来了，我非常期待这个游戏在家里边有一个亮的，, Start Time: 2191140
Text: 像那个 for owner 似的运营了。四五年之后，哇，你有你现在有没有看过现在 for oonner 的机票里的外观？没有没有我好跟你说，老他娘的夸张了啊，我经常跟人家玩一 v 一的时候，对面那个人就来了。大哥踩着七彩祥云就来了，一老就劈文，我们脑门上我还没看清他是啥啊可可我觉得玉碧审美还挺统一的。, Start Time: 2215410
Text: 对各个游戏里边，特别是它的持续运营游戏里走这个路，嗯，挺放得开的。嗯，所以只要他在这种多人玩法上别翻大车，我觉得这个游戏是能有他自己的一亩三分地儿，然后持续运营了一段时间，这游戏开发发故事还是挺一波三折。你想他一七年公布，但实际上你查资料的话，它是一三年就开始开发了。, Start Time: 2237170
Text: 而且最早它是被当做一个黑棋的扩展内容，对对内容从扩展内容，然后想把它独立登到这个黑棋整个设定之下的一个独立的 MMO。然后再之后变成了一个纯独立的一个是的项目来来做。然后中间有制作人离职啊，又整个重做呀等等，这些终于来了。对呀，真闻报十一月份到时候就可以组起船队，, Start Time: 2260420
Text: 然后就是进行一个劫掠。是嗯反正就是终于要上线了。是的啊，嗯到时候什么我在印度洋等你是吧？嗯，好嘞，差不多是这种行师兄弟就来砍我。对，嗯，行吧行吧，嗯啊很快乐。这个游戏中有信儿了，很快乐，十一月八号嗯嗯就可以玩到了。好，哎，再往下就是电锯甜心的重置版啊，将于二零二三年推出洛杉矶。, Start Time: 2283920
Text: 嗯，对，很奇妙。没想好像这自己是是刚刚一到这没负责，啥都重置，现在都是啥都得来重置了。嗯，什么时候重置啥？我操都有时候嗯我你想是啊现在看透了，我想想啊，没想好啊，没想好嗯，之后再说吧。我觉得我有时候之前是能看到重置游戏的重置的哦，那肯定的那得想一新词儿了，, Start Time: 2311330
Text: 非常有信心。嗯，需要一个新的学友呢词来代表这个嗯这类游戏没关系，到时候我们会找到一个词儿。哎，这说重置也没说太多吧，嗯就说要重置了。嗯，对，就说要重置了。然后可能你可能只是高清一下，现在大家这个用词可能也不是很严谨，也没有也没有人管管。对，嗯，没有个立法啥的，, Start Time: 2339510
Text: 他说会有一些新的元素，嗯，具体是啥呢？也没说可能有些新的音乐，就是这这种 remaster 我怀疑是，但他的名字是 remake remake。嗯， lolly pop chancer remake 啊，那就应该是吧这游戏呀其实还挺有意思，是而且简直能说它是个很好的游戏吗？, Start Time: 2362240
Text: 我不知道我很怪的，挺枯燥的游戏就不能说。但是呢是你你你看你看每次你们知道这只能说它是一个很有意思的游戏。是嗯我记得前两天说御姐武系也充实呃，高清高清嗯，高清，你看那个也是一个很有意思的游戏，是吧？是从散发着二次元的，恶臭的，怎么着吧，没啥人做，这我就二次元了。, Start Time: 2382590
Text: 现在行，现在都尼尔尔真对，都是一条路线上的东西，大家不要真的吗？嗯，只不过现在某些东西以前的那种枯燥。现在变成了主流是吗？嗯，哦那挺好，呵呵嘿嘿啊。再往下是 sarker punch 说角湖大冒险和声名狼藉。啊，我们暂时没有什么新的动作，也没人指望他现在有动作。, Start Time: 2404400
Text: 之前有传言说敦马岛的时候，在做声名狼藉的星座星座做。但我记得上个月还有一个消消息说他招人好像要就是有猜猜测他们要弄那个德玛岛的，他还是接着做德马岛的，真的德玛岛之后的模式巨好，那其他模式整的最牛逼，他们说是目前正全神贯注于更大更复杂的项目中。挺好哦，挺好挺好挺好挺好的。, Start Time: 2429040
Text: 没有关于狡湖大冒险和声名狼藉的新计划。好，做个别的，就是还那很就是用就是日本题材肯定走，或者你别做日本题材你就不行，就做这个新题材的这没没那没法续做呀，可以续换别人呗。嗨，不是没有故事了。嗨，可以编，就不讲。对，玛瑙的事儿咬咬牙，对，再不就得换名字了啊。嗯嗯嗯啊是哈嗯哦他标题有个 b 这样都鹿鹿耳党。, Start Time: 2451950
Text: 行行可以， yeah，总有招啊。行，反正是这样，但是还还是很希望能玩到声名狼藉的星座的。嗯嗯，你要硬要出这个，就是对马岛的二的话，可能就变成热兵器了。可以啊，没关系，我对方老一比这个兵器用的还少吗？我都炸死你们，让傻逼了，每天都是特别快乐。嗯， ok 挺好啊，, Start Time: 2480435
Text: 然后这周还有魔界咕噜对，新个新片。嗯，啊九月二号发售这游戏纯前行，用了个特别有噱头。然后特别难做好的一个分类，嗯，没战斗，也不是说没战斗弱，战斗强蓄势，然后前行前行主打前行。嗯，能不能像是那个就是焚烧病二似的，你呀就你以为是咕噜，然后前面让你玩二十分钟后咔一下主角。, Start Time: 2506700
Text: 其实不是，他是谁呢？是雷电，是那戒指我也不知道，然后就咔插入那个剑灵 MGR 的那个音乐，非非对阵对抗，非非对阵对抗，谁按咕噜了，反正我不也是剑灵，嗯嗯，挺好哦，这是真的，我我是觉得他选了一个特别难的方式。首先潜行是吧？关卡难其实是个纯啊，这纯潜行游戏的话是一个比较垂的特别，, Start Time: 2532150
Text: 而而且即是设计。然后其实市场也没有，我知道有喜欢的，我知道是然后然后故事又难讲，因该是魔戒我操是吧？嗯，这两个部分要结合才是魔现。我我发现魔戒也不能说，就是你只要别作就是展现出来，你懂，那你这要求还挺展现出来，你懂就能赢得这个魔界是粉丝的那你这么一想，其实之前那个战争之影不是战争之影，, Start Time: 2556780
Text: 战争之影的前一作，嗯，是吧？就是靠暗影魔都的多，就是靠这个懂，而且不作给弄的就是巨好。是，反正反正随着亚马逊的那个剧嘛，我估计也是搭配着一些，然后就有一些魔界的游戏，又重新你是不挨着呀，是还是不挨着。但是既然如此，是不是可以考虑复活一下，我以前特别喜欢的一个 RTS 系列啊，, Start Time: 2581440
Text: 啥呀？不是我说 RTS 的那个魔界，魔界的 RTS，对，就是中土之战做句号就是吗？特别好玩，魔界的 RTS 哎，做的特别好。哎，你说魔戒出去全战会不会好玩？那太好玩了啊。我跟你说一步之遥啊，因为因为跟 workshop 出出魔界棋棋儿啊，一步之遥，真的魔界全战。, Start Time: 2605430
Text: 我操太带劲了，应该还挺有意思。我操我好多年没有玩到，就是很多骑兵的全战，沃五军之战战。真的，我靠，你这罗汉的那个说各种各样的骑兵方阵。哇，你这么一说，突然哎能不能出个魔界无双啊，你其实做个帽子都解决的事儿，我觉得也不是说很我印象中那个中土之战的民间重置那个计划一直在做，, Start Time: 2625320
Text: 好像都都能玩战锤，肯定有人做什么魔界的帽子啥的。我不知道他那个游戏对帽子支持咋样，我还真不知道。没没关注过全战的帽子，社区是锤锤战二有一个特牛逼的帽子，当然是还是战锤子。哦，我确实也没太关注这个，反正因为因为我看到轱噜，我总想起来之前那个叫那个斯提斯斯提克斯啊斯啊，, Start Time: 2650780
Text: 那那暗影冥河那个不错，其实就做的很不错，一板一眼的那种老式的潜行。嗯，但是你就会发现这玩意儿就是它只有潜行的情况下，那关卡真的除了手感硬点，我不知道为啥。那个斯提克斯就是手感巨硬，有一些就是他作为做做动作游戏的时候的硬实力有些有些对，但是说实话你玩了个十都不到十小时，, Start Time: 2673400
Text: 就六七个小时之后，它里面有些潜行关卡，那个那个僵硬程度的，就是这东西你我反正对于我来说似乎是不能长时间的一直玩的。是的，就决定对你说你让我就过几关，然后来一个这个。对，而且我跟你说，他跟那个金融式模拟，比如说像 DCO wner r 大的是一一，但是是为符符了那个潜入。, Start Time: 2694440
Text: 嗯，比如说在 d 你烦烦了，你就可以潜潜。对啊，就你没有别的选择在，但是那个像像这种老派的，是是是是对，就卡死你，你也能能潜。哎呦，我天我就嗯这就不像人均 soone 币，就是我们游戏玩家可以选择自己的游戏。是行是是是是说的。对，虽然大家一般都是直接划出去，, Start Time: 2713220
Text: 你不要觉得这句话好像是片上话没有意义，尤其是游游游戏可能你没法选，其实是个时代更迭的结果。嗯，因为我我一直觉得像斯蒂克斯这样的游戏，在有一个阶段也不能说不少。但是确实有一些有，嗯，但是确实游玩体验不是他为了符合更多人的口味。嗯，虽然那个游戏我真的挺喜欢的，, Start Time: 2730900
Text: 嗯，而且特别是他那个两代啊，进步还挺明显，就是第二代比那个第一代好特别多。嗯，而且那故事也有意思，毕竟你扮演哥布林嘛，是就这种这种反奇幻常规路数的那种那种反英雄的感觉特别爽，但他依然依然还是反英雄型的英雄嘛，就是你依然还是你能个就刺杀什么的，甚是咕噜就更难可以咬人。, Start Time: 2751280
Text: 哎，有他牙都没长齐呢，还咬人，嗯，可以嗨那个把把人当鱼嗨哪。你讲述述是从从个个史密一个变成咕噜的过程啊，我靠，我还是以为他这个这个我开始看到这个开头的时候，我以为他要干，像干这个至少有一半是霍比特人的。对，然后一点点就讲那个这个故事本身也挺吸引人的嘛，就是因为怎么展现他一点点变成那个，, Start Time: 2774320
Text: 那也不是上来就是咕噜。然后嗯所以说我是觉得他选了一条最难的路，嗯，嗯，但是是魔戒反正还挺期待的，做出来看看啥样的再说想嗯哎再往下不拉动三的限定版 spo LEDNS 和限定版 pro 手柄。哎，正式公开了，嗯嗯，不带游戏啊。各位这个限定版就是那个独特的专业控和底座的那个涂装配色。, Start Time: 2796400
Text: 对，那个专控渐变还是挺好看，这个颜色我觉得颜色就是真漂亮。乍一看有点那啥，但是越看越好看。我真漂亮。我看我是觉得这个这这现在真是喜欢。对，真好看。嗯，好，早知道再忍忍了。嗯，早知道，对我已经我已经有俩没有什么早知道了啊，我还可以考虑一下，正好我的 LED 还没买，, Start Time: 2824350
Text: 而且它这个不贵啊，它这个跟那个就是普通的欧莱的贴吧，他不是不是啊，就是壳啊，就是壳啊，那贴不卖什么，我还以为是跟手柄一起卖的啊。没没有，他就是跟那个普通的欧 led 比，只贵了几十人民币，就相当于没涨价。那就买吧，就是原价啊。我说的是原价，我不知道国国内到时候会不会炒，, Start Time: 2846180
Text: 那肯定炒啊，嗯也不贵，反正还挺好的。嗯，我前阵子刚买好 OEDD，嗯，哦，因为我那老的实在不行了哦，发出了洗衣机的声音，我也我也是对我也是其实到岁数了，嗯，但是但但也还能用，就是放在这边，正好我一个客厅里有俩 NS 了，哎呀，嗯，挺好秀嗯，秀显摆。嗯，行，, Start Time: 2866720
Text: 嗯，还是想玩游戏，主要是对希望。哎呀，死八后什么时候能赶紧开这个试社会？嗯，嗯，赶紧试玩一会儿。因为我发现我家里主机 NS 肯定是使用率最高的，不知道为啥，不知为何。其实 PS 五不管我自己也好，家里也好，就是不太玩的这能玩啥嗯血缘嘛？嗯，啊实只要这么说，, Start Time: 2892310
Text: 好像也不太好。是，但是这就 NS 有很多有你可以充个会那个会员玩，以前好多游戏。对，都有。其实那游戏啊啊会员我也有，其实嗯大大多数都玩玩就是血缘啊，还真真这前一阵还真玩的是对，但 NS 就是感觉一直有有一些玩意儿，能把就持续要你要玩，比如说动森什么的啊，怪猎什么的，, Start Time: 2913090
Text: 就会有些这种游戏啊。所以你知道索尼说的那个什么，我们要做持续运营的什么服务性游戏是有道理的，是有道理的。对，你就会打开他的游戏。然后打开之后呢，你老玩这个游戏玩烦了，你还不想这时候还想玩游戏。但是你可能你不再想玩那个，你每天玩的那个啊，你就会找一找别的玩啊，, Start Time: 2935030
Text: 然后你可能就花俩钱啊，这就这就是就他套路，这在事情就是这样发生的这就叫伤方陷阱。对，嗯，行吧啊，反正机器大家喜欢可以考虑一下，哎，哎，再往下 force broken，再次延期是再次了是吗？延到二零二三年一月二十四号发售。嗯，你要不就就是一下整狠点，省着再延，, Start Time: 2950530
Text: 就是反正二三年了嘛，你就直接就是干到三月二十四号，反正也是一个财年，对吧？嗯，反正这游戏之前的智能点看完就看不出是要不要演，我也不知道他。对，但是就是你你肯定肯定要改的，这个财财年嘛，你就直接三月二十四哦，问单的是怎么着，你也做出来了是吧？那你看着吧，一二四我觉得也不稳，, Start Time: 2975495
Text: 行吧？嗯，严吧严吧，没事，现在这游戏也不好做呀，都不容易，是不好做不好做。嗯嗯，说一下叉 GP 七月上旬游戏阵容的更新。嗯，得说说啊像这个 last call BBS 还是已经上了 PC 的嗯叉 GP，然后如龙零如龙级、卢龙级，这是 PC 云主机。对，这个是回来了，, Start Time: 2998865
Text: 卢龙零之前有对，之前之前有之前有二进攻。对对，之前他在那个个上 s boall 这个主机平台的时候，不是有一个和世嘉比较强的这个对合作嘛。对，然后把呃数字序号的这一系列对之股脑的全扔到了 GP 了。后个刚卖左右右时候候，后后一到六直接有了大礼包，我们上了一次，, Start Time: 3019440
Text: 然后后来呃又把零给加进去了。然后再之后是这这这一系列退出，现在等于又加了，他们出来之后七进来了。哎嗯，对对对对对对对，之前没有玩过卢龙零的朋友，已经有玩下零，强烈推荐零如龙零。然后意思老卢龙，其实我玩这个端是零，我也是零，是真好零是我唯一我玩的比较久的量又足，, Start Time: 3040960
Text: 剧本又好，演出也不错啊。是的，主要是理解起来没有什么难度。对，都是从头开始嗯认识这几个人好故事啊，然后也好听。对，然后玩法上来说呢，你想抠的戏呢，有东西给你抠啊，你要不想太累了，你就看个故事，看看故事，嗯，喝喝药，然后拳头一顿抡也能也能轮过轮过啊，随便点点那个鸡会啥的。, Start Time: 3061110
Text: 对对，也不错哇，反正就是很丰富，量很足，但故事就是特别那个。因为这个只找卢龙的一个创作团队，就就得说就是一些这个扎实是吧？不是，就是中年往上的啊，日本男性就是他们一屋的老白就招和男儿们。所以呢他们在年代上也是创作零的时候，是是就是正府和和王的时是是顺顺啊，, Start Time: 3083250
Text: 我玩后来的卢龙有的时候总总感觉就是哎呀，现在其实日本不你是不是想说六就没有这样的了，就是不这样的。虽然说他里边都是很跳的，但不是说很贴近，他本来就是一个有点超现实的。对对对对，一个游戏，但你就是多数，你就感觉其实哎这个事其实其实不太不太不太讲这理，但现在不太讲得通了，, Start Time: 3104400
Text: 但是零的时候是零真好，没有这个问题的。对对对，就就是他们的他那一套那个就是他们最熟悉的。对对对对对对啊，反正很好，就泡沫还没有破裂的那个年代，纸醉金迷的这个泡沫经济时代。对我记得特别特别早，就是这个好像是零零还是后来急的时候，就是那个时候老孙不是还还去采访他们嘛，, Start Time: 3122900
Text: 然后就讲过说为了还原当时那个时代他们做了很多调研，然后包括可能各家门口那个垃圾袋怎么怎么摆什么的。嗯，就就是他们说自己很懂那个年代应该怎么来设计啊，特别好。是的，嗯嗯，可以玩这个，同时可以再去看一下这个极恶飞道。对，飞舞主演的这个是电影，我觉得这个月叉 r 比特别逗。, Start Time: 3144010
Text: 但我想推荐一个就是就是黑王的电影很不冷嘛，叫什么龙三和他的朋友讲的是一些这个退休的这个，我觉得是一个这个那几年前你就推荐过一个谁告诉我日日喜剧剧的的野野镖客客是是是是是日本喜剧版的那个有点红红色救赎，你知道吗吗？点像那什么实验战场啊，对对对，像不不不让你一说，, Start Time: 3166500
Text: 就啊这不是一事了。演喜剧也分严肃和不严肃的挺有意思。但是摄电场也不错啊，一就是第一集也不错啊，切身场的第一集啊嗯 OK。然后接下来还有 DJ max respect。对对，把语音主机和 PC 这个是上了 s box 之后，直接扔到叉 PP 里。这个我当时买了，, Start Time: 3191630
Text: 我这是年轻人的第一款音游啊啊。对我打着过第一款，你的第一款是在哪个平台的？ PC 那太古是吧啊，那在那之前啊，在那之前小时候至少有音乐团 QQ 因素。我刚刚说你又假装没玩过竞乐团，竞乐团确实玩过劲乐团，劲舞团、 QQ 音素那些都没有劲舞团和后来的吧。其实其实啊劲舞团和 QQ 音素确实没有玩过啊，, Start Time: 3210389
Text: 竞舞团一玩玩过竞乐团确实我都玩过，我觉得嗯然后不要，然后中间比如说泰古就没那么打。我说过我打泰古能把自己打着啊，都是会的打着过自己啊，然后后来就再也不打了。而跳跳舞的时候你没玩过，没玩过，然后地点儿。对啊，当时就觉得在那个在机业厅里又不会打，就挺好意思哦，, Start Time: 3230930
Text: 我是从来没有打过，嗯，然后别的也都不玩嘛，就是科乐美那些没没玩过。像大学的时候有那么一个小小的契机，能玩那个 PSP 上的初音那个啊哦，他真看不清啊，那个面啊，他那个辅面就压根没指望你看清。对我说他是为了让你看表演就没怎么玩。他游戏是主要是在就是 PPS 平台是吧，, Start Time: 3253739
Text: 就是 PS 的涨机开始。嗯，啊现在也 NNS 是之前 PSV 上也有，反正都有过，反正那 PSP 很快还还我觉得，所以也没没怎么玩。后来真正就是使劲玩了一阵子，就这个就这代 DJM，我靠，我遥想当年玩 DMS 第一代是 PC 那个盛大代理的时候，哦，那我不知道还还能还有房间吗？, Start Time: 3274880
Text: 他代理的呢？对对对，有的。嗯，然后后来才是 PSP 上，就是整个 OSP 起起来了，挺好挺好。这麦当时狂打那个英雄联盟的那首歌儿啊，你看这这个叉 VP 里边有黑道游戏。对对，还有体育游戏和亲子游戏，还有放松游戏、啥亲亲子游戏，我朋友、小猪佩奇对等等等等等等等等。, Start Time: 3295150
Text: 对，还有那个汪汪队立大功，还有汪汪队做大佬。哎，这个汪汪队是新座，应该是去年那个剧场版的衍生游戏啊，它是冒险室，你看它不是冒险，是是是这全是 city cos。对我我我我没玩这个啊，但是我估计这个就是上次我跟你聊那个里边有那只新狗啊，腊肠，这不是是不是封面上这个封面底下粉色，, Start Time: 3317750
Text: 那是天天呀，不是上面那个啊左边那个啊。对对对对对，国国游吧吧吧。对对对对，这么那我跟你说他太好看了。行，我就跟着我猪佩奇，我我就跟着我哥的儿子他玩怎么是个什么类什么类型的游戏，就是你走路吃狗饼干，然后倒地 QTE 就和那个迪士尼那些游戏类似的玩法是吧？你别迪士尼那些游戏，, Start Time: 3341430
Text: 迪士尼游戏还挺多的，就都这芒国之心也算迪士尼啊，那那是那我这个这个游戏很轻度，就就真的是适合小孩玩的那种，我就就就指路然，然后你沿沿着线线那小猪佩佩奇是怎怎玩玩？小猪佩奇，我没玩，小 TE 是个他应该游戏 RPG 哈，是像像当公园的，你别瞎说，小说一敷衍我一问你是别别别这戏，, Start Time: 3363020
Text: 可能是那种这招都播出去了，可能是那个对必播出去这个质量相那个个量的这个他们平时就老这么糊糊弄我，你知道吗？就是我就问我说这个是什么类型啊，小办公室我没玩，他们都是互相糊弄啊，这就就知道校友是啊，然后你就买嘛，对吧？先买买，再说之后再再说。之后的小猪佩奇有有点像怎么说，, Start Time: 3386760
Text: 就是 flash 讲故事啊，你到哪哪跟人对话，然后让你干啥，这种 AVP 是吧？哎哎，对，差不多靠谱，来点文字冒险，而且这个是英戏。对对，是不让让说画画有有点这个佩奇的。是是啊，这个游戏是英语游戏是全程配音的哦，对，所以对于就是这游戏一定要对啊，不然对啊，, Start Time: 3409070
Text: 他最大的卖点嘛对不对？所以对于小孩来说，可能会很亲近。因为小猪佩奇本身动画就是那风格。是啊，小猪佩奇本格一模一样，但是是英语啊，有有小猪佩佩奇单元元嘛嘛就是美集一个是啊是啊，就他没有那种大主线什么之类的，没有哦，完全没有。嗯，啊那汪汪队也是呃有一点儿，但是不重。, Start Time: 3430510
Text: 嗯嗯，行，汪汪队后来变了啊，就是最早他是纯一级一个故事。然后到后来更新的野记的时候，就是有有主线，它整个设定要稍微现代一点，然后包括还有什么就是特别零零七那种，你知道吗？啊，就是一有点像舞台剧的一整集包装啊，就是稍微丰富了一些，然后后来还加入了超能力啊，啊，, Start Time: 3455990
Text: 还有超能力。对，然后现在这个就是剧场版冒险室，这里边呢就是去掉了那些额外的花里胡哨的东西。但是把所有狗的那个座驾重新设计了一遍，然后还挺帅汪汪队队。我为什为为那他那狗为什么那么就是那么狗？对，就跟我是真的狗卡通片儿的那个就是对对于角色的那个风小猪佩奇那个吧，, Start Time: 3480620
Text: 就是我觉得就是就很卡通嘛，就是很有很有很有特色。那你可不知道现在儿童三 d 动画做的可高级了啊，那小猪佩奇我一直觉得特别邪点，就他那个还有那个风格还可以嗯，是吗？还可以。对，但是好多小孩看完看完之后确实会学，比如说踩泥坑啊，原地躺下什么的这种。哦，那因为里边猪就是这样嘛，, Start Time: 3504240
Text: 一高兴就开始踩泥坑去，或者就是躺地上大笑了，看汪汪队学什么学开车也也不是不行，开那个救护车，什么不是那个消防车开挖掘机啊。啊。行，他只是有一个我想玩的是那个九十六号公路啊，是我很高兴，我忍住没买，在 step 上恭喜你。但 steam 上我多次就取消了，这想买想买了。, Start Time: 3525580
Text: 但是我就看这个这个游戏，不知道为什么，就看这 logo，整个这个封面上这这算了，这绝对是要进叉油皮，我要做的只是等他绝对是要进要进叉车皮的游戏。对对，我也不知道为什么嗯，然后 power watch 啊，强力清洗模拟器。对，嗯嗯，这个好像好像玩火呀，呃翻译成了冲就完事了。, Start Time: 3548990
Text: 模拟器是冲，但这游戏我玩的时候挺焦虑的，不是真的很放松，他不是缓解焦虑，就跟那个摁摁泡泡，他不是让你舒服的游戏，但我玩的时候特别焦虑，就你像特别累是吧？一开始还行，一开始洗那些小件儿车呀，摩托什么自行车，那还行。后来他是把一个原子的洗院子洗洗房的时候，我就开始就很焦虑，, Start Time: 3570350
Text: 就反觉喜欢你。对，而且老得看就是哪儿还没洗干净啊，这是个问题，因为它相当于是那种任务制。对对对，就是我进到这一关里边，我的任务就是把所有地都洗干净。嗯，但是那地儿特大的时候，你洗半天，你就要摁摁那个键去看哪儿还没洗干净，然后再照着那洗。要是我的话，我可能会捋着边洗洗是就就是 SS 啊，, Start Time: 3590050
Text: 我就是绝对不会漏那个点。嗯，而这个游戏好像过关之后，它会给你一个回放，就告诉你找点清晰的步骤，就是那种就是快速的给你看一下，看过自己的对，特别舒适，反正就是大家回头可以自己玩去。嗯，七月十四号这个东西拿水冲干净的快感。对，它就是把那些脏印什么的，然后黑的地方直接啪一下捏啊什么的那种能理解。, Start Time: 3613040
Text: 嗯嗯，然后你还要去花钱升级你的设备啊，啊，升级，你那些什么喷嘴啊，对这些管啊。对对对，这种游戏我之前玩了一个之后完全脱敏了，它是可以自玩玩了了，它是可以联机是吧？能理解我嗯，我来就没联过没我我记得我之前看预告片是联机俩户资了，又非得 p 对，又又了了了，死死了，, Start Time: 3635760
Text: 玩不了。确实啊俩人抢这地儿，就看谁滋的那颜色多。对，时间到了之后，猫出来举个旗好家伙。嗯，可以，我之前玩那个修坦克模拟器啊，给我玩伤了，我再也不想清洗任何东西了，真的啊简直玩儿来。相比起来，我玩汽修模拟器和装机模拟器的时候还比较放松一些。嗯，这游戏玩的我特别焦虑，, Start Time: 3658420
Text: 嗯，装机模拟器好玩就是没什么玩的，就是自己装电脑就装机。哎，反正反正这游戏咱挺逗的，挺有意思。嗯嗯，得试试。然后要说一下这个七月份的时候，水晶传说还有魔塔之子会会也出出。对对，会离开叉 GP，然后 tomic cops 也也离开了这游戏。我不知道为啥没火起来。, Start Time: 3688940
Text: 苞米那个游戏就是句原原子苞米原子苞米那个是一个 role light，嗯，但是主题是这个辐射加牧场物语。嗯，我的个天老有劲了的游戏老逗了，那游戏开场动画特别低，对乐乐份还中文配音。对啊对，大家如果现在你还有时间的话，可以看一下。老逗了，他那个游戏开场是有一段动画片的。, Start Time: 3711350
Text: 对，嗯，做的特别好。然后后面就是特搞笑，就是可以和一些 forry 人物结婚呢啊还有这些效，还有这个系统统我没往玩玩。哎，这那我回是，哎，你看看啊，要出了。对，赶紧来得及，赶紧还来得及，七天来得及，五号来得及及来得及来得及真的。后来我一般 XGP 游戏玩不了七天啊，, Start Time: 3732470
Text: 你在那个你自家那个地里啊，那些植物啊啊都辐射植物啊，都奇形怪状还会动啊，啊，然后植物大战僵尸前传大虫子嗷嗷的过来，然后你就那个拿起你那个奇怪的武器盯光了，然后有的你的有些植物也能盯光了。嗯，叮光物四。对，然后那个你那个浇水是自动的啊，然后那个水壶是满的，然后你靠近那个田，, Start Time: 3752690
Text: 他就给你浇。然后那个场面就是特别牛逼，你在那躲那些弹药，然后你身上搁那喷水啊，在那浇那个地，然后那个对，然后一边顺手还咔咔的收那些编一包米啊。老。所以说起浇水这个事儿，前一阵儿我跟大家玩那个灭飞启示度，那里边种地的那部分分有点累。嗯，就是前我不知道后边会不会有些后期能没有那种全自动。, Start Time: 3777820
Text: 对，希望用灌溉。然后你可是浇水那指使人，反正反正开光阶段确实麻烦，就是你那一块地地一地的开，然然后那播，然后施肥肥浇水水每步骤都是不是自己亲自手点，是的啊，是吗？不都这样吗？嗯，对，但是这个交互有做的舒服的，有做的累的，他那个就有点对，希望我我我估计啊可能后期会有。, Start Time: 3802960
Text: 但是前期开垦阶段，前两个小时是亲力亲为。然后你的信徒们拉屎呕吐都得自己亲自去扫。嗯，后我在可斗互相那个然在我在那个仪仪式厅里边，在布道的时候，我教徒居然有人在仪式厅里边拉闪，在面前拉了一时候，然后要慢慢来了，真挺发挥点舞的。嗯，然后仪式完了自己去扫屎，但是游戏有意思，, Start Time: 3824310
Text: 嗯，挺好玩的。而我这想说这个命运启示录这个手感才是 roll light 类的游戏的那该有的那个感觉，我操那个质那个质感，那个速度刷刷就是啪啪的那个贼爽做的挺好的。嗯，在后边加点那个多人模式，就我可以潜入到别人的教里边，然后把它摸起统拉走。可以。嗯嗯，因为 role light 那个游戏，, Start Time: 3849680
Text: 其实他那个即使战斗是他战斗，就是是你体验的占大头的部分。嗯，你那个部分可千万不能黏糊，稍微黏糊一点。因为你比如说三十来个小时，你大概能有个二十七八个小时，你都那那咔咔咔的那那个部分做挺好的。对，那部分一定得做好。我我觉得成长就是目前来看前俩小时里边成长曲线做的还可以。, Start Time: 3871880
Text: 我都不说那个成长曲线，就是就是我动对闪避啊，出刀啊，这个东西一定要做的利索，要不然就是我印象中最深的就是 moon lighter 那个游戏啊，当然那个有点对对，你就很多人有点说，那个开店的部分没有什么变化，我觉得这都次要最最重要的是他那武器战斗节奏有点黏黏糊糊的。, Start Time: 3889520
Text: 哎呦，我天我打了十五个小时，有点受不了了，就有点受不了。去地下城这个事儿嗯，主要就是他劝退这个部分，我觉得命运启示录就已经起点就很高。你说他会不会到后期你解锁好多东西之后，你甚至不用自己出去打架去了。我觉得很有派，你的信徒出去有可能收集什么，各种你去打一条线，, Start Time: 3908250
Text: 然后你的你就天天在那家里呆着我啊，那还是挺刺激经营模拟经营了，但它里边确实有一选项，是不是你你不是可以派自己的信徒去出征，就干点什么。所以是不是到后期你升级到足够高的时候，你不用自己出去打架，可能应该是这样。主线战斗应该还是有的，但是资源掠夺或者什么别的我觉得可能会有一点帮助在家坐着，, Start Time: 3926850
Text: 希望邪教之星就想到帝皇了，就是到帝皇。哎，我我觉得是现在这个趋势之后，真的 overload 了，应该重置一下。哎，真的就是那个就大家可能玩这类的游戏，又有一点这个活跃性质的。对，当年的 overload 不就是什么一堆小鬼，不同类型的小鬼，然后一也纸啊啊这个去打那个去你干活去。, Start Time: 3947510
Text: 对，然后你自己还有那个心情好的，论两幅的嗯多好。嗯，我之前玩到在有去年年底的一次十玩节上吧啊玩了一个跟这个有点像，就是你去扮演这个死灵法师啊，迪欧好像就是迪欧文啊啊，迪尔尔当时发了个迪尔还是 team 幺七， team 幺七吧。就是你扮演死灵法师，然后你的核心就是招尸体啊，, Start Time: 3968740
Text: 而这尸体记忆能打，然后你也要比如说施暴之类的，它也是这种资源，嗯，是这么一个模式，稍微有点盲叨，当时完成度还不高啊，我是觉得这个类型以后肯定会又回来一下，然后挺好的。然后本周还卖了两个游戏，一个是呃不是也不是卖了俩游戏吧。就是我关注有两个游戏卖了，嗯，一个是你说是不是那个游戏，, Start Time: 3992840
Text: 哪个就是 nero nicro 什么玩法？ RTS 它其实是一个对罢了。 RTS。然后你进那个场景之后，就是你操像像素风格的失群，嗯，然后去去攻击，那你自己也也有，你自己也控制了死性法石在场上啊，那啊，那不是是吗？ no，那那我说是另外一个游戏，我说那个其实你还是控制了死性化石啊啊，, Start Time: 4014050
Text: 好系统。就 the unliving，你说是这个游戏吗？哦，对呃，是这个吗？对对，好像是 unliving 这个啊。对对对，这个对对对对对，是这个啊，挺苗气的，挺苗气的啊 OK。然后这周有俩游戏，我关注的卖了啊，一个是峰驰克罗诺亚一和二的这个峰值。是这个时候你这干啥呀？, Start Time: 4033450
Text: 玩儿啊玩儿啊，复古游戏爱好者啊，对呃，主要是克隆多亚好玩。嗯，不过这个趁着特价，我要那个啥嗯，把那个格兰地亚一二买了，还特价的，应该不到。我就是回去看看，马上该该结束了。嗯，马上要结束了， steam 上也更新了中文。嗯，之前是 GNS 上对一二代出了中文，, Start Time: 4054325
Text: 然后还有一款是这个仙剑客栈二哦，哎也卖了。是的对，我觉得回头我试试吧，回头试试看看玩玩游戏戏样。我我我作一个模拟精英英说他他确实要是这个游戏的忠实粉丝，确实是在我小时候的回忆里边站了一起，不打宣布就开始跟我念叨，念叨了半年。对，现在卖了买卖了，正是发术，可以让他玩一玩。, Start Time: 4075430
Text: 是主要小的时候玩一代的时候啊，他那个 BGM 对我这个大脑伤害就确实我们是研究的啊，所以就是一个很传统的模拟精英游戏，嗯，然后稍微有一点强度，嗯，可以不错。哎，到时候看看啊啊，这时候还是是糖豆人终极淘汰赛，现在不是转成免费了吗？玩家数已经突破五千万嗯，牛逼呀嗯嗯，, Start Time: 4097610
Text: 行啊，嗯哦啊，钱让你挣了是厉害啊，有点让你挣了。嗯，对啊，都都挺厉厉害的。嗯，实在是啊。然后还有一个事是这个酷霸王啊啊啊，乐高十月一日加入乐高超级马六系列。嗯，啊行啊，出了一套酷霸王的这个乐高，嗯，啊一共是两千八百零七块，然后大小是三十二乘十六乘二十八，拼成就是个是个酷霸王。, Start Time: 4118370
Text: 哦，好啊，挺大个的一个嗯，挺好的，挺好。然后还有个消息是这个北欧女神嗯，北欧女神极乐世界啊，说 PSPS 五版是九月二十九日发售，嗯嗯，然后还宣布了这个雷纳斯的高清移植，嗯，九月二十九日发售。好，我只能说这个紫金版十一月十一月对北欧女神那个雷纳族的这个是还有一个捆绑卖法。, Start Time: 4148120
Text: 嗯，你买那个新的的那个叫典藏版，里边是直接带这个重置版哦。嗯反正就是况情况，就是这么个情况，是反正那个雷拉斯就挺牛逼的。嗯，但我对现在的这个时时代的玩家是否还能接理解和接受。这个我觉得那代北欧女神，我作为我算是这个时代的新玩家吧，你不不算呢？操，哎，但是不是，, Start Time: 4176640
Text: 反正我没经历过之前那个时代嘛，然后拿 IPSP 模拟器玩的时候，哇，北欧女神那个战斗系统牛逼归牛逼，它的那个地图的那个迷宫啊，有点那个啥了啊，我有点应应对不了，特别是它那个机制，不是有那个电步，嗯，拿那个水晶嗯，然后电电一下能跳过去。嗯，疯狂的迷路，真的迷的我都哎你要迷路，, Start Time: 4200460
Text: 那我更不敢玩。嗯，但是反正反正因为这是横版的，嗯，就按理说不应该迷那么厉害，但是我就是经常找不着道啊。嗯我都是荣日皇冠，你要迷路吗？我我还有啥可迷路的？是啊，可不尽管不至于迷路。对哦，但是这个雷纳斯太牛逼了，看着你可以玩一下，然后再往下说。这个刚才说完叉 GP 啊，, Start Time: 4225090
Text: 还有一个 s box 相关的新闻是今年十啊 game sport 的。他们报道说，微软已经跟他们确认了。从今年十月份开始， s box 金会员这个福利以后，不再赠送三六零时代的游戏。哎呀嗯，这也是上周新闻刚说完这个送老游戏这个事儿。原因有两个，一个是这个这个所谓的这种，, Start Time: 4246680
Text: 比如说技术优化。嗯，另一方面是授权原因，我觉得直接理解应该是相关版权到底说不是。就是比如说曾经的一些老游戏，可能发行商一主啊，或者说游戏开发期间的这个版权，现在已经换了主人了。这些嗯种种的原因可能导致有些游戏想送也送不了了。嗯嗯，然后再有一点呢，我觉得可能也是这个之前他们不也表示这个老游戏的强化工作已经彻底结束了吗？, Start Time: 4266140
Text: 嗯，他们之前的这个所谓的呃就是上上个世代的分辨率和帧数优化工作，嗯，现在已经就是告一落落了。所以我觉得可能配套的这个送老游戏的服务也就到这儿就结束了啊，不送了， PPC 还是没有忍龙二，因为压根就没有啊，他送的那个是西格玛。对呀啊嗯哦，你是说 PC 上没有西格马二是吗？, Start Time: 4295950
Text: 有啊嗯就老忍龙二是只有三六零时代才有的，只有三六零这台主机上才有。对我就等着他行啊，他压根就没移植过，想多了啊，这这不是都向下兼容吗？那也不是往 PC 上接容啊，我知道啊啊，那我就我就买机器了，不行吗？啊，可以啊，对不起，费费我错了啊，我买机器，但是这个机会员还会送 s boss one 时代的游戏，, Start Time: 4322610
Text: 嗯，就是三六零那个时代的没了啊。嗯，上上上代代对上时代的，还有嗯 one 这个万世代的，还有有啥好送的那这话说的那你要这么算的话，呃，乾隆电影五它也是 s boss， one 时代的游戏有道理，加上机器啥的吗？哎哎，好嘞，行吧，嗯，嗯嗯，还有几个小新闻啊，, Start Time: 4343480
Text: 比如说这个 have a nice death，嗯，嗯，这个 rog 游戏，然后在本周是迎来了更新加了新的这个世界和小的 boss。嗯，然后还有一些困难模式啊，然后包括武器回收这些内容。之前玩了一下，就是强度还挺还是有有有一点强度，然后动作元素也不轻，还挺好玩的。, Start Time: 4363270
Text: 嗯，如果之前大家玩了这个游戏的话，可以回去看一下更新内容是，然后再有就是今天是周五嘛，这个有几个游戏其实公开了一个新的短预告。首先是这个机械战警啊，机械战警放了一个预告，但是没有什么特别具体的玩法。目前看来有我不太清楚他们是啥意思啊，就是看片儿有一点像光枪的那个路数啊，, Start Time: 4386230
Text: 就是你在视角里只能轨到上级，我不知道他只有一个 CG 片，但是你在片儿里边就能看到你主角作为机械战警，就是他能把这个枪漏来。然后有一个画面是他有点像那种就是主视角瞄准他把那个准星移到了敌人身上啊，然后开枪的，我觉得画面机械战警做成 FPS 吧，确实有点意外。, Start Time: 4408880
Text: 我如果我是喜欢这个东西的话，我就觉得有点闹心是有点他应该照着战神那么做。嗯，继着战警就是不要把它理解成一个是射击游戏，就是那种拿枪的动作游戏啊啊，枪就是这种攻击方式而已啊，然后做的火爆一点，嗯，就那种呃月夜间视角的就是比例大一点的这种动作游戏啊，就跟那个全人叫什么邪邪恶西部暗邪西部暗邪西部直接那肯定换成职业战警就很顺，, Start Time: 4433860
Text: 对吧？人都打打挑起来，然后拿枪嘟嘟嘟嘟把它打的在天上浮空。就这个职业战警应该是这风格的，是因为他是现在 play station 平台公布的嘛，但是这游戏本身是个全平台。然后我看了一下 steam 上的介绍，就标签吧。第一人称射击动作啊，直手 IPS。对，, Start Time: 4463800
Text: 然后还有剧情丰富和选择取向啊，比如小时候玩过一个什么机械战警大战终结者还是什么意儿？好家伙，这游戏听的够厚。其实啊我怎么不知道，这这是个哈利波特与大漏勺有异曲同工之啊啊，不到我这儿，发现这俩怎么能打到一块儿去的。然后小时候就是一边玩这游戏，一边看那个小人书啊，, Start Time: 4481170
Text: 圣斗士大战变形金刚的，他说这种的嗯，然后这游戏是内 ke，所以后来催生了这个漫威对卡普控这种游戏，那是转正了。然后这游戏是 nacon 发的，同样 nquon 在今天还公布了一个新游戏，是这个 terminior 啊啊哎呦，还真有啊。对，因为这游终者者生存计划玩玩玩什么嗯，, Start Time: 4504620
Text: 叉 PP 这叉 p 真没有，嗯，等着吧，确实嗯 someday 这就是你这种人，就是哎四完 later 是吃早了。行，然后那是不也来贝老师还是这批，说说这个任天堂嗯会员不也送游戏吗？对，送 MD 模拟器是好啊，七月加了四个新的，其中有一个游戏很推荐漫画历带哦，, Start Time: 4529000
Text: 嗯哦，洛克人世界哦，太好，灵异灵异战机和那个叫那个我不知道这国内都叫重创骑兵 l 但我不知道那个就是那个年代的这个就是硬核机甲哦，是吗？啊哦，因为 MD 的游戏虽然玩过很多，但是小时候那个模拟器里的那个文件的文件名是没有游戏名的。是，所以我都不知道不知道你玩的是啥是啥。, Start Time: 4555280
Text: 对，说不定打开一看，发现哎以前确实玩儿过航母可以自动，肯定是没有问题的。就是嗯特别知名的这个名作，嗯，现在怎么不出这种游戏了，这种创意的动作游戏是的不好做啊，不是吗？嗯嗯，对吧，红霞乔伊这种是吧？哎呦，红霞乔伊那可真是太厉害了哈。嗯，这个游戏就是要不就是如果有这种美术的游戏，, Start Time: 4582190
Text: 你会发现几乎他不咋做玩法，是是对吧？然后重玩法的游戏吧，好像就是太凑合了是吧？随便画画嗯，要者弄弄的特工业化化是是是就那种他没那心思给就是弄的和大众就是不要就是把它把这个游戏弄的特垂，就是让一部分人特喜欢一部分人，就没有一点感觉都没有。嗯嗯，他经常做的特别主流，, Start Time: 4606720
Text: 做的大大大多数人都能都能玩，要不就是就是纯走美术的，他就不会再做很多玩法。我不知道为什么现在的游戏都变成这样，嗯，还有啥来着？然后还有一个新闻是 NBA 二 k 二三哦啊就是啊乔丹是吧？乔丹不是会在这个乔丹版和冠军版哦的封面上出现吗？对，然后其他版本是不文布克哦，, Start Time: 4627610
Text: 太阳的那个价是就一游游戏分不同版本。是，当然了，就乔丹乔丹版贵吧，以前也是这样的哦，他一直是这样，他是玩玩玩的时候里边都有乔丹吗？呃，内容上应该是都有的，就是封面不一样，传奇版是送对那个代币和什么来着，之前内容上是没有区别，里边是有抽都卡了。我知道他的游戏里是呃虚拟币是吧？, Start Time: 4651850
Text: 就反正我要抽抽卡，倒是他不可能只是封面不一样吧。你进去肯定你天生就有一张什么乔丹的卡之类的吧。我怀疑我这个得问阿斌，就是具体里边送什么的，怎么坑人，钱是对能刻的东西就不一定了。但是他这个应该是说就是普通版，你想花钱升也升不上来的，他只限天版送的那个东西，应该是对我我意思是他不可能只是说你这版本不一样吧。, Start Time: 4674500
Text: 但是因为封面上有乔丹，不可能是这样吧嗯吧，未来某一天也可以，哪怕你只有输字的东西，你也懂得里边都得有点啥吧。嗯嗯，然后还有两个小事儿，一个是之前就是在爱尔等法官特别热的那段时间，不是有一个胡头哥吗？就是专门帮人三罗会、苏罗啊，帮人专门去打女武神那大哥。然后在近期啊收到了万代南梦宫官方送出的纪念礼送了把剑是吧？, Start Time: 4695020
Text: 哎，对，然后还有一封手写信，就是感谢他的这个。你的意思是是你是我们的剑，成为你的剑，你是我们的剑，嗯，挺好啊，这个很厉害。然后再有一个事儿呢，就是 skate 之前 EA 表示重生的这个 skate 现在是感觉呀还是处于开发早期嘛。官方放了一段这个早期预览视频，, Start Time: 4721980
Text: 就是在开发中的画面，就是给大家展示，可能这个绑了人物骨骼之后的动作，嗯，然后包括一些这个滑板的姿势啊等等。但是贴图什么还相对比较原始估计啊还得再等一段时间嗯，才能见到刚没了。然后还有这个游戏，这个也确定了发售日嗯，这游戏叫这个怎么念呢？这个 signalyst sign nnnalis 嗯嗯，, Start Time: 4745700
Text: 关起来那个恐怖游戏，恐怖游戏十月二十七日发售发狗特牛逼，你看画面知道了，嗯，就是用这个老式的镜头和那个画面哦，听听这名字有点熟啊。然后然后有一个这个反乌托邦主题的这是那 signplay station。昨天晚上那个对活动啊，每隔十五分钟给你发一片子啊，说那啥活动。, Start Time: 4779290
Text: 就昨天晚上突然有一个就是每隔十五分钟给你发一个游戏的预告片嗯，啊嗯，整个游戏是吗？对，仿制游戏就是用那种其实特意做旧的那种第一多边形的那种画质，然后反正就是看起来贼扁，我现在有点怕。这种就是故意用旧手法做恐怖信政。因为我在他妈 steam 上玩的挺多，他们嗯山寨生化危机，, Start Time: 4802710
Text: 你知道吗？我就是有点想报警，有点想报警的。哎，那个 fobia，后来你买了吗？正式版，你凭啥让我买它？嗯，你必须买啊，我买我买我买没买，我就是问一下，就是哎感觉之前对的评价不是还可以，必须得买。对，反正是玩玩还行。嗯，然后最近那个我记得是前几天都可以跟出 exin 对放了一段新的一度神剑三的，, Start Time: 4827720
Text: 给你好好多媒体都了。对对对对，是应应该到这个就是解禁禁时间玩意儿发圈了感觉。嗯，然后就反正大家挨个找来瞅一瞅，反正他的游戏动不动就一百多小时起，也不怕你是透啥是吧？对，你随便反正让你玩吧。嗯你录吧。欧美媒体普遍玩不明白是吧？就是嗯就是我知道这新闻，就是因为看那个我这边有人讨论，, Start Time: 4852139
Text: 对这家玩的还算社区吐槽的，能在懂能懂点的系统，那个就是瞎他妈点，就是都是这样的。嗯，你再不懂，人家也能玩着，哎，你玩不着，我操，你是说讨厌的是吧？有语气让我觉得我也玩不着啊，我也玩不着，今天就砍你啊。对，让让你个啥觉得哦，还有一个事儿，一帆啊，明年回归线下。, Start Time: 4875000
Text: 哎，紧接着尔夫就说了啊，什么夏日游戏节也继续啊，他怎么那么恐怕已经忘了，他是真的就刷，特别喜欢刷存在感啊，现在大家确实忘不了他了啊，嗯搞得还不错吧。这两年是的，抓住了机会，有活啊，嗯有事干。是的， ge 三这个事儿说的也挺早的。你想明年六月份，明年六月，然后我现在告诉你说过，, Start Time: 4897090
Text: 其实有一点操之过，急急了。对，感觉急了急了，他急了啊，真的是急了，可能就是这个事，你确定明年能开，马上就要睡，我一分钟都不想忍了啊。哦嗯，叫憋坏憋坏。嗯，行吧，挺好，然后 TTS 也放也公开了。今年的海报对，今年已经有 TTS 了嘛。对嗯，来去公布海报了吗？, Start Time: 4921120
Text: 还是这样吗？公布海报了还是那种的吗？还挺好啊，是还是那个风格啊，嗯挺好期待。嗯，啊虽然去不了，但是但是挺好看。嗯，游戏永不宕机，但但是挺好看。对，行吧，反正希望到那段时间还能来点振奋人心的 cokey 新消息， TGS 应该是振奋不了的。 TGS 不太震，, Start Time: 4943470
Text: 对， TGSJ 八六街八六街八六，求求他了，街八六震不了。 TGS 往年也不是很震，给我公布点角色也行啊，看着玩吧，不会的，敌人这个还是不配这公开开点。那个这几年有 exo primo 的消息，是不是可以啊？我真的挺想玩那个游戏。嗯嗯，电脑好，嗯，我也特别想玩的游戏，, Start Time: 4969790
Text: 行吧？嗯，那本周的新闻差不多这些了哦，还一个事儿就是大家对这两天是那个 apex 全球球赛赛总决赛赛对经打了正打好是吗？对，昨天晚上看了会儿，打到七月十一号，咱们那边七月十一号的凌晨，嗯，差不多好啊。高手肉，我就说那个昆特牌的上了一个那个么 rorock light，, Start Time: 4993605
Text: 什么 rock light，妈的的那个们，他那个名字叫 rock，什么玩意儿啊，是吗？个个他妈的不，我其实我就听说昆特牌上了一个单单单人的这个上了一个单人体验的包啊，叫个妹啊啊。单单人说 rorosingle player expansion，我看见肉呗，, Start Time: 5017710
Text: 就流浪法师啊，不，他是不是肉格玩法吧，好像不是啊啊。好，结合了结合了 rock life 元素、台主构筑战略制令等多方面因素。他要不是这个玩法，他为啥叫这名字呀？他们那 rog 本身是肉，也有盗贼那种意思就是流浪者的一流氓是流氓。对，但是他好像确实是个那个沙坦那种模式的东西 CPR 整这个而且全不承认，, Start Time: 5039390
Text: 没听说宣传啥呀。嗯嗯，做了个单人，之前那个单人确实做的挺挺，就没有那么干的。是我靠，那个单人可太横了，真是太横了。就到时候有多少人买，有多少人喜欢玩，然后有游戏都不说。但是一个卡牌游戏做成那个样，这么做单人，反正就是这这事儿咱也没见过，是确实是。嗯，但时玩游戏我操真了。, Start Time: 5066490
Text: 对，就就是太他妈是大大地图，然后就是嗯对，就太横了，就是太横就是那个倔了吧，唧的劲儿就是傻了吧，唧的愣倔。因为你像卡牌游戏做单人体验也不是没有，是吧？ DBG 这么火，其实本质上都是单人的卡牌体验嘛，他都不这样啊，都不这么叙事啊了。对他他不不，他并不是做一个单机让你玩他那个卡牌规则。, Start Time: 5087920
Text: 他是每一关，他整个做了一个用他的卡牌来给你做一个就是叙事类的那种叙事关卡。呃，小小的残局这个就不也认了，他最牛逼，还有什么做机制，还有什么运营？对，还有叙事，然后让你用那个人有潜行对卡牌，玩潜行关卡，还还还有资源，还有招募什么这那的。我操当时那游戏真是没想到就有点感觉，, Start Time: 5108820
Text: 有点就是你是真牛逼，但是有点犯不上，是不知道为什么就萌生的这种感觉。嗯，但是所以这个所以我对科德的单机内容是一直比较较高期期待的就是这个不过个车扩展包上了，这个评价不是特别高。好是，但是还是抱怨不一。好吧，因为 DVG 啊这玩意儿也不是说虽然现在满街都是，, Start Time: 5131290
Text: 但我看了有人发现图是三排的了，就是因为现在扩展牌是两排嘛。嗯，这还挺奇怪的是呃，如果他是因为我我还我我有点想玩，比前老的三排的那种。嗯嗯，行，反正各式各样的。嗯，还没玩呢，不知道买买着啊，弄一个玩玩。行，嗯，那本周的新闻差不多是这些了。嗯，呃那感谢大家收听本期的家庭新闻节目。, Start Time: 5152270
Text: 好，我们就下期节目再见，拜拜拜拜。他会自在 beautiful body fght 鞋子一堆来。 so many dreams， we turned that danger is dragon fly。 do you like the deep？ so in the sky is kind and y scareful。, Start Time: 5177970
