Text: 就是先说几个准备指示，就是最起码的啊，就是第一个呢就是叫做理性人考虑编际量，这就是这就是一圣经就背下来就可以了。理性人考虑编际量就不理性的人才会考虑其他的事儿。辑量量是是最直接的决决定我们行决行为的。就是我举个例子啊，什么定编际量呢？就是说比如你吃馒头，这馒头对你的价值就是比如说你心里对馒头有一个评价，, Start Time: 460
Text: 这馒头的价值有多大。果腹嘛啊然后这价值你你可能会觉得是一样的，就是他是固定的，因为馒馒头是馒头，嗯，但不是五毛钱一个。你比如说有一个，你比如说你吃第一个馒头的时候，你饿的不行，你你你你你去飞掉完了回来饿饿不不行，第一个馒头，第二个大就就你吃第一个你觉得香疯了。, Start Time: 27140
Text: 对，就吃到第十个的时候，拿别人枪毙，你都不想吃。对我就求你，他说你就你说我给你一百块钱，能不能让我别吃了？就是馒头对你的效用，就是你对馒头的评价是变化的。这个变化是随着你吃几个馒头，而导致那影响那个效用越来越低。到到定程程度之后，你就不想要这馒头了，就任何东西都不是。, Start Time: 46760
Text: 这就编辑。对，就是从市场上来看，感觉馒馒头是一客观东西，就是它是平的，但是不是棉馒头对你的效用是一个不断变化的那个变化呢？就是这个编辑就 margin 这概念就是多一个，就是第 n 个，它和第 n 减一个它之间的差别，这叫编辑量。对，这就理性人看编辑量，理性人就是会考虑，, Start Time: 64360
Text: 就是就像就像吃馒头一样，他不会那个一直直吃一直吃，或是从从来不吃，他就会吃到自己的效用到零为止，那就不再吃了。就是这意思思是不是这样的？对，然后呃你先不用考虑到游戏呢，就是咱们现在熟悉特最基础特抽象的那个的那个层面啊，然后理性人考虑边辑量，我们再举。另外一个例子就是刚才其实已经说过了，, Start Time: 82420
Text: 嗯，就成本。你比如说咱做 t 恤衫，咱们先花了一百万，干了一个 TT 恤衫的的流水线，然后做这 t 恤衫的那个编辑成本，就是多做出一件儿。现在你已经做了一百件了，第一百零一件的那个多出来的这个成比一百件多出来的那个就就十块钱，对对吧？然后但是呢因为你花了一百万再建这场，, Start Time: 102920
Text: 所以你现在就摊下来，你固定成本，你这个你这个 t 恤衫卖两百块钱，你都你连本都回不来。对，好，这个时候如果就是现在我们假设我们跟优衣库生生产的是一样，就对吧？也只有一种一毛一样的 t 恤衫，嗯，我们是完全在争争的，就世界上只有一种 t 恤它没差别。那么这个 t 恤衫由于市场价格的波动，, Start Time: 120300
Text: 它价到就是市场特不景气降到了那个特低。比如说比如二十块钱，这个时候你还会不会继续去去生产呢？嗯，你一定会的就是这就说理性人他不会考虑平均数。我们刚才说了，那平均数就是西蒙做 t 恤恤衫，他平均成本在二百块钱。嗯，他然后现在这这 t 恤衫只能卖二十块钱，他不会这个时候就停产。, Start Time: 137470
Text: 因为他不傻，因为那那一百万我都已经花了沉默成本。对啊，我不会，因为说我的平均数是二百，然后现在这二十块钱我就停工就不产了。因为这二十他做地他起码比十块钱大。那十才是我们真正要考虑的数十就是编辑成本就多一件儿的那个成本是多少？只要这数在十以上，就是但是除非除非你不想干了，, Start Time: 159390
Text: 就是你就说哎我操这 t 恤衫这买卖太次了，我就这辈子再不想干，那你就把你砸锅和卖铁，你就别干了。那那完事儿。但如果你你想熬过去的话，只要它价格不到十，你就还应该产除除你 t 恤衫价格降到五块钱了，那你就应该停工把电拔了，你就不要再就在。因为你越做越亏，他不如不做呢，, Start Time: 181820
Text: 他理性人考虑编辑量，因为你的那个编辑成本是十块钱，嗯，十才真正重要的。二百那个的那个数是不重要的哦，我一件挣十块，我多卖几年。对，早晚它也是挣钱，是就是因为那价格最终会回来，就是你主要是图以后嘛啊就这意思。对，然后那个就就这样的例子其实非常非常多。就是你比如说你有一会员卡，, Start Time: 197960
Text: 完了你在书店里边那会员卡，你你后来事后想，你说这个会员卡办真土逼，两千块钱的会员卡，完了给你买书去打折。然后其实摊下来那个那价格比比淘宝跟京东还贵。但是现在你已经办了这会员卡，现在你这书就比淘宝还便宜，你肯定买，尤其是会员卡还没过期，只是别就比以后就别续费的。, Start Time: 217700
Text: 所以理性人考虑编辑量，而不是考虑平均量，而是一特顽固的事儿。就只有你你只要你记住这个，你才能够理解他们那个他们后面的那些的模型在到底在纠缠什么，就这事儿。对，好，然后所以我们的生产规模，比如假假，假如咱俩是一个做 t 恤的的工厂，我们的那个生产规模是由啥来确定的呢？, Start Time: 235200
Text: 嗯，就是我们越做，我们那个边际成本越来越高，因为你不可能越做越低，你那那你要最后做到零了，你不不是不变软件了吗？这是不可能的，就是他总最终的那个成本可能是由于规模经济可有一段时间是降低的，降低了，但是边际成本最终是越来越高的。然后只要这个价格在上面，在边际成本的上面，, Start Time: 254060
Text: 就是也就是说你的收益是你的成本的。上面的话你就应该一直做，做到你的边际成本，等于你的边际收益的时候，你就可以，你就不要再做了，你再做你就亏了嘛。那之之前的价你都应该对对对，一件都不少，可给全做了。所以生产规模是由边际成本等于边际收益的这个点来就来确定了。好，, Start Time: 273100
Text: 这是第一个准备，只是理性人考虑边际量。第二个呢就是供给跟需求的曲线，就是这个世界上这个世界上有有就是有供给和需求，它把它们排在一起，它会形成这么一个线。嗯，就大家在时间轴上看啊，就是横轴是一个量数量，纵轴是一个价格，嗯，就是任何一个价格都会导致一个一个需求量，, Start Time: 291060
Text: 嗯，任何一个价格都会导致一个供给量。而且只会有一个，就是你比如说这个市场上有有一万家做体恤衫的工厂，然后现在买方就我们先假设就有一个个帝帝，他买买 t 恤衫，只有他一个人在买。嗯，他说他说我出一百块钱，这个时候这些这些厂商他们愿意为了这一百块钱，而而实现的产量是一个比那任何指数只出十块钱的时候的，, Start Time: 314030
Text: 要愿意拿出来的产量多多的多。因为你说你不挣钱的时候，人就不干了嘛。对嗯，你你越挣钱，众赏之下必有勇福，他就全就就全出来。所以任何一个价格都会有一个那个对应的供供的供给量。嗯，那么任何一个你的企业的标价也会有一个需求量。你比如说你比如说你集合做做 TT 恤衫，, Start Time: 339130
Text: 你要是卖一万块钱一件，我我也敢打赌，有人照相，我敢打赌。可能有一个人买，那个人就爱你，爱到变态有病就是他就是我打赌没有人买啊，就是他，但是但是你只能卖一件，这就不行，就没意义。对，所以你不能卖一万块钱，但是逻辑上来说你你你可以这么去去定价。对对对对，所以任何一个价格都会对应着一个供供给和一个需求的量。, Start Time: 357670
Text: 然后如果我们把这个把这些量这些点连连成线的话，就是越高的价格，你获得的那个就是对应的那个需求，就就就越呃对就越低。嗯，然后你越低的价格，你对应的需求就越大便宜。大家都想要，就是然后那个然后那个供给端就是反过来的。嗯，所以呢我们把这两条线画在一个图上之后，它俩交叉的这个点就是一特美妙的一点。, Start Time: 380340
Text: 这点就是就叫做 equivalm，就是均衡哦嗯就是市场上所有的买 t 恤的人和所有卖 t 恤的人，他们加在一起形成的那个供给和和和需求。随着价格的那个变动，这两条线加在一起，就是中间的那个交叉的那个点，就是最美好的那个点。嗯，那个点可以保证什么呢？就是让所有愿意买 t 恤衫的人尽量多的都买。, Start Time: 404840
Text: 然后让所有能生产 t 恤衫的人的货尽量都卖掉。嗯嗯，对，没有库存，就是尽尽量就是嗯对，就这意思，供需比较平衡的一个对那个点，就比如说这个点，最后他交叉在五十块钱，那么五十一块钱就是愿意花五十一块钱。买 t 恤衫的人全都买了 t 恤衫，但是愿意花只愿意花四十九买的人，, Start Time: 428265
Text: 他那就管不了你了。对，但是那个成本就是在四十九块钱以下的的那个工的的工厂，他都在开工，他都在做，都在做。对对对对，就这意思。所以这均衡是一个特别特别的的美妙的事。如果你在这个图上，你想象现在出于一种外力，比如说政府突然间就管这 t 恤衫，你不能瞎做，就强制你这个本来这个工这个均衡价格在五十，, Start Time: 450000
Text: 现在我们就就硬让你卖六十，就为了那个保护这个 t 恤衫，价格别乱波动，嗯，但就硬让你卖六十的话，这个这个事就会就会变成这个需求，就会萎缩到这个位置。嗯，就本来是在这儿嘛，它萎缩到这个位置，然后你的供给端呢，你想产这么多，但没人买，所以这个部分就是过剩。嗯，, Start Time: 471360
Text: 如果如果这个价格说被强制限特别低，比如说那个就是国家不允许就为了照顾租房的租客，就是北京，就是北京的房子，就最多租五千一个月，不允许租更高了。就是所有的房房主都不允许租超过五千块钱的话，那么他的供给端就会下得非常非常，就很多人就宁可空着，他也不租，不不租了也不租了，, Start Time: 492975
Text: 所以呢就会出现，然后想租房的人就变巨多。对，然后这个时候呢租不到中间这个部分就会就出现短缺。然后不管是过剩还是短短缺，他都是他都是就是持续不了的。嗯，最终都会慢慢的滑向中中间的这个租济均衡，这就是他美妙的地方。就是那均衡点，他有一种吸引力，就像重力一样，他最终还是要回到那划划回来。, Start Time: 513350
Text: 对，因为因为这样的话，两边都难受，就是大家都会征求。对啊对，就两边都好，才能最舒服。对，这就是就是供给跟需求，它的那个曲线是不能去违抗的。嗯，因为它就是它很正实。你你比如说你比如在一个公共医疗资源是有限而且很不足的的地方，硬要去推全民免费医疗。你能想象这后果吗？, Start Time: 532870
Text: 对，就是大家都免费，但是医院特特少，大夫特别少，这是取对了。对，发红包你就得收红包，完了洋酒字画去行贿的后，你还排不上号。对，就是他他就是客观的在这，他永远那个价格的修正机制会吸引你重新回回到你的这个 vloroom。对，就是供给跟需跟需求的曲线，这就是所谓的那个亚当斯密说那看不见手嘛。, Start Time: 554630
Text: 嗯，对对，然后第三个准备知识就说人有偏好，人跟人是不一样的，就这是特别特别重要的。就是他就刚才就刚才说的每一个人对同样的 t 恤衫他都有看法。对对，看法就好像咱在在闲鱼上看这个 air pods，我非要六百块钱买。然后你觉得七百就已经很便宜了，你就你就直接就下单了，, Start Time: 575370
Text: 那我就会一直买不着，我就一直在天天刷刷，这闲已经没六六。对对对，一直找那六百的，没有六百，我就一直等着完，你早早就买买了，这就是人和人的区别。所以如果我们把这世界上所有对 air ROS 的那个人的那个心理价，就是你对 AIRPDS 的衡量全画在一张图上的话，, Start Time: 593090
Text: 把那个评价最高的那个人愿意花一千买一个二手的。 air pods 的人放在最左边，只愿意花十块钱买就多于十块钱他就买。那我不买算了，嗯，就是放最右边，然后你能你能排除这么一个形状的对吧？对，然后现在这这个市场价，他总是一个价格，他在在中间的某一个位置。嗯，, Start Time: 611830
Text: 他这么拿一刀之后，上面的这部分的人，他们肯定会成交的，肯定会买的，肯定会买对买。而且买完之后，他会他会有一种快乐，就不是不不不是精神上的，就是一种放最福利，就是一种收收获。因为我心里认为这个玩意儿值一千块钱，但是我七百块钱就买了了。所以我我高兴的对，就是你要在我心里算账的话，, Start Time: 627190
Text: 我我觉得我赚了一块块钱钱。嗯，然后也有些人就是就觉得他就是值七百，然后他就花七块钱买，那么他不赚也不亏，我也不会觉得难受。那么这些人他会实际买这个 air RODS，然后他会会赚到这个所谓的这个心理，这这个所谓消费者的剩的剩余这事儿反过来，在那个生产端是完全一样的。, Start Time: 647010
Text: 就是你成本最低，你肯定是愿意卖的，成本高到一定程度之后，高过那个成交价你就不愿意卖了。那么你的那个成本和你那个成交价，因为成交价是一样的嘛，这么一拿拿出来这的这三角形，那个就是生产者的剩余，就两边都有剩余。就所谓 surplus 这个玩意儿，就是那个经济学去衡量，, Start Time: 664460
Text: 就是那反垄断保护的那个东西，就这东西就这两个阴影部分面积。你看这不是供给的曲线，是从左下到右上嘛，需需求线从从左上到到右下完，他俩形成一价格，完完这价格中间把这三角形给拉成两俩三角形。嗯，上面的这个三角形就是那我刚说那个消费者感到快乐的那一部分，因以他们觉得我这这这合百这个会员做第一，, Start Time: 680880
Text: 我觉得至少六百我六百我觉得我就便宜买，然后他三百我三百我就便宜了，然后就随便就买了。所以说这种人他们就赚到了这个嗯剩余。那然后那个觉得集合的会员就应该一一个月卖两块钱的那人呢他不会买，他就在底下的不会买。那你可以单独买那个咱们单独的决定，那倒其实对，确实那两块钱也不会买。, Start Time: 704240
Text: 对，然后就是在生产端呢，就是他赚到这个部分，就是这两个东西就加在一起，就是叫做就是两两个剩余加在一起，就是这个市场的总剩余嗯，所者叫总福利。就 welfare 和 surplus 这块是可以换用的，就是反垄断其实在保护这个东西，他希望这个东西越大越好，尽量大。, Start Time: 725280
Text: 嗯，对，就是我们想想象一下，刚才我们举了一个现价的例子。如果我们举一个限限限产的例子，比如说政府出于某种原因，这 t 恤衫就只让你产特别少，嗯，不允许你就多多产，就会导致你价格会往往上走，这个时候就会怎么样呢？你看刚才不是这么大一个面积吗？就是 a 和 b 这两个面积现在限产，, Start Time: 742800
Text: 导致这个价格被迫从这个这个点啊 p 零到 p 一这个位置，就这个点被扭曲到这个位置。嗯，所以这个时候的消费者的的剩余从这么大变成了 a 一这么这么这么小一点。然后生产者的剩余呢就是从刚才的这么大，然后失去了这个部分之后，但是又多了原来属于消费者的的那部分。, Start Time: 761750
Text: 嗯，它占便宜嘛，就是因为价格高了嘛，所以它就变成了 b 一加 b 二，所以 b 一加 b 二跟原来的 b 谁高现在不知道。因为这个你要算一看，就个取决于你那弹性性。然后但是无论如何， a 加 b 的这个总面积，它从原来那三角形变成一个梯形形，是是少了了了了，, Start Time: 783560
Text: 这和 x 和这个 y 这部分就没了就没了。这个部分它有个名字叫做 deadway loss，叫无谓损失。 dead 就是死亡， weight 就是重量 deadway loss，无谓损失，就是各种市场干预，包括什么收税，那和那个限限价和和限产，还有各种各样的那行为都会导致这致这个。, Start Time: 799740
Text: 对，当然并不是说这些东西不好，因为还因为有外部性，就是就这就不讲就不展开。就是我们现在说的是一个最最简单的一个模型的的一模型。因为咱们为了理解反垄断到底在搞在搞什么。嗯，对，就是他保护的是这个面积谁，他希望这个面积能饱越饱满越好，保持尽量大别。因为为任何事缺一块，, Start Time: 818750
Text: 被人给捅咕进去了完了就少了一块。嗯嗯嗯，对好。对，因为如果一旦产生我们之前说的那些，不管是被价格被限制问题的话，对还是价格限制都可能会少一块。具体你们怎怎么去分配那个交给政政治家，去决定我们经经济学学家，就管总福利这数呃就越大越好。好，然后我们来看看为什么竞争是好的，, Start Time: 837070
Text: 就说这完全竞争市场。其实这样市场在现实生活中是完全不存在的，就完全不存在。就是比如说我们我们想让全世界，就是所有的人都就是生产产消费的白面都是一一一一的的拿面。来来举例例子，比面面斤面粉多多多少钱？这个时候呢，这个世界上有茫茫多的面粉厂和茫茫多的吃面的人。, Start Time: 858335
Text: 嗯，他们的数量都多到了，就是任何一个单一的一家都没有办法去影影去影响你这个你这个市场这个这市场是非常非常稳定的。对，然后呢，就就跟咱最开始画的那个供给跟跟需求形成一个均衡价格一样，对吧？然后这边边没有市场势力，然后另外呢就是如果面粉变得比原来更有利可图了，, Start Time: 880020
Text: 就会有人进来。如果面面粉变得越来越贱了，就这个那个需求的取的的的曲线向左移动了的话，价格他降低了的话，就会有一部分的面粉厂改面就是改行去去做做大米去，他就不愿意做这个了，他走了。所以任任何的那个玩家都可以进入和退出随便啊，这就是一个完美的那个完完全竞竞争的的市场，, Start Time: 899060
Text: 而且面粉跟面粉没有任何差别。嗯，啊完全竞白 TT 恤，就这种就这种啊，然后在完完全竞争的那个的的市场里面，所有的事儿都是特别完美的。就是你看啊，就首先因为你没有这最大的一家，也只占市占率的百分之一都不到。其实现在现在的服装市场有点像这样，嗯，服装市场不是一个有什么低，, Start Time: 920470
Text: 最大的百分之四十，不永远不可能这样。对，然后所以这个由于它茫茫多的供给者和需求者，导致它这个价格啊，你只能被动接受。就是对于任何一个，你比如说你你就你做 t 恤，嗯，就这 t 恤那价格是五十块钱还是八十块钱？你只能听天由命，你没有办法去跟他们狡辩和抗衡，你只能去被动接受。, Start Time: 940310
Text: 所以呢在完美价竞争，那那个市里里所所有的那个产产者，他都是接受价格，就是最价格多多少就多少就是多少。所以你的那个编际成本啊，就是你的那个边际的收益，就是那价格就你多一件 t 恤衫，就挣五十块钱，再多一件还是五十块钱。所以你的那个就是你多做一件 t 恤衫，挣的钱是横着的。, Start Time: 961330
Text: 就这条需求的曲曲线跟跟整个市场的这个鞋制是不一样的。就是你面临的那个需求的曲线是横着是横着的这横着的就是你多做一件就多挣一件钱。嗯，然后但是由于你你你你做面粉的那个那成本越来越高，这我们就不展展开。就就是是一些经济学考虑机会成本，就是最终任何一个东西的生产要素的价格都会越来越高。, Start Time: 979610
Text: 你比如说你把你家家乡都盖满了面粉厂，就感觉像是一个什么那种点点饼干的游戏。然后这个时候你要把写字楼都拆了，去做面粉厂就不划算了。所以你的那个生产要素价格越来越高。所以最终你的那个编辑成本肯定是越来越高的。它然后到某某一个程度呢，就是你生产下一袋面粉的时候，, Start Time: 999310
Text: 你就开始亏了，跟那个边际收益。因为边际收益是刚不说了嘛，是固定的，就都是永远是五十块钱，然后就卡在这儿了。这个时候就是你的那个规模，就是你产面粉产的最大的规模就到这儿，你就应该一直产这个数。然后由于就是刚才我们解释了，就是由于我们要追求就是最最大的利益，所以我们的那个边际成本一定要和边际收益相等，, Start Time: 1015180
Text: 来确定我们的那个生产规模。这个我们就就就先记住，这已经说完了，然后再考虑。另外一方面就刚才说的，由于如果面粉有利可图，就会有人进来赚这个钱。如果面粉这个面粉这个事亏的很厉害，就会有人离开这儿。所以这个面粉的价格会回归，从长期来看会回归到你的那个平均成本，这就不是边际成本了。, Start Time: 1038760
Text: 为啥呢？因为如果这个事儿总体来看，它就是不挣钱的话，慢慢干的人就少了。然后那个继续坚持的人就是就松了了，就退出的多多嘛。对，如果反过来来说也是一样。所以从长期来看，这个价格最后会稳定在这在这个点上，就这个点就是这个平均成本和和边际成本的中间的，它他俩交的这个点上，, Start Time: 1059120
Text: 所以就会导致什么呢？左边是企业，右边是那个市场市场的均衡的那个价格会由于大家互相卷啊，就是这个所有的厂商互相卷，这价格就会就就就往下降嘛。对，最终它会卷到是什么位置为止呢？就这个最低就是你那那规规模的的的那个经济，就是你那个就是 t 恤衫。就是你要是月产三万件，, Start Time: 1079160
Text: 你是一件是八块三的成本，就是最低在你低，怎么也低不下来了。减减少量和增加产量，你的平均成本都会比这数高。嗯，然后最后你经济里就会恒就是恒定在这儿就就非常的美妙。这样由于大家互相卷，然后这个市场没有任何人赚到利润。但是你的最后你获得的价格是你的平均均本本干嘛？, Start Time: 1100370
Text: 你看啊你的收入等于你的价格乘以，你卖的件数就是这个方块嘛。嗯，然后的成本本等于你的平均本乘以件件数也也是这方块，就等于没有就没有利利润了。所以我们说经济学里面的那个成本是考虑机会成本的，就是不是会计意义上的那个成的那个利润，会计意义上的那个利润你是有的。但是其实经济学里面的呃那个本本的本儿皮，, Start Time: 1120550
Text: 你还能赚到员工的工资，你自己的分红就是适当的，还就还是有，只不过是你干这个事儿和你干别的事儿的的那个差不多，就是你你不会因为别的事儿更有利可图，而离开这个事儿就听明白了，他机机会就你放弃的事儿。嗯，对，所以完全竞争市场就是这么一个东西，它很它很美妙，哪怕哪怕 t 恤衫这个东西突然间就走，, Start Time: 1144490
Text: 突然变得特别的走红。嗯，然后这个需求变得特别的旺盛，就临时导致这个价格提高了，最终它还是会滚回来，为什么呢？因为价格提高了，你不就开始有有利润里面，你那个价格不是比平均成本高了吗？这时候就会有更多的想要做 t 恤人，进来做 t 恤衫，然后又会互相卷，又把价格又他妈卷回到那个平均成本的那个位置，, Start Time: 1165840
Text: 所以谁也挣不着便宜，然后谁都是混口饭吃。所以在完全竞争的那个市场里面，它就是一个一直维持在它那个 equivalum 那个均衡价格的那个位置。对，所以这个时候它蛋糕就最大的就是最好的。对，就是谁都就是反垄断法，想保持的就是这个。对对对对，就是在理想世界中的那个完美的市场，, Start Time: 1185900
Text: 它是最大的，它成他的成交量是最大的。最多的人买到了 t 恤衫。最多的人也制造和卖出了 t 恤衫。嗯，就是这样，就没有人是特别赚钱，特别有钱的，然后欺负别人的。就是对供求求系永远都是平完全平衡的。对对对对对，就是如果你把刚才的那个完全竞争的那个图能够给他理解了的话，, Start Time: 1206120
Text: 然后他的那个总福利是特别大，然后这供给跟跟跟需求的曲线，然后刚好是它会会这个价格会下降到你的这个最最低的平均成本的这个位置。所以大家都没有经济学意义上的的那个利润，所以就是特完美的这个事儿都理解了，完全竞争。就你就看你你现接下来就会就会看垄断，垄断者这个里面发生什么区别，, Start Time: 1225200
Text: 其实就一点点区别。你看啊那个需需求还是跟原来一样，才是一个从左上向右，就这样右右下去倾斜的这么一曲线。就是你价格越低，需求越大，价格越越高，需需求就越少。然后你的边际成本一那个就是就相当于跟那个供给的的权一样，是从左下到去去到到右上。但有一个区别是什么呢？, Start Time: 1245480
Text: 就是你的那个边际收益，刚才的那个那个完全竞争市场里的边际收益是一条是一横线，就是永恒的那个市场给你的那价格。就你 t 恤衫儿是五十块钱，多做一件就五十块钱，多，一个五十块钱，多，做两件就是一百块钱。但是现在你因为你是直接面对整个这个市场的需求曲线，然后你任意的去定价，, Start Time: 1263190
Text: 所以你的那个边际收益这个地方是唯一这里面稍微有点绕的地方，我来解释一下啊，假设你只卖给最高价，你卖给一个人。你就比如说你航空公司，你这机票卖十万块钱，十万块钱一张。完了就只有最最有钱的那一个人买了的话，那你就是在这个位置对吧？最后你就只赚这么一一小溜，这是这十万块钱的这个价格。, Start Time: 1280600
Text: 然后你卖给两个人的时候，那个这你这个价格是九万块钱。嗯，你卖给一个愿意花十万块钱买票的人和一个愿意花九万块钱买买票的人。但这个时候你不能卖给十万块钱，那个人十万块钱，因为那你不就诈骗了吗？啥意思？因为你的你必须得卖九万，因为九万你得按一个价格算，你不能说我喜欢集合，, Start Time: 1302310
Text: 完了集合的会员就卖给我六万或或者七千，你就不缺德嘛，按那个低价算，只能按那那个价格算。嗯，所以那个当你把这个十万块钱价格改成九万块钱的时候，那个第前前那个人也得只能按九万块钱卖给他十八万。对，所以所以那个你的平平，你的平均数是你的这个需求的曲线。然后你的那个边际数是你要当你决定卖给多一个人的时候，, Start Time: 1321740
Text: 你你相当于前面那个钱赚那个钱，你得吐出来。所所以你那一吐价来算来一份儿，所以那个你的这个边际的的那个的收益是一个往下的，是一个斜率两倍的这么一数。嗯，就是就是就是这区别就是当你卖给两个人，按九万块钱卖的时候，那个第那个你的这个第二个点，就这个边际的收益的点是八万块钱，, Start Time: 1342760
Text: 因为你要多吐出一万来去填补。你本来你你如果只卖一个人，你可以按十万块钱卖，现在你只能按九万卖了，怎么卖了两个人？是啊嗯是，但是你的边多出来，边际不是平均边际多出来的，那个多出来的。但但那个人你要帮就就你要补上，要回回回吐一万块钱。所以这个这是一个更陡峭的一个往往下的曲线后面就都一样了。, Start Time: 1365520
Text: 你看啊，好，这个是你的边际的收益，然后就跟那个需求的曲线差不多，但是是更更陡峭。他是你率是这条线，是它的斜率的二倍。如果比如说这个是 y 等于负负，这个就是就是 y 等于负二 x 然后你有一个编边际成本的那个价格，然后是一样的，就是你的边际收益到跟你的边际成本一一交一交叉，, Start Time: 1387420
Text: 这就是你的那个产量的点，你就应该不多不少的生产到这儿。对，因为再多你的那个边际成本，就他妈比你边际收益还多了，你还不如不做了。对，利润还低，就只就只就只只只做到这儿，然后你就就往去做垂垂量，就就你的你的量就就你就应该产这么多量。然后呢，价格你的价格是是按什么是按需求曲线来啊，, Start Time: 1408200
Text: 然后按这个的交差点来。嗯，可能，比如说这是一个六万块钱或或者是多少多少钱。然后这个时候你就你你的收入是是这些，嗯，然后然后你的那个平均成本，因为你算成本要你就你要算一个平均成本，这平成本可可是这儿完了你你赚到的利润是一部分。然后这个时候你会发现它和完全竞争市场有啥区别呢？, Start Time: 1425680
Text: 其实就这一个区别，你看那个完全竞争市场，不是这个需就是这个需求和这供给交叉完了不是这三角完就直接在这个点上嘛。嗯，所以如果你不是一个一家独大的公司，你是一个十万家的小公司，然后互相卷的话，你的那个最终形成了一个均衡价格。在在这个位置是一个比你现在的垄断的这个点更低的位置。, Start Time: 1445160
Text: 你看你说刚刚才那点是在支持 p 一对，现在就如果这是一个很多小公司在供给的话，他们互相去价格战，所以这价格是更低的位置。所以这个时候你的那个总福利看这消费者的的剩余是这么老多。嗯，然后那个生产者的剩余是这么多。嗯，但是现在由于你是垄断，所以你就是追求你自己利益的那的那个最大化，, Start Time: 1467690
Text: 所以你的均衡点在这儿，然后你价格在这儿，就价格比原来高了。然后这个部分啊 x 这就被损失了，嗯，这部分也被损失了。完了这个长方形，这长方形本来是原来是人家消费者的的福利的的剩余现在又变成你的了。所以你获得了这么一个可能是一个梯形的部分，完了消费者的剩余就这么点儿。, Start Time: 1489820
Text: 然后呢，你只服务了那个购买意愿最高的那个愿意出价最高的一的更得更少的一部分分。嗯，就市场被扭曲了，原来这个市场的总福利这么老大，现在就变成了一个这么大，完了其中完了你占的比例还是原来多了，这当然这是另外一个问题。对，所以哎全部一弄完之后就变这张图，就刚才那个是跟这图是一样的。, Start Time: 1510990
Text: 对，右边这个就是完全竞竞争市场，就是在一个美好的世界里，我们本来可以在一个均衡，在更低的价格上。但是现在我们均衡在一个更更高的价格上，就仅仅是因为那个垄断者，他出于自己的那个边际成本等于边际收益，他没有作恶啊，他就嗯嗯他就纯粹是对，就是经济规律，这就是跟重力只有我卖，, Start Time: 1531930
Text: 所以我必须就按照我自己的利益，我的我要对对，就是我为什么要多做？对呀，我多做是亏的，我怎么要多做呢？就是我没有任何道理，比这个 p 零对应的这个产量更高的产量，我多一件都不应该做。因为对于我来说，多做这一件是纯扯淡，就是纯坑坑爹的事儿。我为什么要做这个？我不可能去做这，, Start Time: 1551250
Text: 所以我永远也也也达不到那个完全竞竞争的那个更低的那个，它没有这个价格，就就在这儿就是好垄断损失了 x 加 y 的这部分。而且把把 b 一这部这部分原来是属于消费者的变变变变成那个那个生产的垄断的这个对公司。对，实际上就是如果如果你把那个成本给拼起来，嗯，那触碰了广义上消费者的一个消费体验。, Start Time: 1570160
Text: 对，就刚才说的那个嘛，就是呃就是这个总福利，就是一个挺抽象的事儿。但如果你接受了刚才那个完完全竞争市场，对于那个总福利最大化那个总剩余面积那个最大化的那个个事儿的话，那么垄垄断它是一个必然，要要形成社会总体损失的这么一个事儿。所以我们要想办法去治理它。对，, Start Time: 1592360
Text: 就在这儿。所以你怎么听着感觉你不懂，知道没有，我这不就是他不听你讲的嘛，我怎么？对，然后然后然后另外一点就是在经济学上，咱不是说了吗？嗯，在完全竞争的那个市场里面，没有人可以有利润。经济学意义上的利润，考虑了机会成本的利润润。不可能有人，因为它因为大家互相会会制制这个价格，, Start Time: 1613750
Text: 会竞争到那个你的平均成本的那个位置。然然后你的平均的收益跟平均成本是一样的。完了你就没利润，完了就大伙儿就这么就不就就就就不是就凑合活着，这这市场就稳定了嘛。但是垄断者的利益的利润，经济学意义上的利润是可以长期维持的。因为你看你这个成本在这嘛，这是平这这个是辑成本本。, Start Time: 1631490
Text: 然后这平平均成本完平均成本之后，你你你不是这个量嘛，完了对应的这个这是你成本，就这部分是你成本，完了这部分是你的的那个收入，收入减成本，你挣么了大一块儿嗯，这一块没人可以以吃你，因为没人跟你卷，嗯，所以这部分会一直落在你这儿，嗯，后你就一直直超额的那个收益在兜儿，, Start Time: 1650900
Text: 就就每天就爽到就是就这嗯，对，所以垄断者是有长期利润的，而且不会因为市场竞争被被被人给均衡的嘛。嗯，对，所以反垄断控制了整个市场的对，就是全面控制的，包括从定价到供需。对对对，就是。而而且它它也是一个受到了需求曲线约束的。这就是我最想说的就是大家都学一点微观经济学的好处在于你你你对现实的了解比较比较贴近。, Start Time: 1670140
Text: 实际情况就是垄断者的价格是它是产生的过程，就是垄断者不是抢钱。你比如说你比如说呃那个一个做自来水的公司，他卖十万块钱一吨或者一百万一吨是不可能的。因为它虽然是垄断，他也得符合需求，就你卖十万块钱一吨，你只有一个人买就没人买了。就是不是说垄断者就是强盗，就是直接能从你兜里就把钱给拿走。, Start Time: 1698490
