Text: 要吧，把口都甩爱我。 i know that you burn down a couple times， i that you waste it before you died leave no way where where to how to modify？, Start Time: 6350
Text:  sorry excuse hello 大家好，现在是北京时间八月二十五号上午十一点，欢迎收听最新一期的集合游戏频道家庭 news 节目。我是主持人， jerry 啊，我是老白。哎，完事儿后台很空旷，没人了。我我们现在右边很空旷啊，这个整个屋里边剩我们一老一小啊，, Start Time: 29615
Text: 我一期的名字就叫空巢老小可以。哎，众所周知啊，集合这个游戏新闻啊，号称小录音笔啊，啊，有这这说法吗？那当然了，从今天开始就是这么回事，开始是这么回事儿了，可不嘛啊，说点我们想说的，你们爱听不听。哎啊，这是我个人的这样一个惯常使用啊，哎忙哎，都忙，没办法，非常的惨啊。, Start Time: 52620
Text: 就是昨天那个 jerry 传了一天的人，完了一整天的人眼睁睁看着他，看着孩子跟屋里。我从公司左左上角一直到公司右下角时候开始探地图，你知道吗？我回来去找你，明天有空没有你明天有空没有然后呢，就是这个屋里啊空了三分之二的工位。对，因为这个出国的有有出国任务的，, Start Time: 73840
Text: 也有也有这个出差任务的啊啊，也有这个部门，然后什么一些一些一些任务的，嗯，问的谁怎么办啊，我说出差嗯怎么办？任务压着呢，没办法啊，参与不了了，实在对不起，太难了，太难。好几个撞车的啊，人呢啊人在国外卸腰，刚下飞机，对对，非常的尴尬，然后怎么办？晚上吧，快晚上我跟白老师说，, Start Time: 96890
Text: 我说是这个明天的情况。我们两个有可能面临，我们将在将二人转的这个这个局面。因为啊这个是我今天第场，今天接下来还有有三场等着我呢。哎，我的的呀呀嗯所以就是不能让孩子自己这儿那个什么自说自话啊。白老师这个机壳网劳模最终还是停一停吧。我跟你说，我单下了这一场，就是只能说是什么呢？, Start Time: 120470
Text: 就老了，不疼，舅舅不爱，哎呀，我的妈呀太难了，太难了。那可不嘛，我就应该今天在这个直播间，呃，我就应该今天在录音室备个手绢，你知道是吧？一边说一边擦啊，那太惨了，太难了。行，咱们先直接这个聊聊，是为其实这周的新闻还挺挺精彩的，嗯，非常的啊可惜啊，他们都不在跌宕起伏啊，, Start Time: 143880
Text: 这个精彩的新闻就只有我们俩独享了我们俩独享，我们俩吃这个大蛋糕。好，嗯，先说这周最大的事儿吧。嗯，这周最大的事可能得肯定得从这个科隆展开始说嗯嗯嗯，就有没有觉得今年的科隆展规模特别大，是我觉得他们也就是我们带入他们这个心态，想这个事儿，也就觉得特别情有可原是吧？, Start Time: 164320
Text: 哎，是是哇，我们那个这个阶段啊，就是说也稍微聊一聊线下展这个事儿。是啊，首先啊就是那个群众苦 e 三九亿啊，那人们不管没有。对啊，这是一个。然后科隆呢就占了 e 三和核聚变中间的这个便宜。哎，哦你看看是吧？就是人们不管怎么样呢，他还是要有这个就是线下展出的这样一个需求的。, Start Time: 187950
Text: 是啊，无论如何呢，你看就是说 e 三上人们骂再欢，该去还是得去。是这个是对于我们玩家和普通用户来说的，厂商从这个经济性性价比上，他也考虑嗯哎呦劳民生财劳之动众搞这么一套这个东西，我自己搞个就是线上发布的不香吗？是啊，啊，所以他就不参与了。嗯，啊这是一个。另外一个呢就是大家自己的阵营越来越齐全，, Start Time: 212130
Text: 索尼啊、微软啊对吧？我自己搞一个啊有头有脸的撑的满满的这个东西，我我还需要你 e 三干嘛呢？对，而且今年特别明显，今年没没办 e 三。但是其实这些发布的信息一点都不少。对，顶对的作该发都发。因为他占据所有的顶级资源渠道上啊什么的，这些东西。对，相对的，他们还错开了。, Start Time: 238100
Text: 对，是哎，其实反倒是个好事，彼哎其是他是形成一个默契，不至于说在 e 三上班撞车啊，但是呢人民群众是有线下观展的需求，是啊，所以说科隆展就非常的火爆。对你像科隆，他是一个什么状态？就是哎今天早上一起床，哎，大哥没了，我成大哥了。哎哎，也是这个雄心勃勃，我看到整个那天晚会他们晚会上其实也请了一些人。, Start Time: 259160
Text: 对，就差不多这个边边角角就提到了就是哎们作为这个全国最大游游展展啊，全这个世界最大游戏展啊，仅次于核聚变吧。对对，哎，好，伙伙是是是是一要以这个角度开始这个宣传自己的这个展会了。对呀，也是有心要取而代之啊，所以就是业界啊，他在某个生态留出一个空白来，就会有人来填补，, Start Time: 285400
Text: 这是必定的。所以今年就我觉得是做的很大吧。这个展前的开幕业，哎，请了这个杰夫来做主持人看，就是说没有预算了大量的学头，嗯，是吧？走学的，你像那个调夫这头头呢太厉害了，就是啊就就就就开始混呢，是吧？啊，就这个就是游戏业界交际花，那那事儿得啊啊，是啊，对对，该请的请该来的来是吧？, Start Time: 308230
Text: 咱是要把克隆展的那个新闻都念一遍吗？不至于吧，不至于念完完念完得念到下午。是啊，就每次念这种大的展会，咱们这个逐条报，大家听众也这个听感也不太好，倍烦是吧？我觉得咱们这次就是改改形式，就说说咱们这个最感兴趣的行啊，评论区吐槽朋友收拾点儿啊，今天形势变了。对，, Start Time: 331290
Text: 但是这个这个大家如果有什么觉得，就我们略过的，也欢迎在评论区补充来。欢迎指出啊，您说就是您对这刚才这个说这个杰夫的事儿嗯，特别神先特别搞笑啊。嗯，这次这个杰夫在开场的没多久，又经历了一次入侵者事件。哎啊，上来上来一个大哥啊，然后说那个咔哇，说说一大堆，就明显看那个就是杰夫就很警惕，, Start Time: 348090
Text: 就往往边上走了。然后那个大哥哇哇哇，那声音还是收到了那个麦克里，是就是问那个我的 GTA 六在哪啊，你问他干嘛呀，是吧？嗯，真是呢就是从这个事上啊就可以看出来，就是第一啊，魔怔人哪都有这个东西，不是说那个贴吧专利啊，这是第一个。第二个呢就是从如果要去大展搞事情，, Start Time: 372400
Text: 建议装备备齐啊。对你说你要是自带一个无线麦也没什么准备啊。打个比方说像调夫讲到就是说一半有一个气口底下鼓掌的时候，嗯，然后大哥西装革履啊，周身笔挺拿无线麦款款的，走上台去跟调夫说啊，你说都对，但是我的 GTA 六呢啊这个就会有就是后自己背的这样的一个效果。, Start Time: 393700
Text: 而且就是说媒体它嗜血呀嗯啊闻风耳动一听，哎呦，这些六呢我替你喊喊是吧，是喊两年就出来了。嗯嗯，也是个思路啊，哎感觉这个杰夫以后再出场，可能身边得备个保镖，时刻时刻把这个不是计划中的人给给往外推一推啊。嗯， f 又不是梅梅，他他没没没这这配置。哎呦，呵行，那就说说这个我个人比较感兴趣的。, Start Time: 418670
Text: 而首先我觉得从一个不那么重头的说起吧，嗯就是这个韩国开发商嗯，这个黑色沙漠的开发商这次公布了一个片子是红色沙漠啊。我我先不说他们这个曲曲名有多么贫瘠、沙漠幻素啊啊，但是我我又有点看不起，就是又有点看不起，但是你又看一看大声说出来你当老师还已经很久了，你就直接说你看不起啊，, Start Time: 442030
Text: 这又有点看不起。但是你看了之后又觉得这个为什么还挺吸引人的呢？一个因为他的那个美术什么的质量都拉的很高，嗯，就是突出一个就是冯突出一个啥啥有啊啊，你去看弹幕，就是刚开始这个片子呃，前百分之二十大家在说一款游戏中间百分之二十换了一个游戏。对对对，结尾又换了一个游戏，, Start Time: 466050
Text: 是啊啊突出一个各说各的啊，实在是太神奇了。是的啊，我就查了一下，这次应该跟黑色沙漠一样，还是一款这个 MMORPD，这某种种度度说也正正常。因因因为现在就就 MMO 吧，这其实就是啥都做。你看那个一度魔兽世界里面对对，能玩这个精灵宝可梦啊，啥都有捉神兽是吧？, Start Time: 489260
Text: 对对对，百分之十四啥都有啊，也是突出了一个这个黑色沙漠，它的就是继任者呀，它一定是下一个黑色沙。好，因为已经运营了这么多年，就是它的受众群体，它的游戏模式，它的反馈来源这些东西都已经非常稳定。那么作为厂商来讲的话，它没有必要去冒险尝试新的东西。如果说我真的要冒险的话，, Start Time: 510059
Text: 我也不会以一个大版本迭代的这样一个形式出现。嗯，我就尽着把它缝在里边就完事儿了。是啊，你看里边，而就是有一个小系统，我没体验过。哎，我试试。如果说得到了很好的反馈，哎，所以现在其实就是一个突出一个啥都能干。对，就是黑色沙漠这么多年迭代也是这么干的啊，我还挺想了半天，, Start Time: 530840
Text: 我为什么我觉得他还挺好？嗯，可能就是因为我觉得他至少他画面，就是你一开始就觉得他挺，然后你现在觉得挺挺是一不是一开始一开始我觉得他缝嗯，然后但是看着看着就觉得他挺好。当时那个观感是这样的，是嗯，但是创新不易，大家体谅。是啊行吧，这算是一个小的开头。喂，但是实际上整场晚会最大的开头应该是星空。, Start Time: 550030
Text: 嗯，请了这个作曲家，然后过来然后演奏了一个星空的主题曲。哎，但是这个就涉及到一个我很好奇的事了。嗯，就是其实星空到现在了，嗯，但有两周大家就都可以玩到了这么一个状态。这两周豪华版九月一号预算了啊，是下周就可以玩到了。对，但是在这次科隆展上，能够就是称之为是实际的东西，, Start Time: 573030
Text: 就是其实依依然很少。嗯啊这次的大的播片也是播了一个真人的预告。嗯，被网上说这个其实可以直接拍美剧的水平，真人秀嗯嗯，这个克隆展的实际上的这个展展厅吧。嗯，哦这几天也看了一下，实际上他们也是一个高级沙发卡座，嗯，然后版的突出一个奢对这个试玩预告啊，在一个一个播放了。, Start Time: 600170
Text: 对，就是嗯这个东西啊如果说没有猜错的话，嗯，它的邪门程度可能会超过今年其他的所有作品邪门儿程度。对啊啊，因为是什么呢？太宏大了是吗？对，首先一个就是不安排不安排具体的实际演示，嗯，然后不安排现场的具体体验嗯嗯的唯一可能就是演示和体验都没法说明星空是一个什么样的游戏。, Start Time: 625430
Text: 我觉得有这个可能性。因为他最早的时候那个玩法的视频，嗯，其实你就发现他有点这个东一狼和西望去哪哪都有，然后特别全面的那个状态。是的，他可能很难通过一个二三十分钟四十分钟的一个试玩，让玩家感受展示出来。嗯，而且就是呃像星空这样的游戏吧，就是贝塞斯达游戏。我们这么说，, Start Time: 653170
Text: 贝塞斯达游戏，如果说你对他之前没有接触的话，那你去理解他的思路和熟悉他的系统，其实非常时间成本的。啊，就打个比方说，就是我们听这个节目的朋友都是非常专业的玩家啊。嗯，就是你回忆一下，你自己最开始第一次玩摇滚和第一次玩辐射就是被必射辐射的时候，嗯，你去理解他的系统各部分是各都是干嘛的。, Start Time: 675430
Text: 嗯，这一块，然后把它熟练运用到你的游戏经验里边，需要多长时间？对，而这次又是一个完全没有前作的对，它是一个新 IP，然后是一个新系统，又是一个新题材宇宙探索的这个部分。我觉得今年吧主打是一个大逢特逢啊，就是今年是一个大逢特逢之年，就大家都在缝，就突出了一个你啥都能干。, Start Time: 699230
Text: 对这个状态对你看从年初开始对一系列大作啊，我们的就是反应都是坏消息。缝和怪好消息全疯了啊，而且还缝点新的玩意。是嗯包括这次 jeff 请这个陶德上上台。嗯，你发现这个我不知道，可能我个人的感觉啊，就是因为你无论是从这个互联网，然后看的那些陶陶德的弥姆还是啥的。, Start Time: 720280
Text: 就是你看到真人上来的时候，就是其实有点乔逢很凄凉。对，而且且而且陶德老了。对，那个大灯打下来就是给给人打的，然后那个脸，然后他个子又不高，嗯，就是往上一看，突出一个就是那个形单硬之就穷熊绝裂，一行有行掉。跟大家也说一下，这些有一些这个场外的信息啊哎，就是在这个开幕夜上，, Start Time: 743540
Text: 就是杰夫问了他一句，就是反正大概就是说这个网上现在对星空的讨论很多，然后陶德自己说说是现在在互联网上，就是我们也很惊叹他就是我们这么多的东西是意料不到的。是的，这实际上是前段时间在欧美呃社交平台有人发了一个星空的偷跑视频。嗯，因为现在已经就是下发到那个各地去试玩了嘛。, Start Time: 767890
Text: 嗯啊按照逻辑来说，对，然后这个这个人老哥吧，嗯然后事后这视频就被快速的被删了，就是就非常大的，其实有点冒犯了。嗯嗯，对，然后他还发了一个另一个视频，说这个陶德无意冒犯，这是一款很棒的游戏，但是我觉得有点就是得便宜卖乖，你知道吧？嗯，就要流量嘛，说白了就要流量嘛。, Start Time: 791570
Text: 对呀，然后这个很快这个视频又又被删除了，嗯，啊所以然后才是我们看到的这个陶德上场。但是呢就是互联网只有一次发言机会，就是这个东西发出来就有人存啊，那是的对嗯啊就是可能对他们来说是有点影响。所以这可能是我我觉得他为什么上台的时候可能有点有点憔悴的一个一个原因吧。, Start Time: 811870
Text: 折腾嘛嗯包括就是各种各样的就是偷跑事件。其实对于厂商来说，很多时候都是会也不是说都会带来伤害。但是当这个事儿发生的时候吧，首先就要是以一个始料未及的态度动用公关资源去解决。他对这个事他必然耗神耗力，不是说就是之后的反馈是好还是坏，那都是次生灾害。嗯，首先就是偷跑这个事儿，, Start Time: 832440
Text: 打乱了整个商业机构的这样一个发布流程。对，那就是对于整个的宣发来说，其实就是外外成本，所有东西都这样。而且我们之前其实也说了很多次这个偷跑的事儿了。嗯，但是发发生在星空的这件事上就特别讽刺，就是他们甚至都没有要在科隆展这么大的事上做自己的时机。对，但是结果这个东西在网马上偷跑了，, Start Time: 857300
Text: 这对他们来说确实是一个呃非常巨大的要要去额外去准备的事情。对对对，是这样的。好嗯，这个说完星空星空结束之后，其实开幕会公布布了很多其他的游戏，而且都是这个作是其实我们这边可以简单的提一提，就是比方说有这个杀地板三哎，啊，这个就是杀杀戮空间，杀地板一出来啊，, Start Time: 881390
Text: 新个群里哀嚎一片啊，沙地完沙地啊，啊，为啥啊？新闻群里啊就是字是尖叫啊， keding floor。对，然后还有这个在欧美非常那个我觉得其实国内也有很多簇拥的这个小小梦魇系列，嗯，嗯，也是公布了第三代。哎，这个系列一直以来就是我觉得氛围感营造特别好，哎，然后以及那种就独特的黑暗童话式的风格吧。, Start Time: 904730
Text: 嗯然后在上一座也是非常非常好的完成了这个续作的这个任务。嗯，然后这次三我不知道是不是受到这些新游戏的冲击啊，啊，比这这个个合作模式嗯，嗯，然后就是黑神化悟空嘛，但是黑神话悟空，我们一会儿肯定要在后面着重讲的。今天白老来了，正好问问他试玩的感受，嗯，以及这个帝国时代。, Start Time: 928130
Text: 四、然后登录叉叉 box 嗯，电影反叛之月公布了这个使命预告扎导也来了，哎啊，然后收获日三啊，就是这类的。之前已经公布了试玩版的游戏，嗯，包括玉 b 的今年的两个最大的作品，一个是测信条幻景。嗯，之前我们的呃节目里也说过了，他们这个提前跳票，跳票到十月份，, Start Time: 951040
Text: 哎，然后以及这个之前已经完成了压盘的这个飙速车神轰鸣盛典。嗯，这个我们都一走一过啊，哎说说到了，然后呢就是想了解具体的内容的朋友，其实现在一个各种视频资源已经很丰富了。嗯，大家看看就是两个东西是自己更喜欢的。是啊，我们接下来就着重挑我们喜欢的书。是哎一个是这个这次有几个东西比较重要，, Start Time: 973440
Text: 嗯，一个是这个使命召唤，现在零三，哎，他们这次公布了新的实际演示，然后大家喜欢的非常的，然后网上讨论也非常的多。嗯，但是这次特别长脸的是就是在所有的我刚才所说的这些游戏里面，使命召唤已经是大家讨论度非常高的了。在 IGN 发的大量的这些视频里面面讨论论都非常高。, Start Time: 999400
Text: 然后但是呢这次都没有黑神话的讨论，热度强。嗯嗯，就你从那个各个渠道吧，就是油管子啊推迟啊。然后其他的各个渠道，包括说国内的就是收集的一些反馈来看的话，黑神话本次还是创造了一个就是很高的讨论热度。对，嗯，这个我们其实可以后面逐渐的跟大家说一下，就是从咱们国内的这个试玩活动，, Start Time: 1021730
Text: 嗯，然后到这次在克隆展上，就是实际上是一个非常强的逐渐发酵的一个过程。然后在不得不说的就是这次米哈游也是进行了一个克隆展上的米哈游三连。对啊，先是这个我一直很喜欢的这个剧七凌，因为他的这个美术我特别打我好啊，然后还有这个今年新上的这个星帖，对啊，以及元神公布了他们这个全球音乐会巡演的消息。, Start Time: 1047350
Text: 嗯，嗯，然后一些怎么说呢？科隆展的特色吧，其实就是一些已经公布了实际上线时间的游戏，嗯，会在科隆展上进行一个这个再一次的曝光。然后同时进行一些试玩活动嘛，嗯然后有这个不朽者传奇啊，然后有这个即将要上的碧蓝幻想 relink 嗯嗯以及堕落之王也公布了他们这个最新的预告是嗯行，, Start Time: 1071360
Text: 总之是内容非常的多啊，就是这里面肯定有我没涉及到的内容。那我想说一下，这个我看这个发布页的时候的一个尴尬时刻，尴尬时刻啊，就是暗黑破坏神四，哎呀啊哎呀，你多说点多说点。哎，哎，我喜欢听这个，你说吗？能说说说说说说没事，就是暗黑破坏神，反正就是是那个暴雪。中国已经和我们没有什么业务交集了。, Start Time: 1095070
Text: 你说说说是在哪个哪个片子播完之后啊啊，然后上了这个暗黑破坏神四的片子，嗯，直接就进来了。哎，然后是公布他们第二赛季的预告，这个这个血血鬼季嗯，主线剧情一看就是这个吸血鬼猎人和吸血鬼之间的这个纠葛。哎嗯，然后这个最后要吸血鬼猎人的帮助助下这个吸血鬼猎人恶里斯的帮助之下啊，, Start Time: 1119010
Text: 挑战战后的首首领行。但是这这个这个这个是内容是就让我经这个看的时候尬住的一点是嗯，首先这个这个第二季的预告播完之后，我不知道是这个收生原因啊还是什么，就是感觉跟之前的一些节目跟之前的一些播片相比啊，但个这个收获的一声首聊就是是啊，然后另一个就是呃这次是请了这个华裔的叫伽马晨这个英国华裔女演员，, Start Time: 1140610
Text: 然后进一个这个吸血鬼女猎人的这个声优，嗯，厄里斯的声优。嗯，然后等到他背后的这个赛季的主管上来的时候，这个 rod 上来的时候，嗯，他的发言是这个。首先我想打扰一下大家时间，花一点时间跟大家说，谢谢大家的热情嗯和玩家们的反馈。嗯，啊就是大家不知道现在欧美对于暗黑破坏神第一赛季的反馈，, Start Time: 1168690
Text: 嗯，可能十条里面得有九条都是骂的啊。我觉得你说保守，我觉得说保守这有天天乐乐就没事儿，我就上 steam 看看啊。因为他们说这个反馈的这个事儿的时候，其实你你玩了你就知道，就或或者你关注了你就知道。哎呀，我跟你讲 ready 的那种，就是啊，你就你就往下翻吧，, Start Time: 1194380
Text: 你就往下翻吧。对，快乐的要神你就往下翻。是然后这个这个反馈就是多半是没有什么好话。嗯，然后这个在这种情况下，这个 rod 还得说，就是我们的第二赛季将在十月份发布。嗯，但是现在呢我希望大家能好好的享享受。第一赛季是然后肉肉这个发言言就坦率率体体了，就就中国古话啊，, Start Time: 1213360
Text: 钱难挣始难吃啊，是是非常尴尬。就是经过了这么多年啊，暴雪体验到这一点啊，嗯各种这个个关于第一季的负负面消消，其实实的的非常多多。嗯，所以在这种情况下，你要列举几条嘛，我不列举了，不列举了，行 max max 不在不列举了，麦克斯每天晚上都要跟我吐槽一下。对，, Start Time: 1235450
Text: 当暗黑破坏神四气晕啊，其实是因为那个第三波啊倒下了。现在这个第二季公布之后，我看这个风评有一点点回弹啊，但是真的也只有一点点，只有一点点啊，你放心。等到第二赛季正式公布的时候啊，这一点点也会成为这个稍纵即逝的绝唱，总会被暴雪教你教你做事的这个事儿。哎，打击到是吧？, Start Time: 1255410
Text: 是的啊，这个东西是他的企业基因可以。对，当他比绝大多数玩家都高的时候候，我想说的是什么呢？就是北方暴雪还活着的时候。对啊，这个时代那我们往后说一点，就是哪怕是不那么就是年代久远的时候，就是我甚至能把它就是说到就是暗黑破坏神三那个时代。嗯，这个时候你要教玩家玩游戏的话，, Start Time: 1277990
Text: 就我我还认啊，我还认。嗯，对，但此时此刻啊，金今不见古事，因为今月曾经照顾人啊，都都二零二三年了，你还聊这个是吧？而且呃可能很多玩家不知道，就是上个礼拜其实他们刚刚做了一次这真的面对面教玩玩家玩游戏的一个直播活动，就是请了他们这个游戏设计师，哎，然后体验暗黑嗯，, Start Time: 1302470
Text: 呃暗黑四第一赛季的更新。嗯，然后就因为他们玩实实在太次啊，在直播间被爆喷，那可不嘛嗯嗯，就这样就早教教呢啊，对，就这种感觉啊，反正这个暗黑四反正就是这么情况况，但现现在不能等了，我们必须得说一下这周早早一些时间开始的这这个发酵的黑神话，悟空相关的新闻。是啊，, Start Time: 1328490
Text: 白老师和龙马也是专程去了那边进行了社玩活动。对啊，当天晚上录了一期家庭 wave，然后呢，第二就是同期我们把视频啊、文章啊都放出了啊。如果还没看过的朋友的话，可以在接术站内看一下。是啊，然后就是体验这一块。因为我们的具体情况当时也说了，就是首先一个现场办展这么大规模的这样一个就是线下体验活动，, Start Time: 1355120
Text: 有各种瑕疵在所难免。所以是有一些现场有一些那个具体的一个情况。对我听说是这个采集卡手柄啊，然后键盘啊，然后就是采集卡，这些就是突发的故障，懂很多多为说这个怎么突发故障，挺全面的，非常全面。因为倍劲儿呀是啊，那这这个东西是绝对是没法避免的，这个没有任何责难主办方的意思。, Start Time: 1381160
Text: 因为我们自己也办展懂都懂，是啊，这是一个。然后就是在这样的条件下，现场的体验的效果是非常之好。嗯，啊我只能这么说，非常之好。因为就第二天就是工作日嘛，嗯工作日，然后就是玩家群体去测试，或者说是体验对于他的这样一些呈现的内容啊，然后在实际游玩的过程之中得到的反馈其实是很好的。, Start Time: 1406390
Text: 就有很多我们这个就别人别人，包括我们都发了这个实际的试玩视频。嗯，但是有一些东西是你看那个视频感受不到的，其实感受不到的。对，比方方说这个打击感事事嗯，对，就是就是它这个打击感还是一个微调的这样一个问题，就是某些动作它的打击感是很饱满的。嗯，啊比如说它的一些棍法终结技，, Start Time: 1432550
Text: 它的打击感很饱满，但是就是更多的可能是动作衔接的过程之中有一些反馈他们是不均匀的啊，这是一个另外一个就是就是两种输入设备嘛，就是剑鼠和那个手柄，它的它的输入体验还是有差异的。这块儿就是到那个具体的这呈现的时候，就大家自己选择就好了。但是呢嗯反正就这么说吧，, Start Time: 1457040
Text: 在那个怪猎世界啊登录 PC 之前啊，人们也没想到剑鼠也能打怪裂啊。对对，但是就是你适应之后呢，其实还挺不错的。可以啊，就是包括你刚才提到怪猎，就跟我有一点感想，特别像。就是我因为我也没玩嘛，我也是看这个视频，看大家发的视频，我有些场景上我觉得他还挺怪裂的，, Start Time: 1479680
Text: 他挺怪的的。有个设备，它其实是挺怪裂的。但是呢你也不能就是单纯的说啊，就是二拇指一勾，然后就是做键盘，前边时候手指一动，你就说这个东西是超过裂的，不是，那肯定不是，肯定不是，就是他因为剧型的这样一个就是敌人模式，或或或或你要有有一些就具具的行行模式。对这个行为模式呢，, Start Time: 1502400
Text: 你不能说是从那个生活经验里来吧，那只能说是一个积累体验。我我其实对这个是很开放的，因为我觉得人家确实在这些方面有积累，嗯，跟画画一样嘛。对啊，你能说就是那个你看了毕加索的，然后就是说你也勾两笔，然后就是我我怎么在美术方面，就我就毕加索在世，你就没人说我抄毕加索，, Start Time: 1524230
Text: 对对吧？就这个意思。总之这个就是我觉得这个质量和表现非常的让人吃惊，嗯，就，尤其是什么呢？就是他们有信心，敢于做这种千人级别的公众测试，嗯，说明他们对于呈现游戏内容是其实是非常有信心是对，只不过是需要一个操决或者是问题。他在收集其他方面的这样各种意见，就是哪些地方到底哪里有具体的问题。, Start Time: 1546140
Text: 他们现在是要在具体解决问题上去发力的，而不是说那个我搞一个我整个活啊，我争一个口碑这些东西。我认为对于游戏科学目前的这样一个操作来讲的话，是不是他们意图嗯，他们不是他们意图，包括说你像这回科隆，然后他发了就是国国内没有出现过的，国内展没有出现的这个新冠嘛。, Start Time: 1575020
Text: 对，小狸龙。对，而且他有一个国内没有的一个场景。对对对对对，我觉得这是他们非常有底气的一个表现。是，就是在两个时间节节这么近近的事儿上，对，准备了两个，完全其实很有差别。因为除了虎虎锋一一致以外，其他基本上都不太一样啊，除了那个百族虫和虎前锋是一致的以外，, Start Time: 1596940
Text: 剩下的其实嗯呃都很不一样的两套试玩试玩的体验。嗯，对，这个就是你得想啊，就是是他呈现出来是这些，嗯，那他手里还留多少东西？对，因为那个在之前几年的一些 PV 里边的一些具体场景，比如说抗金龙这些都没有啊，对，中括盘丝洞也没有啊。对啊，然后这二年的那个大的中国那个龙啊，, Start Time: 1620030
Text: 对对，这回你黄那个在科隆上放黄蜂岭了是吧？啊，或放了黄峰岭地图。然后其他地图呢，如果说真是按照他那个逻辑来讲的话，你说那个西游里边的主要场景是吧？狮驼岭呢对，狮驼岭是他们肯定做了的。对呀，小雷音呢，对，太期待了是吧？嗯，就是，所以所以我的意思就是说他在连续两个这么近的这种发布的形式上，, Start Time: 1647830
Text: 就敢于公布这么多内容，就代表了他有更多的内容。对，而且不虚这件事。而且我们还要看一些就是那个展现中的细节的部分啊，除了就是那个大家热议的这个打击感啊或者是什么的。其实总体来讲的话，你看他的就是关卡设计、地图结构，然后地形物件儿，嗯，还有就是各种各样的细节，, Start Time: 1673020
Text: 包括说怪物的设计。这些就是如果说你没有花时间成本在上边的话，你可能注意不到。嗯，但是你打个比方说，除了 boss 之外还得有小怪吧。对啊啊嗯，他一个地图里边就就就紫紫云地图图边边至少只有八种小怪。然后我们要看到黄风岭地图里边出现小怪物都不一样。是你说他有多少，, Start Time: 1697600
Text: 他准备了多少种小怪，而我我觉得他是小 boss 的这种小就是他不会堆那个小怪量去做那种关卡。对我觉得他整体是把小怪当成精英怪。对，是做作为为一个小 boss 的思维在做，每个小怪其实都有自己独特的这样一个就是动作模组啊。对，然后外形嗯技能啊这些东西你仔细思考一下，, Start Time: 1717780
Text: 它是非常可怕的工作量。对，就无论在美术上，在游戏设计上，嗯，包括他跟那个场景的关系上，其实都是非常恐怖的工作量。嗯，但是我要说一个担心啊，嗯这个担心是什么呢？就是新闻节，反正今儿就咱俩啊，说你听啊大伙聊呗，大波聊啊，大伙一听一乐啊，咱就当个那个就是小录音笔，, Start Time: 1738160
Text: 嗯，就是他自己的这样一个系统的拟合度。因为本身来讲的话，那个这回发布的时候啊，它的所有呃装备，还有就是自身的东西都是预设的对啊，都是预设的这当然是为了试而体验了。嗯，而且就是呃总体来说它也是非要比比较好的一种方法。但是在那个实际的数值调整里边，它的各项系统嗯能不能达到一个就是比较默契的这样一个程度。, Start Time: 1759150
Text: 这一块的话，其实我们现在看不到了，就咱们现在没法看到。对，没法看到。然后就是具体的程度，只能说看那个之后的，或者说是等到明年明年夏天嘛啊等到明年，然后我们再等其他的就是各种消息什么的。对，但是总体来讲的话，还是希望有可能潜线打磨啊。因为就是目前来看的话，就是人们对于这个东西的预期实在是被拉的有点太高了，, Start Time: 1786360
Text: 实在是实在是被拉起来了。嗯，就是又有那个 b 站，又有那个就是剪辑油管的主播那个 reaction 啊，我特别喜欢看那个，我也不知道特别快乐啊。一看就是说一屏啊，中间是那个黑神话那个那个那个时机，然后就是周围一屏十几个人，然后哦 amazing 啊，混响你那耳机啊，, Start Time: 1809860
Text: 吱吱那那我操就是那个就呈现出一片就是世界人民大团结的这样一个和谐景象。嗯，对我最近也是非常关注这个游戏嘛，所以其实也可以跟大家说一下我这个心路历程。嗯，首先是白尔跟龙马在那边发了这个激浪，嗯，然后直到黑神话，悟空在 steam 的愿望单的排名是五十名嗯左右吧，, Start Time: 1832180
Text: 五十名开外可能嗯然后直到黑神话，在科隆又公布了这个新的预告。然后当时大家都觉得新一个比较一般嘛，而且很多人都很好奇，他们这个呃游戏科学为什么没有把就是他试玩的时候，他做了一个特别流畅的转播，你记得不？啊，在 b 站上，为什么这个东西没有发到国外去？就是国外全都看的是这个 IGN 的那个版本嘛。, Start Time: 1852720
Text: 然后好多人问这件事儿，然后当时科隆公布这个两分钟的片，哎，是两分钟吗？嗯，两分多钟那片子的时候有好多人不满，也觉得剪的就是比之前草率很多，嗯，就是快节奏很多吧。嗯，我应该这么说，嗯，然后实际上这次在克隆线下展这个逐渐发酵的过程中，就就是昨天吧，我看 b 站大量的封面已经是说什么克隆会展黑人话的那个排队，, Start Time: 1874040
Text: 已经到了这个小西的开外这种状态。嗯嗯嗯，昨天晚上我再去看的时候，嗯， steam 的这个呃愿望单的排名就是这个这个游戏就已经进到了二十，嗯，就这已经非常恐怖了。你要知道这个游戏，还有还有一年时间才卖啊。对啊，就已经被拉起来。呃，在 IGN 的这个播放量上，, Start Time: 1900860
Text: 黑人话悟空的那个片子也是超过了赛欧朋克二零七七的资料片王者之影对和这个使命召唤的资料片呃，使命召唤的新新的新作，嗯，也是成为现在播放量最高的 IGN 的这个预告。因为对于世界范围的玩家来说啊，整个世界范围的玩家群体，尤其是非汉化的那家群体来讲的话，第一个他接受这个东西有信息壁垒。, Start Time: 1922020
Text: 第二个，他有一个文化奇观这样一个认识。对啊，嗯就是所谓说啊我们讲说的那个这身望着那山高啊，肯定都是有这样的心态了。对对对，然后一看哦，这东西新鲜啊，它是个啥？嗯，这这样的话其实会勾起玩家的好奇心啊，这是一个另外一个就是本身来讲的话，就是中国嗯它作为一个传统三 a 游戏的这样一个呃研发市场里边，, Start Time: 1946800
Text: 它是空缺的。嗯，那人们之前可能完全没有接触过这样一些东西。那么突然之间这个对于就是全世界玩家来讲的话，如果说你不是说特别关注资讯的这部分专业的就是媒体人啊，或者说是测评人，或者说是像游管的游戏 up 主退是 up 主。这些除外普通玩家之前，对于这个东西，它其实是呃只能说是捕风捉影，, Start Time: 1971620
Text: 凤毛麟角，他能了解到信息是很少。那么这样一个全新的又具备质感的。然后你一看它的卖相，就他妈很好的游戏是突然之间横空出世，那肯定会造成这样的情况。嗯嗯，我觉得这个既是好事也是压力吧。对，反正这个还有一年的时间才上了一个游戏。其实呢我个人的期望呢，反而是就是说大家尽量把期望降低，, Start Time: 1997050
Text: 真的把期望降低，就是做多预期管理吧。真的就是这这个东西它绝对不是十全十美的，他真的不是没有这样的东西，没有这样的东西。嗯，没有啊，就是别别再来那一套，就是说我们权力造一个神，然后同样又是我们把它推下神坛啊，在这个过程之中大家爽了，尤其是最近几年吧，游戏圈就是这样的，, Start Time: 2025090
Text: 这样的事儿已经非常多了。嗯，这这个就没办法，嗯，这也没办法，只能说是我们尽力吧。嗯，反正我们现在来看我们的射玩体验，就是它首先它非常的真实啊，实实在在摆在我们的面前。对，然后另外一个就是我我其实个人对这套美术对这个背后的文化，对，是他是很打我的的这个状态，, Start Time: 2048170
Text: 哎，非常期待。好。其实刚才也远远略过了那个赛欧鹏二零七七啊，往日之影王日往日之影王日克隆展放了他们这个新的内容是，然后被人很多人评价说这个这个更新的量，其实值得大家去重开一个档去玩。对，这个状态。对，是的啊，因为往日之影这个更新量几乎是全方位的。嗯，它是全方位的，, Start Time: 2070010
Text: 就是针对整个游戏的方方面面，无论是剧情啊还是系统，还是就是说玩法空间区域人物几乎所有的东西。对啊，我觉得也是其实对应了一些玩家早期对他们的评价诟病和不满。对，嗯，就比方说这次对于这个载具的载剧上攻击的这些内容，嗯，然后包括以及明显能看到警车追逐的这些事儿啊，, Start Time: 2094150
Text: 都是以前没有的对嗯警车拦截吧。啊，总之这个游戏也是非常期待啊，就是网上之影这块儿吧，其实就多说两句，就是这个活呀应该多整点啊，这种活应该多整点。我们知道他是就是付出巨大成本、时间成本、人力成本，然后开发成本，所有所有所有这样的东西。但是其实本身来讲的话，二零七七它是一个高期待的受害者嘛。, Start Time: 2118740
Text: 对啊，就是其实我们刚才说那那个期待的事儿，我心里想的就是二零七七。哎，对，就当时人们对他的期待实在是被拉的太高了啊，然后就产生了这样一个反式。嗯，对，这里边不能说就是完全是玩家的问题题。嗯，就是我刚玩到二零七七的时候，我也一度不高兴。嗯，极限的不高兴，就是他有特别好的反。, Start Time: 2144500
Text: 嗯，但是呢当们所有期待就是所这个水桶的所有的反式都都被预期拉的非常之高的时候，他真正端上来了。呈现在你面前的时候，你的目光就会不由自主集中在最短的一块板。啊啊，我跟你讲过，我二零七七的经历吗？您说就是当时我还是听众，然后听了咱们做的那个二零赛赛朋朋克那两期美术节目，, Start Time: 2165460
Text: 你记得不？杨毅老师的哇，直接接我讲燃燃，你知道不？嗯，当时安利，我周围所有人哇，这游戏必买坏了。然后这这游戏上线呢，第一周过去之后，进进行一个口碑上的翻言，朋友都来找我。哇，这就跟你不能给别人装机是一个道理，你知道我的天太痛苦了，这事是给我印象太深了是吧？, Start Time: 2188360
Text: 然后就等于说是那个偶像行为粉丝买单，哎，对吧？吓人吓人吓人。嗯，刚才说完了这个赛欧朋克嗯也说了，其实这个游戏科学这个两场巨大的发布，然后包括克隆展。其实呢如果大家对这种线下大家一起玩游戏啊，一起体验游戏这种事非常感兴趣的话，嗯，那么近期有没有什么机会呢？当然是有的，, Start Time: 2210620
Text: 哎啊，那就是北京核聚变二零二三啊九九九九九月十日，日地地点在北京北人易创国际会展中心。是，哎，不知道咱们这个票卖怎么样了，上周我听说这个别说了，不敢问啊，不敢问吗？不敢问不敢问。上周我听说还挺好的呢，是吗？啊啊，行啊，哎，着重跟大家说一下啊，这次我们的舞台活动嗯周六和周日两天是不一样的。, Start Time: 2236650
Text: 哎哎，第一天呢是嘉宾，哎，啊，第二天呢是有这个喂狗组提供的速通，我们来看看他们能不能这个破世界纪录啊，全天候速通节目呢已经发布，嗯，嗯，包括这个这次我们的地狱挑战也是回归了。哎，首谓这个通关四款游戏的玩家是可以获得包括三星电视在内的游呃游戏主机全家桶啊，然个说到地狱挑战啊啊，, Start Time: 2261370
Text: 昨天那个前天啊是前天。对对，小光我刚回来啊，但是不是看见了我出差刚回来，小光光我啊，小光说来说那个什么那个离地狱一下，你体验一下地狱其中的一项啊，然后我体验了一下，体验完了之后我说不高兴啊，很不高兴，不高兴在哪儿呢？不高兴在就是我当场就躺了，然后他很高兴的就是又让我躺了几次啊，, Start Time: 2286920
Text: 嗯躺完之后逼着人玩，那怎么还嗯测试嘛啊然后我躺了，我躺的时候说啊东西不是不能打啊，但我水平不行，因为那个前一段时间连出差带是什么呢？就我已经有一个月没碰那个地狱了，但是我想了一下，就以我的水平可以打的。然后我看了一下它的设置条件，嗯，我觉得非常的合理，就是我们这个难度曲线还挺这个挺好的呗，, Start Time: 2314300
Text: 这个难度非常的合理，嗯，能打，但是但是我打不过，依然然折磨磨。嗯，那就看到时候在场的有没有高手了。哎，嗯刚才我说的这个包括三星电视机在内的主游戏主机全家桶啊，嗯，是仅限第一名完成所有四项挑战的玩家。嗯嗯，所以期待到时候这个游戏高手们来挑战一下这个项目，哎，, Start Time: 2340790
Text: 嗯看看谁快。至于我们这个基础玩法，这次也是改成了这种不对抗的形式。刮嘎刮刮卡的形式式。哎，主要是为了让玩家这个更轻松啊，嗯就去体验你们感兴趣的游戏主打一个全程欢乐。嗯，这次 CDPR 应该也会过来啊，就宣传这个赛赛欧克克零七七七 DCC 网上影影。是的，刚们喜喜欢拉瑞瑞恩，, Start Time: 2365150
Text: 嗯，也也有专门的战区。哎啊你太喜欢了啊，不知道有朋友们是不是那个想给他们寄点揣子什么的啊，寄寄点啥我就不知道了，是吧？啊，欢迎这个现场与他们进行亲切的交流啊，然后以及就是要说从去年开始吧，嗯就是我们的核聚变开始有这种定制的机组形象。嗯，你参加核聚变的时候，, Start Time: 2388530
Text: 会获得这个限定的部件。嗯，我们的网站上，北京站的核聚变限定部件也已经公开了。大家可以看一下，非常的非常的京京，非有些有有些这个梗看你就是说面对这个形容词稍微就是迟疑了一下，有些梗非常的北京，非常可爱。这回京盒了啊，嘿，闭不掉了是吧？可不我昨天发发现有个梗，, Start Time: 2411900
Text: 有一个游游叫京。哦，我那个我看那个我们在挑的时候，我说这个这个这个手游这个名字为什么我念出来感觉这么怪啊，啊，看到一种就是那个莫名熟悉啊，对，莫名的有点不对劲儿，体现的亲切啊。对，最后呢再跟大家分享一下这周的行业内的新闻啊，就是但是在这儿请容许我说一句，你已经能熟练的插入商业广告了。, Start Time: 2434040
Text: 那当然了，对，实在是太熟练了。看我看我再插一个，你已经成熟了啊，还能再插啊，看我再插。还有啊啊提到行业内的新闻，哎，不得不说和适奇谭刚刚上架了一本书，叫做日本游戏开发者口述史，哎，讲述了一线开发者眼中上个世纪七八十年代啊，嗯看看他们是怎么在当时重新定义了电子游戏行业的。, Start Time: 2459650
Text: 哎，这本书也是涉及及了大家很熟悉的这个卡布空啊、科勒美啊、史克威尔啊，这些顶尖大厂啊，以及这个木村善夫啊、稻传净二啊，这些明星的制作人，哎，感兴趣的朋友们，欢迎来合适奇谈购买。怎么样熟不熟练啊，非常熟练啊，我你补充点更熟练的来，同样是御宅学啊啊，结成出品啊，, Start Time: 2481670
Text: 太顺了。你看啊啊，就是而且这个书啊他有一个很有意思的地方。嗯，就是你如果说期待，当然它里边有明星，嗯，当然是是呢它里边更多的是社畜打工人的直接体验啊，就是他就是他亲身去参与项目开发，然后真的去执行项目里的点点滴滴。嗯，然后他给你复述那样一个场景，这个东西它非常贴切，, Start Time: 2502330
Text: 它不是经过媒体包装的那样一种就是光环加深的。没错啊，一个传奇故事啊，比如说当年我就这么一拍脑门啊，这个游戏就就这出来啊，太牛逼了。太多人喜欢讲这种事儿，人们喜欢听这种事，但是呢更多的是我们生活里的真实。就是你会从这个书里边看到啊，那些当年走在游戏开发前列的前辈啊，, Start Time: 2526940
Text: 他们曾几何时在年轻的时候和我们一样啊，都是兢兢业业的忙碌。为了自己的工作，为了自己的项目，付出全部也是付出热爱的这样一批人。嗯，啊所以说呢如果说有兴趣的朋友们啊，务必不能错过好，哎，哎，非常非常精彩的两本。哎，行了，该干正事了，幸运干事事了啊。接着接着说一下行业内的这周的新闻，, Start Time: 2550710
Text: 嗯，先说两个比较搞笑的新闻吧。请哎跟跟我刚才说的七八十年代可能有点关系，哎，甚至可能更早一点。嗯，就是雅达利宣布他们推出了这个雅达利二六零零 plus 的游戏主机行，售价一百二十九块九毛九，今年真是二零二三年，不是一九八三年是吧？美刀啊太可怕了啊，太可怕了。, Start Time: 2576630
Text: 之前我记得我也说过，就是建议雅达利出自己的定制打火机啊嗯就是没活可以玩玩位置，也有可以玩自己的打火机。哎，这次看得出来啊，就是大家对这个的反应也是非常的不给力啊，肯定不是他们预想中的反应，就是就是明显的，就是我觉得就是圈钱与情怀只是一线之隔呀。哎啊，当你就是卖过去的时候，, Start Time: 2598630
Text: 就是真的很费劲。是的，然后包括随机还附赠了他们这次这个 CX 四零 plus 的操纵杆。嗯，也是我觉得呃跟这个时代格格不入的一套交互逻辑了。嗯嗯，所以在网上被各种人调侃也很正常。那之前我也说了，就是其实雅达利就是一直在出主机啊，但是都很惨淡，就是没有办法把它跟所有我们今天说的这个预三家对比起来的一种状态。, Start Time: 2623120
Text: 要不然呢？对，就是图一个乐吧，是吧？嗯，但是这次呢就是很担心他们可能连乐都图不到哎这么这么个新闻，然后就串联起了我刚才说的另一个预参家，嗯，就是索尼哎，索尼这个事儿就搞笑了了啊。这个因为大家都知道这个串牛掌机的这个事儿，是因为他们之前打官司嘛啊所是因为打官司为啥说你们要出新掌机啊？, Start Time: 2652620
Text: 对，所以大家也都知道了，今天这个新掌机也定名了，嗯，叫这个 play station portal，然后售价是一百九十九块九毛九美元。嗯嗯，这个先不说微软是怎么提前索尼公布了这个产品的消息啊，然后就是说之前已经被爆爆来的造型型问嗯，嗯，被各路网友调侃，是不是林克刚刚用机机手的的这么一个子子不好好说。, Start Time: 2677710
Text: 嗯，我是感觉它那个一些设计就是这个握把这块会很卡手啊，啊啊，因为有一个很很窄的一个收口，对，就是有一种骑自行车，感觉你知道吗？哎，你说的太对对啊，自行行车把啊啊啊确实，但是而且是一个个串机。对对，所其实我觉觉在体验上可能倒也不是说它会很差。因为它串流机必定会省一些空间。, Start Time: 2711020
Text: 啊。是的，这些技术上对只要这个串流的数据够通畅畅话，嗯，我觉得体验上倒是没有什么问题，就是就是一个造型啊，是这个这个这个一言难尽，嗯，一言难尽，只能说就是那个索尼啊，索尼进行这个工业设计的辉煌年代啊，啊，确实是上个世纪就这次这几个新东西，好像大家都都颇有微词，, Start Time: 2736260
Text: 确实嗯很搞笑的是这个新的串流机，如果是缩写的话，也是新 PSP 啊。行，嗯，感那个我我们这条新闻底下就是有朋友发言啊，感觉有点辱 PSP 了，真是。对，然后这个就就产生了两种完全不同的思路。嗯，啊一种是我们这个比方说留言区这个特色星人，还有说这东西啊，像十年前玩家为了嘲讽 VU 做的恶搞视频啊，, Start Time: 2760250
Text: 但是现在尘封十年中不小心放出来了一样啊，有没有可能这十年啊，人们的审美确实变了，哎，有可能有可能。嗯，然后另外一方面就是也有人说这个新 PSP 挺好啊，这个适合有家室，有孩子似的上班族。哎，那么就是问一下，我面前这位有家室，有孩子的上班族白老师啊，你对他怎么看我？, Start Time: 2789100
Text: 嗯，我是一个坚定忠诚至死不渝的 PC 党啊，对，懂了。哎，你看啊这是可以兼得的。你看就是说那个同样的一个话题啊，在这个新闻下边还有另外一个朋友啊，菠萝四点水，嗯，说大胆发言啊，你说没有使用场景，结了婚你就明白了。嗯，啊然后立即就遭遇这个灵魂质疑。有意思的是，, Start Time: 2810140
Text: 在我看的时候啊，这两条的这个点赞啊，它是一样的，都是二十个赞并驾齐驱，并驾齐驱啊， CN 鱼完完完完完子啊五个完。嗯，这位朋友回复说，可是既然结婚了，都这样了，为什么要结婚呢？经典提问，婚姻给男人带来了什么点勾逼病啊？就有一种对生活啊，对，看开了的状态，这个话题啊那就深了，, Start Time: 2834580
Text: 你知道吧？他就不是我们一个小小的平台能够承载的这样一个内容了啊，底下也有人点出啊，说你这个发言啊，那影响社会稳定，嗯，啊，是吧？就这样，特别不是我不是我们这个二人转新闻节目，可以可以承载的内容。我跟你讲，这要是四个人的话，这条早略过去，应该把这个 CEO 什么的，, Start Time: 2858190
Text: 就就就这些成家立业的全全都拢过来啊，你们好好聊一聊这条新闻，西游也不具备代表性啊，一天天的哎呀，这个好香啊，那个好香啊。嗯啊，净相我们就是净相，我们这这是这人哎，能不能当炼我们，让我们也承认是我刚怂恿他们就是说你要装机器，我我可以我给你存，你出钱我也存，我就给我手瘾。, Start Time: 2876230
Text: 是啊，行两条这个硬件的信息。哎，然后再说一个英伟达方面的消息。好，其实也是威慑的消息，但跟威慑毫无关系。嗯， DLSS 哎，对，就是英伟达这个公布了一个新项目，嗯，就是半条命二这个 RTX 版本嗯正式公布是这回你不能说数三了吧，一步到三点五了啊，虽然是 DLSS 三点五是吧啊，, Start Time: 2895455
Text: 确实确实，而且这个其实跟威慑关系确确实不大。哎，对，因为这个这个组是之前重置了半条命一的那个模组的一个 model 嘛。对，嗯，所以那个当时的重置版就是评价很高。哎，然后这次也是在这个 DLSS 三点五的这个基础之下，重置了这个二代，嗯，这个也算是最初的感动。, Start Time: 2921100
Text: 哎，小时候吓到吓到我的两个游戏，一个是半条命二啊，一个是这个传送门二啊不是，那不至于一个是那个生化危机二啊，两个二代啊，那给我吓得不行，我就是我我可能就是对打枪这种事很恐惧，是啊嗯非常非常看好。如果是没有没有体验过二代的玩家，其实这也是个好机会。嗯，但是要真正玩了的话，, Start Time: 2946930
Text: 可能有段时间啊，你可以先试试那个半球命一的重置行，那个质量也很高。那个我是之前真的玩玩了一下。对，嗯，虽然这个还是有点晦涩，有些地方嗯是这个至少在画面表现在一些游玩体验上是很跟得上时代的，嗯嗯，不容易不容易。然后最后嗯说一个，我其实已经说烦了的系列新闻停啊，, Start Time: 2970000
Text: 就是微软收购冬日暴雪。对，他们怎么又有新消息，我就是抱怨一下，他们怎么又又有新消息，我我没完啊，就等选秀节目了，是不就我以为这个事儿不是已经在在北美那边聊完之后已经唠听了吗？哎，没有想到这个其实英国这边其实还是一直没有松口的状态。嗯，所以这样看上去是微软将冻视暴雪旗下的全部云游戏，, Start Time: 2994140
Text: 哎的权益将授予给玉碧。哎，这个事儿就比较诡异是吧？就比较诡异了啊，就是它它各个方面都很诡异啊。首先是这里面已经涉及了微软都是暴雪。哎，现在要把玉璧拉进来啊，这就已经很诡异是。然后将玉璧和云游戏拉起来，拉拉在一块儿又是一个很诡异的事儿。因为大家都知道玉璧最著名的梗嘛，, Start Time: 3020620
Text: 就是这个农业农业起家。玉璧怎么你了啊？玉碧玉璧没那么晚，玉碧土豆真好吃啊。好，嗯，就是这样。然后所以呢这这看上去，他们是好像把很大的蛋糕都分了出来，嗯，就是了要重通过个个 CMA 的审吧。嗯，最新的消息也确实是最新的拟定，是因为至此嗯，这个他们像之前在 CMA 提供的，, Start Time: 3046960
Text: 其实这个交易方案已经跟现在的版本非常的不一样了。嗯，所以他们要重新提交，也就不存在说所谓的在原来技术上二审的这个状态哦，其实是重新提交，然后作为一个重新审理的一个状态。嗯，那么这样看来的话，年内微软完成这个冻室暴雪的，收购的可能性可能就比较小了。嗯，啊但是收购的胜算是更大了，, Start Time: 3073340
Text: 但是时间节点可能要要再往后推一点了，真的是没完没了啊，没完没了。像这个韩剧一样，天天的出现在我们这个节目中学学大手辩。嗯，这个这没辙了，嗯，非常不容易。好啊。你这边说完了之后，我说我说两句来啊，我说两句。首先呢替这个就是不在场的四十二啊，说说一个啊这个家园系列啊，, Start Time: 3100460
Text: 家园三公布全新剧情预告片。对啊，这个他展示了是宇宙扩张的这样一个传奇故事，嗯，包括说威胁西格拉舰队的化身派。嗯，然后还有关键角色的这样一个展示，就是机盒的 story 节目是从卡拉克石化开始的，就是家园世家对家园的卡拉克石化开始。而且家园这个游戏当年确实在这个叙事上给人造成了非常大的影响啊，, Start Time: 3127280
Text: 期待就是这个游戏家园三能够在今天获得自己的这样一个位置啊，这是第一。第二个是伯德之门三啊将于年内登录 charar box 哦，对，这是今天的一个就是社交媒体新闻啊。 swan 今天在这个推特特推特办公啊，叫 s 吧叫叉吧，马斯克收购之后对吧？ c 然 o 呃对，, Start Time: 3155960
Text: 这是不习惯，现在不习惯啊，叫叉特啊。在叉特上，他他讲啊说那个这个伯德之门三啊，就历经各种艰难险阻，嗯，啊，年内还是要登录叉 boss，而且微软破例允许工作室不为叉 SS 开放分屏合作功能。对，因为之前他们说过这件事，因为真的技能能对，就就他们遭遇遇了这个困大这个困境，, Start Time: 3180670
Text: 技术困境。对，就是是这个跨平屏的这个事上对属实，不得计算量会直接翻倍的那种感觉。而且就是他这个跨平台存档还是能够提供很好的游戏体验的。嗯，啊，只不过就是平台本身啊，他确实有些地方是有点问题。哎，但是我有一个很好很好奇的事儿啊，就是他这个跨平台存档就意味着其实玩家某种上说可以跨平台联机嘛，, Start Time: 3205600
Text: 不一定是不一定啊，这个真不一定。这个要和平台本身的性能有就就是为跨平台台机的问问题，其实并在在游戏戏在于平台。嗯，所以而且就是说保证平台独占性，保证平台联机的独占性，也是玩家忠于平台选择平台一个很重要原则。哦，对，要不知道？对呀，要不然你你们就是世界大同不好吗？, Start Time: 3230345
Text: 为什么？为什么就是要有叉 GP，又有要有 PSN 呢？嗯，是吧啊，就这个意思。因为我好多朋友就我跟他们安利这个游戏，但是他们不想买 PC 版。嗯，所以我还想等着这个看他们这个 PS 五出来嗨版本出来能不能一块联机是吧？跟你讲话，扔着 PC 才是手高真神。真的。, Start Time: 3255530
Text: 那确实啊这个这个博特争门三，我觉得在 PC 上的体验可能会比较好。但是但是因为他的这个手柄优化又特别棒，其实我觉得也还行。 PC 可以打 mode，对， PC 可以打 mode， PC 可以打 mode， PC 可以打各种各样的 mode。完了啊，然后你想看你这为什么哎，, Start Time: 3277050
Text: 你你扪心自问，你刚才说这个话为什么要一侧册的那样那样说星空也可以打 mode 哦。确实你想想看，现在现在就是你在 PC 端玩一些游戏，除了一些独立游戏之外，还有哪些不能打 mode 的吗？不能嗯，还有哪些不能打 mode 的吗？ steam 创意工坊是干嘛的？, Start Time: 3294750
Text: 对，是吧？嗯，啊有些就是说我们在台面上不能说台面上下野不能说的，我刚刚在台面上没少说是是是啊，就这个就这个意思，就这个意思啊，这个东西不就关起门来让你自己爽的吗？嗯，对吧？比如说像就是 JA 三，嗯啊你加 j 三对，也可以打 mode t 血铁血联盟。我听你们说，, Start Time: 3314710
Text: 对呀，铁血联盟 mode 能爽到什么程度，你都无法想象。哇，一个小队能编进十二个人啊，还不够爽吗？这这不是小队，这是群殴啊，那可不嘛就出出一支完整的阿密跟他打。哎呀，这种快乐是你们主机人体验不到的。哎啊就这个意思啊，是然后最后一个啊最后一个啊是我多嘴，这个是完全的个人爱好。, Start Time: 3334490
Text: 嗯。辐射真人剧集确认于二零二四年在流媒体亚马逊 prime video 上播出。嗯，这个是那个发布会现场，在那个克隆发布现场，陶德也播了个片儿。嗯，啊我觉得这事儿真的没准儿会挺有戏的。因为其实现在游戏改编电视剧吧，嗯某某种程上说，大家对它的期待变得更高了，, Start Time: 3358060
Text: 大家更把它当成一个正事去做。是就不像之前因为这个现在毕竟有这个比非常成功的一个案本在嘛。嗯嗯，但是呢就是呃反正也只能说是恰逢其时吧，嗯也恰逢其时，希望他好，嗯，希望他好，别的不多说了。因为就是在看到就是具体的内容的时候，就是真不知道他会把这个整个剧本改成什么样啊，, Start Time: 3380430
Text: 我我甚至觉得他可能会就是完全独立做一个剧本。嗯，这个是我觉得就基本上应该是嗯完全独立做一个剧本。而且就是目前来看的话，他在整个结构上应该还是挺遵循惯例的，就是避难所出身。嗯啊然后就是到那个废土世界冒险嗯这样的一个逻辑。总之就是是骡是马，明天拉出来遛遛啊，这样子。, Start Time: 3404690
Text: 好，那这个新闻都报的差不多了，那你还想说什么？再说一下最近的天个今天吧啊今天的一些小事，还有什么广告嘛，就昨天我不是说了吗？昨天这个我环顾四周录新闻，心茫然的状态，多旗路居安在是吧？嗯，但是今天早上今天早上其实你会发现，今天早上到点来公司的人也很少，就就是天嗯，, Start Time: 3430230
Text: 咱们的这设设计部门啊，那这个网站那边的人其实来的很少啊，但是有有一个原因嗯，有一个原因是装展广告嘛，就今天我可以玩了吗？嗯， m 站的评分现在是八十七分，哎，比较稳定的一个状态。是的啊，昨天嗯龙马八号又发了一个 v 部节。目前天啊前天前夜夜对前前夜里又发了一个卫个节目啊，, Start Time: 3453030
Text: 这个这个 v 伍啊之所以只有两个人录呢，也是没辙，嗯，也是没辙，因为没人。嗯，然后呢想叫我来着啊啊，我表示我这个玩意儿我真完全看不懂啊，我看都看不懂。我跟你说，我鲁马出差，然后他试玩嘛，他在那个就是叮咣叮咣在酒店试玩啊，然后我就看我看我就觉得我已经就是跟不上那个对我我有一种感觉说我找不着我该操作的那个点，, Start Time: 3480410
Text: 我跟不上那斯必得了啊啊。然后呢，就是就我在我眼里龙马完全就是 NT，就是 new type 啊，新人类了。对，叮咣一顿打嗯，打完之后，然后进整备页面，然后看他调那个就是各种装备，我这都干嘛的。嗯，然后龙马挨个给我讲这个是什么？这是就是导弹机炮激光出力，然后打装机什么玩意，, Start Time: 3508540
Text: 他分别对付哪一种敌人，然后在哪个关卡，有哪个敌人的话，你应该用哪个装备？如果说装备资源的匹配有问题的话，这关你就只能躺，你找不到这个就是解法的话，这关你过不不去啊，就类似于这种给我讲，我讲一个小时，我就就你知道就是蒙圈的状态，就是那个有那个就是那个就大脑升级思路，, Start Time: 3529730
Text: 打开那个那个那个那他他讲完之后哦，然后就是好像打开，但是又没完全打开那个很个诡异的状态，就就是脑子里边想起一个升天一笑。哦，那对，然后过了一会儿，我说你别讲了，你再讲，我也我也不懂。嗯，到那儿我就倒那，然后我就想我操这世界上怎么还有这样游戏，我嗯嗯，但是但是你记不记得昨天咱们下班的时候啊，, Start Time: 3552650
Text: 就月月月在公司开始打。我们新闻组同事月月新闻组同事在公司开始打。哎，八现很了，是他昨天晚上在公司待到两点是上头了，打到了两点上头了。我震惊。对，就是我们昨天晚上七点多的时候，一群人每天在那看着打。对啊，但我以为他就是这个着急试试试完就走啊，那个状态。没想到昨天这么沉迷真上瘾啊，, Start Time: 3578130
Text: 操他也。而且就是说这个我当然当然了，就是我只能说就是 AC 老婆罗门嗯啊多多少少都会有说，哎呀，这一代不行，类似于这样一个说法。但是在我看来，因为我完全不了解中甲核心，嗯，我我看我我光看我他妈都看不懂。嗯，就这样一个程度我觉得是可以的。就是就是如果你想挑战自己的话，, Start Time: 3603770
Text: 可以试试，嗯，可以试试，可以试试。嗯，对，反正就是就是就是有这样的游戏啊。对对，真真的是这样，又有一些其实不太敢碰那个游戏。对，然后就是四二天天跟那游戏，我他妈现在好想玩装甲核心六境界厅，我天天听着图，你知道吗？啊啊，在群里边天天发开始了，又开始暴风状态，, Start Time: 3627210
Text: 又开始了，又又跟那发癫。嗯，然后我就说就你这个你你玩五分钟你就吐了，你知道呃，他那个他那个三晕三 d 可能真真受不了。是啊啊，但是前几作又玩过很神奇不行，这回要回来之后，我必须摁着他玩。嗯，一直玩到吐为止，我要我要玩，我又眼看着他吐啊，够吐，就是还是还是上周说过，, Start Time: 3646570
Text: 那问题就是游戏真的玩不过来了。现在感觉明显是啊，尤其是那个接下来还会有星空。对，有星空有星空很快就要发售了。对，包括小游戏就是就是独立一点的游戏。有星之海，沈针蟹毒二，这个其实博德三我才玩了二十个小时，我已经开第五遍了。对，而且我我们现在说的这些东西，你会发现它都带有 RPG 的属性，, Start Time: 3667800
Text: 是粘 RPG 的这东西就短不了。朋友们，那可不嘛啊所以管理好自己的时间吧。啊，对，嗯，然后呢就是说游戏啊它就在那啊，没有，就是如果你的时间真的很宝贵的话，嗯，就什么时候玩这个就是主观体验啊，都是你的。对啊，这是一个。另一个呢就是我们谈及到的，就是说这些游戏啊它各有各的特点，, Start Time: 3692070
Text: 没操对，就个玩服啊，挑嘛。现在那期节目也说的很清楚，对它不是适合所有人，但是一定有一个游戏肯定不适合所有人。就比如说我看着装甲核心我就可以，他妈确定别说境界天火了，我操境界宇宙，这跟我也没什么关系，我操，对，就是真玩不了。我操。开始的时候就是 AC 六最开始最早新闻出的时候，, Start Time: 3715730
Text: 嗯啊我本人还他妈跃跃欲试，我也是啊，就不服老啊。那这一个游戏吗？我操它能复杂到什么程度？对啊，这玩是的吗？玩了吗？我操，然后就是看了看前女座的的视频玩，我的原来是哎然后就是龙龙马这边就是拿到试玩开始玩了。嗯，我一看境界不泯，嗯，是真不行，嗯，是真不行，反正我的感觉就是我我对他机舍真的特别感兴趣，, Start Time: 3737310
Text: 是一直都很感兴趣。机车很漂亮，对我这次也是准备就翻一翻设定吧。行，好好，坑坑下下坑坑下下了啊。嗯，好啊啊好好好，这么个意思啊。新闻节目挖坑不是各种节目，就是说给同事挖坑啊，这样的惯例啊，不不紧张。嗯，总之就是这样，大家玩游戏的时候也可以把这个焦虑放下来。哎，, Start Time: 3764910
Text: 静静的找自己的喜欢的游戏，然后耐心的慢慢的玩尽着急享受。嗯，好，那本期的一游新闻节目就到这里，哎，这个二人转就到这儿结束，感谢大家收听听众朋友们，我们下期再见，下期再见，拜拜。科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人易创国际会展中心举办。丰富游戏试玩好看的舞台活动，, Start Time: 3783970
Text: 还有精美的场饭礼品等你来拿。更有地域挑战、回归挑战成功，还有大奖等着你。九月九日、十日，让我们在北京北人一创国际会展中心见面吧。, Start Time: 3848470
