Text: 哇， last day，莫斯科， i keep me go to me。 double gnon face。对莫斯科 i 咪咪诺依哆咪咪咕多克，我靠，你记得说什么？在莫斯和姨毛 kimi 多一，我渴傲，你说会默许多有我。 hello，大家好，现在是北京时间十一月三号上午十一点半，, Start Time: 670
Text: 欢迎收听最新一期的集合游戏频道家教 news 节目，我是主持人， jerry。大家好，我是麦克。大家好，我是 win，哎，必须得在开始狠狠的吐槽啊。对，本来我们今天应该是一个四个人的节目。对呀，昨天已经约好了，但是今天早上不知道为什么。哎，等了白老一会儿，, Start Time: 33280
Text: 然后白老也没有啥，我嗯我估计可能是家里也有啥事儿。哎哎，天已经印象中，哎，之前发生过类似的故事，上次还有个人是小五，呃，是之前也是白老师家孩子发烧啊什么的。我我我主要是为什么觉得应该是可能是家里的事儿呢？因为最近反正至少办公室周围，大家有很多同事嗯都生病了。, Start Time: 51120
Text: 对，又也是前两天有很很严重的雾霾，然后而且突发雾霾，天气也是渐渐转凉啊，今天已经大降降了，嗯，小小降温中降温，好好伙伙，这还分分分个小中大是吧？小中大，哎，那个我看三十一号是双十一，你们都买啥东西了？双十一，我现在其实还没开始启动的，我靠，你快点吧。但是双一一现在是启动的，, Start Time: 77390
Text: 越来越早，我我对于这个双十一的购物行为是启动的，越来越晚了哦。嗯对，他其实我不是一直关注那猫砂吗？那猫砂其实正常就一百二十多块钱，但是他双十一前涨到了四百多块钱一箱啊，他就为了就是让那个预扬先逸，这呃不是预意先羊是吧？他让用户看到打折的那个数啊，就涨得特离谱，, Start Time: 102790
Text: 太狠了。我一直想买一双那个鞋，然后打折挺厉害，然后我已经选好尺码。嗯，然后我在凑满减的时候，他说我那商品不可用。哼他说我那商品已经卖完了，哼，就等那个最后一波数嗯，说回上周的事儿啊。上周我们录新闻的时候，其实 TI 的最后三场三天的比赛还没有开始哦嗯对，但是今天呢这 TI 其实已经完整落幕了。, Start Time: 129000
Text: 上呃是 TII 成 TI 正式是 II 二正式式束束。然后后这个雪碧赛 team spirit 嗯拿下了队史。第二个 TI 冠军是也是 TI 历史上第二支能拿下双冠的队伍吧。上一支是 TI 八 TI 九的 IOG 然冠 TI 八 TI 对他们是连冠冠时的，, Start Time: 155210
Text: 当时也是很强强 g 大魔王王时可厉害了。然后 t am spirit 今年就是碾压，我觉得也是有统治力的。对，就是非常恐怖的统治力。呃，我印象中从小组赛到最后决赛夺冠，他们只输了一场一个小场，是对我输了一个小分，就是非常非常呃可怕。在胜者组第几轮？第二轮还是第一轮的时候输 VP 一分，, Start Time: 179330
Text: 然后就再也没输过小组赛，我印象中也是全胜出现的。因为这次 TI 我也是开始看的比较晚，我是看了最后两周嗯的一些比赛，就明显感觉到这个队伍的怎么说呢？运营运营手段，还有他们这个大核知稳透露之知稳定。我真的是就他们在打一组好人，在打一种很高级的刀塔。对打特勒。, Start Time: 208060
Text: 上一次他们夺冠的时候，就说他把自己头发献祭给了 dota 之神。所以就拿下了冠军。这一次他决赛那天又把头给剃了啊，然后大家家说这次他成为了 dota 之神，嗯，他向上天祈祷回应他了之后，上一次的自己。对，确实是让你惊叹于他的稳定的发挥，以及这个可怕的打前。, Start Time: 232320
Text: 对对，就是全方就这支队伍就除了中单这个被大家吐槽啊吐槽的比较多之外啊，嗯就其他位置就是当年的夺冠阵容，然后延续了他们的状态，而且甚至有有一定的进化太可怕了。嗯，就是今年上半年的时候嗯呃的几个赛事，他们并没有那么亮眼的发挥嘛。嗯，然后到这个所谓的石油杯，就是这个利亚德大师赛，, Start Time: 253780
Text: 他们就王者归来哦，然后当时就是就是他们拿的冠军，然后这次是决赛，是他们这个老呃老 dott i 冠军加今年石油杯冠军对阵，今年的这个呃拿了四个 major 冠军的 GG，嗯，然后把 GG 按在地上打。而这种情况感觉在电竞这种其实职业寿命比较短的项目中并不常见，, Start Time: 280020
Text: 就是一个王者之师。然后经过几年的沉浮之后，原班人马还能以这么厉害的姿态归来，嗯，这是多长时间？感觉不是特长，就其实一年嘛就隔了一年就两年，就一两年是吧？对，让我想起了就是英雄联盟那个项目，就是韩国队当时还叫 SKT，嗯啊就也是 s 三，就是拿了世界冠军之后，, Start Time: 307290
Text:  s 四也是沉寂了一年。然后 s 五也是我记得世界赛好像也是最后只输了一个小场，就是也是那种有统治力的获胜。对，当时有一个调侃说， SKT 的对手都没见过，他们的高地塔就已经输。嗯嗯，但他们也其实也是换了一个 c 位和一个辅助，嗯，就感觉电竞这种寿命相对较短的竞技项目，, Start Time: 330150
Text: 能以原班人马再拿一次这种冠军真的挺了不起。对对，而且他们这支队伍本来就很年轻，嗯，就说到这个年轻，另外两个这个中国队伍啊，对 LGD 和 AR 永干爹，对老干爹和这别是 AR 应该是第三第四。嗯，那也还挺挺的的，我觉远超预始对实对我来说是远超预期。对，这次主要是很多，, Start Time: 353360
Text: 其实玩家看的还挺开心的，因为其实他们没有那么高。我我可以这么说吧，一开始对于这次中国战队的成绩，嗯嗯，因为那个上半年这个也不是上半年吧。在此之前的今年的 dota 比赛，这个中国战队的成绩都不是很好。嗯，我印象中最好成绩赛这六还是前八，有一次 major 巴厘岛 major 嗯，, Start Time: 378160
Text: 就老干干爹吧，好像是赢了 AR，然后拿了前六哦，哦，然后现在已经是第三第四都分呃两个拿下了嘛。对，而且这个因为刚刚说了，雪碧是比较年轻的队，但是像这个 LGD 和 AR 都是等于老带新啊，其实亚军 GG 也是老带新。是啊，然后这几个老带新的队伍能拿下这二三四名就挺挺不容易的。, Start Time: 403380
Text: 对，那个我想想啊， GG 那个中单跟跟 AR 的魅 b 已经打了有十年了吧。哦，这种这这样成功了了对手了，对，都终于翻身了。然后那个 GG 豆腐托福，他以前是打 CS 和撸啊撸的，二零一八年才开始打 dota 嚯还有这么转，那都是感觉 dota 去转落了，, Start Time: 432570
Text: 反向跳跳。对对，他好像是什么呃，以前是打英雄联盟职业，但是没不是那种明星级选手，他一家 ID 叫什么呀？不知道我忘了了，他现在 ID 叫什么叫 TOFU 托福 TO，那还真没印象。然后他是什么一八年去越南，还是去拿当背包客旅游啊，看到 TII 的比赛赛靠感觉，, Start Time: 455930
Text: 这就是哇零注定了吧，这个太神奇了。对，嗯，然后那个 s 他们的三号位也是二十九岁，我就印印象中，嗯，然后 AR 这边就三个传奇老将嘛，然个三个传奇老将加一个，没那么传奇的老将加一个零零后哦，那个最最后一个是零零后。对，那呃老哦，那个一号位是零零后，嗯，然后剩下都是跟我差不多大了，, Start Time: 478050
Text: 二十八九岁的，哎，是我的错觉，还是什么感觉？就是从一八一八年、一九年以后，感觉电竞年龄，就电竞选手年龄就是拉的很长。嗯，我像之前看电竞的时候，就二十三、二十四都算老将，都已经要退役了啊，但是现在这些人的年龄能延续到二十八、二九甚至三十啊，但不知道是因为现在呃比如说引进了传统体育那种康复中心的老师，, Start Time: 501940
Text: 就是或者说其他的一些辅助部门延续了他们的年龄，保持他们的状态。还是说就是现在呃也没有什么新人进来了，就是因为露卢这边也有这个问题，就是你你觉得可能早就退役的选手其实还在打哦，塔这边这种传奇老将不少。哦，对啊，而且大家对这些老将其实很有情怀的对，但是中国这边的老将不算特别多，, Start Time: 529940
Text: 往往是以前像什么美国的 dotfear，然然欧欧洲像 puy 哥什什么的，呃， puppy 打了十届 TI，这是他第一次，今年是他第一次没进 t 然后他是从 dota 一开始打的职业，那你算一下他也三十多了。嗯，然后像中国队，现在这个 LGD 的 y 队是二零一六年的冠军嘛，, Start Time: 554440
Text:  binks 的成员。嗯，然后是这个 nothing to c 也算是有职业生涯也比较长的一个选手。嗯，然后 AR 这边 FY 二零一四年出英雄呃，什么叫叫什么什么天才少年天才少年出道。嗯，然后 maybe 是二零一五年天才少年出道，对我感觉他俩就基本上是对同期的那种感觉。, Start Time: 576260
Text: 嗯，然后查理斯是晚他们一点点吧。嗯，然后那个蒋岸蒋岸我记得是比我小小几个月，也算是相对比较年纪比较大的了。嗯，好，现在确实是电竞选手年龄越来越长。嗯，对于观众和写他们的粉丝来说，也是一个好事，像 OG 觉得是一个好事。对， OG 战在的时候，然后二零一五年 EG 夺冠时候，, Start Time: 598920
Text: 队里都有三十岁上下老将，而且都立下了汗马功劳。可能是因为这个游随着游戏这么多年被玩家挖的越来越深入之后，这战术和这个相对来说这个这个什么意识上的东西发挥挥间更更大后，对你操作作要求越来高高之后，战术上进之之后，战术这这个验和和这个这个么么么么说呢？战术规划可独独赛赛场的能力，, Start Time: 625270
Text: 对可能就嗯更重要。所以这老将也可以发挥很强大的作用。就这些反而是现在比赛中更就超脱于操作，更需更是需要的一种能力。现在已经能看出来，老将有老将他独特的那个好的地方。对，是他视视野啊，然后一游走啊呃运营嘛。雪这个雪碧虽然都是年纪轻轻几个人，但他们运营极其恐怖，, Start Time: 653530
Text: 极其老道。对，非常非常不知道从哪儿就把这个钱就给掏出来所所谓的裤裆掏钱嘛。嗯，然后他们这种就是那种什么抓一波，他们就输了的情况永远抓不到。对，就滚雪球能力非常强，非常恐怖。怖他不是滚雪球的能力，他滚雪球的话，你还得建立在一些优势上，他他其实真的是无中生有平地抠饼。, Start Time: 676400
Text: 对嗯，顺顺风拉尔呃，逆风崩溃哥绝境压头喽。嗯，感觉就是一切都是建立在这个扎实的基本功之上。可怕兵哥，这两天看录像就没停下来过，然后天天在我旁边分析批评与自我批评。嗯，没什么道理，他天天他他自我评评真的没什么道理，太吓人了嘛。哎，这跟往年一样啊，这次这个 PI 的赛场上也是公布了一些未来更新的新消息啊，, Start Time: 699480
Text: 最最重要的消息可能就是这个新英雄了。新英雄是将在二四年上线的这个百戏大王啊，百戏大王我也是叫了百戏之王。嗯，这百戏大王王看从这个 CG 预告了，就画预告告看是一个个用陷阱，然后控控制的这样一个角色。对，然后看那些机器诱饵什么的，但是没有他的这个实际演示，没有，, Start Time: 729320
Text: 实际上对在地图上的演示啊，看着很像小丑皇。对对对，像一个那种帅气版的小丑王。哎，对，看着感觉像是一个非常迷人的反派角色。对对，非常不错啊。近几年初的这个新英雄雄啊，在 dota 就是 TI 赛事，或者这个正式比赛里面都亮相挺多的。对，还挺期待这个新英雄。我我这次看比赛，, Start Time: 753340
Text: 就是发现有很多我我并不熟悉的套路兽和雄鹰璧林嘛。对啊，然后之前马西还挺火的，后来马西也就慢慢被取代了。嗯，包括那个那个墨西哥的那个枪手对雄英璧啊，雄英他就就上一个新英雄啊，是吧？我就看着很陌生，嗯，他感觉我很帅，在在在在打起来的时候，对，用的好就帅帅，嗯，, Start Time: 779930
Text: 用个吧多学吧。对啊，然后这个 dota 虽然这个 TI 赛事结束了，但是因为这个 b 呃 VI 赛事的改革和这个石油老的加入强势加盟，对，强势加盟。然后像 ESL 啊这种赛事也是开始啊，呃怎么说活跃起来。对，然后明年也所所谓的竞竞世界杯，像十二月就开始这个吉隆坡 ESL 了。, Start Time: 803210
Text: 哦，赛是就不会应该不会像往年那样会平淡一段时间。现在就是一个接一个一年持续拉满。像以前的话， TI 就属于那种有点像这个 dota 的是不的感觉，就一年就指着这一个啊，现在现在春晚变成小石油杯嘛，然后他 TI 已经变成小石油杯了啊，可以啊，这就是钱金钱的力量，, Start Time: 829340
Text: 嗯，受到了一股金钱的力量。嗯，好嗯，最近呢除了 TI 以外，我也说一下我最近的感想啊，就不知道为什么。就是之前两周哎，如果你关注这个外网的一些资讯的话，我觉得这个外网的人就是是不是疯了啊，怎么就是咋了啊，就是关于这个 GTA 六哦，哎就是还没公布各种的这个捕风捉影。, Start Time: 852260
Text: 哎，有，然后包括我最近也是发现了一种很新的视频形式啊哎呦，就是主张就是主张就是我就是瞎编，就是我这视频我就告诉你，我就告诉你，我就是瞎编。但是就比方我们这周录新闻的时候，嗯，可能在过两天是这次暴雪嘉年华其实也马上要开了啊，暴雪嘉年华不知道会出哪些内容。对，, Start Time: 877200
Text: 然后呢，这个夏一可我看他在网上就发了一个，就是如果二零二三年暴雪嘉嘉年华是这些内容，然后里面点开之后就全是瞎编，但是巨好看啊，屁全是就是就告诉你了，我没没有一个是真的啊，就是全是真的。你这个让我想起这个我国互联网一八年一九年这个营销号就各大这个平台抢占市场的时候，, Start Time: 901580
Text: 真的是你能看到你能看到所有的这个牛鬼蛇是营销号文章啊啊，就是而而星公布了一个 GTA online 的一个新奖励。嗯，他能给你扯到 GTA 六具体发出日期。对对，这种这其实这这种就是我直接明白告诉你，我就是瞎编啊，他这就是就就这我也不给你装。对我就是瞎说，, Start Time: 923800
Text: 我就是整个活啊啊这种还好。但是现在呢 GK 六在在外网就已已经变成了另一种这个这种整合。就是我从这个地图里面这几个道路连接起来，它是一个六，这几个点连接起来是一个 v 加一个 i 这不这不就是六吗？罗马数字六吗？这不告诉我这个 GK 六就要上了。然后什么最近不是有这个 GTA 六在线模式的这个万圣节是宣传吗？, Start Time: 945610
Text: 这也能联系上哎，一个人走在前面啊，然后后面夸两团火焰，两团火焰嗯，两团火焰，一打两团火焰跟这个人加一块，哎，这不是一个六吗？不就会告了他这个圆的不够好，我我给他圆一下，你看两团火焰，嗯，然后他这个又是热带风格。嗯，众所周知， NBA 有一支球队叫迈阿密热火啊，, Start Time: 969790
Text: 然后网传这个 GTA 六也是这个在罪恶都市，也是在迈阿密啊，所以这个也是二是 GTA 六啊，还是你懂啊，是是就就是己干这种的。你这个可以啊，你这个钻专营的能力确确实啊，我我我强强点，我适合在工作之余也去写一写这种瞎说的东西。哎，然后在这个两周吧两周的风言风语之后，, Start Time: 989750
Text: 这个 r 星终于也是绷不住了。下下场了，说你们别说了，说这个股东天天问对，说这个其实今年是应该是没戏了，就说说白了，意思就是大概说没戏了啊，已经确定了是吧？就内部人士就是联系了这个事情，然后也提了说其实 GK 六现在的开发现在属于一个非常积极的制作阶段，非常积极。, Start Time: 1012140
Text: 但是离这个正式发售非常积极的正式，这个就就是他们一个官方方表述嘛。但是很明显基于这个正式发售其实还很遥远。是嗯这个之前显是这复看到一些呃经常被提到的一些 GT 六元素，像一些动态的年代，嗯，就例如游戏主线开篇的时候，可能这个建筑是八十年代，但到中后期可能就变成了二十一设计。, Start Time: 1034340
Text: 嗯，啊可能一就是就现在的一个时间点，你也没少看那些，看看太多了，资讯你也没少看啊。我那天我还看了一下，就是我就是这周看了一下，二零一九年爆料者爆就是爆料的呃 GTA 六的一些特点。嗯，我发现就是现在也在反复提，嗯，反正按照他们那天瞎说的这个谣言，以及他们描述的这个 GTA 六的东西，, Start Time: 1058690
Text: 嗯，感如这个应该是很难做完了。对嗯，所以呢这篇报道里面也最后是最后提到了一下，说这个在最好的情况下，嗯， GTA 六应该将于这个二五年中期进入最终打磨阶段。那如果二五年进入最终打磨，他们二五年开始宣发，感觉二零一二零二七年。哇，那也太晚了，因为 GTA 五它就是二零一一年十二月首报的嘛，, Start Time: 1082510
Text: 嗯他放了一个特别棒的片子，然后最终是二零一三年九月还是几月，它是首发 PS 三和叉 box 嘛。嗯，一般二星这种正代 GTA 都是这种一种宣发节奏。哇，那确实是这两步之间确实隔的时间也太长了。但是没办法，人家 GT 五不知道为什么人家就是卖的那么好啊。对，, Start Time: 1108010
Text: 而且 GT online 也是这么这么挣钱，这么成功。对，是一个非常成功的长线运营模式。嗯，让我想起二零一五年我和某个淘宝卖家聊天的时候，候，他 GGT 五 online 这游戏啊，二零一七年顶头了。嗯，他说我收到了一些内就是内部消息，内部消息啊，说他们都不看好大表哥二和这个 GT 王来看，, Start Time: 1128580
Text: 二零一七年差不多了，二零一八年一般就首爆 GTA 六了。就我的一个直接的观感，嗯，就是大概是在一五年左右吧。我听到的大家说法就是说我再买一份 GTA 五嗯啊就是给就当是给 GTA 六投资了，嗯，赚个奶粉钱。对，然后等到二零年之后，我再听到这句话，就是我你我要是再买 GTA 六，, Start Time: 1149920
Text: 我是就是惯着他们，不让他们做 GTA 六，就是已经已经完全相反的一思路了。小小瓜说的有点狠了，嗯，那那你们都买过几份？ GTA 五我就买过一份，我买过一份。然后呃哎然后 PSPS 那边是怎么领领的，还是怎么着？然后查询 x box 这边是叉 GP 的。嗯，, Start Time: 1171810
Text: 我买过四份儿，我是 PPS 三，当时我上高三嘛，然后攒钱买了一个铁盒板，后来一九年也是在核聚变上，让那让那仨大哥签了个名哦，后来一六年上 steam 买了一份。嗯，然后一八年让澳洲的朋友带了一份 PPS 版版，实体版，为什么呢？就到这儿，我就有点不理解，他就是喜欢啊，, Start Time: 1193810
Text: 就是喜欢 GTA 五。然后一九年去出差，买了一份叉 box 实实版 GTT 五嗯，后来他这个次世代版更新嘛， GTA 五 PS 五版要又买了一份 PS 五版，嚯真是没少给人掏钱啊嗯特喜欢这些五太棒了。嗯，但是这些六快来吧啊，赶紧吧。嗯，然后另一个呢因为卖的太好而迟迟不更新的硬件设备。, Start Time: 1219530
Text: 喂，可能就是你说就是任天堂的这个 switch switch 了。嗯，然后最近也是有一个新闻，然后说任天堂呢正在为一个有双屏幕外观的游戏机申请专利。然后这个双屏幕可以拆开，然后变成两个单独的这个手持设备，这不就是那个联想那个笔记本电脑啊啊， yoga 是吧啊，, Start Time: 1243860
Text: 但但是他那个不是双屏幕，对，双屏幕拆开可以变成两个，就三 DS，我可以把它双下两半拆开拆开。对，有点像是这种感觉，嗯，后感觉这两个屏幕都得是出屏了，要不然看上去这个图像非常像三 DS。嗯嗯，我记得一八年一七年的时候，任天堂申请过，特别就是这种就是概念的这个抽象那种专利。, Start Time: 1267520
Text: 嗯，当时以为是那种可折叠的 switch，但后来我跟进了一下，发现那个专利后来是用在那个马里奥派对上，它几个 switch 拼在一块，真以连成那个水管的种种哦哦哦，所以说这个专利的这个线稿图可以就是先看看大家看个乐就行，行，不用把非当成怎么怎么着。而且我觉得很多意向它都会就是觉得这有戏，, Start Time: 1289380
Text: 它就会先生先保专利。对对，保护上保护是有在想，真的就是未来的发展方向保护个注册。嗯，而且你想想 NDS 那个尺寸，嗯，他是再往后做，肯定只能大不能小。对，然后他要做个双屏，对，那机器会多大一个呀？是啊，太吓人了，那不就 VU 吗？不就是是啊 VU 那平板儿啊嗯这个感觉应该有点离谱，, Start Time: 1313360
Text: 应该不是这个我们直接想象的样子，就算是新机器应该也是别的东西，相信任人堂的创意，嗯，肯定不会整的太臃肿。那我们反过来想，它是不是两个机器拼在起起，不是一个个器器。对对对对对，有可能我说那个马六派对那样可能它一些特定的游戏，或者说特定的一些机制。你和朋友聚会的时候拼在一块儿能有一个很好的效果，, Start Time: 1339350
Text: 嗯，就是似于这种吧嗯逆向思考一下。当然然刚才这个说的很多事情都属于这个风言风语是吧？就做不得准。嗯，但是呢这个哎有一款游戏哎，啊就在已经这个在我们聊的时候，应该已经在 steam 商店页面堂堂上线了。哇，久灾今天久灾今天就在今天，我我想了半天是哪一款？哎，, Start Time: 1361330
Text: 久灾今天啊哎呦这个这款游戏就是机盒网发行业务啊，这个成为网络嘴 t 的 s for you 都是朋克克零一一与爱的重拳。哎，这游戏太棒了，刚才听你吹了半天啊，你聊聊呗。是我确实是非常喜欢这款游戏啊。首先它的这个我我照例我会先说美术风格方面的事情啊，他的美术风格就非常的清新啊。, Start Time: 1383690
Text: 对，使用了一种呃像素的，但是很高清很细致的像素的风格。嗯，它具体好在哪呢？它让我回想到那个早期用那个 windows 九八时期，是它那个页面的边角的那种像素感颗粒感，然后那种叉啊这些东西。但是实际上它是一个非常现代的操作的一个逻辑嘛。嗯，这就算了，然后最让我感觉很开心的是，, Start Time: 1410560
Text: 它实际上我们可以说是一款文字文字游戏。对对，但它对文字游戏的 UI 做出了，我觉得是非常革命性的进步吧。怎么说？就是就是你打字这这个过程变得非常的愉快。对啊，他们也是有这方面的构思。对，跟他们聊过他们，这是特意的。对，就绝绝对是一个在这个就是说我们说文字类游戏里面，, Start Time: 1435370
Text: 它这个交互的方式是非常就是非常有代入感，非常让人感觉哇这个真的有点东西的一个设计。对我觉得吧在游戏里输入文字和你真正敲键盘就是连接在一起结合起来。而且这个游戏我觉得令我很惊讶的一点，就是刚才像你说的，就是你就是在键盘上输入之后，它出现文字，然后你按回退键再打，, Start Time: 1459970
Text: 它会出现另一种文案。对，它就等于把你的这个 ABC 选项，你要通过你要通过模拟你思考打字的过程来实现。对，这个是让我觉得，因为当时我第一次体验的时候，我没有注意到这点。嗯，然后所以说你说的时候还令我挺挺惊讶的，还是跟大家简单的笼统的介绍一下这个这个游戏啊，, Start Time: 1484430
Text: 而且不用大家直接下啊集合歌以下啊，直接下下它那个 book 的版本，点击时间轴啊。对对对，就可以直接创好体验，成为别人的互联网嘴 t。对，而且对就是说到互联网嘴 t 这一点其实也是就是现在这个职场，我们这些年轻人嗯啊很需要的，我们想躺平，那我们不想上班，我们想吐槽我们的上级领导在这个游戏里你都能找到，, Start Time: 1505580
Text: 让你会心一笑的这个点。对啊，大家点击时间轴的这个游集合游戏库链接，或者在集合搜索 s 四 u 嗯就能谐音嘛。 for you。对， speak for you。就可以找到这个游戏，然后可以下载它的这个 demo 对体验一下。并且这个游戏我看文本量也是非常非常足，, Start Time: 1530580
Text: 而且文本也非常的好。因为他有一些怎么说呢？自语自言自语的这种文案，你会发现自言自语的文案呢就是写的比较脱线啊，比较这个电波。嗯，但是呢非常非常让我喜欢。然后还有这种实际上跟人进行这个互联网嘴剃啊这些的对白，然后也产生了一些很有趣的效果。嗯嗯，这但是就是这个打字这个过程啊，, Start Time: 1550680
Text: 对你刚刚上手的话可能会觉得很爽，然后很新奇。但如果你这个游戏进入到这个，比如说我也不知道他们游戏到底多长，也没和我说。比如说你进入到五六个小时之后，你要再继续按这个模式玩游戏的话，你有可能会导致你烦躁啊，对吧？毕竟我但是你可以一直就是瞎打嘛，怎么嗯，但那也是一个这个多次重复的过程。, Start Time: 1575860
Text: 对，但不像你鼠标挪上去 ABC 之类的嘛啊所以这个可能再再看看他们是怎么想。听众朋友们体验过后，有比较好的建议，欢迎来这个机组 s follow 这个话题嗯留留言。然后这创作者也会在这个话题内更新一点，自己的开发经历吧。是啊，推荐大家多多交流都来试试啊，非常棒。, Start Time: 1599880
Text: 我对这种像素游戏就完全毫无抵抗力，而且像素做的确实非常漂亮，非常的清新啊，看着很舒服，特别喜欢那个便利店店员嗯，画的那个啊酷酷的对，而且嗯效果特别好，嗯，而且做了很多便利店的实物啊也特别好。是然后现在这游戏已经上线了。 steam 上天页嘛，大家也可以添加一下愿望单嗯嗯，, Start Time: 1621970
Text: 我们自己发行的业业务。对，而且而且这个确实是也是咱们姆中脱颖而出的一个作品嘛，是非常有灵性的一个作品。没错好，就安利到这儿啊哎然后，大家也可以继续期待机和发行。接下来会陆续也可能不是陆续吧。接下来未来会公布的新的消息吧。嗯，包括这个最新一期的姆其实也马上快，, Start Time: 1644190
Text: 就是刚刚结束了评选嘛。对，嗯，我们也是集中体验了一大批游戏，是嗯可能最终会这次也是出现了非常多让人很惊喜的。对，有一款我非常喜欢，但我就不说了，就不在这时我找找有一期专题的节目。嗯嗯，好，那我们今天继续继续再说一说一些即将出新消息的一些游戏啊。哎，我这边想特别提一个游戏，, Start Time: 1667315
Text: 就是这个血缘。卡丁车将于二零二四年一月三十一号在 bobop c 上推推出啊嗯就不知道大家这个不是那个官方学员，就是那个 from software，他们叫这个 lily 翻 some software 是吧？对，嗯，翻 software。对我对我们咱们网站有一个用户 ID 特别熟悉，, Start Time: 1693120
Text: 就是雪员什么时候上 PC 啊，这就就来了吗？对，雪员上 PC 了。嗯，看到留个言啊，就是东成西就了是吧？是嗯而且这个不知道，大家大家可以点进我们的详情页，看一下这个他们的公布的这个预预告片啊。哎我能问个问题吗？就雪原卡丁车就这个为什么这么火啊，为什么这么火？, Start Time: 1715360
Text: 对，就因为我之前也看过其他 IP 泛制的这种卡丁车这种瞎搞的这种视频。嗯，但好像就雪原卡丁车这破圈了啊，就而且经久久不衰这么多年。我觉得首先是他这个对于 PS 一风格的时期的那种很糊的这个这这这种这种风格的处理。然后另外再一个就是我不知道你点的那个视频看了没有，, Start Time: 1735040
Text: 就里面有些梗，真的会心一笑，让人会心一笑。就是那个转轮椅那个你看见了哦，我看见了，那那还有那个大轮，你不觉得就是特别热闹吗？看着嗯我还以为是这种反差的这种感觉，嗯，让人记忆犹新。他到一最开始我记得是个整活的。对对对对对，然后后来就不知道为什么这么活成真了，, Start Time: 1758910
Text: 就经久不衰。对对对，都变成了现在的样子。嗯，而且这款游戏他们也承诺说推出的时候将有十二名赛车手十六张地图，十六张地图真的不小啊嗯啊。然后完整的单人战役模式，好家伙头目战以及本地分屏、多人对战等等等等。这个也不知道他们有没有一些版权的风险。嗯，那你要是问到这个，, Start Time: 1780910
Text: 确实感觉他们是敢想敢干，但是具体他都不知道有没有这往网，也不知道。以往类似游戏有被这个干掉的，像那个呃呃潜龙谍影嗯影子摩西岛那个就被干掉了嘛。嗯，然后也有一些这个顺利的活了下来，然后大受欢迎的。嗯，对，看那个那家公司是怎么对的对待他们嗯，还是注意一下版权问题。, Start Time: 1803260
Text: 对，嗯，还有另一款呢，就是也被我们说说致敬血缘的游戏，哎，匹诺曹的谎言。哎，也是刚刚这个开发者发布了一个信函吧，一个视频的形式。首先是未个系破破百万了啊，对，非常牛逼。我靠。对，以视频的形式就是感谢所有的玩家吧。首先对，然后另外呢就是公布了未来这款游戏的更新计划。, Start Time: 1828050
Text: 对啊，其实还挺多的啊，包括这个 DLC 啊、 DLC，然后这个闪避系统的调整联动，平衡的补丁啊，对联动啊，还有服装啊什么的，总能这这游游算是今年就是类混这个品类比较就是两个两个最讨论最多的游戏嘛。对，一个就是多落日落，一个就是来一个就是匹诺曹谎言。而且我有几个就是从小到大玩这种超高难度游戏的朋友，, Start Time: 1852320
Text: 对匹诺曹评价都都还挺高的。是吧嗯嗯，他们就经常吃饭的时候掏出 steam bag，哎，你快试这个哦，又是是 stesteam back 上玩，那是不是还挺挺折磨自己的，挺费劲的。但是他还一周末通关了哦，我看他脸上笑容非常的灿烂，然后可能就是喜欢这类，嗯，在哪玩无所谓。, Start Time: 1881720
Text: 然后说到这个呢，另一款其实也已经发售了，反响，现在也很不错的游戏。对这个 romney 的这个艾伦卫克 allen 卫二对，也是取得了，应该说目前很不错的反响吧。是的，嗯，虽然很多时候我们对他有一些玩法上的不理解啊，但是不耽误人家这个故事讲的确实是真好。对嗯，, Start Time: 1903250
Text: 然后同时呢他们也是在采访中说，像投资者分享了这个半年期的财报啊，以及未来的一些计划。嗯，从这个计划里面，我们赫然看到了一些大家很熟悉的东西啊，比方说马克思佩恩一和马克思 n 二的重制版，现在正处于这个制作准备阶段。对，就是前期调研研统筹一下，嗯，看看怎么做。, Start Time: 1924070
Text: 感觉这个游戏如果真的出一个质量上乘的，因为我以我对他们的理解，嗯，他们如果做重置版，肯定是会把这个画面拉到他们现在的极限的风格里去。嗯，肯定不是说那那种重置版。那这样的话，我感觉这两个游戏应该还挺值得一玩的，是嗯，但也不知道什么时候能能玩到了。嗯，然后包括另一方面就是很多人很很很喜欢的这个控制。, Start Time: 1946900
Text: 嗯， control 啊也是提了一下他未来的这个续作呀，以及多人的衍生游戏啊嗯之类的方案。 control 做多人。嗯，是不就是箱子椅子满天飞呗，就是是那感觉还是先这这个马斯佩恩的一晚。对，是。然后另一边其实今天早上的一个就是算是昨天晚上的一个事儿，是嗯就是是鬼，, Start Time: 1972540
Text: 就就是之前在魔魔兽世界这个项目以及在英雄联盟全能工作室的这个设计师鬼谢 greg street。嗯，然后宣布也是网易室通了这个事儿，就是我们可能一个新工作室叫这个 fantastic pixel castle，然后鬼泣当任制作人，然后他们正在制作一款三 a 级别的 MMO 游戏。, Start Time: 1995880
Text: 然后我看鬼泣自己也说说那个为了特别讨厌这种游戏公司这种官僚主义。所以我们这个游戏规模就是我们工作室的规模会尽量较小。然前已经有这个十四名行业老兵确认加入这个工作室。嗯，然后评论区有一个朋友其实和我提出了一样的一个疑问，就是你要做一个三 a 级别的游戏，然后你还想把这个工作室规模控制比较小啊，, Start Time: 2016250
Text: 就不知道他这是一个样的逻辑，觉得他是一一很很跟跟他的求求反着来的。对对，就就比如说那个你你你想做大，但是我工作室我要很小，嗯，就是就很快不知道他们是一种什么样的组织形式啊，关键就是他确实跟我们之前理解的三 a 游戏的这个构成有很大的差别。是不知道他的三 a 指的是哪哪三 a 还是嗯因为鬼呃我没玩过魔兽世界，, Start Time: 2041090
Text: 但是在英雄联盟这这里边就感觉他是一个经常出来呃宣布一下游戏更新计划。然后点就是是对于游戏有一些比较大胆的一些创新和改革吧，但是是骂骂也也多多。对，是是之前前这个个中做来，也是被腾腾讯全收购购嘛，现在在去网网，就是大哥感觉在中国这边大厂混都挺开的。是是，然后就不说鬼谢了，, Start Time: 2069670
Text: 就是单说这个另一边这个网易这一边啊，也是这几年收购了很多招兵买马，做了很多相关的这些事情。是比如说这个之前呃世家的这个名媛忍扬宣布离职，并且宣布在呃就是进加入网易大家庭成立工作室，成立两周年了。现在也他那作品也没没也没有什么，也没有有任何信啊。对，这个也不知道大哥在在忙活啥。, Start Time: 2095870
Text: 对，感觉这几年网网易在海外布局了非常多的工作室。是，然后但是实际上还是确实没有让我们看到一个开花结果，对特别明确的一个开发的走向。而且你能看到网易对这些呃行业就是传奇制作人对待遇啊，包括一些尊重给的都是很够的。我看给名远忍洋在呃日本那个工作室弄的也是非常好哦，, Start Time: 2125180
Text: 是吧？对，但是但我没想到已经两周年了嘛，就他去网易还时间还挺快的。嗯，反正就希望能赶紧整个新活吧，而且是不是有一方面是这些，就怎么说呢？就著名制作人嗯去到之后，他们的首要工作可能不是一参与一线游戏开发。哦，是带人是吧，是带人招兵买马。对，可能不排除这样的可能性吧。, Start Time: 2147540
Text: 是是，那提到名媛忍洋了，那就不得不提这这个曾经的的老东哎，呃人中之龙八在本周公布了一个中文配音版的剧情预告。哎，你不得不说啊啊，这人中之龙八这几周这个活整的真好。去那周就是我最喜欢他们那个视频，就是人中之八的这周我最屠龙损友会是吧？对，这周最喜欢的还是这个人中之龙吧。, Start Time: 2172340
Text: 对，嗯，那那天这个系我我正在通勤路上，然后系统观看说说快快快，你快来公司。然后这个那跟你聊聊中龙八整整新配了，然后一看就是公布了这个剧情预告。因为之前他们就是宣布说我们会加入这个首次加入中文语中文配音嘛。嗯，然后这次看完之后，想先想先听听你们的意见，就是你们这对通行怎么样，, Start Time: 2196690
Text: 就从选配音老师开始到实际的配音表现。嗯，因为我对这个系列没有什么那种先入为主的这种概念啊，因为我只玩过上一部就是七对嗯，没有什么先入为主的概念，所以其实可能我我的观感倒是还行。嗯，啊虽然这个这个一帆啊一一登场，有一种这个出道贵宝地，有有钱捧的开点，没钱捧个人场，, Start Time: 2224430
Text: 对不对？这种感觉是对，就感觉他那个声音有点太正式了，是不是？对对对，我觉得春日一帆，我跟你的就是感官一样，就是缺少一种活活力、气血啊、气血那种感觉外放我种在逆境之下特别乐观的，就是活的就活的很通透的那种感觉啊，嗯就感觉还是有一点点这个严肃。是啊是我觉得他可以再再放的开点，, Start Time: 2249200
Text: 就是再憨憨批一点。而且这个声音说白了就是啊然后我我最关注的当然就是同生异马的这个配音嘛。嗯，看了就是这个刘北辰老师也是配音过很多很多作品，嗯，算像是英雄联盟的盲僧啊，包括今年呃灌篮高手真人电影里边的赤木刚线啊，对，配音同志们，首先他的条件就没得说。嗯，但我可能会觉得就是稍微有点平啊，, Start Time: 2275420
Text: 就是他没有像原配音那种很就很有颗粒感，然后然后颗粒感都出来了，互联网黑化是吧？然后就很有那种刺边儿的那种感觉。嗯，这次刘北辰老师感觉就是嗯就他那个意境和感情是到了。嗯，但是音色来讲可能就是上一位就是日日文原版，可能会更有辨识度一点。嗯，那这种可能就是很难要求说这个就是百分百的还原了。, Start Time: 2305230
Text: 这个东西每个人看法不同嘛，而且那个原版配音都经历了这么多年，我们都可能原有感觉了。对他已经从某种程度上能够代表同生一马这个游戏人物的声音了。我觉得而且另外我想多说一点，哎，就这个人中之龙系列啊，主打的其实有一种这个日剧感。对，可以这么说吧，可以可以。然后这个我一向是觉得这个日剧里面的表演啊，, Start Time: 2334830
Text: 就是无论这个声优演出，还是他这个肢体动作，日剧里面其实就是比我们看的很多部，无论是欧美还是咱们国产电视剧，对他就是要更出格一点。对，就是稍微做过一分。对，像什么大家比较这个调侃的这个日剧跑啊啊，还有你看日剧觉得就是就觉得没什么。但是在你在生活中这个东西真的发现发生的话，, Start Time: 2359930
Text: 你就抠地板的那种，真的我狂抠。我看。嗯，总之这个配音就他那个预告，其实还是之前那个预告嘛，就只不过公布了一个中文配音版，是嗯我觉得是不是还是这个预告的问题，就是有有点没有太发挥这次中文配音的特色。嗯，我有可能吧有可能吧，但是有可可能就是就可能咱们这边的配音演员没法像他们那种那那种去演绎这个东西，, Start Time: 2385300
Text: 有可能对像这次如果真正到明年玩的时候，我会切换成中文配音，感觉这是也是另一种感觉。对，我也想试一试，嗯嗯，就不用看那个看着那个字幕了嘛。对，像之前我玩如龙，从来没有想过换成英文配音，那确实嗯从来没有一一一点都没有。那这次会尝试一下，用中文配音，你想你想想那个同城一马用用英文说这个夏威夷也有黑豆吗？, Start Time: 2410190
Text: 那就是感觉奇怪啊，我得了癌症症 use stanfy。然后就这种是呃聚焦于就是刚才说到明月忍阳这个日本人制作人嘛，这本身还有一个事，就是神谷英树和三任真思将参与一个名叫 AQ pair a carvian 的一个创作的动动。然后这个活动其实也是举办了很多年了嘛。, Start Time: 2438390
Text: 然后两个人会其从这个回忆彼此的业绩开始。然后两个人其对对创作作思思考以及今后的发展。这两位退休 club 是吧？对这两位在今年其实陆续都宣布从自己的工作室离职嘛。然后三任真司从 tango，然后这个神谷英树从那个白金两位制作人，然后也有人说说他俩能够再组一局啊。, Start Time: 2460910
Text: 对对，再干一片世界第二春啊。对他他们现在再干一票，我怀疑效果肯定不如当年好。是，但是就是走一个情怀嘛，感觉俩人。还有就是从这个卡普空离开之后，应该有挺挺多想交流分享，反正能聊的不能聊的，现在应该也都能聊了吧。对，不道协议过了啊，不不知不不知道他们签的什么什么合约啊。, Start Time: 2485470
Text: 对，而且我不知道为什么我怎么感觉。我之前报过一个新闻，说三上其实有意他新回来工作呀，是吗？啊，我好像有有看到相关的这个可能是假消息啊什么的。我好像也有印象。就我之前说过，我对于我在那个推特上看三尔真斯发发表这个动态，对我感觉他就是纯享享受这退休生活，玩的很开心。, Start Time: 2510260
Text: 对，嗯，不知道他们这次这个这个退休 club 能够维持多久，是下一个就是这个 COD，这周也是二十周年，然后公布了一个周年纪念视频，是也是给他们的新作品预热吧。对，嗯，那个 COD 那们你们都是从哪座入坑的？嗯，呃现代战争一呃四四啊，我是从五，因为五不是抗日嘛，, Start Time: 2532420
Text: 我是黑色行动一七。嗯，我应该是黑色行动一，嗯，但我但我好像只打过两部。对，那就是黑色行动两部曲。对，在七和和应应该就是吧嗯我玩完还最喜欢的还是四啊，就就是现在战争一嗯，呃我想想我是从四，然后五六七八九十十一，好家伙十一是巅峰战争吗？呃，不知道我到时我就没玩过十五，, Start Time: 2561185
Text: 不是那什么幽灵吗？啊，够死的。对对，十一是巅峰战争，然后那就十二，我是从从从从先锋开始。嗯，啊不对，我从二战开始就是并就没有每一代都买了啊，我是没有没有接触过使命召唤的二代呃，就是二战的所有的使命召唤，我都没接触过。我想想我二战没买，先锋为买，然后最后一部黑色行动，, Start Time: 2588420
Text: 我印象中我也没买。嗯，啊黑色行动，我黑色行动有四部啊，四部。对，有一部是没有单人战役的，嗯，黑色行动就七，他那个剧情还是挺棒的。对，黑色行动前几代真的很好。对我当时玩其实就是为了那个单机嘛，嗯当时也是这个盗版游戏玩家，这能说吗？啊，就是其实是为了去体验他的那个单人剧情的，, Start Time: 2611700
Text: 是那那个年代盗版游戏玩家挺多的，我也是后来才补的。我第一个正版 COD 是巅峰战争，其他都是我后来补的啊，可以，也是恭喜啊，真是没少补啊。你很全。我刚才听你说，对，那因为他们有那种合集打包嘛，然后什么一打折就看一眼补一补。嗯，然后另一个这个老牌的哎 FPS 游戏工作室，, Start Time: 2637330
Text: 邦季，邦吉也是这周业内一个比较大的新闻，是就是邦季进行了这个工作室的裁员。嗯，这个很多其实今年已经报过工作室尤戏工作室裁员的消息啊。嗯，但是很多的这个游戏工作室呢都还会对外的这个装一装。说这个这次裁员啊并不会影响我们现在的这个游戏开发开发计划呀、开发进度。, Start Time: 2660950
Text: 嗯，但是邦季这个工作室的裁员其实已经明确表示了这个马拉松或许会延期的意向。嗯，他不说我都忘了是吧？对，片儿多，因为因为只出了一个那个非常 nice 的片儿嘛。对，嗯，在那个片里的美术风格实在是太先锋，就是太喜欢了。那那个感觉确实是邦级一贯的这种提炼，高度提炼，, Start Time: 2683990
Text: 无论是色彩还是角色对的这种能力。然后看那个彭博社那个特有就是特有名的记者 jason 也说嘛嗯说这次就是被裁员的开发者都对，就离开邦级就还挺不舍的。是，然后离职之后，其他的公司也是对这些被裁员的人抛入了橄榄枝。嗯，啊反正就是命运二 DLC 啊，以及马拉松都会有一定程度的延期，, Start Time: 2706820
Text: 对不到三四三投诉了多少橄榄枝的，看我靠疯狂投，反正就是来回滚动的那些人，但是很很让人觉得唏嘘的一件事儿啊，就是大家讨讨论说什么讨论进进进这个裁裁的时时。嗯，其实讨论到很大一部分原因，可能是因为命运二光影之秋的营收嗯并没有达到他们预期的效果哦。但是就因为这个裁员的事情，, Start Time: 2734270
Text: 现在在海外有很多的玩家正在对光影之秋 DLC 进行退款。因为他们他们不认可这个裁员的行为，然后所以他就更一步加剧了这光影之秋的这个营收，那就让这个营收嗯更更难看、更难看了，更更糟糕了。嗯，是确实是年底这个时间点进行一些裁员。反正就嗯但是还有一个事儿啊，就是呃邦级进行裁员，, Start Time: 2759980
Text: 是邦级的管理层做出的，就并不是索尼。对，说要怎么怎么样啊，对，就进行裁员，这也是他们官方给的一个说明吧。对，这也是官方说的嘛，反正就是实实际怎么样，就是他们只有他们内部自己知道，肯定也是讨论的非常的多。对嗯嗯，让我想起了之前邦级官了，领导层向员工保证这个索尼说过，, Start Time: 2788910
Text: 我们的交易不会影响这个裁员和重组。当时有着有过这个说法是吧？现在但是那个新闻也隔了很久了，可能一年两年前了嘛。对，现在这情况就就像你说的这个营收不好，那确实会影响到这个这个公司的营收，以及公司的未未来发展的命运。对对，但是有些公司这个在裁员，然后上一周的消息呢，, Start Time: 2813070
Text: 其实还有很多公司进行招兵买马，这这个敲锣打鼓放鞭炮啊。好家伙。嗯，首先是这个小岛工作室，嗯嗯呃这个正在进行大规模的招聘。我看有这个超过了三十八个岗位的这个需求，像这个游戏设计还是很全面的呀。对，嗯，因为呃小岛修夫嘛，大家都知道和那个 TJ 创始人 giilf 这个关系非常好。, Start Time: 2837270
Text: 对，然后死亡搁浅二 DS 二吧，咱也不说死亡搁浅二了。在去年 TGA 也是进行了首报，这也不知道会不会在今年 TGA 有一个新的消息。嗯，就为一年是就就是其实像你刚才说的科隆也好啊，然后一些东京电玩展也好，都没有进行一些露出，只是说商摊去那儿。对，其实今年寒绝是我看到感觉是比较要冷一点。, Start Time: 2863000
Text: 对，像死亡搁浅一的这样一个宣发，就是他一五年底宣布成立工作室。嗯，然后一六年在 e 三进行一个首报，然后一七年年底在 TGA 放了一个非常棒的片。嗯，就是第一次那个续报，他那个有一个大坑。嗯，就后一八年的话，我记得是 e 三有一个八分钟的一个片，嗯，就是首次有一个时机点是嗯然后一九年五月份就是正式确定了发售日，, Start Time: 2888540
Text: 然后一九年也去东京电玩展，进行一个长达几十分钟的一个实习试玩。对，当时感觉就是他每年都会有续续性的很强的一个大片。对，呃，但这次的话感觉就是比较收着来。对，但这次有了一个大规模的一个招聘之后，感觉新消息感觉会离我们不远了。对，可能就是在 TJ 上可能会有哈，, Start Time: 2915370
Text: 也不知道会不会有。关键是其实并不知道小岛上一次发的这个死亡歌浅二的片子是个什么意义。因为其实常规上来讲，我们很难，他那个片子其实完成度还挺高的嘛。对，但是有很多呃让我们看起来比较有疑问的，就像为什么可变变老了。对，但是为么会会有那么的机机一一些呃，他之前公布就宣布参演阵容的时候，, Start Time: 2937610
Text: 出现了几个 logo。对，一个 logo 是一个桥的，就一个把桥收起来的那个 logo 是什么意思？嗯，包括这次 BB 是以什么样的方式呈现，是不是那个一代里边最后的那个 BB 嗯，然后以及一些各种各样猎奇的一些元素吧。嗯，总之这个相信小岛修夫的这个讲故事，, Start Time: 2964590
Text: 对讲故事能力，这绝对是没问题，肯定能圆回来。除了小岛工作室进行大规模招聘，呃，另一个日常就是 from 索菲菲尔也将于十二月举行一个大型的招聘会，嗯嗯，也是会为呃多个新项目招募开发者。对，那么这个新项目有里面有没有正版的这个学员卡丁车同步进行是吧？嗯，说到这个索菲尔，, Start Time: 2983890
Text: 其实角川本周也是公布了一个财报，主要就是营业利润下滑。然后并且老头环 sd LC 暂时没有新消息，但是开发的效比较顺利。这个利润下滑，我觉得是不是也不是因为他们业绩不好，而是因为去年可能是老头环，虽是说太出色太可怕了，主要是今年只是相对的。嗯嗯，反正就是两个招聘的事。, Start Time: 3006710
Text: 然后对其实上呃既然说了这个很多公司的消息啊，我们也一并说一下这一两周各个平台的怎么说呢？这个新增订阅游戏阵容，新新增的游戏阵容。嗯，哎，说到这个那天，习总突然给我发张图说这是下周那个什么索尼会员的游戏阵容。我一开始还没反应过来啊，我知道那个图好像整个烂活儿是吧？, Start Time: 3029270
Text: 整个烂活说索尼呃十一月游戏阵容是咕噜金刚和什么索尼来着，和那个狂野之心啊，对那狂野之心其实挺好。我的天啊，现在网上还有这种活啊，那实际上不是啊，实际上不是啊，那是这个啊欧美 plus plus 的这个十一月会员公布了，哎，是这个四海兄弟二最终版异形火力小队，, Start Time: 3053650
Text: 嗯，然后七龙珠破界阵阵。嗯，领取时间是十一月七号到十二月四号。其实也一般吧，就没有说让你觉得特别的值啊，特别的值。而而且而且还是在他们这个怎么过来，前几个月刚刚涨价之后不久啊，对这，然后吉姆连也是刚决定退休嘛，明年退休了，最后给我们玩家整点好东东西了个七龙珠破戒斗士，, Start Time: 3075730
Text: 我还真不知道是个什么游戏。然后另外一边呢，这个 NS 的会员限定活动，这个试玩同乐会啊，十一月六号马上就要开启了，所以这要玩游戏是这个天岁的孝道机。对，还是有这个种地种地平台战斗啊，要素也是非常丰富。就这两年这种完全不搭嘎的玩法，结合的游戏感觉都还挺受欢迎的，, Start Time: 3103280
Text: 完全不搭嘎也有点狠。嗯，但戴夫啊是吧？但戴夫他逻辑比较自洽，就你捕鱼晚上做做寿司司嗯嗯，挺好。然后说完了索尼的这个阵容。对呃，茶 GP 十一月啊也是公布了十月下旬以及十一月的一个游戏阵容。对呃，九号是地下城四以及如龙奇外传，嗯，这也是之前就承诺过的。对此外还有一些像足球精灵二零二四啊，, Start Time: 3127680
Text: 包括狂野之心也是进叉 GP。嗯啊然后离库的话就像咖啡物语魂之歌，触目足球精灵，二零二三有其他游戏吧。拉平啊，这这这我发现叉 GP 游戏就是得看图啊，看这个看这个字经常认不出来。对对对，也还挺不错的吧。对对你来说这个人中之龙七外传，你可能是肯定要一定要玩的。, Start Time: 3155510
Text: 是是下周四，你们可能见不到我了啊，那就在家开始苦修啊，但我感觉我应该还会买一个 PS 五实体吧。啊，如何使用特工技巧啊，成为传说中的横滨打手是吧？是这个黑道已经解散了，在其他业务领域拓展拓展了，奔向人生的下一下一阶段了。是人生下一阶段我们已经知道发生什么事了。, Start Time: 3176510
Text: 你别说了，哎，我求求你别说了，那害怕害怕还有什么大家很好奇的新闻哦，哦，本周有几个这个影视相关的资讯。嗯，哦，首先是海王二已经确认引进了哦，但是具体档期还没定。哎，然后另外一个是这个大护法的导演的新作动画电影大宇今天发布了定档的预告了，然后本片将于一月十二日正式上映。, Start Time: 3199740
Text: 嗯，这个 jerry，你看到这个预告了吗？哦，我看过他之前的一个预告，就这个我是在电影电影院里，电影院里看了他那个播片贴片的预告。对对对对，当时就看到了这次画风，依然还是对那种带有一点点，我觉得其实是中国老动画的一些气质。嗯哦哎，你这么说确实是嗯那种像那种大人是那种瘦长的身材，, Start Time: 3229160
Text: 哎，对，那种感觉我不知道，可能这个这个击中我的点有点偏啊，我有点觉得他的那种人物的画法，有些地方更让我觉得想起那个魔方大厦，你知道吗？嗯哦对，就是就是在在某种程度上说，我觉得他他的那种怪是是那种。对对对对，那那那种气质在今天的，特别是在大荧幕院线上很少见了，, Start Time: 3256770
Text: 依然是很冒险的行为啊，不知道这次的表现会怎么样，当时大护法也是评价，我觉得两方都有嘛，两方各种各样的评价都有喜欢的就是非常喜欢的。然后不喜欢的就是很多家长带着孩子去看这个大护法的时候，会出来会想骂街街。对对，某种程上说，我可以说我我也能理解。嗯，确实他那个大护法当年并不是一个合家欢的作品嘛。, Start Time: 3282150
Text: 对，嗯，是让人会想非常多的一个很有意思，很有气质，而且很有想法的对影片不知道这次表现如何啊，然后这个人猿星球的新作啊，人猿星球王国也发了一支预告，应该是昨天领的哦，这是影视吗？啊啊哦，这人人猿星球的电影要要出新作了。对，是二零二四年五月二十四日上映。哇啊那我再插一个游戏的吧，, Start Time: 3308890
Text: 游戏相关的微软，本周宣布将封杀未授权的第三方叉 box 外设。然后这是这周比较早的时候，他们就公布了一条新闻啊。然后玩家说在收到提示之后呢，你还有两周时间使用，但是两周之后你就完全试不了了啊，微软也是建议玩家就联系这些第三方外设的卖家进行退款。嗯嗯，这个事儿感觉对我第一时间看到这个新闻的时候，, Start Time: 3336710
Text: 我觉得是一个非常负面的消息。对，因为之前你没有说就就是完全禁止这种第三方。然后你突然开始就是大规模的禁止。嗯，但是我看到咱们网站的评论区，很多人的讨论嗯，其实是关于这件事情背后的一些现状。就是第三方大量的这个件鼠对介入到对战的环境，这件事情是就对他们来说，, Start Time: 3361750
Text: 反而这是一个反而比较介意的事情。对，就是对他们来说，对战体验其实会比较嗯比较回复，就肯定会有这样的考虑。就是第三方的外设，万一里边藏一点什么呃有损于游戏公平竞济的东西的话，就是对于主机平台或者是跨平台玩家，就大家都觉得就很不好嘛，体验很不好嘛。对嗯，然后另外一边评评论区确实也提到了一件事儿，, Start Time: 3388930
Text: 就是就所谓的这些第三方厂子，嗯，就我们有认知的这些比较大的第三方厂子。嗯，其实很多已经拿到了人家的官方授权啊，就是什么官方认证类东西。就是对于这类的是不在他们要搬的这个啊这个列表里的。对，大量的其实如果被搬的话，很多是我们其实可能并并不知道并不熟悉，不见经传的这个就是大家购买这种第三方外设的时候给看一眼。, Start Time: 3413950
Text: 如果有这个微软官方认证，或者说官方的这个授权就可以放心买，是是这意思吧？呃，对啊对，但是有一点啊就是吐吐槽一句啊，这个这个事有点意思，就是他这个两周这个冷静期，就是是不是也是给玩家退退款。对他他的说法是你鼓励你拿这个东西去给人家去去这个厂商退款。嗯，但是实际上我觉得这个事事情对他们的打击，, Start Time: 3439420
Text: 让这个退款是非常难以落实的一个情况。咋说呢？就因为他没有，首先他我买东西是我是从第三方那买的嘛，嗯对吧？然后我我要找第三方退款，嗯，然后这个人家平啥给我退，就是人家卖我的时候又没有承诺过这些事情。对，这个你你微软禁止跟你买我家东西，这是两回事儿。对对，所以这个这个说白了就是有点这个把自己的责任撇的比较干净啊，, Start Time: 3466100
Text: 就是让你去用别人家客服。嗯嗯，反正就是哎我玩这个主机就真的很少用。第三方外设是对，而且其实我们现在能接触到很多。第三方外设都是就像刚才说的，都是有这个官方认证的哦，对，像那几个比较知名的，我们经常会有交流爆一爆的那些品牌，都基本会有他的大部分吧，绝大部分都有他们的授权。, Start Time: 3495040
Text: 嗯，行，这个事儿。对我觉得就像刚才咱们说的，一是可能第三方外设会有一些有损于就是破坏公平性啊，对破坏这公平性的一些问题。还有就是大家如果真要买外设的话，可以就多咨询一下，多看一看，尽量购买这个官方认证，这样大家都都省心嘛。对，就别买一个啊，没有生活授权的牌，, Start Time: 3522500
Text: 然后到时候退款弄的也特别糟心，就就比较不愉快。好，那么在本期节目的最后，哎，我要问一下 max，哎，就是这个我们开场的时候谈了 TI 的比赛，哎，那现在这个 s 赛是不是也进入了比较重要的时期了？对英雄联盟世界赛这个 s 十三昨天是八强赛的第一场哦，恭喜我们的微博 WBG 战胜了这个 NRG，, Start Time: 3545320
Text: 首先获得了一个四强名额。虽然恭喜啊，因为这个队伍里的这个小虎选手和德赛尔选手也是时隔一千多天，再次进入四强。对，也是就是到这种技术呢，我数据记录伟大。嗯，对，然后因为这两个选手，就是我刚开始看比赛的时候，也是年轻小孩嘛。嗯，所以像像包括德赛 s 八、 s 九，, Start Time: 3571950
Text: 其实也是刚打职业，现在已经也是老将了，就也不容易的就是陈德赛，甚至好像四年没进世界赛。嗯，啊这次终于，而且他们小组赛也打的相对来说比较磕磕绊绊。这次进入四强，希望他们最后大家都能成功的啊，获得自己想要的对一个荣誉吧。嗯，然后他们想要的不就只有一个世界赛。对，, Start Time: 3596670
Text: 那这次这次是不是中国的这个战队，其实整体的表现都还可以。是因为从 s 十开始，世界赛给我给咱们 LPL 赛区的名额到了四个。嗯，然后我们有四个四支队伍可以代表参赛这个世界赛。嗯，那这次也是首次四支队伍全部杀入八强，嗯，非常非常太厉害好的一个成绩。呃，像然后并且我们八强抽签的时候，, Start Time: 3620130
Text: 我们四个队伍全部避开了内战。嗯哇啊，这是非常非常呃有也幸运运神神顾我们们吧。哇四个名额，四个名额，并且四个名额全部比概率不大的呀。呀。我给你算，这不是那个经典的头球问题吗？这感谢这个韩国选手 barrier，他是为我们抽签中国人民的好朋友，感谢了啊。这时候不是打的时候了，, Start Time: 3644190
Text: 然后今天是呃我们的二号种子 BLG 嗯，啊然后对战韩国的一号种子跟 g 嗯是一场是一场恶战。我觉得呃总之希望 BLG 能够杀入四强吧，像千万千万别说什么别的话了，上次就是录这个电竞电竞的新闻全翻了。我操说说说的危险的话，全成立全可怕了，我真太太可怕了。对，, Start Time: 3667300
Text: 就是就是是点下午这两支队伍其实都有，我觉得都有不能输的理由。像韩国那边呃 pina 的小花生就哦天哪。二零一六年出道韩国就是一个一气风发，现在已经成大花生了。是吧啊然后 BLG 这边花生 BLG 这边，其实他们一年都比较坎坷，就是成绩是常非常好，但是总是打到最后一步哦，, Start Time: 3690340
Text: 然后但是说一个前提吧，就是 MSI 季终冠军赛的时候，咱们 BLG 是赢了根 g 的。啊，所以说从从这个历史对战结果来说，目前是看好我们，但是我就不多说话了，不说说了，好吧，说拜。嗯，总之我我们四支队伍全部进入八拜，还是希望最后能够拿到 s 战冠军的吧。就无论什么比赛啊，, Start Time: 3714610
Text: 就是我觉得只要说多了这个神秘的东方因果，绿武器总会降临到我们身上。所以所以以就还还是少说，就就就最后一句话，奥林匹克精神两条嗯，第一条全力争胜啊，第二条有风度的接受失败啊。好，就就你说了，这就好像不是我说的，就说不出来这么好，也不知道哪来来啊，反正就还是少说。, Start Time: 3734290
Text: 对，好，那这个本期的游戏新闻节目就到这里。唉，听众朋友们，我们下期再会拜拜该多少海，大概我看可以多高燃烧显摆显摆。嗯， this 哒哒啦哒，所以那都怕我磨成脸。哇，明天大明天大，明天你嗯嗯嗯对对对，推敲每一道笔触拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈，, Start Time: 3755870
Text: 以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述，和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈，对不对？, Start Time: 3797550
