Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线。连载你好，某人大家好，欢迎收听第十五期的机组闲聊节目，, Start Time: 37870
Text: 我是主持人龙马，我是玉川。哎，今天我们有两位嘉宾啊，但是也是大卫老师，大卫老师又在电脑里电子大卫一个 AI 啊，就是赛赛博空间中的大卫是吧？是快快乐，一快乐一百万年。还有一位周子在我身边啊，然后这位的这个扮相啊着实是是惊着我了。对，大家可以查看一下时，轴轴们们照照片放进。, Start Time: 111640
Text: 就你别光说你别光说坐在你旁边了，就电脑里这个人扮相也很厉害好吗？是今天呢我们本来说就是说简单的录一个这个闲聊的节目啊。对，然后我们这两位嘉宾呢啊对我们的这个节目呢非常的重视啊，是的，规格非常的高。对，虽然他们身着的服装呢啊跨越了数百年，对，但是他们两位军军啊在我们的节目里还是胜利的会师了。, Start Time: 135660
Text: 对，就感觉我我现在就感觉战战兢兢我话都不敢说，不敢乱说话。对，嗯，就非常感谢集合的邀请和那个罗马老师，还有大卫老师，还有以晨老师，嗯，我是灰幺幺七，那么也大家也可以叫我子涵。然后我是一七年，就是在集合这边开始发文章。然后我目前的话呢有一个兴趣爱好，也就是所谓的冰机。, Start Time: 159360
Text: 在介绍他之前，我想问你一个问题啊，就是对，因为我觉得咱们俩是在对这咱们俩差不多是站在同一个水平线上的人，谁给你烦别烦咱呢？这是愚蠢的现代人。我们两个就是我想问你的问题，就是如果你穿越回古战场，你要如何活下来，穿越回啊装死呗，就是趴在地上，就是马上穿越回古战场，, Start Time: 181620
Text: 然后就是装死，对吗？然后就是我，你看我是哪边的呀，对吧？我这你会穿越回赤壁之战，我要是曹操那边的话，那我就先跑呗。我就跟你说，你就是在逗动，用你的历史知识，你知道吗？你是未来人，你就穿越完，你就掉地上了，你也不知道谁是谁。那你要是穿越到西方，或者说是随便哪一个，, Start Time: 204730
Text: 不知道是什么时代的。就是欧洲他们穿上也不知道，也你不认识的衣服，就我们就我们两个肯定也不像大卫老师这样嘛，就是对古今中外都都比较了解，都比较精通。我敢保证你肯定就是也不是哪个朝代都知道的嘛。就你看你一说，你也只知道赤壁之战，对吧？反正就是给我扔到一个，我也不知道是什么的地方啊。, Start Time: 225000
Text: 对啊，我要怎么办？嗯，呃就精通，这没用用，跟你说我我要穿越回去就肯定也是被吃了。就因为而且语言也不同。因为我我老看那些穿越的剧，就是我我经常想那些细节。因为我知道你本来不应该建议这些这些事儿，但是我就看不了那些穿越的什么异世界那种。因为我就特别喜在意那些就是那的逻辑上那些细节的事儿，, Start Time: 243800
Text: 就觉得特不有一个是合理的那你知道吗？就是荷兰话，以前是标准的官话，呃嗯这么说也不严，这么说也不严谨吧。大亮老师，你如果穿越回去，你说河南话，我说河南的话啊，这个确实是的啊，这个确实是的。嗯，那都要看你到什么年代是吧？咱们不要把嘉宾晾在一边，好不好？对，复合的。, Start Time: 264680
Text: 然后这种无聊的话题，我来我来讲一下，我为什么要说这个事儿。就是因为咱们剧组里面有很多运动类的话题嘛，就比如说什么水上啊、冰雪运动啊，什么雕塑宅男百步穿杨这种都是其实都是运动类话题。然后我呢是在去年的时候玩了一段射箭，就是那个游侠弓箭手。然后就是我玩的时候就开始幻想自己特别牛逼，, Start Time: 282720
Text: 然后什么呃精灵游侠弓箭手么？你就是你就你就就种管理射那种复合弓是吧？呃，对，复合弓。然后那个有一天呢我就跟朋友聊起来，就万一有一天，然后世界末日了，然后或者说是穿越回古代了，弓箭这项武艺呢能不能让我保命？然后很显然的呢，是不能的是为啥？因为我现在顶多就是射十米，, Start Time: 304820
Text: 十米是什么概念？成捏人两三步就跨过来了，就根本等不到我拉弓，而且我用的还是最轻的那种，就是都不到十六磅，是十四磅。然后送府的我专门查了一下宋府的军功手，标配是一弹弓，然后宋朝一弹是五十九点二公斤啊，算算来是一百三十点五磅，我就用人家十分之一，而且还射不准。, Start Time: 327700
Text: 我那个朋友就当时跟我说，你要是想呃你要是真想在末世活下来，或者为穿越做准备啊，不如就是了解一下兵击这项运动，就是兵器的兵打击的击。他就是给我看了一些视频，基本上都是什么那种西方影视剧里那种决斗的场景。我一看我就说就是这个我见过啊，我们剧组组就有人玩，然后他还不信，, Start Time: 352170
Text: 我就就是打开给他翻嘛，就找咱们今天这位嘉宾的账号给他看。然后里面就全部都是那种很厉害的，穿上盔甲的那种就是击剑，就是黑马，对吧？就是黑马的那种动图。嗯，对，冰机呢它实一上用冷兵器进行祭击的艺术，或者是用冷兵器进行对抗的一个活动。那么它本质上呢是针对历史上出现过的冷兵器对抗技术进行复原和验证了那兼具一种学术性质和体育性质。, Start Time: 372310
Text: 那刚才提到了吗？你今天是着甲前来的，嗯嗯，对的，回头我们会把这个你的照片这个图啊发到我们的这个实间轴上。你可以介绍一下你今天穿的这个甲是什么名堂。嗯，我今天穿的这个甲呢，实际上是来源于我们历史上隋唐时期的的一种盔甲风格。那么它的名字呢实际上是一种甲甲，那就是把这种型型技术绳绳相互互叠加，, Start Time: 402580
Text: 一起起后它它可兼兼具我们的防护性和活动性，然后穿在我们的这个圆领袍的外面。那么它有几个基本结构，一个是我们的胸甲和背甲，保护我们的躯干。然后有一个裙甲，然后有一个披脖，它是盖住我们的胳膊嗯肩膀，嗯，最后还有一个头盔。嗯，当然这个头盔我现在戴的呢，他可能风格会更像宋代的这个风格。, Start Time: 425920
Text: 那么总而言之，它是一个怎么说既可以保证活动度，然后防护又特别棒的一种盔甲哦。嗯，在那个年代，就是在隋唐时期的话，像这种盔甲就已经比较广泛的装备在这个军队里面了哦。据像历史统统可能有找超过百分之六十的这样一个士兵都能装备盔甲。所以你穿这种就是一般的士兵会穿的盔甲。, Start Time: 449230
Text: 嗯，对的对的哦，哎我刚刚看他这个盔甲，就就那就是我没想到是隋唐厉害的，因为我历史也不是很好嘛，就是那个他真的是非常轻便，就他可以折叠起来，就是他那个裙甲还是是裙甲，对吧？就是他可以叠成一束，然后放在他那个背包里面，就特别的厉害。是的是的，他还是有重量的。是的，, Start Time: 471630
Text: 没有他说的那么轻，毕竟是真实的体验。就是他刚刚进门的时候，我问他，你穿这个不沉吗？他说不沉挺轻的，然后结果就是在公司里面转了一圈。他说啊，我穿的这个也就三十五公斤吧，也就三十五斤吧。然后我们上场打比赛的时候，穿的甲是六十斤，然后就嗯哦嗯就是的甲跟快跟我差不多沉了。, Start Time: 494190
Text: 对，我们实际上就是玩冰机的话，我们分为五甲和毫甲。那么对于盔甲武术的话呢，我们实际上有专门比赛用的盔甲。然后我现在穿的这一套呢是历史复原活动用的，那么它主要是复原历史的形制，但它的可能防护力呢并不是特别特别的好。因为在比赛中我们要保证全有的绝对安全。对，那么可能会用别的这样一个材料，, Start Time: 513160
Text: 或者是会加厚它。我现在穿的这一套可能重量跟历史上差不太多，它的那个用它是用钢片来进行缝合的。嗯，每一个甲片的厚度差不多在零点六到零点八毫米左右哦，那挺厚的。对，然后这样头盔可能在三十到四十斤左右。嗯，然后之前羽川老师说的它的一个活动性，像这种夹甲分为两种，, Start Time: 534620
Text: 一种叫硬夹，一种叫专家。比如说看我们胸甲部分，它这个甲片实上是不可以折叠的。嗯嗯，这样的话它可以相互之间相互交叠，相互支撑。这样面对武器的批砍的时候，他能够支撑住，不会让身体去接受这个冲击力哦。但是像巡甲啊、胳膊这些次要位置，为了保证我们活动性，他会把甲片扎的就是会固定方式会不一样，, Start Time: 556240
Text: 嗯，嗯，让他之间保留一个一定的距离，这样他就可以相互之间移动不存在阻碍。嗯嗯，所以他这也算是一种古人在军事斗争上的智慧。嗯嗯，刚才你说这个兵肌啊这种算是运动嘛？嗯，我在之前在 b 站，我别的节目好像也提过，就是特别爱看那个叫中世纪格斗大赛。对的对的，每年都有是大毛毛大毛毛毛毛虐遍全世界各个国家。, Start Time: 578390
Text: 对啊，俄罗俄罗斯这个特别厉害，就是特别厉害。他们那个是不是就是怎么说跟你们玩的是算是嗯同样的东西？对的对的，一般我们说就是现在无论是国内还是国外，都有一种复员这兵的对抗样的一个潮流。那么它分为两种，一种叫做武甲剑术术，种种是全甲剑术。那么由于我们穿了盔甲嘛，, Start Time: 605010
Text: 他一定会兵器器相应的防护能力，那么对应的他的技术肯定就不一样了。那么龙么老师看的那种就是冷兵系的格斗，他主要是拳甲。那么对那种盔甲的话，对常规的那种武器刀剑之类的批砍的防护效果非常好。那么这样你要去造成伤害就很困难。那么如果想要成功的去制服对手，或者说呃打造一个有效的攻击呢，, Start Time: 624560
Text: 可能需要更重一点的武器啊。对对，然后可能需要一些体术或者是摔爆的方式，让他倒地限制他的活动。我就可以掏出我的普通的刀剑，去刺激他的甲缝啊，去攻击他没有防护的位置。就听说说感就是技术术量挺高挺高的。实实际上果果看那个视频的话呢，那个那个场面实在是一言难尽啊。, Start Time: 648600
Text: 我跟你讲，那个完全就是因为人太多了，就场场面混乱乱是，而且你想就是因为是混战嘛，就那么多人里面总是水平不一啊，对吧？就是有打的好的啊，有打的不好的。但是就是我是看过一个比赛，是在美国办的那个叫呃骑士格斗锦标赛。然后里面的就是基本上是一对一，里面人看起来来特别强，, Start Time: 668960
Text: 就是就帅的吧。对，不是不是还不是就是强，就是什么叫做强大，什么叫做战斗，什么叫做骑士屁嘞？我看他发那视频了，就是是那几个选手长得确实都挺帅的，没有没有就都很有范儿。对，就就就是秃头怎么的懂了懂了，你对秃头有什么意见吗？没有没有，就是呃里面有一个人，我印象特别深，, Start Time: 690670
Text: 就是我不知道你看没看他第一集就出场了，就布兰登，然后他就是看着白白净净，就眼睛圆圆的，就看着没没什么害处啊，无公害草食男什么的，但是他嘴里一上场就说什么。这项运动中啊有一种东西叫做疼痛的依存性。你只要狠狠的打他们，他们就不再想站起来了。然后你打的足够狠，他们就会自己倒在地上，, Start Time: 712590
Text: 就特别的可怕，什么变态帅哥啊。对，而且就是就这个人跑的特别快，然后就是就你看到没？他们穿着那种全身的巨厚的贼厚的盔甲，然后他一斧头砍到别人后，腰上，人家就真的就倒了。对的对的，贼可怕。这种就是拳甲阵容中非常常见的攻击模式。嗯，因为就是我们不可以用真正的所谓破甲的兵器，, Start Time: 733490
Text: 有另一个斧头，另一个锤子拉牙棒。就我们要保证运动员的绝对安全。但是赛用甲呢，他一般用那个促火的那个弹簧钢或者是钛合金，那么它的厚度会在一点一毫米、一点二毫米这么厚。嗯，所以如果你不能用力或者用技巧，将手中的刀剑类武器把对手打出一个疼痛，或者打出一些冲击力的话，, Start Time: 755560
Text: 那么你就没有办法限制他的活动。但这样的话，你没有办法继续把它摔倒啊等等等等。所以虽然我们对虽然在这个我们在拳甲比赛中用的武器还是一个刀剑形式为主的，但不代表说他不能打出一个就是所谓的破甲的效果，那种比赛完了是不是真的会有淤青之类的？嗯，对的对的，所以相关的也需要就是一定的运动防护等等。, Start Time: 776540
Text: 你不要用就是这么这么这么文文文明理性的方式，要描述一种这么野蛮的事情。好，这个我想提一个啊哎大卫老师，呃，我是呃偷偷的关注这个胡耀老师。机组很久了啊，大家可以看，就是说他刚才关于疼痛的这个呃说法，为什么这么的严谨是吧？大家可以看，就是因为啊我现在一提到胡耀老师呢，, Start Time: 799810
Text: 我的第一反应就是疼，为啥为什么呢？因为我他他有一个翻译的一个长的系列的文章，非常棒，叫疼痛管理的使用手册。哦，然后我当时在读他第一篇文章的时候，站起来的时候呢，就是脚趾头撞到了那个舒叔脚。哇，是天哪，这个我不知道大家有没有撞撞过啊，哎呀，非常的没穿鞋鞋吗？, Start Time: 826660
Text: 穿穿拖鞋鞋啊，那个没用啊，那个夏天嘛，然后就是那个就是隔隔着那隔着袜子，哎呀，疼疯了。然后就是说其实去年我开始运动嘛，就是说其实啊也是更多读他关于这个运动损伤和日常生活这些的文章。其实除了冰须以外，这个系列呃这个这个话题其实我们今天也可以展开聊一聊。嗯，另外的话就是大家可以啊，, Start Time: 847560
Text: 今天虽然主题是冰机啊，但是我稍微跳出去说一下啊，这个啊这位老师大家可以关注他的机组里面的几个关键词，不要错过啊，这是战锤是吧？然后啊还有这是大舰巨炮，还有它有一系列关于这个海军火力里面关于战舰火控和这个炮击的这个文章。哎呦啊当然非常喜欢啊，然后其实就是说有点广，, Start Time: 873720
Text: 对，涉猎很广，然后口味重叠就是要双向奔赴一下，就双向奔赴，双向奔赴啊，重叠也非常多啊。嗯，现在历史复原其实在很多国家也有就是说对历史上的这个军装啊、武器啊或者军事技巧进行一个研究，从历史文献啊或者墓葬啊，或者这些资料里面呢把它给复原出来。对的，然后实际上穿着，, Start Time: 897380
Text: 然后进行一些操作，在线就也算是一个文化教育吧，就是所谓叫历史重演，嗯，呃在很多国家其实是很有规模的。对，然后呃我当时住在波兰的时候住了一阵子，就是说嗯当时那里有一个社区活动，嗯，他的社计活动叫古武术复兴，就是可能是呃用他们当时中世纪啊可能后来文艺复兴时代的那个那个他的一些武艺的技巧来表演给你看。, Start Time: 921500
Text: 嗯嗯，有时候他是我看的，就是有时候会在一个古堡啊或者历史名名盛圈个地儿是吧？然后大家把盔甲穿起来，然后互相的这个搏斗这样，但是其中呢肯定特别严格的这个个类类。就我之前看的就是几个两个两个大兄兄弟穿着全套这样，然后拿着这个剑，但是他是一只手是握着这个剑剑剑的，, Start Time: 950560
Text: 真的。嗯，对，然后互相戳就是互相怼，然后视野也特别差的那狂怼就怼怼了半个小时，不知道在怼什么，那挺有意思的。就是说呃您今天给我们介绍的这个兵机，我刚才说黑马就是和这一类的活动，它是有重叠的吗？还是说它会有一定的区别。嗯嗯，实际上它都算在一个大的体系里面。实际上就是说兵机这个词是国内原创的。, Start Time: 972960
Text: 那么它相对它实际上是借鉴于这个黑系系系统，它本质上都是一样的。就是基于呃学术或者是体育性质的一个对历史上曾经出现过冷兵器的对抗技术复原。那么只要是历史上出现过的，我们都可以算到这个理念之内。那么自然的话它也会遇到不同的情况。最典型的就分为没有穿盔甲和穿了盔甲。, Start Time: 997580
Text: 那么在没有穿盔甲的时候，这种武器对身体的伤害肯定是非常重的。基本上我产生一个有效击，那那么都可接可以判一个丰富了。因为在古代医学不是很发达嘛，如果被切中了一些要害部位，或者哪怕是切中了四肢，也有可能因为感染的问题而导致死亡。但是因为穿了盔甲之后，我们身体被保护起来了。, Start Time: 1018680
Text: 那么再用一些传统的武器进行攻击呢，他就要想一些新的办法，相当于老师刚才讲的，也就是在波兰，应该那个传统叫那个阿尔玛 ARMARPL。对对对对对对，嗯，它实际上是波兰本土的一个也跟黑马等同的一个项目。那么在那样一个运动中，戴位老师讲的应该是在拳甲对抗中使用常见进行对抗的一个技巧。, Start Time: 1040810
Text: 所以这也是一个非常有趣的复原运动。但他这个行动呢不太适合发展为竞技对抗，因为它有一定的危险性，嗯，就扎漏了，可能会伤到就是里面的这个人的身体了，所以就是点到即止就可以了。所以我看那些比赛里啊，他有些就是打的很滑稽，是原因。确实有些人好像不是特别这个这个强强的训练过，, Start Time: 1065030
Text: 他可能热衷于就是复原那些盔甲的样子。对，他们有的时候明明是参加那种真正的格斗比赛，还把自己弄得特别夸张，像后背后的羽毛啊什么都特别就感觉他是在享受那个就是自己那个那个那套一套衣服。是的，所以就是咱们玩这个的，就是这个人群里是不是也大概分分分几种。有的人可能比较在乎研究真正的这个格斗的嗯技巧，, Start Time: 1087770
Text: 偏竞技性的。有一些像刚才大伟老师说的这种活动，是个是就是在在在历种复员，像是一种历历史 cosplay 那种那种感觉的。嗯，这个的话确实有两种人群，一种是更喜欢历史重演，然后他对盔甲和武倍更感兴趣，他的历史的样子样貌以及穿着另外一部分呢就会把它当成一个竞技运动。, Start Time: 1109520
Text: 对我希望去有更高效率去运用这个武器打到别人。那么这实际上有很多因素导致一个呢就是可能喜欢历史重演的，在拳甲运动中更常见。因为在盔甲比赛中有很多限制，我们可能不可能打的。那么竞技像林老师说的会打的很搞笑，我们会拎着剑，然后冲上去给别人这一拳拳。那拳拳。因为如果是在在史诗状态下，, Start Time: 1127600
Text: 我们可能会想办法去刺激对方的盔甲来去让对方受到伤害。但这我们又是在过程中不允许的。嗯，那么比如像比如说群甲格斗是不允许刺激的，是嗯所以这样种种限制呢会导致大家可能唉那干脆我就更去关注这个盔甲本身够不够好看，或者够不够代表我们本民族的一些文化。对那么相反，那可能在武甲剑术中，, Start Time: 1149330
Text: 大家会更关注一些竞技方面的内容。因为武甲剑术它本身模拟的是我不穿盔甲，我就是日常穿着的衣服，然后使用安全的钢制武器进行对抗。这个时候我穿上一个防护的夹克，这个防护夹克呢提供缓冲盔后，用一个正常重量的盾的武器进行对抗，就不会受伤。那么你可以随意的进行刺激啊，, Start Time: 1173910
Text: 斩击啊等等。所以之前羽山老师看的视频里面就看到五甲运动员为什么可能会感觉帅一些？他会穿的盔甲呢？没有这种史诗的要求，他会穿的非常的竞技。对，像像现在的那种运动夹克一样是对，然后也比较凸显身材。嗯，然后用一些更轻量化或者更史实重量的武器去对抗打的会比较快一些。, Start Time: 1195370
Text: 像那个比赛可能就没有那么的严肃竞技化，它也是追求一个历史复原嘛。对，所以说我们可以穿的漂亮点上去打，嗯，那么既可以体现你的这样一个竞技能力，同时又可以获得一个观赏性。嗯，对，之前就是也跟几个朋友就是了解过，就是如果想就就是因我们可以变得就是说因为年纪大了，, Start Time: 1217300
Text: 然后让穿很沉重的盔甲，就是做这么剧烈的活动，可能会比较吃力啊。但是也介绍过，就是也人家给我推荐过，就是说嗯可以玩武甲的格斗，然后就是推荐我先去看看有没有合适的武装衣。这个这个就是对还是一种垫的比较厚的一个，也有有一定防护性的这个全身的衣服。嗯，是的，是还有呃甚至可以用海绵的海绵或者者尼龙龙嗯对尼龙的武器来进行这个队立赛，, Start Time: 1237860
Text: 这样这样可能就是这可能这个负担方面就是小一些，但他的玩法是不是也又不一样。嗯，刚才您说的这一些对的武甲剑术呢，它实际上来甲衣呢那就是际上如文艺复兴时期贵族族间决斗的这个所谓谓一一血的传统包包贵贵觉防，我们就不穿这种呃厚重的盔甲了。只要你打成一个有效打击，就可以获得一个积分。, Start Time: 1272270
Text: 嗯，所以的话这种情况我们大家在比赛对抗的时候，我们的护具水平就不用像全甲头斗那么高。对我们们只要防住正常重量武器的这样一个打击就可以了。那么在刚才大家老师提到的所谓武装衣，武装衣呢在历史上实际上是作为盔甲的内存存在的，包括中国，包括欧洲都会有。那么欧洲的这个武装衣呢，, Start Time: 1294110
Text: 就是穿在比如说索甲或者板甲结构下面的结构。因为像这种板甲和锁甲或者一些其他型的盔甲，直接穿在我们贴身衣服的外面呢，可能并不是特别好，一方面会影响舒适性啊，一方面可能盔甲本身能够防御武器劈开，但是他带来的冲击力无法被吸收嘛。对，所以我们永远会穿一个比较厚一点，, Start Time: 1316170
Text: 用棉质的或者是布料组成的武装衣。所以现在呃在武甲对抗中呢，也有两种类型的衣服风格，一种就是非常史实，像欧洲的武装衣或者是中国这边的武装衣的风格。另外一种呢就是刚才在视频中可能会看到的竞技化的现代的运动夹克，像这两种风格呢都会有人去喜欢哦。嗯，呃我听你说好像是二零一四年才传进国内的对吧？, Start Time: 1336760
Text: 嗯，对，就是冰器这个概念实际上也就是这段时间刚提出来哦，就有借鉴了，黑马借鉴了。就是阿玛这些国外已经很系统的这些行为，然后传到国内这边。然后我们国内主要是在这个基础上加了很多中国的一些武器装备啊。因为我之前看那个比赛里啊，咱们有中国的选手参参赛，但是因为我们人数还比较少，, Start Time: 1363220
Text: 可能在一些大人数的这个就是这个比比赛的种类里。可能我们我们的选手作为雇佣兵，然后加入到他们的那个什么意大利队，还是什么什么队队，葡萄牙队。然后我就看他们穿的甲的，就是我们中中国历史上的，比如说有一个选手穿了一个蒙蒙古的甲，蒙古，还有好像也就是唐宋的甲都有啊，, Start Time: 1383940
Text: 也很漂亮。所以就是各个国家的人玩这个东西的时候，是不是也是是致致力？要要在是就是文化自己国家的，当时就是古代的那些对的，就实际上是致力于复原我传统武的或者是本民族的传统武术。那么么么他样个国比赛，甲甲德比赛的话话，他们参加叫 BOTN，也就是 bttle lenations 诸国之战。, Start Time: 1401830
Text: 对对对，那那是那么就决定了我们有一个民族或者国家的立场，但是是代表着你的那个对对化的是，那么他又要求是一个十三到十七世纪的一个风格。那么刚好我们中国在这个风格这个时间内最常见的就实际上就是这个元代或者说是国是嗯，实际上他中明代的这个布面甲出现频率最高。嗯嗯，, Start Time: 1421730
Text: 一方面呢就是布面甲本身是我们曾经长期装备过的。然后然后是是在布置的甲布置的机体的内侧去镶嵌甲片。从外面看，它实际上好像是一个布置的夹克哦，但里面实际上是有甲片的哦，对他这个思路跟欧洲同时期，实际上呃也是在欧洲十四世纪出现的所谓叫板甲衣的，这样概念很相似。嗯，, Start Time: 1443830
Text: 对，板甲衣实上来源于欧洲骑士，在中世纪骑士，比如说十二、十三世纪，他会在索甲的外面套上一个罩袍。像我们看天国国救或者者是一些电影里面是会出现。那么么一到后面呢，它会在罩袍里面去贴上甲片。这样的话外面是一个衣服，里面是甲片，它可以保护盔甲，保护这个甲片不会嗯出现一些问题，, Start Time: 1467440
Text: 然后防锈啊、防尘啊等等，然后逐渐就演变成了一个叫板甲衣。嗯嗯，对，这也是现在对最早起的可以用一些花纹来显示。比如说我的这个家庭或者是嗯孩子哪里类似这种对会上面会有文章啊，或者说部队的标识啊等等。哎呦，你告诉我多到去去可以可没，他只有可以喝的皮带是我乌的疙瘩。, Start Time: 1489680
Text: 我打开阿萨诺，你有一个谁的嗯爱的太多。哎，那就是说呃大家其实那你们最开始是为啥会接触这个的？也是因为喜看过影视剧，所以对他感兴趣吗？还是具体是因为什么呢？嗯，我想的话像对于冷兵器，或者说对于刀剑类的热爱，可能在长期的历史发展中，也是机植入到了基本上每一个人的心中吧。, Start Time: 1521025
Text: 因为大家会本能的得东东这个个帅帅嗯嗯，就不由自主想去了解我怎么使用他，或者我们有没有机会去拿着它在一个赛场上去对抗。像我个人印印象比较深刻的呢，是之前看的叫天国王朝。嗯，对，这样一个电影，包括后面看的佣兵传奇，他刚好是两个，就对应了盔甲和武甲剑术两个风格。, Start Time: 1555380
Text: 嗯嗯，天国王朝讲的就是像十字进东升时期的一个战斗嘛。然后那个时候其实都是穿着这个全套的这个索甲，然后披的照袍用这个斧锤和这个短剑呃呃，是斧锤和单手剑进行战斗哦。嗯，那么在那个幽冥传奇里面，实际上就是讲的这个意大呃西班牙帝国扩张时期的故事。那个时候就是文艺复兴了，, Start Time: 1579440
Text: 那个里面的角色用的就是很帅的这样一个单手的迅捷剑，他有一个大护手，然后特别长。对抗的时候呢，实际上也不穿盔甲，像穿的就是日常常这个个衣服。对，是很酷的那种私人决斗，或者是对平民之间的决斗。哎，那大卫老师呢啊我的其实是我们先说一下影视吧，其实还有一些别的可以聊一下影视。, Start Time: 1602410
Text: 其实我最早看的那个讲就是披甲战斗的电影，是我当时上小学的时候看了斯巴达克斯，就是那个布里克克的那个历电电影啊，那个时候就就觉得很那个，因为那个但那个片子就比较血腥嘛，就是说看的有点有点头皮发麻，嗯，有点瘆人。突然后来就是确实对有点瘆人。然后后来就看了一部很有趣的片子，, Start Time: 1627070
Text: 就是呃讲一个西班牙骑士，就是他最后帮助这个西班牙赶走了摩尔人，这个叫这个人叫席德。呃，这个片子是也是就是演石界和呃宾虚的那个就赫斯顿演的，叫我们国内可能有的时候会翻成叫万世英雄。其实他就叫席德传哦，然后这个人他是一个西班牙的一个骑士，然后这个片子里面就很有意思，, Start Time: 1654530
Text: 他再现了一场他骑士的一个一对一决斗。就是说当时呃大家可能玩过帝国四哈，就是说可能里面会有讲解一些，就是当时就是说骑士可能他会作为一一个势力的代言人，嗯，就是说我们如果会发生一些战争争斗的话，我们不需要呃几百人几千人上阵，我们只要拿出自己代表骑士就可以解决这个事情。, Start Time: 1681190
Text: 然后他里面就是他因为一些原因和另一个另一个王的呃首席骑士要进行决斗。然后他们的这个决斗就特别有意思，就是里面他和很有门道，我不知道他因为他是个娱乐片，但是他讲的煞有皆士开头。先是就是说两个人拿着这个长枪，就是骑着马在那冲，嗯，哐哐哐哐啊，谁被掉下来了以后呢，, Start Time: 1703160
Text: 另一个人就把矛一扔，拿出一个那个狼牙呃，拿出流星锤，流星锤然就开始砸，就是那个底下的站着的人可以用盾去挡。然后他把那个人拉下来了，拉下来以后，大家把盾一扔，拿出单手剑互相劈。然后呢，就是到最后是什么呢？就是最后决胜的时候，他是开战前啊，他们的护丛会把一把巨大的那个就是两个手拿着上面有一个握环的那个两手拿的剑插在这个端端。, Start Time: 1724480
Text: 就你到最后决胜的时候，你要去拿这把剑来，就是打击对方，最后把它干掉。然后我说啊说这个东西还还挺我们到挺讲究的嘛啊然后后来对大家可以看一下，这片挺挺意思的。军备竞赛这种决斗方式好像在很多片子里都展现过。嗯，最近的那个那个龙之家族嗯，还算是个那个是个奇幻，但是它里面那个决斗也是这样的。, Start Time: 1753130
Text: 对，也是类两边先拿还是很传统。对，长矛冲嗯，冲下马之后，你还可以接着打，还可以打，还可以打。对，那就来一个中世纪的骑士决斗。嗯，对，说到五甲的话，就是呃当时也是个娱乐片，然后也给我看的很有意思，觉得就是叫冷血奇兵啊，是保罗范霍文导演的。然后主演是那个演银翼杀手里的那个呃只是复制人的头头的那个老兄演的哦，, Start Time: 1776290
Text: 他就讲了也是那种就有火枪的那个时代的。哎，老师说的挺有道的，而且这片特别好看。大家可以看一下这篇特逗，讲的就是一帮个勇士，对他们在一个小地方就是占了一个城堡，然后杀人放火，然后外面的人要打进来，里面要守住。然后他这个里头就是基本上他们都穿的是这种啊类似武装义志，, Start Time: 1803030
Text: 他没有没有这种全套的盔甲，像天地英英雄，不就是是守拿拿拿什么的，是拿着一把巨大的剑。对，然后有各种各样的办法，就是说外面的人要打进来，对吧？你要对抗，然后真正面对面的时候，你要怎么用你的这些手里的武器来保护自己。这片子挺有意思，他他娱个性很强，他是个娱乐片哦，, Start Time: 1823970
Text: 其实这种十几二十个勇士，然后要说各对大守守住一个城城这种对吧？各国都特别爱拍，是包括之前好像英国还是哪边国家拍了叫铁甲一的这样一个电影啊，好像是类似的故事，比较容容那个个片氛挺好好的。嗯，但是就是血腥程度太高了。看这个看着有点头皮发麻麻，确实嗯嗯嗯，那你们真的是就是通过这些影视文化作品，, Start Time: 1843290
Text: 然后觉得帅好看，然后感兴趣这么开始接触的是吗？嗯，这我还挺意外的，我还以为你们就是本身比如说历史爱好者呀什么的，就是通过比较正正经的途渠道啊，这行这种都不是产生这个爱好的啊。我其实呢最早就对这个有一些印象呢是在因为我是部队大院，是啊小时候的部队的大院，所以在部队呢就是军人都要进行训练啊，, Start Time: 1866940
Text: 训练里面其实就包括很多就是啊刺刀术，可能是古代传承下来。对，比如说刺杀是你那个步枪上刺刀，对吧？刺杀还要拼拼刺刀，这个其实有了枪的时代，你的这这些技术还是很很需要的，是很感兴趣。然后对于当时呢，就是说对于这个军事啊，兵器也没有什么资料，可以了解。当时最大的一个途径其实就是小人书连环画啊啊连环画，, Start Time: 1893320
Text: 就比如说说乐全传是吧？隋三国啊啊啊，隋唐水浒西游记。对对对，杨家将胡家将啊封神。但是呢后来长大了以后就觉得很好玩，就是一点就是发现这个连环画。其实你说封神演义，你就说什么几千前是吧？是是，然后胡家将杨家将什么时代不都不一样，三国演义。但是里面的这个普遍来说，, Start Time: 1920800
Text: 他的盔甲甲对和武器都是差不多的，差不多就很奇怪。就以说为什么？是的，说难道就是没有没有什么变化，没有没有改革。对，没没有变化嘛。后来是上大学了以后呢，就是说大概九六年的时候啊，我在书店呢看到了这个长一页，然后叫中国古代金融服饰啊啊，这本书就是非常大。它是一个等于像是一个画册资料手册一样的书，, Start Time: 1941520
Text: 然后好几百页。然后当时呢这个价格国大学生来说，因为当时上大学嘛是简直就是天价于九六年的时候，这本书要卖三百五十元活。我那个一个月工资很很贵很贵啊，然后就是攒了很长时间，从零花钱抠啊，或者出去打点零工啊，总算是把凑大了把咬牙买买来，然后还还是趁钱啊。对，然后挣吧，, Start Time: 1969190
Text: 就就是钱是可以挤挤挤挤，这个硬挤还是能挤时间长一页而已。做零工是逢那个呃泰迪熊吗？这是什么什么梗？待位老师发过一张缝泰迪熊的啊，那那是给小孩缝，只是那时候打工，要么就是快餐店，要么就就画动画画儿什么的。之前也说过乱七八糟的，然后就是和帮人做模型对吧？收点手工费什么的。, Start Time: 1995330
Text: 嗯，这您真是艺多不压身，我天哪。对，这这个这个作者叫刘永华先生，然后这个他应该是个业余的爱好者，但他其实是下了呃下了一番功夫的，而且那个时候就很惊讶，就是国内我头一次看到有这样的这个详细的对盔甲服饰，做做从商代到现代，呃，到清代的这个研究。就是说他也说啊，, Start Time: 2018690
Text: 我他加入了很多判断和想象，但是他这本书真是太棒了。就是说他告诉你说当时的人啊，他靠近哪里？就是说呃有什么样的材料，一些材料嗯会决定他的制作工艺，然后制作工艺也会啊再决定。就是说我的这个盔甲是怎么样穿在身上了。就各个年代其实有很大的不同。就是他其实追寻的是一个失落的历史，, Start Time: 2042350
Text: 就当时没有人研究这个东西，也有可能很多东西就研没了，他很努力的想要把它挖掘出来。嗯，然后就是说才知道啊，原来艺术艺术表现和历史现实差别很大。对，后来呢就是我因为我比较喜欢玩模型里的就是图人物模型。人物模型里特别喜欢的一个门类，就是历史人物啊，可能古代的那些啊各个地方都有。, Start Time: 2066370
Text: 后来就是大学毕业以后，就个就是注意有多看。比如说有一些呃新的书也进入到我们的这个国内的这个图书市场里头。比如说周伟的说，当当时人说他生于光绪年间的啊，他一九四九年去世啊，这个人呢也是就是业余写了，就是中国兵器史稿，亚洲古兵器图鉴就讲武器，你的这些长长导短剑啊这些东西。, Start Time: 2088710
Text: 然后海外当时因为呃，九五年是二战结束呃，五十年嘛是当时模型也热起来了。然后很多海外的相关的图书也进到这，就不管什么时代的模型，都开始有人呃囤资料。比如说康科德这个图书公司，他啊进口了一些呃，出他出的书也进口了。比如讲龙马军团啊、凯尔特人啊啊，这些维京人这些书籍。, Start Time: 2113420
Text: 然后最后就是我出去留学的时候，就嗯胡伟老师肯定知道，就是接触到了云云入坑大作啊，云音社的这个 maet up 的这个个 tt arms 这个系列。然后就卧操打开了新世界的这个大门。对，后后来就是发现信息获取越来越快，然后考古研究越来越多呢，其实对我们自己国家的这个古代盔甲武器的这个研究资料，, Start Time: 2137760
Text: 其实也是嗯越来越丰富吧，就包括一些影视作品。比如说我们老的一些影视作品，就是有可能他形制上面还是有一些就是可能就参考了一些参连环画，或者是比较常见的。比如三国演义的吧。对对，后里面都是这些说是跟 HHK 的的吧，呃会有一些对奇怪的，可能会还有一些什么差差挺挺远的，, Start Time: 2162050
Text: 日本人人知差挺远的。对，但是就是说开始考证开始越来越注重了。就是说每个时代其实他有每个时代规矩嘛是呃也很严格。比如说那服装其实就是对人的这个阶层啊，职业身份其实是有一个相当直观的展示的。就我想今天也想跟胡耀老师请教一下，就是说嗯跟我们能不能简单梳理一下，就是呃中外的这些披甲兵器武术的一个生态和发展的过程。, Start Time: 2185670
Text: 嗯，对的，实际上像这个甲胄的发展，也是像比如历史时期和比如社会文化形态或者生产力的发展。如果我的甲胄升级了，那么我的武器也一定要升级。是的，像在中国以中国为例吧，最早是商代至西周。我们现在会有一些出土的一些呃历史古迹，或者说一些盔甲的残片。嗯，在那个时候，, Start Time: 2213120
Text: 甲胄的形式相对来说比较简单，它就是头胸的单片甲的结构。头盔呢一般是一体式的青铜咒。胄的话就是盔甲的意思。嗯，在躯干的话就是单片的皮革或者是用青铜做成的胸甲。实际上跟这个古希腊时期的盔甲体系很像，就胸前挂一片铁。呃，对，一片青铜嗯的或者是一片片皮革哦。嗯嗯，, Start Time: 2235540
Text: 它这边只要我仿住头盔和躯干就 OK，但是我四肢可能是缺乏防护的。是嗯那么到了东周时期呢，就开始出现所谓的扎甲夹甲。就刚才我提到会用小甲片编织起个对金属的，或者和皮革的去编织起来。那个时候的扎甲结构呢是侧金开的，也就是它的开口在我们身体的侧面就前后分开。那么它的头盔呢是一种皮革扎甲组成的头盔。, Start Time: 2258820
Text: 然后有一个盾向结构来保护我们的颈部，就开始出现保护我们这个四肢的结构了。再到形态的话，实际上就是开始有一个比较完善的夹甲结构了。在它的基础上，出现了所谓的封闭式的头盔和盾向，就会把脑袋整个包在一起。对，然后开始出现铁铁的的部了。呃，您说的盾象是不是就是就是保护头颈的一个？, Start Time: 2284860
Text: 对对对，在盔甲头头盔的下面，嗯，头盔在耳朵以下的部部，对它一般像一个哦披在我们的颈部上面的样子，那个围脖上围脖一样。对，扎甲围脖是甲片围脖。嗯，然后实际上最最值得注意的是，汉代或者说是三国时期，汉代三国时期的扎甲，呃，跟秦汉时期比较类似，但它在这个基础上又增加了一些比较有趣的部分。, Start Time: 2309200
Text: 比如说它有一种叫筒袖结构扎甲，像之前的扎甲，它的那个襟开在侧面，筒袖结构呢它的襟开在正面，就像我们可以像穿夹克一样在正面把它系上之后呃套上去。对对对，这样我们自己来穿的话就非常方便。那么相应的可能武器的发展也是呃类似的情况。比如说在商周时期，那个时候的武器也是以短铜为主，, Start Time: 2336570
Text: 包括像短戈首斧。在这里上像要特别提一下像鸽类的武器。可能大家以为像在战车上使用的长歌是主流，但实际上在那个时候，短戈也就是单手握持的这种武器才是比较主流的一个工具。那么它对它比较方便器是是近距离战斗中，他可以像斧头一样去捉击对方，嗯嗯，或者说是去勾挂对方的肢体等等。, Start Time: 2362030
Text: 那么对应的那个时候呢，由于盔甲的防护面积相对比较小，所以这些武器都比较够用。但也有一种专门用来对抗抗这种盔甲的武器，就是棒槌啊，狼牙棒什么的。对啊对对对，或或棍棍棍等，嗯，在棍棍的上面去捆扎一些，比如说结构或者说是对对对等等。呃，像黑魂二里面就是比较常用的那种大型的大棒槌，, Start Time: 2388780
Text: 就是就叫棒槌。嗯，对，然后到了秦代汉代，那么开铁质的武器出现了之后呢，单手剑和还手刀这种相对来说比较长的单手武器就可以嗯比较广泛的装备了。嗯嗯，因为青铜的话它很难做的很长。对，做太长的话一哈就碎了，或者青铜剑的很短的。对，相对来说比较短，像匕首一样。嗯，我下着所谓的起寞，, Start Time: 2416360
Text: 你说提米说达拉达拉下雨呀，啊只要偷偷看待该路，你谢。哎，我记得说到棒槌那个扑克牌里的那个方块，是不是原来就是就是棒槌啊？我觉得他的那个是的是的，可能是指有欧洲它也会流行这种，它是一种非常好用的盔甲武器。而且为了对抗这种盔甲，在那个时候中国的这个单手的刀剑，, Start Time: 2441555
Text: 它是圣级上，它是一个通用化的设计，留像环手刀跟厚世的这种单手刀线相比的环手刀的结构非常的独特，它的刀身非常的厚对。虽然它不能够直接劈砍或者是展开盔甲，但它也能够在跟披盔甲对抗中呢一方面去传递足够大的冲击力，然后也增加它的那个耐用性。因为毕竟呃披甲力度上来之后，, Start Time: 2483740
Text: 大家都穿的盔甲就砍武甲，我是刀砍带甲的，我就是铁块，我又是铁块。嗯，对，如果有点像后来的那个呃剪嗯嗯那那那种就有有棱的那种，就是剪能拍人也能够戳那种剪这种东西，真的是能拿上战场的吗？对对，剪在宋代是一种标准的拳甲武器哦，对，专门用来对抗甲胄的那是纯铁块啊，, Start Time: 2507640
Text: 大铁疙的啊。对，但他的话可能就是他也会做一些相应的调整。比如说他会把重心尽量的通过修行，把它转移到靠近手的位置，这样方便挥舞。对，因为毕竟还要考虑到这个战士体能的消耗。嗯，对，一般来讲单手武器的重量都是在六百克到八百克。像刀剑可能鞭剪的话会到一点五千克左右哦。, Start Time: 2533210
Text: 对，双手武器的话，这么沉。对，双手武器一般是在一点二千克到二点五千克都会有。哇嗯对，实际上就是说可能有些人感觉我这个东西跟健身房的哑铃一比，感觉还是蛮轻的。因为毕竟一个刀才才一公斤不到嘛。但是如果你要长时间的挥，也没人那么小吧。对，稍回我拿拿刀刀打哑铃，看到到石头打过去，, Start Time: 2555890
Text: 那也不一定了，就是哑铃可以炮制，哎，菜刀也可以，你别说嗯啥。对，还真是有一点胜负难辨，这就是战斗贼和武器战之间的交战。对，是的，是嗯，他要他说炮制哑铃，这个飞行道具变变成一个个射，这就有点狠。然后接下下来就是就出现大变化化的护我们腿腿，然后个时候扎起来就不再是只保护我们的胳膊和躯干了。, Start Time: 2578310
Text: 那么它开始形成一个叫做两裆披裹结构。所以两裆呢就是一前一后前后两裆。对，前后两裆是一个胸甲披裹呢裹是甲裙的意思。我们两边就左右两边有一个甲群可以裹在我们身上，保护我们的腿部。然后前面可能会在胸甲上面延伸一个护裆，然后披呢就是叫披脖的意思，嗯，把肩甲也就是这个肩膀非常大。, Start Time: 2607620
Text: 刚才嗯雨昌老师应该有看到就是我穿的那一套。那么两个肩肩呢是直接披在我们的肩膀上，然后可以保护我们的肩膀，一直到大臂一直到肘关节的区域。然后这两个披脖呢会通过一个束甲半固定在我们的盔甲上面。就这种盔甲的话，相对来说就是保护面积就非常完善了。嗯，对，然后基本上也能免疫，, Start Time: 2632340
Text: 绝大部分的这种武器攻击。对它这个形式在唐代的话就非常流行。那么类似的呢，还有一个叫做直身扎甲。那么直身扎甲相对于两当，披火甲呢就更贴近普通士兵一点哦，对，它是一个类似于长裙的结构，从我们的肩膀一直开到我们的腿部，跟那个筒袖结构扎甲在前面进行联合。像一个大衣一样啊，, Start Time: 2654650
Text: 披上来像西方那个内衬的那个锁甲。对对对对对，我也是这么想的。对，有点像那个对，但它的结构会比所有结实的多哦。嗯，对，这个在唐的那个长乐公主的壁画上就有这个造型。嗯，像我最近特别喜欢看的那个之前一段时间长安十二时辰，像这个也是之前好看，刚刚那个老师有过来录节目，, Start Time: 2679110
Text: 然后对我可能更关注的是里面的这个复原盔甲。唉，你说这个也是就是这个复原盔甲这个事事最近也是有一些电影啊什么的啊，就被吐槽是吧？那个甲是吧，一直都有。就是你们这些这个爱好者呀，就是在看影视剧的时候，真的就是说如果这个假作的不行，就是你们真的是没有办法忍受，哪怕他不是一个很严肃的历史的，, Start Time: 2702510
Text: 就在线的这样一个题材，你们也会特别纠结于说啊这个假作的真的不行，怎么怎么样的。嗯，可能要我的话，我可能就会强迫自己就不要想这个事情。嗯，因为会必会确实是不可避免会注意到这个问题。单伟老师呢嗯真的会在意这个事，嗯嗯，因为看就是说看你是个什么什么题材的影片，是吧？, Start Time: 2723000
Text: 如果你是跟真实历史就是特别相关的话，可能还是会比较在意。嗯，但如果是就是说你虚化一个年代，打个比方说西游记嗯，但很好看，但他讲的是道理和人人人的的一样也太虚了点。对对，太虚了，而且那较较代的吧。但是如果是一些相当怎么说呢？就是说嗯他改编自这是历史啊，或者是跟历史有者相关事实，, Start Time: 2744400
Text: 或者有的种事人说像射雕英雄传什么的这种他虽然是完全是个虚构的小说，但是他其实引引用了一些历史的，包括长安实战实践，也是它其实是一个现代人写的小说。是的，因为它里面会出现真实的历史事件和什么的啊，这种你们就会真的会还是会看一看是吧？嗯，会会会，然后也有就是说最近像长安十三实件，, Start Time: 2771360
Text: 他就做了很多的研究，是对这个。然后之前的话可能说到电影老的电影里，敦煌就是合拍的那个个电电影啊，它里面也还可以。就是说当时因为很早啊很早，他肯定还有很多问题。但是它里面他参考了，因为敦煌本身是个宝库嘛，他自己有很多当时的壁画。嗯，然后当时的供养人，他会把可能会有一些呃像啊或者说一些当时真存在的这个假画上。, Start Time: 2790020
Text: 比如说好像我记得当时嗯不知道是不是在那边，就是呃胡月老师刚才说的这个嗯呃唐末的这个盔甲。当时后来在五代初期的归艺军，嗯，就是领领敦煌这个地方的一个对节节度嘛。对，那那壁画上就是穿的这套盔甲。对，那个仪仗上面就是就要呃张义潮出行吧，应该是张艺朝一个出行图。对，, Start Time: 2819230
Text: 侍卫出行图。对，它里面就是很很直观的，就是这样的，就是嗯就是跟他身上穿的这个甲非常像。对，这个结构其实他很明白，嗯，但你知道这个事情吧，它有一个特别这个庸俗的前提，对他很花钱。对，是做的很花钱，做的好就越花钱。对，是的是的。它对它不仅仅是就是说在历史考证上，, Start Time: 2841990
Text: 还有他制作工艺上。是的，嗯，面料料什么的都都还挺贵的。对，工成成比较高高是就是像像你汉汉，你你如果是就是越汉服有啊，就是因为汉服其实跟都是一样的，汉服我要定下来，好好好好好露露一集汉服露录录也不用请嘉宾了，这我不行，我不行。然后你听我说，然后就是好的汉服嘛，, Start Time: 2863030
Text: 一套至少就是一件上衣，你可能都要一万多起了。就是哦对，所以说其实这么贵吗？对，是你看大位同同就是震震惊了，震惊了。有一个非常有一个非做的非常好的品牌。嗯，为了避免广告我就不说了，然后而且它工期要排很久，就是你现在预定你可能要两三年之后才能拿到你的衣服。对，, Start Time: 2884840
Text: 能防弹吗？防不了好看，嗯，不一万一万块钱的盔甲可以防弹。对，你看还是人家这个比较实用。嗯，所以古古代的时候，我经常听说说古代时候那些军人啊，就是他最重要的财产，就是他身上那身是假。嗯嗯，确实在古代这个相当于那个时候的工艺可能比现在来更麻烦一点，是不是这种东西就更贵重。, Start Time: 2906520
Text: 嗯，没错，他可能在中国或者是东亚地区会稍微好一点是吧？对他的批量生产等等等等会相对来说比较普及。但是在西欧实际上披甲率非常的低，基本上只有说像骑士贵族才能供养的起一套盔甲。嗯，对，那打完仗就是死人身上八不行，呃，死人上也没有甲会损毁吧。对，就可能在西欧同时期，, Start Time: 2927520
Text: 比如说像十三十四岁啊、十二十三世纪，整个战场上穿盔甲的人只占百分之十哦。对，就只有有钱的，咱们玩的也也不怎么上，是吧？对，轻易赶不上一个穿假的死尸，是对，大部分是就是贵族带领的征召的士兵。那么他可能平时就是农民，对他身上可能有个有件头盔就不错了哦，还挺惨的。, Start Time: 2948640
Text: 那所以像你们玩这个的，我就问一个问题啊，会不会很贵？这个之十嗯相对来说确实有一定的投入吧。呃，但是的话如果是单纯的复原形式的甲胄，它可能一套就是在一万块钱以内会比较多一点。然后如果是打冰机的话，武甲的剑术你要是穿武装衣可能就几千块钱，两三千块钱。嗯，然后买一把就是史诗风格的一些呃训练用的剑，, Start Time: 2969720
Text: 可能就大几百块钱左右。钢制的。如果是全甲格斗的话，那相对来说就贵很多了。然后能够上比赛的赛用盔甲的话，可能需要两万到三万元人民币左右。那个看着就贵啊，我的妈呀都是针织，都是真材实料，都听你说，好像还行啊。嗯，那个更贵的比我想象的还要啊。对，是不是你你等会儿，, Start Time: 2994190
Text: 你等会儿什么什么叫还行，就听起来汉服都一万多了，我觉得这个就起码还能防弹，这个还能防弹，还能防砍，就个如如如听如听人言否是吧？这个那玩音乐他们买个买个吉他被子什么的，也得两三万啊，这个而吉他被子不会一场比赛下来就打没了啊，对你们这有这么凶，那把假打没啊，那倒不至于，, Start Time: 3014250
Text: 但是有可能有些维护是吧？对，会维护或者说武器会要一个维护，但这个主要是人的维护。嗯，对，真正贵的是骨科，嗯，啊就是看病是吧？会有受伤或者说请康复师这样子。嗯，对，就像刚才我们提到就是关于那个披甲率的问题。嗯，对，只要我现在到隋唐的时候，唐代的披甲率就很夸张，, Start Time: 3036240
Text: 嗯，基本过一线之六十的士兵都有盔甲。对，在这个时候，可能这个战场的这个风格就不太一样了。唐常是有钱是吧？对，然后他也是一个武德非常充沛的朝代，国力比较好的时候，确实是对。因为在古代是冷兵器时代，主甲率在百分之六十是很夸张的，是很夸张的了，就基本上一线的士兵都会有盔甲是吧？, Start Time: 3057380
Text: 对他可能有些后勤的部队，他不太会装备盔甲，甚至像唐代还有很多年，他几乎所有人都是弓箭手啊。嗯，啊对，就唐代实行的是府兵制度，这个这些府兵平时是需要训练的，但是半农半训的一个状态，嗯，然后必须要求掌握使用弓箭。哦，对，等于是在唐代想当兵还是一个挺高的门槛。嗯，, Start Time: 3077000
Text: 你到唐代还行，哎，我可以他他唐朝时对我练过。因为这个是跟他的传统有关，因为唐代他的开国其实就是关陇集团的，就是一半是这士贵族对军事贵族，他军事贵族就跟隋朝当时的一些制度有关。因为隋朝当时可能也是依靠了这些贵族。当时我记得他们有很多就是折崇府，好像这个好像从隋朝就开始已经试行了，, Start Time: 3098840
Text: 就他等于是一个高级的军官，他有一个府，然后下面分分配了很多的，他自己还有土地。对他可以自己招募士兵和这个训练士兵。对对，像这种趋势到宋代，呃，虽然宋代可能是一个呃重重文义武的时代，是都这么说。呃，对，但实际上他的那个甲胄发展实际上是进一不增加了。嗯，对嗯，, Start Time: 3123580
Text: 宋代基本上达到就是中国古代重型盔甲的巅峰。嗯，对，他在隋唐的这个扎甲结构上再又增加了一层防护，就是在披驳的前方，一般又增加了两片胸甲的结构，就套在原有的胸甲外面成为第二层胸甲。也就是我们说后世所谓不人甲的一个嗯形，然后后的头盔盔也从一种开放式的头盔变成了封闭式的头盔遁象。, Start Time: 3145990
Text: 之前的遁象呢就是互保护我们颈部的这个结构只是延伸到两侧。嗯，但是在宋代，这个遁相直接在我们的脸前合拢，等于说像一个洋葱一样，把我们的脑袋这个包起，宋代才开始就是围上。对对对，是的是的，包就包括像那个宋辽天下，这整个时期都有这种风潮，像铁夫图或无人甲。看这个很多小时候连环画或者包括一些就是神神话的那些有些形象，, Start Time: 3171380
Text: 感觉好像是就是明显带有那个宋代的那个盔甲的那个性质，好像挺就是挺挺受欢迎，挺有名的一种一个一个感觉。对的对的，也大家也都认为，可能说在宋代这个中国的扎甲风格达到了一个美学和哦对功能上的巅峰都确实很好看。呃，本神箭手有一个问题，就是说如果我想宋代的时候想要，, Start Time: 3198400
Text: 就是对人一剑封喉就开始变得不太可能了，对吧？会比较苛技，是眼睛啊的相当难对，眼睛也不一定吧，眼睛它的盔甲上缝缝吗？眼睛睛会有一个很窄的眼缝也很难，但它只要一低头的话，可能也也能盖住啊。对，或者是举一个小盾牌，嗯，就这种就直接导致了中国在宋代出现了明确的叫武甲剑术和拳甲武术的分野。, Start Time: 3219430
Text: 啊，对，就实际上这也是有历史渊源的。因为在军队里面，大家着甲率非常高，可能有六七十百分之。那我再装备普通的轻量化的这种单手刀剑，意义性不大了。是。所以宋代正规军它实际上副武器就是斧锤边界或者是骨哆，这上头有一有一圆的是吧？对，上面有一圆的民间的话呢，他可能还是继续用之前的还手刀，, Start Time: 3243510
Text: 或者是像手刀这种类型。我找找找看说什么大骨多大骨哆，就是那个一个大大大一一个木棒铁球是吧？上面是有一个铁球哦，对或者有一个呃环状的结构。嗯，鼓多没有专门的手柄锤的话，下面还会有一个手柄。对，鼓钵就是一个木棒或者一个金属棒，嗯，感能就专门对付假的嘛。对，专门对付甲轴的对你这一砸里面也受不了欧洲的话，, Start Time: 3268220
Text: 实际上同时期也有类属的。就哪怕我不能把它砸开，但是它冲击力也不容小觑，就是不是类似那个比如说我之前玩大菠萝里头，它有一种武器叫什么？ morning star 是吧？对，晨晨有刺刺儿，大对刺儿的，像波斯拉是有刺儿的吧。对，也有圆的吧，真的呃有有有的的圆缘的故事，, Start Time: 3292980
Text: 有两十分钟。对对，戏次用的棒槌啊。对，就同时期，反正欧洲他们也是用类似的东西。对，宋代差不多对应的是十二世纪十三世纪呃十一到十三世纪嗯嗯欧洲这边。呃，但他们同时期嗯装备的可能大部分还是索甲。嗯，对，因为板甲结构成熟是在十三世纪末，十四世纪才发现出来。哦，所以那个时候他连板甲都没有，, Start Time: 3312650
Text: 只有索甲。那我用这种边检或者是斧锤子的武器，就非常可怕的攻击力。嗯，一打一坑，一打一个坑，但是的话呢里面人都折了。对，但很快大家就不用这个武器了。因为可能到了一个火药时代哦，他是哈利这个比魔法好用啊，大元时代变了，但时代也没有。因为当时好像据魔性的是是也是敦煌吧，, Start Time: 3337580
Text: 还是哪儿的那个就是佛窟里头有有出土，一个那个捐画，就是画的那个捐捐捐上面的就是讲的是那个呃释迦摩尼嗯，在伏魔，就是他那个他那个就等于是一种他这种象征吧，就讲很多可能心魔在向他攻击，他的那边特别坚定。然后里边就出现了一个魔鬼，拿着一个拿着个枪，就是鬼术的那个画，, Start Time: 3362790
Text: 就是十世纪的画，就是佛陀的那边就是特别无畏，然后他手是摁在地上的这也是一种印。然后那个鬼兵里头就魔鬼有一个拿着枪，还有一个拿着手榴弹是吧？太搞笑了吧，什世纪况呀拿啥像和 AK 四十七，不不就是那种那种一个桶，然后后边装药，然后一拉那个火铳，就是把那个对就把那个弹丸打出去，, Start Time: 3390330
Text: 然后那个掷弹制弹兵用的那个就是一个那种陶瓷的东西，里面装了火药，然后扔出去以后炸碎了，外面面也可以相当。对，可以吓唬你或者是那种所以我觉得特模型就是十世纪的佛教壁画里啊，这居居出现现地域的地域装甲制弹兵进攻服特的那么多种火器，什么鬼可爱与与俱俱进。对对对对对，, Start Time: 3414960
Text: 其实火器出现好早啊。对，是的是的。但一般就是说虽然火器出现了和可能很多大家会想到火器出现盔甲就没有用了。实际上不太一样，是对在东亚地区，在元代引入国内，呃，就是中国的叫布面铁甲。就刚才我们介绍过的，它实际上也是一种对当时的火器有很好防御御的一个盔甲甲。因为在东亚这个区域，, Start Time: 3436320
Text: 大家可能批甲率非常的高，百分之六七十。所以我们的早期火器采用的是一个现弹的结构啊，不是铅弹。嗯，对，因为单独用铅弹去打，一方面它的山当力在面对传统甲胄的时候呢，效率不如打五甲的目标高。嗯，对，如果我什么都没穿，我用铅弹打是很很快速的。对，像欧洲那边。嗯，但是呢我如果用现代，, Start Time: 3457280
Text: 那我们就可以造成一个削弱的杀伤反射，对，进行一个反射。对，因为我没有办法，就是一击致命。因为早期火器确实它杀伤力有限嘛，是那么铁砂子嘛。对，就是铁砂沙样说的啊，所以布面铁甲就有它的优势。为什么他会在外面的这一层织物布面可以吸收这个现弹的冲击力。对，嗯，然后不会让那个碎屑到处乱散，, Start Time: 3478850
Text: 然后里头的铁甲呢又能承担这样一个武器的打击。嗯，对，所以在原明时期，特别像明代，基本上流行的就是布面铁甲了。嗯，对，当然了，就像之前的，比如说像扎甲或者说更小鳞片直接缝在布面上的这样一个甲甲也依旧流行，可能是一些兵甲基以说一些甲的的士兵才会穿着基层士兵的话大部分就是用的布面甲。, Start Time: 3499030
Text: 嗯，对，像一个布面甲。我当时也就是跟人定了一套，就是当时那就是穿着穿着玩儿的，就是它是表面有那个大炮是吧？就那个有一个那个套顶那泡，是的，然后里头是有一片儿一片的那个小小铁片儿。但是现在因为呃你不是实际用的话，它现在好像用的是铝稍轻一些。但是如果都是铁的话，, Start Time: 3522770
Text: 呃，还是有一些重量感觉。对的对的，我做不一定要多起天路一的那些。哎，那就是慧瑶，你介绍了这么多，有没有自己最喜欢的武器，或者说是甲胄装备呢？就你们俩要要让你们俩选，就免费给你们俩一套，你们选哪团？越赛是么？虾扔在古战场上，然后就得穿越了十八样武器，十八样武器和各各种甲，, Start Time: 3544080
Text: 你们选一选。对对对对对，意思。如果是在就是中国这个范围内都二这个范围内，那肯定如果是有甲胄的话，肯定会选就是唐宋时期的这样一个扎甲啊。对，因为比部面比较好，看来来来像我们仔细描述一下你的梦想型梦想情甲，什么材质，什么工艺，什么装什么颜色。可能来是就是大家看到我身上穿的这一套啊。, Start Time: 3585530
Text: 对，呃，只不过那个头盔我可能要换一个更贴近唐代风格的头盔。嗯，对，一个就是不那个甲片，然后缝合，然后一个两裆的结构，嗯，既有防护力，然后又有这个活动性。然后我的武器呢可能会选择武器，可能并不是会选择同时代的。嗯，对，我会携带两把武器，一把是专门对付武甲目标可能会选在明代或者是元代流行的，, Start Time: 3613560
Text: 叫做雁领刀啊。对，像那个电影修身刀里面是因为锦衣卫用的是一种雁领刀。对，就是比从帅的角度度看那个很帅，那真我看出来了啊。对，然后另另外一柄武器可能会选择这个呃呃宋代的手刀啊，重型的手刀或者是边检。哦，对哦，你不选个长的，咱们长的话那就是长矛了。长的的话就是应该前面得有个人帮你挡着吧，, Start Time: 3639340
Text: 不然你拿着长矛应该挺容易被人切的吧。我感觉嗯实实际上上果果在开开阔短带哦，一对一决斗的话，长兵器无疑是有很大优势的啊。对，因为我们之前像没有讨论过，就是长兵器都是讨讨论短兵器啊。但如果我有一本异柄长枪，肯定是把它作为主主要武器。嗯，对，那咱们不是在战场嘛，, Start Time: 3665970
Text: 呃战场就是会结成一个方阵嘛。嗯，一般来说会结阵那么一大片长枪兵处在你面前，实际上没有什么太大太好的办法哦，对，这种短兵器实际上都是进到贴身距离之后，作为副武器使用的。呃，长枪的话呢就是我也会选，是因为比如说真要谁问你了，你刚才你看你不够了是吗？你能用啊，不是龙龙，, Start Time: 3686630
Text: 那罗马舅舅赶紧赶紧说一下这个你你的这个赶紧赶紧赶紧好处，就是这个长枪要求的训练的这个这个要求不是很高。嗯，对，一般的这个比如农民争上来当兵，对稍加训练，他们就可以形成很很有效的战斗力。就同等训练水平的长枪肯定是要晚爆单，手刀剑就啥也不会的，这种对用枪肯定是比用刀要有用的多。, Start Time: 3709220
Text: 而且即便没有训练用长枪，也会对有训练的那种使用。刀剑的士兵有很大的威胁，是嗯但也不会没练过功是吧？哎，那大威老师呢啊这个你要说假的话，我比较，因为我是对特别喜欢，就是普通大规模装备的东西。像你看我哦训战，我玩的他的那个角色都是不是小兵装备普通小兵。对，这是大大批量铺开的这种。, Start Time: 3729600
Text: 你真要我选的话呢，我特别喜欢，就还是刚才说的那个壁画上的，就是归异军的盔甲。哦，就是说张艺潮的这个这个其实就很简单，粗暴就是扎甲，就是就是前后左右上下全都包满了是吧？对，但是活动性也还可以。对，其实就是对，就是当然我是喜欢银色，因为那个飞越老师今天穿的是金金色的嘛。, Start Time: 3758490
Text: 对，买了一个金色的对，可能拍个浪漫的圆领领袍。对，就黄金百战穿金甲不破楼兰誓不还是吧？这个但是我是那个比较猥琐的，我我喜欢这个银色的，就最好是带点铁色的。然后呢，袍子可能是暗绿的那种，就是在在各各处伪装自己。对，准备偷袭是吧？偷袭偷袭。对，然后其实武器的话呢也是呃可能不限时不限时代的话哈，, Start Time: 3782440
Text: 武器我最喜欢的武器是硕嚯哦啊对，是一种距长无比特奇怪，不太正常的东西，他可能要重的。对对对哦哦，但是朔真的是能上战场的吗？呃，可以的，但是他他是个能骑兵用的吧。对对，骑骑兵的一种种枪，他是骑兵的，然后可能他的标准是一丈八尺，就是大概现在换算下来四米呃这么长的一个。, Start Time: 3812500
Text: 然后就是说它的这个头有六十厘米长，就是比一般长枪的头要长很多很多很多帅啊。然后他是他是那个除了它的刃以外，它还有棱锋是它其实就是你可以正面看，可能是个多棱的，就是说它是用来冲击敌军的，重甲兵的，就是我我借助我的马，可以把你一下刺穿，这样对它这个来源实际上就是秦汉时期的叫匹的这种武器，, Start Time: 3839950
Text: 你可以简单理解为白米短剑插在了这个矛头。对，因为正常的那个长矛实际上就是一小片的那个矛头嘛金属的。但它实际上这个朔来源于这种匹，就是一个一柄差不多四十厘米到六十厘米，把短剑直接放在这样一枪头。所以说威慑力简直是，但他可能对枪头上面对对使用者的这个身体素质要求比较高。, Start Time: 3863390
Text: 对对对，他要结合你的整一套系统，就是你人马，包括你的的时候，你的甲还要固定在这个马上面，你的这个才能形成这样的冲击力。嗯，但要说是自己的使用的这个嗯可能步战的武器的话，我比较喜欢坡刀，就是啊长柄刀。水浒传里面常见的一个就是不是这样写，就是它其实是对，是长柄刀，, Start Time: 3885780
Text: 就是他那握把特别长，你道道里面可能可能会就比如李逵对吧？他不是他他带着他母亲去出去，后来他老妈被老虎吃了，嗯，然后他就用这锉刀，不是杀了四个老虎嘛。嗯啊就是有有这么一个那个有有这么一个典故，然后杀老虎的方式特别吓人。对对，大家可以去看一下原著。对，然后我们就二龙路见。, Start Time: 3911020
Text: 对，唉，坡刀好像是是坡刀，是是这个军队里用的这个制式武器吗？嗯，坡刀的结构实际上跟之前说的树很像，它是呃民间和军队都有使用，他平时可以拆卸。对，那么拆卸的时候，他是一把单手刀和一个木杆。如果你把单手刀后面加在一起，那么他就是一个长柄刀的结构。机关武器。对戴家老师是喜欢组合类的武器。, Start Time: 3934630
Text: 那么实际上在宋代之后，民间的传统武术就开始就是以这种流派的方式给新盛的传递下来。那那么当时所传承的以基本上也都是武甲的武术，像徒手的对抗，或者是一些短兵器的对抗。嗯，那么全家的武术实际上复原的相对来说比较少哦。对，因为可能一方面民间不太接触这些类型，军队里练一练。, Start Time: 3959740
Text: 对，然后像宋代那个崇文义武，导致包括像明代采用的是卫索制度，他都使得军队、普通军队的士兵和平民百姓之间出现了很大的沟壑。那际上边的交流实际上很有限，对，所以导致一方的武术很难留传到民间，民间就自成一派。所以现在我们国家内复原比较好的，或者有一些基础的，多半是武甲武术。, Start Time: 3982920
Text: 比如说现在有文献支持的像技校新书和单刀法选，里面复原的就是双手的苗刀或者是长刀技术。嗯，对嗯，但是如果说像边检武术和穿着重型扎甲进行对抗的技术，可能他们复原的还相对来说比较有限。嗯，对，反而可能欧洲那边之前会有复原出。大卫老师提到，在阿玛波兰那个活动中，使用常剑一个半件式的握法去扎住一变盔甲甲缝。, Start Time: 4004830
Text: 像这种肯定是现代人，我们一时间想不出来，看出来了。子涵是比较遗憾的，因为他喜欢那几样兵器呢，目前没有文献，可以有有好的复原古时候到底是怎么用的，是吧？是现在要想一些办法，嗯，你像复原这些东西啊，有的时候他有觉得带有表演性质，就是他们复原那个古古武术的时候，, Start Time: 4031870
Text: 其实是两个人说好了，有有有一个套路也好，或者是像演武技术。是的，但还有一种就是偏竞技性的，嗯，啊就是竞技的话其实不太在乎我这个技术是不是真的是复原古时候的武术了。就是从我从我们现代的视角去看，我怎么更有效的去这个得分啊，战胜对手啊，我是是这个意思。嗯，这个两个方面去看吧。, Start Time: 4051350
Text: 因为这个实际上也是现在冰器运动中比较争议的一个点哦，就是我到底应该是以复原古代武术为主，还是说我以拿分为主啊？因为呃我个人是实际上属于体育行业，是对我是那个体育大学的嘛。是，然后如果是单纯体育运来看，现在的竞技体育运动，你怎么去用，完全取决于规则，嗯，对你的规则制定会很大程度上影响你的技术发展。, Start Time: 4070760
Text: 比如说像现在有些地方可能用，我们叫光线规则，就碰到就死。对，那么他可能剑术的发展可能跟现在运动击剑差不多是对我不追求一个呃斩击的效率啊，或者说是一个武术的技巧。我就是一竞技技，我打的快，然后我绕绕古边武器器后，我能更快的偷到他的手脚就 OK 了。我不追求我要打到他的脑袋，, Start Time: 4095060
Text: 打到他的胸。嗯，但另外一种思路认为，我既然我来这边是主要是历史复原嘛，那么使用的是历史上的武器，然后这个东西他可能也没有那么多职业的赛事，那我希望就打的更史实一点。嗯，我尽量把我复原的技术在比赛中用出来，这样的话我可以验证它到底好不好坏不坏。因为黑马这个运动，, Start Time: 4118310
Text: 包括冰器的运动，最早就是用来解决历史学家之间的纠纷。哦，对，就是你说你复原的对我说后，我复原的我们打一下吧。是不是打一下？对我们穿上真的吗？对，穿上护膝，我们上场打一下，它它实际上是这个功能，因为历史学家都挺文明的。对，那就是说还是他的，就是感觉总体来说这个运动我们把它看作运动的话，, Start Time: 4139010
Text: 他的这个竞技性现在还不是说那么突出和强。对，有一些人可能强调觉得说可以这么玩，但是现在在这个整体来说还是存在，但还是希望可能打打的更复复原一点，因为可能打复原点会更好看一些。嗯，这个和日本那个剑道的发展也有一些类似，他们也是开始从传承武术的角度考虑。然后慢慢慢慢的呢要有比赛，, Start Time: 4158500
Text: 那有比赛就得有规则。嗯，那你有规则，就有些人会针对这个规则进行去训练和采用战术啊，就导致说日本人怎么打不过韩国人是吧？就是韩国人玩什么都特别特别研究规则的。所以慢慢就变成有一种剑道的，就是他们专门练一些就是呃不能说在线嘛，就是传承他们嗯有传承的那些鼓浪的方式的。, Start Time: 4178960
Text: 嗯，对，还有一种就是偏竞技性的，不管怎么打，你能按照规则赢，你就是牛逼。是像比如像日本的话，冰机，因为我们这边可能不是特别的传解哦。对，日本兵机目前就是历史复原，武术比较好的就是互山流哦啊互山流就他跟传统的剑道是不太一样的，他是非常追求所谓对历史武术，特别是武甲技术的复原哦，, Start Time: 4198020
Text: 那么他的打法就非常的传统，非常的复古，要保证在自己不受伤的情况下一击毙命敌人。哦，对，那么可能跟竞技化的那种剑道的打打法就不太一样。对他们他们可能但这种会导他们没有办法参加那种比赛嘛，就会自己用。比如像很流行的叫互山棒，他们会自己用专门的安全武器进行对练。, Start Time: 4219700
Text: 哦，对，像那个之前在网上也有，就是日本的护山流高手跟欧洲的双流哇，太好看了。对，常剑高手，我戏间的那个切磋非常好看啊，就真的拉黑曼动作一帧，真的看。是的，他们都是用的相对来说比较历史复原的技术。对，可能这些技术在得分效率上没有那些竞技武术那么好，嗯，但是很好看，, Start Time: 4240680
Text: 而且很有很有那种对抗的价值和意义。嗯嗯，之前辉耀老师好像放过给我们看过一个视频，就是他是在呃呃他们的兵击馆吧，应该场馆里头，然后您是裁判是吧？然后还是还是要穿甲带着武器。对对对，在上看。然后是有一位新手和一位老手，他们有一个对抗。嗯，对，就是说他可以倒地追击，, Start Time: 4261030
Text: 但是我看到视频里就是有一个人倒了，然后另一个人上去就拍拍他的背，我说这是干嘛？是是什么情况？后来就是说这个其实就是一个指示，就是说我打到你了，但并不是说像真的嗯战士中那样，对吧？你真的战士，你要我上去的话，就别人倒了，我肯定拿超级旁边炮在坛子往脑上打，是吧？, Start Time: 4284990
Text: 对这种这种感觉，对呃他还是有一些自己的这个门道在里头了。是就是说呃像这样的，它其实也是一个兴趣爱好，或者说可能会有一些爱好者在一起的活动哈。比如说您这边应该会有一个固定的场地设施，嗯，在这个武馆里头来玩，大家可能会聚在一块儿的吧。那您一般去哪儿跟这个个呃同号们进行切磋呢？, Start Time: 4304150
Text: 他们是怎么样就是运营这个这这个场地，或者说我们的这个活动呢？对的，现在实际上主要还是去各种的兵器俱乐部。像现在全国也就非常就上百家的这种兵机俱乐部。在这个地方对，他们有一个叫全国兵基地图。嗯，对，可以去搜索。你基本上可能每个这种二三线或者大中城市都会有哦，, Start Time: 4330100
Text: 我个人的话在北京是在一家叫藏风剑术呃，藏风剑术的一个剑馆里面去活动啊，对它里面会有提供武甲，提供全甲，然后也提供历史重演的活动，基本上都可以去玩。但但你们玩的人都是都是就是我自己做的甲还是怎么？一般来说，如果来打武甲的话，我们会就那边会有那个免费的夹克可以提供。, Start Time: 4351040
Text: 然后借穿或者最好一般还是带自己的甲，哎呦，自己的那个全甲或者说是武甲的夹克，然后武器的话也可以自带，可以用管理的那些武器。哦，对，然后他里上上哪买去啊，这些东西淘宝上都有啊，有吗？对，淘网上有。对对，就是冰机武器在北京的话，主要是这个。然后我实际上因为我老家是在湖北那边嘛，, Start Time: 4373380
Text: 然后还有很多朋友在四川，在成都，然后我在那个成都那边也是主要是那个四川冰淇联合会那边活动，他们的活动场地就很有意思，叫二仙桥，二仙桥。对，就是那个二仙桥，就是那个二仙桥，在二仙桥那个群众体育文化中心。嗯，他们那边是一个官方性质的协会哦，对，他们属于四川省那个群众体育委员会下面的一个委员会。, Start Time: 4395170
Text: 就他们会有一个官方的场地，就是在二仙桥，就每周末会举举办一个活动。对，那边的话可能会更规模会更大一点。但北京这边它是一个偏专业化的建管，它是一个封闭的，然后什么东西都有。有一一场场地，二仙桥那边呢，它是一个可能群众体育的一个活动中心。他是每天都是吗？还是说嗯北京这边是正常营业嘛，, Start Time: 4419010
Text: 每天都有哦。对，他边的话就是说有是是嗯才会在那边活动，平时的话就不会去哦。嗯，对，就现在国内的话，可能商业性的馆也有，然后这种官方性是公益性质的，这种馆也有。但可能我个人就是在成都和北京这边玩的比较多。唉，你刚刚说那个四川冰激凌，他们是不是还给玉璧跟玉璧合作，, Start Time: 4439530
Text: 做过一个那个斩虎的？对对对，那个人物的一个采样。对，在那个荣耀战魂这个游戏里面，玉璧福新出了一个中国的英雄嘛，叫展虎。是对，他就是是个个明代锦衣卫为原型的一个英雄，然后使用的是双手长刀，也就是现代苗刀的一个前身哦，那么，刚好也是邀请他们四川冰淇联合会的专门研究苗刀的人员去进行了一个动补动作复原。, Start Time: 4463860
Text: 然后一些技术的一些设计。对，因为他刚好成都也是有玉璧的那个分公司嘛是，所以说等于是一个现场的合作哦。嗯，哎我之前看过一个电影，就是插一句啊，就是那个叫苗刀的综艺，那个里头的武器是苗刀吗？呃，现在这个实际上也是一个争议话题，那是倭刀吧。哦，对，就关于苗刀的起源，, Start Time: 4490560
Text: 像倭刀对明代长刀的起源。这个的话可以稍微展开说一说。一般而言的话，明代的双手长刀呃，一般就是认为是呃中国本土出现的戚继光发明的。那么戚继光在对就抗倭战争中，就是吸收了一部分来自日本刀的一些工艺或者技巧。那个时候是以太刀为主，嗯，然后呢他就学习了一部分这种太刀技术发展出中国中式的双手的这种长刀和短刀。, Start Time: 4514390
Text: 那个时候被称之为倭刀，就倭刀，实际上是中国生产的。对嗯对，然后这项技术呢实际上后来被演变成了所得单刀。这个单刀就是现代我们这个中国双手苗刀的一个鼻祖。呃，单刀是双手刀。对，是双手刀。所以单刀叫单刀性枪，就是用双手刀去去那个对抗，使用长矛的士兵，就这是一门很高端的技术。, Start Time: 4543750
Text: 哦，就反过来来讲，就说实际上长矛对，哪怕这种单就双手的大型刀剑也是很大的威胁。嗯嗯，对，然后现代意义上的苗刀实际上是在民国时期嚯提出来的。对，然后他的这个名称，这个苗实际上叫形刺禾苗嘛，但这只是其中的一种说法，但也有很多其他的一些说法， b 站上好像也有一些 up 主。, Start Time: 4567265
Text: 对这个有解释，像那个攻守东狼，嗯嗯，它是一个专门讲，也是讲历史五辈相关文化的 up 主也会有一个解释。嗯，等于说呃倭刀也好，苗刀也好，和双手长刀它可能都融合了这个东亚地区这些刀的这种特征和类型。嗯，但总总体上吧还是一个就是中国这边原创的一个系列。嗯，那像你说现在咱们就是各个城市里都有像全国有有几百家这样的个从从事事这样运运动这样的朋友们，, Start Time: 4588300
Text: 嗯，总总感觉啊就听起来是打打杀杀的吧，还是挺危险的。你可以就是帮我们吃个定性玩，说这个玩这个这个东西到底是不是有一定的这个风险啊？实际上这个风险比很多运动想象都要低很多啊。对，因为即便我们是拿武器星对抗，那么一方面在武甲剑术中，我们是打中击脂，不会出现恶意性的，, Start Time: 4619540
Text: 就是那种伤害性的对抗。所以第二的话呢，我们有窗户甲，那么打上去可能是会会有点感觉，可能有点疼，但一般来说不会受伤。嗯，你想就是在篮球场上，我直接的身体碰撞的强度也会比这个高。会直接导致比如足球和篮球场上出现的关节韧带损伤，或者说是一些骨骨折，这种情况在冰机中反而不太常见哦，, Start Time: 4641930
Text: 对，反而不太常见。因为我就没从事过，就是那种就是就是什么骨折的什么去。然后我们办办公室里有几位朋友在练这个剑道啊，小五的练聚合术啊什么？就是他们去就是这种真的人和人的互相就搏斗的这种项目啊，会不会打着打着有点上头啊或者什么。就比如说我打球踢球的时候，真的会有的时候，, Start Time: 4663610
Text: 比如谁踢了我一脚或者什么，就是那一瞬间你知道就这个原始的野性的暴复，那你像你们这种真的是格斗类的这种运动，嗯，就是会不会有的时候也是有一点啊就被打了，好像很生气啊。什么是会有上头的情况，然后一般上头的情况那一方会被暴打。因为上头越你越上头你动作又会出错，然后又会有破绽，, Start Time: 4684490
Text: 然后越会被暴打。嗯，对，大家那不更生气吗？然后我们会有裁判来解决这个问题。我都生气了，你还不让着，我得还报答，我们就可能会有意外，确实可能会有意外。但这个往往往可能是因为护具可能佩戴不当哦，比如手套脱落了，或者说一些情况，如果你护具穿戴得当，然后严格按照规则来，, Start Time: 4703310
Text: 实际上是不会有事的。对对对，我们也不不提倡这种上头行为。总之就是说虽然是一个这个格斗类的这个运动，但是它并不比任何一般的运动来的那更更危险更危险。对，行，因为听你说的，我还挺有兴趣想，就是这个去你们那儿学习一下，尝试一下啊，就是还挺挺有挺有趣的。对，记就算了，, Start Time: 4721210
Text:  reno no 拿 a good tod by there。我是牛羊的天。呃，但是说到这个冰肌的运动，其实他运呃这个活动量很大嘛，他运动量其实不小啊，啊，其实你还得佩戴防具，防具也很重，然后你还要拿着武器来挥舞。那嗯这个其实刚才您说有一些就是说安全方面的考虑，, Start Time: 4745100
Text: 其实也是放在第一位的那其实运动防护安全肯定还是特别重要的一个话题嘛。嗯，这个您有什么经验可以跟我们分享，包括延伸到我们生活中啊的一些现实，实际上非常常见的一些问题，你能跟我们讲解。因为您是这方面专业的专家，是是其实你的正正式的身份还没跟大家介绍。对对对对，, Start Time: 4784310
Text: 是的，你是个麦克的对吧？啊，你怎么能这么说呢？不要再这么说一句话，也只是说话好听而已。这个呃对我的正式身份，我是北京体育大学运动康复专业的，我是研究生是。对，然后我我实际上是一名物理治疗师试镜师，敬对康复治疗师。对我之前在机合有发过相关的像运动康复或者是运动健康，, Start Time: 4805850
Text: 然后康复预防的一些文章。这个可能和我们更多的这个机组成员们啊，对，平时这个会贴的更近一点，因为大家都多少会做一点运动嘛。然后关于这个运动健康这这部分是的是短心啊。对，像我们确实是像我的主要工作之前呢，就是给一些运动员提供运动防护哦和运动康复的一些服务。比如说在他们的训练过程中提供一个运动监督，, Start Time: 4829060
Text: 防止他们在训练过程中受伤，然后在比赛期间提供像热身啊，然后贴扎呀那种贴扎。大家应该有见过那种在运动员身上贴的五颜六色的那些小胶带哦，对，他们有很多种功能。嗯，有像比如说这种贴扎软性的，我们一般叫这个肌内效贴布，他会贴在肌肉上起到一个比如防止肌肉疲劳，增强本体感觉的一些功能，, Start Time: 4852880
Text: 它是一个辅助性的一个设备。然后还有一些我们叫硬式的贴夹，用那种白色的一胶布贴在关节处，这样可以直接限制关节的一些活动，这样避免关节扭伤。嗯，这些都是我们做的一些工作。然后我就说他介绍介绍起这个之后，你知道就特别是要电视讲座，我们来讲一些我是特别正事。对对，, Start Time: 4877540
Text: 哎，我们这点的确一点，哎，就是魏阳，你有没有一些实际的比较实际的例子，就是说哪位运动员受了什么什么伤，然后嗯你就是以什么什么的手段来去帮他治疗这种的。是这个这个还是挺多的，是可以帮我们挑挑一两个比较有代表性，或者是比较有意思的给我们讲讲嘛。嗯，我这个之前我是要跟网球嘛，, Start Time: 4899870
Text: 然后网球他有一个比赛，然后我是赛会的理疗师。那么在实际上比赛期间，如果是在赛场下的事情，这都好解决。嗯，就咱们关起门来自己去做就好，最怕就赛场上出现意外。对，之前我遇到过有一个运动员在打比赛的时候，突然就叫了一道暂停嘛。嗯，然后不赛赛下我去嘛嘛，他发现他小腿直接拉伤了。, Start Time: 4921330
Text: 哎呦。嗯，虽然不是一肌肌肉的完全炼炼，至少少不是一个二级的拉伤，然后已经能看到部分肌纤维是撕裂的哦，正常情况下他可能腿就动不了了。嗯，但是严重对，但对于运动员来说，呃，退赛是一个非常严重的问题，是哪沿着他的比赛输了，我也是有受缩住。嗯，对，比如说我进到第二轮，, Start Time: 4941090
Text: 第三轮我输了，我还是有想进哪，还有积分，但是我退赛就什么都没有了。嗯，那么他会想着要办法把这个比赛打完。嗯，然后我过去呢那了情况之后，我们就会选择康复式的一个方法，用一种我们叫重型弹力贴贴。嗯，对对，沿着他的小腿一圈直接固定住，把他那个所谓打封闭，是不是呃，, Start Time: 4961020
Text: 并不是打封闭，还不是。对，不是打封闭，因为他是肌肉断裂啊，他那块肌肉等于说没有办法正常收缩，使使不劲劲的是吧？对，使不上劲了。哦，对，我得把那个肌肉的受伤位置，通过有弹性的贴布给他固定住，然后再进行一个圈层，等于说我人工把他肌肉缩短了一截。对，保留他正常的收缩功能。, Start Time: 4980180
Text: 嗯，对，然后做完之后他就站起来了，怎么那么厉害？没有没有没有对，这个就是一个比较常规的操节。嗯，虽然他肯定最后还是没有没有能够拿下比赛，嗯，但是确保他能够完赛。对，然后还有一些运动员就是受的伤也是很莫名其妙。嗯，就他实际上很多伤不是在赛场里面出现的，因为网球运动员嘛，, Start Time: 4998940
Text: 他有的时候晚上回酒店洗澡，然后摔到地上啊，就一太太滑是吧？对对，确实很好的重要性，这也太不运动员了。这个故事到后半夜也不是半夜，就第二天一大早早赛场的时候，候，工工员告诉我说，他昨天晚上在浴室滑倒这个，嗯，然后导致太不巧了。对，导致大腿的一个拉伤。嗯，然后那个时候因为这种拉伤没有办法嘛，, Start Time: 5021590
Text: 就你直接去给他复原，不太可能，那就只能上各种贴布，给他大腿，整整个缠了整整一整圈。然让我一边听他讲，我就身上开始疼。嗯，是他讲哪，我就觉得我哪儿不对劲。哎，那像罗威老师和大卫老师，现在平时都是会运动嘛。然后就是您作为一位专业的理疗师，就是对平时这种运动的朋友有没有什么建议呢？, Start Time: 5045030
Text: 嗯嗯，运动安全方面的嗯，实际上就是说嗯但这个是所有行业都是一样的，我们是预防为主嘛，尽量不要等到出现事故再去最好起步教练是吧？嗯，不不不对呀，这话术都背下来了。你因为是这样子，就是说可能那些健身房教练，或者说我们私教讲的很多关于热身呀，包括自我保护啊，已经很多拉伸啊什么对对，, Start Time: 5071970
Text: 拉不拉这个我就不过多介绍了。我可能从理疗师角度一些建议，嗯，比如说大家可以考虑去主动的进行防护。这个主动防护不是说我在运动前我去做个热身，或者说我去做个东西。不是的，是我运动运伤的原因因摔倒嗯可能并不是意外。大家可能觉得运动损伤是意外，我不小心摔倒了，不小心撞倒了，, Start Time: 5098450
Text: 或者踩到一个东西摔倒了。但实际上大部分原因是可以避免的。如果你够强壮的话，就我们有有一个就是所谓身体的运动控制在遇到危险的时候，比如我们失去平衡。如果你能把这个平衡拉回来，你就不会受伤，我知道他要说什么。对，但是如果你拉不回来，你可能就会摔倒地上，就每天花几分钟进行一些训练，, Start Time: 5119730
Text: 这样就可以防止受伤是吧？确实就是就我们就康复这边可能讲的叫做神经。肌肉控制是训练练的神经和肌肉肉控制让让变得更聪明。明们可能不是说非得让肌肉变得多强壮，我们是让他变得更聪。明明让能能够在膝关节的时候收缩。比如说我们在跑步的时候，这些肌肉它只要负责稳定的肌肉收缩，, Start Time: 5141290
Text: 你就不会摔摔。嗯，然后负责保负责在膝关节提供稳定，在髋关节提供稳定的肌肉，做好他们的工作就不会受伤。嗯，对，如果你只是单纯的去进行一个力量训练的话，可能反而会对起不到特别好的效果。对让身体变得更聪明，而不是更强壮。嗯，对，启蒙就是早霉认识你。对，跑步把膝盖跑废了，, Start Time: 5164500
Text: 对吧？这就是没有做好主动的对主动的一些伤害，主动的一些预防性的运动。比如说像下肢不加加喜欢步步，跑步本身是对膝肢的肌肉有很高的要求。是因为你是一个我们叫拉长缩短循环，一直在冲肌来冲击嘛。很多朋友会得膝关节的炎症，或者是跟腱的炎症，对，这个也会有。那么如果你要预防它，, Start Time: 5185460
Text: 你光靠跑步是肯定是不够的。因为它是个消耗性的，我们需要单独的去练你的下肢力量，对单独的去练一些单腿的平衡啊，一些平衡，带有一些难度的一些深蹲啊，或者是增强我们髋关节的灵活性，增强膝关节的稳定性，增强踝关节灵活性等等这样针对性的训练。嗯，如果说大家平时身边没有康复师，, Start Time: 5207370
Text: 或者说没有私效的话，实际上可以做一些简单的力量训练下肢的，比如深蹲或者说分腿蹲，或者说一些单腿的一些练习，或者说一些简单跳跃练习。嗯，这个并不需要说上多大强度或者多大力量。但是我做了之后我再去跑步，感觉就不太一样。对，像比如说距离我家人为例吧，我爸爸他之前是打羽毛球比较多，, Start Time: 5231330
Text: 那很伤膝盖啊。对对，实际上他因为现在年纪稍微大了一些嘛什么的。是的，他就有段时间就说嘛，就是肯定跟年轻时候发现在场上跑不动了就不敢跑，感觉一跑的话，膝盖就会飞出去就不稳了嘛。然后我的解解决方法也很简单，就是你每天做四十个深蹲哦，早上二十个晚上二十个活。对，, Start Time: 5253470
Text: 就你坚持一两个星期，马上就他感觉那道理我都懂，就是这玩意得多久能有效果呀？就是说你只比如每天深蹲这个事啊，像这种的话，一个星期一两个星期就会有效果，真的吗？最慢四个星期我们说我都懂，建立一个神经经肉控制的动作模式，四个星期就差不多每天做几十个，嗯二十到五十个哦。, Start Time: 5274570
Text: 对你不一定一次性做完嘛，就是十个一组、二十个一组都可以哦。对，它更多的是一种让你的肌肉熟悉这个动作哦。嗯，因为如果说要增加肌肉啊，就是说我们怕训练啊，怕把小腿练粗，或把胳膊练粗，你要把肌肉练粗，需要三个月以上的时间，对，三到六个月以上的时间。但是你让肌肉变聪明，, Start Time: 5295120
Text: 只需要一个月又开始麦课了。哇，肌肉没克，感觉肌肉比我聪明，对肌肉比我脑聪明明。肌肉跟你一样聪明，我我得可以开一个专栏，这叫让肌肉变聪明。对，到底让肌肉怎么何让让肉肉得更聪明明。嗯，但是说实话每天这个他说的很简单，就每天做一点点。但其实啊就让每天一直坚持干一件事，, Start Time: 5317010
Text: 这个事儿本身不管他是任何事，是的，都挺难的。嗯，因为你你这你刚才你说这个道理，我听过好多遍了，到现在我也没坚持下来啊，所以还行还行不难不难不难啊啊，您现在是这个呃有了成果了是吧，就感觉很嚣张。嗯，那就是咱们刚刚分享过了一些专业的和一些就是日常运动的经验分享啊。, Start Time: 5338790
Text: 嗯，我现在呢就要代表一些来自就是打工人的问题了。这个问题这个问题呢来自我们技术部，嗯，就是目前身体严重最严重的一个同事啊，他是常年习惯，就是以躺卧的姿势玩游戏和办公，然后大选工啊。嗯，这症状一听就是想过作对，他说他大学的时候就不下床，然后就是用床上小书桌玩游戏玩一天那种。, Start Time: 5361810
Text: 然后你看他工作了之后，也是呃自己做技术嘛，然后一天肯定也要就是在桌子前坐，他坐七八个小时什么的。然后后来呢他就开始感到腰酸坐不住呃，拍片去医院看了一下医生，就说骨头没什么问题，就是肌肉呢老是发炎。他就想问一下呃，他是上网查了一下，说就是如果腰部有问题的话，, Start Time: 5389050
Text: 躺三个月不动腰，这个问题就解决了，这个事是真的吗？对，这肯定不是真的好的，越躺越往上咬牙，对觉躺越呃，是这样，就是如果如果你只说躺的话，嗯，躺着不会使症状加重。嗯，但是你不能只躺着，因为你未来你不可能一辈子躺着也养不回来。如果你就现在开始躺，就以后再也不站长，, Start Time: 5412750
Text: 我觉得是没有问题。好的好的，对，嗯，您这个话也是够损的。蒋工的工作呢，其实呢他要是说以后一直躺着，也不一定就是真的就完全不行了。我们可以商量一个想办法给他解决，是对次，让蒋工可以永远躺下去。这这个我们有个专业叫康复工程啊，给他设计一个什么动力外骨骼啊，对，, Start Time: 5434050
Text: 设计一个专门外骨骼。对对对对，实际上就是久坐办公室的人群，这个腰疼是一个很普遍的。是的对，这是啊。对对对，像这个的话我有一篇发表在肌核上的文章，就是之前确实有提到过嘛。关于这个非特异性腰痛。是的，嗯，像蒋工说的那个，他应该是指的肌筋膜疼痛嗯，对，或者叫肌筋膜炎。, Start Time: 5455330
Text: 嗯，对，他并不是说因为咱们久坐不会有特别剧烈的运动嘛，然后大概率不会有什么骨折，或者说脚关节的紊乱。如果只是肌肉问题的话，那大概率它的原因也来自于肌肉。一般而言，我们在就是我们这边介简单介绍一下这个病的来源，或者说是病因。一般而言，我们坐位的时候，我们的腰部不是完全放松的。, Start Time: 5476650
Text: 对，需要承担我们躯干的。一个重重量要保持稳定嘛，那么需要保持稳定的时候，这个肌肉会需要进行个持续的收缩。但是持续收缩的肌肉并不是所有的肌肉。等于说我有一个一整块肌肉 a 然后它其中可能只有百分之十的肌肉在收缩，因为就够了。保持稳定，不需要特别多的肌纤维参与进来。, Start Time: 5497630
Text: 嗯，但是就那百分之十它一直在缩缩，一直收缩，反而会导致它的一个过负荷的情况或者超负荷的情况。嗯，那些纤维我们被称之为叫灰姑娘纤维。对，就是就就是灰姑娘的意思。对，就是最容易被忽视，然后干的活最多，然后最先疲劳。对，肌肉疲劳不要紧。但是如果它是一个持续性的状态呢，, Start Time: 5518800
Text: 哦对这个能量放松了。就是我们回顾一下高中的呃那个生物学知识。嗯，对肌纤维要收缩的话，我们需要往即将往中蹦入钙离子、钙离子，结合我们肌钙蛋白、肌钙蛋白在肌后，我们肌动蛋白区域，把肌纤维进行相互的这样一个收缩。嗯，滑动，然后放松肌肉呢需要把纤维拆开，拆开的过程也是需要耗能的，, Start Time: 5542550
Text: 也是需要 ATP 的。 ATP 就三零三腺苷。嗯，那么如果我们一直在收缩，我们没有办法，这个地方的能量供应就会出现问题。当我们能量不够的时候，连拆开它都做不到了。哦，对，就会出现一个名叫能量危机。那么这个能量危机不仅仅会导致一个局部的炎症，然后肌肉紧张，它会限制血管的流动嘛，, Start Time: 5563670
Text: 等于说我代谢的一些乳酸后的一些滞痛物质也流不出去。主要然后接着接着这一块区域就会产生一个炎症的聚集地哦，那么这些会刺激到我们的伤害感受器，也就是我们痛觉的这种神经末梢，嗯，然后演变成一个疼痛。嗯，那么如果我们不去解决这个问题，常见的刺激会导致我们中枢神经系统出现一个可塑性的变化，, Start Time: 5583150
Text: 嗯，让我们的疼痛越来越加重。像比如说以丘脑为例，邱脑是负责我们接收疼痛信息的一个神经中枢嘛。如果你连续的对它进行刺激，那么它会下调我们疼痛的阈值，嗯，会让你出现一个疼痛敏感的现象哦。对，所以如果要解决它，就首先要解决我们肌肉本身的这个局部超负荷的情况。哦，, Start Time: 5604500
Text: 那么怎么解决呢？如果就但是这个说说起来的话，确实也是运动哈，就是你要打断久坐的过程。嗯嗯，因为并不可能就是我们每天大家小个人都参与两三小时运动，那不太现实。那么如果我们要预防这个情况，又要有进行一个七八小时的座位工作呢，我们可以尝试打断他的一个工作节奏。比如说我们推荐是每三十分钟起来活动三分钟这么频繁啊。, Start Time: 5628260
Text: 对，或者每六十分钟起来活动六分钟像一般比较推荐的，大家可以以六十分钟或者是一百二十分钟，可以每六分钟起来活动六十分钟吗？也不是不可以。对，就尽量以两个小时或者一个小时为单位，我们也不是不可以是吧？对，就起来活动六到十分钟或者十二分钟。嗯，这个活动过程会打断这个过程，, Start Time: 5653420
Text: 就是你只要一起来，他大量的期前我就激活了。哦，对，等于说能量危机就暂时解除了，它就不会累计形成一个疲劳状态。对，这个也不需要去做一个运动，你只要站起来稍微活动活动撑撑腰，然后去接杯水嗯，对不对？基本上每一到两个小时打断一次就能确保没有问题。所以就是说你上班的时候换一个小的水杯，, Start Time: 5675720
Text: 然后你把水喝完了就去接就可以提。女生，你今天一天上班运动的频率，有的人就会这样提议。但是呢我的后果就是我忘记喝水了。然后嗯这个问题还有后续啊，就是呃为什么人躺下了就是腰还是痛的呢？就是酸疼的呢？就是你在躺下的时候，它实际上还是在受到一个负荷刺激啊，为什么会觉得躺下就疼疼呢？, Start Time: 5698140
Text: 就躺下不该疼了吧。呃，实际上就如果我们说腰要完全放松啊，腰椎应该是一个放松贴到床上的状态。但实际上躺下的时候，我们腰是有生理曲度会往前弓嘛，哦所以说是下垫垫枕头啊，有两个办法，一个呢是在给他垫个东西。嗯，第二个办法呢是把你的膝关节下肢屈曲起来，让我们的骨盆后倾啊，, Start Time: 5723830
Text: 对，等于说呃对，就是一个屈髋屈膝的姿势，嗯，将骨盆会后倾带着我们的腰椎贴到床上，这个也没有问题。只要实际上提到大嗯之前贾工这个实际上他可能腰椎的问题不仅仅会影响局部的肌肉，嗯，他的骨盆的位置可能也会有影响。对，这个可能会影响到他日常的一些走路跑步一些运动。, Start Time: 5746430
Text: 嗯，对，比如说像跑步，如果我们骨盆的位置不对前倾或者后倾会导致我们髋关节活动出现障碍。髋关节活动不足，那么膝关节踝关节就要去帮忙，然后跑步可能也会导致膝痛踝痛哦，那么，他会腰痛。唉，我跑完步了，为什么腰还是痛？嗯，甚至会出现新的疼痛。好，可能对，所以像贾宫出现，, Start Time: 5765860
Text: 现这个时候这人就完了，都要。我感觉我现在就是一个完玩完了之后垫也是腰疼，是吧？我腰痛腰痛，然后盆骨位置不知道盆骨前倾，然后还有我颈椎，我的颈椎病，然后就是是一般一个出现，其他都会出现。对，我就是你刚刚说的，就是我试图在在腿下面垫那个垫东西，缓解我的腰痛。但是与此同时，, Start Time: 5786020
Text: 我的颈椎位置又不太对了，然后我的颈椎又开始痛，然后等我颈椎搞好好了，我的肩又不太对，我的肩又不太行了，我反得买轮椅省事了，要不然我就觉得有点难。对对，呃，但我觉得这个倒也没有必要特别焦虑，因为确实并不是说这个东西都是不可逆的。嗯，对，基本上呃像这种情况，我们可以去康复中心或者直接康复治疗。, Start Time: 5809620
Text: 嗯，我们会通过手的肌肉或者有些些物离子治疗，先缓解你的症状。嗯，对，把颈椎的肌肉松解一下，然后把疼痛症状先控制一下。对，然后呢重新教会你如何保持一个正常姿势。嗯，对，当然不是说保持一个适常姿势，咱们就不动了。站均姿站两个小时也很累，没有意义。嗯，对，我们是让你的肌肉变得聪明起来。, Start Time: 5833370
Text: 嗯，对，比如把颈椎的肌肉，让他们变得聪明，在该收缩的时候收缩，保证我们胸椎的活动的。像我们知道像我们身体左右旋转是靠胸椎的，颈椎和骨盆啊，不是靠腰。嗯，如果胸椎和骨盆活动度 ok 那么腰的负荷就会小很多，这样就不会刺激到了颈椎也是类似的情况。如果肩胛骨的活动是 ok 的，, Start Time: 5854490
Text: 那么肩部的负荷就会转移下来。就我可以看时间轴啊，就康复中心的地址和这个又开始问问诊的预约电话啊，我们就放在时间轴上。对，不是啊，不是没有不是没有。对这个大家自行寻找康复中心。嗯，对，听起来可以拿那个拿拿骨朵敲打一下。对，这个什多都小乱敲。说到这个确实有一个事情，, Start Time: 5873630
Text: 刚才没有分享。就是我们有一名拳甲运动员叫做他姓，他姓曲叫许强。嗯，他是中国一个拳甲队的选手，一名常剑爱好者长剑手。他在一次对抗比赛过程中，他被另外一名选手重击打到了腰部。哦，然后他下来之后发现一件神奇的事情，他的结石好了啊，结石好了，他的肾结石碎了，这体外碎石其实是打在过程内伤了隔山打牛牛。, Start Time: 5899080
Text: 对，这这样好厉害呀。这个确实这可能也是一种特殊的物理治疗。嗯，对，就跟那个以前做做牛排拿东西乱砸似的那个就是啊就是松肉锤，松肉锤。对，所以大家这个有节食困扰的朋友可以来参加一下这样运动，说以每天啊你的对手一一棒子们就把你的节食治好了。省大一千呢。不过如果说正经的康复治疗，, Start Time: 5929850
Text: 我们的手法的刺激强度不会特别大。嗯，对，因为我们要避免你的肌肉特别疼痛，或者说出现一个反应性的紧张。对我们会用更温柔的手法提供一个有效刺激就可以了。嗯，如果遇到那种手肘特别大的康复师，你可以让他轻一点，因为特别强的力量意义不是很大。嗯，对的。嗯，那我这边最后就还有一个相对比较实用的问题啊，, Start Time: 5952320
Text: 就是我们像我我们这打工工久坐一天之后后，然后打算睡觉的话，在上床之前呃，是不是可需要做一些舒展运动来缓解自己的身体压力呢？就是如果需要的话，有没有一些推荐的动作，或者说是姿势之类的呢？嗯，比如说像肩颈或者是舒力动话，就之之前集合的两篇文章里面也有提到了一些自我健身的一些动作。, Start Time: 5975720
Text: 嗯，然后我个人建议的话，大家如果一天到头，然后工作非常辛苦，可以去泡一个热水澡。嗯，这个实际上非常有帮助，就是温水浴或者是热水浴，嗯，一个推荐是四十三度左右嗯，对，一个热水精确。嗯，这个好像因为日本那边的物理治疗也都是比较流行嘛，所以说我就想到可能日本那边不是好像再小的房子也会有一个浴缸，, Start Time: 6000080
Text: 嗯，对，他们可能会有这样一个成。对对对对对对，就想办法把自己泡进去。嗯，对，四十三度四十三度它刚好，因为四十三度是那个刚好我们人体感受到疼痛的一个浴值，嗯，就太高就可能就太烫了。嗯，然后四十三度刚刚好，就是既可以放松，然后让我们的疼痛中枢给予一个抑制性的刺激。, Start Time: 6024070
Text: 如果是只能淋浴的话，那温度稍高一点，是不是也效也有一点效果？对对，就是最简单的就是洗热水澡，然后的话上床之前可以做一些自我牵身，嗯嗯嗯，的有帮助助挺挺有帮助的。我觉得好像至少冲个热一点的热水澡，是整个人是会放松的。您说要浴缸，就是我问了，我刚问了，就是淋浴温度水温稍高一点，, Start Time: 6045250
Text: 也是有一点效果的嘛。哎，因为咱们北京就是配浴缸了很少了，现在已经嗯自己买足放客厅里，大部分都是大部分都是正中央，把那个客厅插节去掉，放按摩浴缸，放在客厅正中央。哎，实还还有就是睡前你可以做二十个深蹲，真的很有哎呀，又是深蹲。哎，真的对，大家可以尝试一下我那么爱深蹲啊。, Start Time: 6070240
Text: 对，就这个不用做很 fancy 的运动，不用做那么复杂的训练，你只需要每天做，每天早上二十个重二十个玩二十准。嗯，对，大部分的人的腰痛都会解决对括号，你要做一个相对来说比较正确姿势的深蹲。嗯，对，正确姿势。对对，我觉得这个姿姿姿势标不标准其实还挺重要的。因为我之前玩健身环晚了一段没完的缘故，, Start Time: 6093340
Text: 就是我觉得我做的姿势也不标准。嗯，对，是这样子算了。对，就说实际上我们对不能一味的强求姿势。嗯，对，我们不是说硬给你摆成那个姿势才是标准的。而是说我要让你的运动处在一个你身体能够接受范围之内。嗯，对，就是每个人的姿势可能不太一样。没关系，你只要不超过某个范围就可以。, Start Time: 6118700
Text: 嗯，对，不需特别焦虑虑的的个姿势势不对称称之类的，大家都本来都是不对称的嘛。嗯，好的，行，那咱们听众朋友呢，如果你有什么健康方面的或者运动方面的问题呢，反正你也得着了。对，评论区呢来免费问诊一下。对，但是我们不一定每个都回复子。韩老师如果看到了，觉得可以通过文字的方式啊提供一点帮助的话呢，, Start Time: 6139200
Text: 他可能也会在评论区跟大家交流一下。嗯，我其实是觉得就是大家呃有的问题，慧瑶在之前的文章里其实都已经提到了。嗯，就是我也有大概看过一些他的文章，感觉讲的也挺全面的，就是看着也字有有点多放在收藏家里落回。是的，道理我都懂啊，但是仍然过不好。这一生我们还是幻想一下自己穿越回古战场，, Start Time: 6161210
Text: 想要拿什么样的兵器和兵器和盔甲吧。嗯哎八位老师有没有什么要咨询一下的机会？难得上次咱们开会的时候，我们都享受了免费的问诊服务啊。是的，对，别说问诊了，罗班老师都都都都被按了一道了，已经接受了治疗。对，发出了一些奇怪的声音。其实呢我这边想问的一个就是啊我因为我现在呢有一个之前也痛风过，, Start Time: 6184170
Text: 我现在有一个尿酸有点高的问题。呃，想问一下，就是如果我在这个情况下，我平常保持一定的运动量，那么运动产生的乳酸会加剧这个症状吗？嗯，不会的，实际上不会。就是一方面乳酸本身代谢速度非常快，在运动后一到两个小时内就能完全代谢掉。对，哪怕是说我们说无氧运动强度比较高的。, Start Time: 6212330
Text: 嗯，对，你只要身体的那个就是我们的肝肾的功能，正常乳酸都会代谢的很快。基本上不会说像以前那种存留到第二天，造成这个延迟性肌肉酸痛的症状是不会的。对，实际上我们说运动后产生的延迟性肌肉酸痛，就是在第二天到第三天开始出现的。它更多的是一个运动肌肉中轴突的一个急性损伤，, Start Time: 6236220
Text: 跟乳酸堆积没有太大关系。就单纯的是因为刺激量过大了，导致一些急性的一些神经上的一些市面上是有一种说法，就是说痛风的人不要什么运运动了，这个没有没有没有什么道理啊，反而应该多加运动来，是促进进们们这代代谢。对，那就放心了啊。是的是的，那你也悠着点啊。对，都老大不小了了，, Start Time: 6258500
Text: 老大。对，可以可以是可以从深蹲开始。还好我这边腰痛就是久坐腰痛嗯，基本上没有没有这个困扰。哇，年纪大了，我我老得起来，你知道吗？具体原因我就不跟大家说了，大家自己理解是吧？我们会理解八一的，但我们天还是说一说吧，戴老师成功实现了打断久坐。是，反正大家就是说呃从健康角度来考虑呢，, Start Time: 6278570
Text: 也是鼓励大家这个多摸鱼。嗯嗯，因为工工作是给别人干啊，身体，对，是不是这个道理？带薪摸鱼啊？没事，站起来，领导要说你，你就说我这是为了健康啊，我有我有腰痛的问题，我这疼那疼，反正你就娱论说啊，我这个啊，然后明天你因为左脚进门被开除，对理疗师告诉我必须没半个小时。, Start Time: 6304840
Text: 站起来活动半个小时啊，那其实还有很多就是现在站立站立的办公，现在我看也唉，是的的多了了，就是大家站着的那办办公可能会稍微好一点，包括就是像欧美鸟流行在站着的桌子下面放一跑步步机。我对，就是你变在那个是不是这玩意儿啊？对，同事站着我看着我也比较强，我跑步办公啊，, Start Time: 6325020
Text: 我的对，这这也太卷了，我天哪。对，但我在其他公司的时候确实是有，他们就是会买那种很高的架子，怎么办？电脑放上去这样对，或者在桌面上把电脑垫高一点，也会有助于就是不会摆一个前倾的姿势嘛，就站头角虑，你真的鼓励站着办公吗？嗯，是这样站着办公，目前就确实是有文献支持的，, Start Time: 6347910
Text: 就是说他对预防这种腰痛是 OK 的啊。但是说你说依靠站着办公去减肥，这个可能意义不是很大啊，有人是会减肥啊啊。对，确实是那是有点那个那个跑步办公可能是的啊。对对对，你跑步干啥都能减肥，但是我站久也会腰痛啊。对呀，站着也不行啊，就腿也疼啊。那这个可能就是本身确实是有些问题啊，, Start Time: 6368890
Text: 可能先去康复治疗中心，先去先去调整一下，看时间。主要我们这个地址和电话主要是没有办法那么长时间的站。包括当然然就是说站也不是说必须维持一个姿势，你可以尽可能去切换它，然后站久了坐做手善嘛，就不断切换，就会缓解很多问题。对，就怕一个姿势保留时太久了。哦，对我我个人比较喜欢说句话就最好的姿势是下一个姿势很越狠哇。, Start Time: 6391300
Text: 哦，嗯这种没没用的这个金距啊，最好的姿势又是下一个姿势，对你得换。嗯，对，频繁的变换姿势，嗯，多动吧，多运动动永远是最健康最好的，对，不需要特别大强度，单脚动起来就 OK。嗯，好的，哎，受益匪浅。行，那我们今天这个节目的时间也差不多了啊，聊了很多有趣的事情啊，, Start Time: 6417230
Text: 对，还进行了一些健康方面的咨询。是的，就是像我刚才说的，大家可以在评论区呢嗯跟我们交流一下啊，也许你能免费的得到一些啊，在其他地方可能要需要花钱啊，可能问诊得到的一些答案。可以白嫖你，你现在说话怎么那么那么对说的好吧，以前不这样行吧，那本期节目就到这儿啊，, Start Time: 6439180
Text: 感谢两位嘉宾，感谢大位老师，感谢子涵，咱们就下期机组闲聊节目再见，拜拜拜拜拜拜拜拜，谢谢大家，谢谢。在闪射。, Start Time: 6460610
