Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。 good 不可你的。 are you i to tell ve 你 more 可能知道哟。北京时间一月六号上午十一点五十三分，欢迎收听最新一期的家日游戏新闻节目。, Start Time: 60620
Text: 我是主持人娜家大号宣布大号龙马，我是 win 新年第一期游戏新闻节目，欢迎来到二零二三年，二零二三年。啊，再过两周吧。对，两周就是春节了啊。对，两周两周之后的，今天就已经是二十号嘛。对对对对，嗯，春节了太快了。哎呀，两周之后，今天就是你们的假期，哼春节大家快乐度过啊。, Start Time: 114900
Text: 注意身体健康是嗯保重自己的身体，然后春节呢会有死亡空间的重置版。可以玩哦啊心心念呀，去年念叨了好几个月。对，嗯，然后国服战网会关闭啊，心心念念等一个月终于关闭了。大家可以趁现在先找一找这个代替的游戏了，哎啊，找平替去。对，可以找一找平替。嗯，反正希望官府的那天还还是能请西蒙来直播一下炉石传说啊，, Start Time: 147400
Text: 我再去问问他，我再去催催他。对，再去要求一下他。对对对，我再去要求他一下啊，播一播炉石，但是大家一起快乐一下，哎，老孙头会不会到时候播守望啊，那咱就弄几个，就是那叫分舞台分。对啊啊，有这个西蒙播炉石，然后老孙播守望谁播魔兽，然后大哥播魔兽啊，然后秃子可以播风暴英雄。, Start Time: 179660
Text: 他说哦，是吗？对，他是最辛苦，咱们把游戏都照顾到，然后呢就像一台线上春晚一样。对，然后一到官服那块儿，大家都汇聚到主舞台了，一块儿啊，吃饺子难忘。今宵嘛啊啊，今宵就出来了。对，难忘机就别提了。呃，你们太太缺德了，没事，反正不在吧，谁不在说，反正这事情肯定是要发生了嘛，, Start Time: 204880
Text: 那你只不倒不说他们几个，他们几个死不死。你们这种分头蹦迪的行为啊，大家只能就是笑着坦然面对嘛啊，行不见啊，这事情咋办吧，是不是还能理咋的？是反正游戏新闻节目说一下本周我们关注的一些事情吧。本周啊 CES 二零二三啊，大家也看到各家都公开了非常多的新的数码产品、, Start Time: 233990
Text: 新技术、新品、新新念嗯，都有啊啊，着特别爽。对，虽然很多跟自己关系系大吧。对，但是就好像你自己能掏钱买似的。对，但是看着非非常爽啊嗯啊，就这个比如说咱们网站上已经发了的 MD 嗯，啊放了这个七千系列的移动处理器，是啊，然后还有这个七千叉三 d 的处理器嗯这些啊。, Start Time: 260830
Text: 然后呢，英特尔同样也是在这个期间十三代的呃移动系列的处理器，嗯，嗯，以及呢还有十三代的桌面版，没有 k 的啊啊系列嗯，都不错。大家可以看一看我们的新闻啊，里边有一些详细的数据，然后他们自己官方放的那些数据对比啊，大可以看看都提升了多少，这两天就疯狂听你们讨论各种这个价格预算，, Start Time: 283870
Text: 然后来年攒奇计划什么的，这种就是他总会激发起你的一股消费欲是吗？对，然后英伟达呢哎四零系的移动显卡，还有四零七零钛。当然就是之前改名的那个四零八零啊，是就不多评价他们这个行为了啊，反正是四零七零钛终于公开了啊，然后呢英伟达就疯狂的吹他的这个 DRSS 三，, Start Time: 312440
Text: 就是说各种游戏哎都好，都支持啊，大家玩的都快乐什么的，这种嗯嗯价格合理吗？四零七零钛还不错吧，这个价格六千五是不是说现在只要能买到，确保全新，你要是能原价买到，那就还不错，那就就很赚了。不不是不能吗？是这这不就看具体情况吗？啊，具体情况具体分解，这得看具体你购买的情况了啊啊。, Start Time: 337420
Text: 然后这个像雷蛇公开了新的这个零刃十八寸的哦，笔记本电脑应该有一批十八寸的笔记本电脑会公开。对，除了雷旗，我看红旗啊。对对，红旗 assir a sir 也有。是的啊，可能这么大，因为他也可能上那个四零九零吗？啊，然后或许是散热功耗，最开始厂商得到数据得到的可能英伟达给的数据，, Start Time: 364950
Text: 然后他们可能要考虑就是散热的问题，所以说那个特别别啊，然后是不是真的需要做到那么大，可能没准到之后再更新的时候会有做小了，等他们发现不需要的时候也晚了，那就他总得做呀，就再出新产品嘛。啊这这没办法了，现在是为了抢第一波嘛。对对，你说这笔记本它也几乎就没有啥便携性了。, Start Time: 391510
Text: 对，几乎丧失了便携性。因为十八寸电脑，你大部分人普咱们普通背的背包根本装不下啊，或者你你就算能装进去，它也非常的沉啊，它也非常的大，顺便健身啊啊。然后你要考虑那个电源身，主要是不是健身。对你要考虑到那个电源适配器的重量。对，如果你全都带在身上，确实我觉得不不并不是一个很好的选择。, Start Time: 412290
Text: 可能美国人民需要吧，背的这个前胸可以放弹。我是就是我因为我作为一个那什么就是玩家，我是觉得就是就电脑大到这个程度了，能好不好？弄个台式就就就正正经那个电脑不好，我一直挺困惑。就是这种已经失去便携性的这种高性笔记本，到底是给什么人群在用，可能真的有需求，但是就是不知道这个量有多大。, Start Time: 434850
Text: 嗯，这个这个人均饭应该还不少似的，因为你看在一直在出这种东西，嗯，肯定还是有的。嗯，有人可能就是把笔记本当台式机用，嗯，就在家里放着，然后接个外接的学生，好多跟我说说学学生在寝室啊。对对对，大学生嘛有多少学生能买起这么贵的电脑？真的，咱就说实话，那你不要看不起现在台式。, Start Time: 457740
Text: 对我没有看不起谁，但我就是实话实说咱都是老百姓是吧？嗯，还有那些就不是一般家庭可以承受的了，比如说租房子什么的，不想弄一套台式机。对，你搬家的话多麻烦呀。啊，搬家搬一个这个跟搬一套台式机，那难度肯定是不一样的。就是我买笔记本，但我其实在平常用的时候，还是当台台式机来用。, Start Time: 477880
Text: 对啊，我之前确实听过一位，嗯，不能说他名字就是出差，拎着台式机，出差就是要顶配，那它的显示是啥？不能声明字无设备。对对，就确实不能说的是谁啊，是吗？啊，对你一会跟我说啊，那他就什么鼠标键盘显示器全带着我操，然后弄一小推车出差，推着走乐队鼓手。对，然后到地儿就就必须找那个有好电视的酒店，, Start Time: 498380
Text: 但是打打电竞那种玩游戏，他说好像不是玩三 a 就要推着走，那是真和心。那他出什么差呀？出去玩游戏拍戏哦，就推着哦哦，必须得我知道知套吧。萧敬腾，我想说是张杰，你怎么说，你怎么说？林志颖啊，我想说林俊杰啊，反正就是啊挺猛的，也可能人家就是有这有这方面的一个执念，, Start Time: 525540
Text: 不同的人有不同的需求。那有有有仨助理拿就拿呗，我是无所谓谓，要不我可不舍得把这玩意儿给助理再给磕喽。然后还有一个特别奇怪的东西啊啊，不是也不是一个，就好像 CS 上还有那种很概念的。然后啊是对大家会觉得非常奇奇怪怪的数码产品。你你比如说这个 asr 有一个叫酷奇啊酷奇桌产品，, Start Time: 553000
Text: 嗯，它是能让你一边骑车一边办公哦，他是一个动感单车是吧？一个动感单车前面放一桌子哦，你说这个我想起我抖音上老看那吃播上那时候那个叫周黑鸭那个人啊，他就是狂吃嘛，然后他就是他胖瘦，就但他是一播一一边吃吃吃一所。所以很多人怀疑他是不是是在底底在蹬自行车啊，周黑鸭很胖吗？, Start Time: 578920
Text: 就是热量很高吗？不是，他不是说吃周黑鸭吃饭饭了样样错哦，就是是人叫周黑鸭啊，但是他老吃各种种，那对对不起，就是各种拌饭，就是那碗巨大，然后就各种拌饭，什么肉末茄茄子，然后西红柿、鸡蛋，然后什么吃龙虾，然后然后还狂喝麻酱什么的啊。他喝麻酱就是他也不是周麻酱，, Start Time: 603270
Text: 就是就是就是反正就是那个摊儿后，他那个对对，就是狂加麻将什么，但是他巨瘦长样的哦，其实反正那个他们那些人挺不容易催吐啊，什么各种各样的招不知道，因为那好多吃播的那个热，就是就是就的那个卖点不就是什么。比如比如一个女孩什么的，就那种狂吃还巨瘦，他是还就是卖点嘛，, Start Time: 624310
Text: 嗯所以他不能胖啊，我还得吃，所以啥？对，所以就有可者在桌底下自行车吗？哪像哪像吴彦祖啊，真吃光头的那个前两天我看那个我不知道你们认不认识。那葛教练就是国外的那个就专门点评各种界面选手和那个我们那个国外健身的一个对一个大胳膊。然后他点评吴彦祖说哥们儿是真吃啊，, Start Time: 643640
Text: 吃到最后上台比赛的时候，那个侧展啊，这边的肌肉一个一都看不出来，全是肉然肉囊了。对，然后背展后边什么都看不出来，都糊的这说明那是真吃，最最起码，然后只是看阿诺吧。哎，你他们健身圈那些就是好像都互相骂是吗？呃，也不是我我我也我我也不知道谁是谁，然后我就老那个 b 站站，, Start Time: 666620
Text: 然后是有一些互相 diss 的，有一个就是东北口音的，然后狂骂另一个特矬的那不就是那谁吗？麦克骂阿诺吗？我不知道谁是谁，我我就看来着麦克挺逗的。阿诺阿诺诺安诺也阿诺真猛啊，我没有型，但是确是确实什么梗，就是确实绝对力量重量高是吗？他绝对力量挺挺挺厉害的，就是而且我会非常标准，, Start Time: 688860
Text: 但是就是脑子不太好使。经对经常说一些奇怪的话，要下西蒙了。哎，你还别说真有点把雾都去了，有点像这个脚踏车啊。就是除了你认为的这个传统能帮助你运动之外，嗯，你登这个车的时候，你的动力能转换成电发电是吧？啊，哦，没给你的办公设备充电电，要不然它怎么是 CS 展示的产品。, Start Time: 711260
Text: 对，然后配两个 USBA 和一个 USBC 呵。哦，然后同时它这个材料用的是这个环保材料，哎，就是又有了这个环保概念，又有了这个健康运动，然后还适合你这个在多场景下办公，啥时候上市啊，贵吗？我心动了，我估计这底下好像没有报价，估计不不便宜。你要真弄一个嗯东西西，, Start Time: 733160
Text: 然后还有专属应应给咱，咱们是是带个屏幕，相当于是吧？没，它就是个桌子，就是个桌子，就是个桌板，小桌板，就这种小桌板啊啊，就还是个动感单车，但是能发电。然后还有专属的应用程序，能来记录你的这个运动的一些过程，过滤器，还有个人的数据追踪等等。非常神奇的一款产品。, Start Time: 754970
Text: 最近急需要买一些在家里能运动的东西，替代健身房是吧？我太可怕了，就是你体重是我明显感觉到他在焦虑，你知道吗？有一天夜里一点半给我发消息，问我在吗？在吗？哦，原来原来龙龙发挥器是这样样，太不就体重狂掉，然后那个体脂狂升就是因为突然停止运动。对，就是那个就是相相当于就是然后那个蛋白质现在已经变到低了啊，, Start Time: 773800
Text: 就是狂掉蛋白质就特别可怕感，感觉该吃吃吧。家里是不是也能用徒手健身吗？不是能就是不需要什么器具，就是可以。我现在就是逼着在家里边，只能是做点引体向上和俯卧撑那种。嗯，拿啥做引体向上啊，是挂衣框上那种。对，淘宝不是挂门框，淘宝宝那种杆儿啊，就是你找家里比较窄的那种两面墙，, Start Time: 800850
Text: 他可以撑撑住撑撑得住撑的。那我看过好多那种，是我知道我我物真非了，失体集极我。对对，然后图是肯 continue 的，弹弹力带什么的，然后往脸上打弹力带，我不用，就是那个杆儿是可以的，但那肝我们买锅用来对，最后的睡衣都是晾衣服。对，然后我每次做之前，先把衣服粘下来，, Start Time: 818170
Text: 做做完之后然后再挂上我。我是淘宝搜的这个，然后发现他那个承重没问题，你放心。对，就是他的演示就有人在那引体向上。对，那个没问题，反正就是要是想保留点运动习惯，就在家做呗，没办法，嗯，然后做个单身伸蹲什么的，这要春节完了回来就回来。那你过去春节少吃点跟吃没关系，, Start Time: 840810
Text: 我今天吃的不多呀，吃为不老喝酒啊，我不喝酒，我扬了之后没你放屁，你不喝酒，我扬了之后没喝过呢，还啊没事，马上就要喝了。下周你的几组板上钉钉少喝酒，嗯，我回头删了没有证据。然后昨天咱还聊一个嘛， CCES 上特别逗的一个产品，马马公布那能变色。那车对他那车的外外就是这个不是外壳吧，, Start Time: 861220
Text: 外壳上那个颜色可以变化。对，很奇妙，放了巨多的这个没法上牌单位单位方块的这种可变颜色的屏幕。嗯，然后说是可以根据什么什么驾驶者的心情，然后你可以自己的去改变车车的外观颜色。但是你上不了牌儿，上不了路啊，你车的颜色可以随便带。对你这不给犯罪分子提供那个作案的工具的吗？, Start Time: 888250
Text:  GT 六。对，但他确实就是个概念车，他不会卖的啊，就是来彰显一下啊这个宝马的这个理念。我们这小时候有玩那种根据温度变色的那种戒指啊，有啊有啊啊有啊什么所谓什么心情戒指、心情手镯什么的。那个对对，是多简单，小的时候卖的都是那对，挺贵的，十块钱。我记得我我小的时候好像朋友们之间互相这个炫耀最大的那玩意是那个钻石戒指糖啊。, Start Time: 910540
Text: 对，有一阵小学的时候，他还稻香村做那个啊对稻香村啊，当初他做这个呢，不是，就是他就是他卖，他也他也卖一些，除了他自己的点心以外的啊，是吗？对哦，你说这个我就想起四狮一咋了？有有那个糖出境不记得了。嗯，那你什么你别想了，那糖好像就是全世界范围内都挺经典的一个嗯一个设计，, Start Time: 939420
Text: 也不知道是谁做带着吃啊。对对，就是有一个戒指塑料的环，然后上面是一个大的糖巨大，然后给你做的跟像那种钻石是那种形状。其实小孩也会觉得太二了吧，你们到时候都都吃什么，不小孩觉得都巨帅。对，都挺有意思的啊，真的假的 freick 肯定觉得巨帅血钻呵呵。嗯，接着说 CES 这个 AMDAM 也公布了新的移动处理器，, Start Time: 964880
Text: 对，七千系列。对啊，然后这两天呢这个索尼还公布了一个呃索尼有个无障碍的无障碍手柄手柄，但是只是一个计划，然后还在开发中。对，嗯，然后它这个无障碍感觉是就是跟微软那个还不太一样，不太一样，微软不能做一样的。对，微软那个强调的是那两块板儿。对，然后这个是一圈的按钮，, Start Time: 988520
Text: 然后拼成一个圈是对，这这么这怎么体现出五种？就是你可以你不方便，就是整个握持手柄去用手指操作的话，你就可以碰那个按键直接碰。然后它是一圈就不会互相感，是方便用脚是吧？对，或者用别的它还能在外接别的设备。是啊，然后它有个摇感感，两两个摇杆，然后有一些插口可以再接别的。, Start Time: 1014460
Text: 对，是嗯，这种应该就是越模块化，越能丰富，自定义越好。对，是对。然后同时官方也宣布，这个吉姆莱恩宣布 PS 五在全球已售出超过三千万台主机。好，恭喜 PS 五啊嗯涨一涨。索尼士气。对，难得涨一下吧，难得非常期待他们家在春节期间要发售的那款精英手柄。嗯嗯，一月二十六号哦，, Start Time: 1036900
Text: 对哦，嗯，那么咱们能不能有呢？希望索尼送你看微软都送毛衣了，是不是不对？就是很好奇啊，而且其实有一些国外媒体之前都体验过。哎， youtube 上前一阵儿有一个那个国外的那个算是数码领域的一位这个这个 QOL 吧，他们应该是一批都就是就直接去索索尼那对，然后摸了摸对啊，, Start Time: 1062750
Text: 让他们在索尼那试了试，嗯，我也很想试一试，而价格还是不错的，等到货呗。嗯，如果说真的就跟市面上现在别的那种第三方的嗯 PS 的那种，比如说带配件或者带扩展的那种做的比较好的手柄比比起来的话，它的国行价格还是我觉得不错。嗯嗯，回动发售之后看看质感，看看续航，, Start Time: 1086330
Text: 然后看看额外的这个自定义空间是不是足够的大。嗯嗯，而他那个其实你看那个视频里边演示，他那个好处是就是我在 PS 五的主界面里边有一个专门给你调手柄的一个菜单。对对，他不需要说像别的第三方，我只能通过那个手柄上的硬件来去编那个映射嘛。我甚至可以就是现在开 PS 五，, Start Time: 1107410
Text: 然后在 PP 五里边边调调，因为就是官方的手柄嘛，对对吧？就是官方的支持做的比较好。嗯，我我有很多很细致的东西，可以调是调摇杆的死区，然后调它的那个触发的行程什么的，这些啊嗯就非常不错。对，很好奇，所以希望希望菲菲人听到是吧？也不知道听不听咱们节目啊，你可以发给他们，, Start Time: 1129029
Text: 你说听是吧，听了这些，那我现在该发给谁呢？录完节目告诉你啊，我写信给吉姆兰叔叔也可以。我说非常喜欢您，嗯，想跟想跟您喝顿酒。然后这两天我再说一个鼠标的词轮吧，八六那个是吧？呃，不是八六那个哦八六，那是其中一个就是这个卓威啊，啊，卓威终于推出了他的无线鼠标。, Start Time: 1152650
Text: 这个东西大家已经等了很多很多年了。哎，为什么说终于呢？就是卓就是当别的厂商都已经开始力推无线鼠标的时候，大厂雷蛇、罗卓。嗯，所有这些大家知道这些做外设的厂商，就 backer 的那个自品牌是吧？啊，因为卓威当时真是一度统治了 CS 电竞领域哦，选手用的鼠标，, Start Time: 1178940
Text: 选手用的鼠标垫嗯，选手用的显示器都用卓威全是卓威，因为确实做的很好。那那个时候的卓威，但是近两年呢感觉就是拉了好像不太不太积极。嗯，啊周威好像在这个方面就不是很积极落后了，是吗？有些落后了，那被谁爷人都已经更新好多代的无线鼠标了，他还没有出无线鼠标。然后最近才刚刚公开开啊这个他们的首款无线鼠标嗯嗯，, Start Time: 1204160
Text: 就是 ECCW 还它是一个系列，它分三个型号，就是大大小不一样。嗯，啊但是呢从他公开的这个数据来说啊，这个鼠标呢还是有些落后咋的。就从传感器到重量都落后于这个同价位的其他品牌的鼠标。嗯，啊不知为何啊，然后呢啊还有个东西啊，就是现在无线鼠标基本上比如说是这个二点四 g 无线的这个技术嘛，, Start Time: 1236570
Text: 啊所以其实没有什么太大的。比如说以前会担心那种，比如说有干扰啊或者有延迟啊这种嗯基本上没有你像那些职业选手在打比赛的时候，人就是很正常的使用。对啊，但是呢卓威这款鼠标呢推出时候呢，它有一个单独的无线接收器，特大个一个一个一个小墓碑啊，这么大就就不不是就没那么夸张啊，, Start Time: 1271080
Text: 但是也很大了。因为其他品牌的鼠标的无线接收器就很小，像一个 u 盘嗯， u 盘的一半那么大，那对 BPB 就很小，嗯，要指甲指甲盖吧吧。对对对对对，但是卓威这个就就就很大，相比起来。嗯，然后他官方说的是就说我们就是为了怕，比如说你有干扰，你有延迟什么的，所以我们给你做了一这个，, Start Time: 1295780
Text: 但这事儿我就存疑，就是你说都这么多年过去了，选手打职业比赛什么的人都正常用，难道就是就是你这个真的能有多大的改善吗？不知道啊，我我就很好奇这个事嘛，没准就是九十九点九和一百，就是我就不知道啊，就是说他他们是怎么想的，要出一个这个东西，哎，是不是从真正大职业，, Start Time: 1316640
Text: 而且很高级的那些选手上来说，他们还是更愿意用有线啊，不是也不是了。嗯，你看比赛就是其实技术线现在比较少了，反而就是已经技术上已经解决了，他们认为就没什么问题。因为你那个说白了，你那个比赛的现场其实可能没有特别多干扰，嗯，对吧？就是就是正正常的一个环境哦啊所以其实你用那些无线用逻辑的用雷蛇，, Start Time: 1338470
Text: 其实就是很正常的使用啊，没有什么问题。所以这个卓威这个出了就是都很好奇，让我感觉嗯啊我也很好奇，就是当他正式上市，现在发售了嘛，但是货很少，基本都抢完了。嗯，然后会不会有选手再换回到卓威，那他的定位会很窄嘛，就是真的可能犯游戏玩家不会考虑这个，那也不是他的那个鼠标的这个形状啊，, Start Time: 1363010
Text: 就他就他的这个模具啊，然后就是他有他独特魅力，他是有有有一些人是很吃他这套设计的哦，就我也用过卓越的鼠适低调那种 s 系列的。那个其实我也很喜欢，嗯，是手感确实和别人不一样做的。就是你握上之后的那个感觉确实很独特。但是呢啊啊但是呢他能不能就是在这个已经变化了的市场里边，, Start Time: 1389930
Text: 仍然打出自己的一片天地，嗯，我就不好说了啊，但目前看从数据上来看，确实不乐观。好嗯嗯，就只能是市场实际体验之后嗯啊试一试。嗯那么，希望卓威能听到我们的节目，这期节目跟你说好不了了，再说点儿别的硬件吧，咱挨个来要饭节目，这是一说到个尖儿给你一数，来宝就开始包。, Start Time: 1419410
Text: 希望啊哎大家能听到我们的节目，嗯，啊让我们为你证明。哎，好瞎说的啊，开玩笑的，到时候大家看看吧，看看这个拿到鼠标的内容创作者们的评测之类的。好啊，我也我也挺好奇的，你也是那容创作者呀啊是啊，哎，再说点别的新闻吧。好啊，像 payday 三 a 啊收获日三，, Start Time: 1448240
Text: 现在已经上线 steam 了。在这个商城页面嗯嗯，尤其年内发售，今年年内哈对嗯，这个 payday 那真的是无数人，我感觉是很多人的 stesteam 启蒙，一个是佩戴，一个是求生之路啊，是很多人通过这两个游戏嗯接触了 steam，然后开始疯狂的购买游戏配戴二现在才三十九块钱啊。, Start Time: 1477710
Text: 对，特别但是它有巨多 DLC 哦，就是已经多到令人发指嗯那种说到年内发售呃，前几天街霸的官推团发了一句话，就一句话说街霸六今年会卖。嗯嗯，对，然后就他不知音就说过了嘛，对，然后就没得发了呗，突然间又发了一个图都没有配，就一句话就实在不能说呗，可能想发祝大家新年快乐，, Start Time: 1503540
Text: 感觉不太合适，挺好，这个期待。嗯，然后同时可能也得期待一下，就是他在放出这个游戏的正式版的时候，后续的这个 DRC 更新计划是什么样的。嗯，以前他好像是会同步，就告诉你，后面一不是他这只有五代啊，他只有五代会告诉你长期运营的这个每一季的计划是如何如何。哦，, Start Time: 1528870
Text: 之前没有了什么四代，他都是这样卖了本体。嗯，然后过一段时间，然后卖一个加强版，再卖加强版，再卖加强版啊，然后还用自己家游戏吐槽这种行为倒还好，不是那什么么对丧尸围城，对丧尸围城怎么没有新的了丧尸围城可能因为上一代就直接就废了，有点不太行了。现在它是有本体，, Start Time: 1549330
Text: 有有圣诞节的 DLC，我记得嗯哎反正就大概是这么回事吧。那个 frank west 嘛啊那个故事已经编的比较飞了，和最开始初代的那个风格完全不同了。对，嗯，也许以后会复活的希望吧。嗯，我还是挺喜欢玩那个系列的，但是后来确实他有一个问题吧，就是在转把这个制作转交给新的组织后，, Start Time: 1571460
Text: 嗯，就是在故事驱动上特别弱啊，就很水。这个剧情是嗯没有了悬念，然后也没有了一些他的纯贺稿那种嘛。对，也没有了一些之前一二代的那个很有趣的那很有趣味的那种味儿，嗯，就纯粹变成了多杀。然后武器组合是嗯剧情流程角色性格什么的，也就那么回事了。嗯，很可惜，希望今年能有战争，, Start Time: 1595250
Text: 机器都断就串续了。嗯，毕竟微软嘛不是很合理。哎，但但是如果没有战争机器，微软今年目前现在有什么？二三年不是有一个战争机器的独立电影吗？叫叫什么机机机械战争。张扬杰戏还会在很多这个漫威的剧里头，就是这个啊好像那个还没完没，刚刚刚才说说来着着，但是微软不是在最近放了一个，, Start Time: 1621870
Text: 也不是放了一个吗？就是公布了一下这个大家能在二零二三年玩到的，就是通过叉 VP 玩到的一些游戏嘛。然后有一个阵容，这个时间点就是可能还能能确定的不多，慢慢慢来。嗯，然后新闻上是这么说的。根据外媒报道啊，红霞岛或将在二零二三年五月的第一周发售。好，所以其实距离也不是非常的远，, Start Time: 1651360
Text: 而且这游戏是直接进叉 VP，原子咨询也很近了嘛。对，原子咨询是三月三月嗯嗯，然后三月还有卧龙。对，哎，卧龙也是挨着人放出了这个天柱山十分钟的实机演示视频。嗯，大家是可以直接看到的。在咱们站内新闻呢，或者你可以去 b 站搜一下竹林，看着挺不错，哎，挺不错的啊。, Start Time: 1672460
Text: 我觉得就整体你说画面风格和这个这个这个机能上肯定不用太多。质疑大家看这类游戏更在意的不还是说后期这个刷的程度嘛，是原子之星改到二月了嘛。哦，对啊，我怎么记得二月二十一二月二十号啊，对不起，那那就是之前说错了啊，然后原子之星也是在前几天吧，放了一段这个 RTX，, Start Time: 1693520
Text: 实际演示说得益于啊 DRSS 的性能提升， GFOOSRTX 显卡，能够更好的呈现这一精美渲染的疯狂世界。真的吗？嗯，实际演是一分整，可以在咱们站内的新闻看到更多的是一个场景和这个战斗的怎么说特效的一些演示。你看那水可太水了，嗯，特别水水冰火电对，那火也特火。, Start Time: 1717440
Text: 可是他这个要求配置会不会比较高啊，不知道啊，这个不太清楚。然后星空是确定就是他们官方说会在上半年发售，二三年的上半年发售，嗯，但也是没说具体的时间。行了，我再说个 apex 的新闻吧。好啊， apex 英雄的新的更新放了预告片儿啊，应该是咱们这边的一月十一号嗯上线。, Start Time: 1743520
Text: 嗯，然后呢给希尔出了一套传家宝哦，然后一个很重要的功能就是在更新之后呢，所有玩家都可以创建自定义比赛了。嗯，这个就该更新的功能。对，才更新啊，我就不说什么了，他以前是要有一个资格才能，那你申请。对啊，现在就是所有人都可以开自定义房间了。这个东西的好处就是比如说以后更新新地图，, Start Time: 1772710
Text: 嗯嗯，那我就可以率先的我自己开一个自定义比赛进去逛一逛，先了解一下这个地图，嗯，啊我觉得是很有好处的。而且现在大家也可以自己随便跟朋友对什么的，搞个小比赛之类的，各大主播也比较方便了，开始整活了。啊。对，可以，这早就该更新了。这个功能我不知道他们在干嘛，我不知道他们为什么要这么做啊，, Start Time: 1796190
Text: 可能新买了一台咖啡机，不知道不懂啊，现在这个控制制式也也会归归嗯，就就站站点啊，你要不想打二零四二了，可以来这里边。对对，可以来这里边玩一玩，嗯，啊，大概 APS 就是这样好啊，然后 steam 大奖哎啊已经都揭晓了。嗯，嗯，大概说一说年度最佳游戏。好，艾尔登法环。, Start Time: 1818770
Text: 现在艾尔登法环是获奖最多的游戏，所有游戏里获奖最多的作品啊啊，厉害呀，然后年度最佳 VR 游戏杀手三，这个还挺没想到的。嗯，主要是咱们没拿 VR 设备玩过杀手，我确实我确实没玩过。对，然后年度最具创意玩法是 strstreet 迷失，行吧？啊，爱的付出赛博朋克二零七七啊啊，, Start Time: 1845900
Text: 独娱乐不如众娱乐 raft 哦，哦，这个这个奖还是竞争挺激烈的感觉。那最后给了 rap。对对，之前 CT 饼干他们玩过一次直播的时候，嗯，嗯，这个奖我投的是 ready or not，并没有嗯嗯年度杰出视觉风格啊，是漫威蜘蛛侠穆拉莱斯。哦，我投了 school，, Start Time: 1875330
Text: 但是我漫是 score，不知道不理解这个可能 score 还不够够出圈，就是大家投的吧。对啊对啊，我的意思就是可能知道的人还不够多，然后纵使手残仍大爱是环。对，完全不出意外的好，还是当法官年度最佳原声音轨。对，最终幻想七重置版哦，这个实至名归啊是吧？对，杰出剧情游戏战神二零一八。, Start Time: 1898240
Text: 好，因为他刚上自 d 对，刚上 BC。对对对，年度轻松惬意，乐高星球大战天行者传奇。哦，这个不错，嗯，年度最佳随身游戏，那是死亡搁浅的导演版啊，我投了吸血鬼幸存者，但不是行。他说是就是因为这个是个还是给 steam 带个很好告的 stestem 一个奖嘛。, Start Time: 1926035
Text: 他告诉你，哎，我们 steam 带个可以玩死亡过铁游戏。哎，对，怎么老这揣测人家这不就是玩家投的吗？是是是嗯是嗯嗯大概 steam 大奖就是这样啊，然后促销应该也结束了。嗯，对，但是到时候大家可以期待一下 steam 的新品节，嗯，嗯，就会有很多游戏可以下载。, Start Time: 1948910
Text: 然后呃二月二十号会举办 steam 悬疑游戏节嗯，聚焦调查和破解悬疑，然后威慑表示啊符合资格的悬疑游戏将会收到邀请邮件，开发者可以注册并参与游戏机，也邀请玩家一起寻找线索，破解谜案。嗯，但是它有一些标准，就是可能你要是在这个之外的话是不符合的。然后大家可以在我们的站内新闻看一下，, Start Time: 1969090
Text: 可能这类游戏更多的还是剧情导向去感受一段故事。它是有一个就是 steam 上的什么解谜的，就是 ARG 那种吗？还是啥意思？在这上没写哦哦，在 steam 活动越来越密了，对各种促销啊，一年到头全是促销，就做主题做活动嘛。是嗯给游戏归拢到不同的大的，就这个别的平台可以学习一下。, Start Time: 1995220
Text: 嗯，这个运营比如机组，咱们促销点什么呢？不要老点头饰啊。我我说的就是比如说因为我前一阵子开那个 NS 也是啊，就 NS 那个打折列表就死水一潭。嗯，总是那几个嗯，在上面标的日期是那个是多少到多少？嗯，然后，但是呢你会发现那个到了日期之后，然后它更新完了之后呢，, Start Time: 2016080
Text: 完就等于像有些游戏刚像又续了一下似的，然后有些有有些游戏还打折之类型，可能可能是我因为我是在日用日服的那种账账号的原因，就觉得打折的内内容不是很吸引人，而且没什么变化，老是那些嗯嗯哎，但是日服是不是有很多在其他服务器看不到的游戏，每个服务都有都有。嗯，美服更多。, Start Time: 2037350
Text: 其实对哦嗯因为日日服还有好多那个就是英文的游戏，它还得先有日文版，它才能上日服嘛。啊啊，所以我觉得他应该是美服最游戏最多。 NS 上主要日本多出来那些游戏，就是就奇奇怪怪不是什么好玩意儿，就是什么那个那种什么开寿司的那种擦边球游戏，擦边球游戏就那种。那我回去切换一下，, Start Time: 2059860
Text: 嗯，要不就是那种小手游搬端 NS 上的嗯，日服多出来的游戏，不是我印象中目前来讲没有什么特别像。然后有一个比较逗的那个评选啊，就是那个 game spark 按了一个游戏里边二零二二最佳测损是吧？啊，他每年都凭这个对嗯这是个传统呃传统活传统异能了。嗯，然后这个入选的有 stray 呃，, Start Time: 2080560
Text: 使命召唤现代战争二莫维斯协议。嗯，然后 after desk job，就是那个 steam back 的那个教学游戏，嗯，啊，就是这个传送门世界观里边的一个游戏，哎，一个一个小游戏，然后模拟山羊三幽灵选东京，嗯，在厕所幽灵选东京，那也是最脏的啊。对，看着最那那做的他故意的吧，, Start Time: 2109400
Text: 是对吧？那种感觉，然后那种脏兮兮的环境啊，然后这个幽灵选东京是拿了他们的年度最佳厕所奖嘛。嗯，行吧，就是想给这游戏搬家还挺不容易的。找找到一个很独特的沼泽，找到一个独特的角度是，但这个确实是他们一个传统的那个每年都要。因为他好像是是这样，就是日本人好像有一个这个这个厕所文化。, Start Time: 2135040
Text: 嗯，你会发现很多日本的那个游戏啊，就没有必要的非要做一个厕所。在游戏里很多游戏都有，他自由度都没那么高，就是一定要做个厕所的，就是经常喜欢在游戏里做厕所啊，因为厕所里没东西，嗯，有一些就喜欢你想要什么东西啊，厕所里有一些喜欢在厕所里塞一些东西，塞一些桌子里边有你放个钥匙或者放一个什么过关过关用的东西啥的。, Start Time: 2157970
Text: 我一个是你是做一没冲的。对，就那门你能进去啊，但是其实里边没这东西，大家就好把这厕厕所出出来，嗯，就想做完整是吧？执行对话什么的呗，嗯，跟厕所对话，厕所那个呃马桶精灵一些锁链，对不就是有专门的执行任务吗？嗯，是吗？我都忘了，然后还有很多喜欢做去厕所送送纸。, Start Time: 2179990
Text: 那个我记得对对，还有如龙嗯小老秀夫是最喜欢干脆活，特别奇怪， NP 舞也有喜欢厕所嗯，厕所文化，所以不是有一种安全感。咱咱俩之前玩那底窝窝那大脚啊，那个不也是吗？一人藏厕所马桶上是嗯，然后影视方面，其实这周也有一点新闻啊，嗯比如说这个 GT 赛车的真人电影头号赛车手放了一个先导特辑啊啊，, Start Time: 2201050
Text: 然后这个片子呢说是啊真事改编是一位游戏玩讲玩游戏一个少年。对，然后通过 GT 嗯这个游戏成长为了职业赛车手。对，就是在游戏里考本考驾照，嗯，然后慢慢了解赛车规则和这个驾驶技巧，最后成为了一个真实的赛车手的这么一个故事。哎，然后这个导演是第九区那位导演嗯尼尔布鲁姆坎普。, Start Time: 2227380
Text: 嗯，然后卡斯特有谁呢？奥兰多布鲁姆大大卫哈伯阿奇马德基大卫哈伯，就是之前那个黑寡妇里边那红色守卫者，那大哥嗯，那胡子哥就是阵容上听着还挺有意思。对啊，就不知道这个故事最后讲起来是不是那种就是能让人热血澎湃的那种一个励志故事啊，一球成名呗。就是。对嗯，因为刚开始提到说 GT 赛车拍一个电影，, Start Time: 2253410
Text: 能想到的最近的是极品飞车的那个对那那个不一样，那个对对那个类型，但它是一个完全就是拿着极品飞车， IP 就拍了一个纯赛车电影跟极品飞车没啥关系，就是一个汽车动作电影嘛。对，还行吧，那看着还挺爽的，我觉得还挺好看的，就是挺有意思的啊，就甭管他那里边什么真不真什么的，, Start Time: 2282550
Text: 郑侠哥就反正就当首片看还是挺不错的。而且那部电影啊对于赵夏来说非常啊不对，不能说对他来说啊，这对于我来说有一个非常深刻的记忆点啊。是我看着电影呢，他给我打一电话，他说我辞职了哈哈我说好，我说那我也辞职牛逼。嗯，呃非常非常早的一部电影，因为他那个 GT 赛车那预告片里边儿，, Start Time: 2303140
Text: 还有一块在那个车的后边架那个摄像机。对，然后拍出来像那个在游戏里边那车用追那个追对对对，视角。对对对对对，我觉得之前好像勾手，也就是有我展示自己那个相机性能的时候，也通过不同的角度去拍过这个角度。拍着特别好看啊。嗯，有一天弄一个，就是像他们，我记得之前是哪个 up 主，, Start Time: 2331450
Text: 是摄像家成还是谁，我忘了。然后他们弄了一个那个玩法，就是在车后边架一个摄像机，然后你带一个嗯显示器嘛，就相当于是啊，然后之后你就是哦坐在车里以第三人称视角去开这个车，那不有病吗？就是玩嘛会有延迟吗？好像没什么延迟，倒是那个哦那但是就会特别怪嘛。你看着觉得对对，, Start Time: 2353925
Text: 自己置身车内，但是你操控看的那个视频，洗澡车外边的对，真跟玩游戏一样。是啊啊，这挺有意思的。对，但是那样现实中肯定是不太可取，那肯定你得在热门的赛道封闭赛道上去开节目嘛，那就是玩嘛啊也不是真的为了要在现实里这么开车。是啊嗯然后再之后流浪地球发布了一个 mos 预告，, Start Time: 2379280
Text: 这个电影也是离我们越来越近了啊，大年初一，大年初一啊，同期大年初一，深海定档楼这个太好了，之前就特别期待。然后这次新的预告也依旧是色彩特别大的冲击。嗯嗯，感觉他好像用了一种新的嗯画面技术吧，我觉得就是不太好说，这到底是什么样的，就是看起来冲击特别大，然后还有一个和片儿没什么关系，, Start Time: 2405260
Text: 嗯，和一个明星有关系，就是这个杰瑞米雷纳哦，鹰眼嗯，前一阵被铲雪车给免了啊，对意外意外。对，他是就是他是亲人被开车被困在雪里，他去帮别人解解围，然后停车的时候没停好，但他那台铲雪车的时候没停好，就出了意外哦。嗯，就刚开始以为可能就是胖了一下，但是后来说还挺还是紧急救治。, Start Time: 2434760
Text: 对，然后现在身份体征比较平稳，嗯，发了一张图，看起来伤的很重。对对，嗯，眼睛都充血了。对，嗯，然后面部也有伤，另外就是他发的时候也说，就是现在还不太方便说话打字啊，就是报个平安吧。嗯嗯，希望他没啥事儿吧。然后再之后今天有一个新片发了预告，叫雷恩菲尔德啊凯凯奇。, Start Time: 2462950
Text: 尼古拉斯凯奇呢演德拉古拉嗯啊嗯，这个片子非常逗，现代吸血鬼对他的设定是在现代。然后尼古拉斯霍尔特演的是他的助手，就是常年被老板压榨。嗯，天天让他干嘛，他要干嘛？突然有一天呢可能想反抗对，霍尔特是主角。对对对，他是主角。嗯呃不知道这名字的。各位，你可以想一下，, Start Time: 2489510
Text:  x 战警里边那个野兽托尔金啊啊，就是托尔金，他他演了好多啊，是突有一天可能这个内心的这个性格呀觉醒了，不想被老板这么压抑着了啊，就是这么一个故事，不知道凯奇的戏份多不多，他是在预告片的最后登场了一下。嗯，然后这在空中扮演一个戏了，挺好。我觉得凯奇现在挺好，, Start Time: 2513080
Text: 什么戏都接债还完了嘛，哎就拍高兴。对对对对，就是想拍什么拍什么么，他在之前就是拍那个天灾不可承受之重的，就是拍完之后接受是 GQ 还是谁采访，他不是明确的说了吗？啊，说我的债已经清了，是，然后现在已经签了新的这个自由了。嗯，没有，他说他签了新的大厂，可以接好片了啊。, Start Time: 2536830
Text: 这话说的不是他他之前很坦然的承认这些好片了，啥都接那么确实。但是他会很努力的拍，就是那种大的商业项目，之前不是有一段时间他接不着了吗？对，嗯，现在是重新签回来了，但是最近几部部电影挺挺的。是啊，他最近的一部是哪个？不就是天才吗？对，再往前是那个猪哦，对，屁股什么星之彩。, Start Time: 2558330
Text: 对，然后再往前是那个哦那个那个血腥片叫血血腥电影叫什么来着？两个字的，我突然曼迪啊曼迪曼迪曼迪曼迪。对，嗯，然后说到它和大厂之间的关系啊，这个迪士尼其实在上个月上了新的国家宝藏啊，啊，但是已经没有开启了，很遗憾啊，哎嗯，没有灵魂了是吧？没有灵魂了，这个片一下就我真没想到这个东西，, Start Time: 2580860
Text: 迪士尼还能至于有时候就是硬上，他可能就是想续一下吧，而且包括他那些就是这就是那个真人版的那些就是动画改编。嗯，就是啊那个我其实也不太理解，票房也不行，然后那个评价巨差，所以换老板了啊。换了，但是硬头皮要拍，去年年底已经紧急换了，换回了曾经的对负责人狮子王还要拍前传。, Start Time: 2607980
Text: 是，然后包括去年的最后一部动画吧，奇异世界。嗯，其实 MDB 的评分也没有那么高。对对，然后甚至连热度都不是没有没有什么讨论。对，嗯，然后当时还请了杰克杰伦哈尔来配音嘛，是嗯一个冒险故事。我看了个开头吧，还没看完。哎，咱们很快就能看到最后生产者的剧了。对，, Start Time: 2631700
Text: 然后好像这一周也放了一批新的海报和剧照，那是由嗯然后说到这个剧照啊，哎想起昨天晚上看到了速度与激情十嗯啊这个唐老大的定妆照哦，哦，是吗？我还没看到呢，他定妆照能有什么区别？没有区别，有任何区别，他有妆吗？那可能还是有点的，反正素机时给有车吗？还是只有人，就是人只有人啊，, Start Time: 2659410
Text: 他穿着他那个白背心，连体那个工服啊，以为是啊不是白背心了啊，不是白背心，他穿那个他那个蓝蓝色那个修车服啊，有一张照片。嗯嗯，然后十有杰森莫满啊，会饰演重要角色，他演反派好像他演啥，其实到最后都一样，都会成为反派例嘛。对，是那里边有反派吗？有反派，有啊，那个反派不是最后都那 ccyfer。, Start Time: 2688640
Text: 对对，现在还是反派吗？还是有反派那里边，但是没有巨石强森了。嗯，是嗯那帮巨石唐僧和那个那个系列会不会有新的和杰恩斯坦森？那对，就外传那个还挺好的。对，那个还挺好看的，还挺好看，就是最后的肉搏有点搞笑，对，其他都挺好的。对，那个那部片其实也是新就是从 IP 衍生出来的一个新系列嘛，, Start Time: 2715910
Text: 嗯整个制片人都换了，嗯，所以就得看环球怎么处理这两个大哥之间的关系。对，嗯，我们就是想去看小品的对，嗯，所以就不觉得电影差的。嗯，然后包括那个谁，哎呦，忘了申经一想啊，叫啥来着，盖尔加朵盖盖就复活了。对，说他因为有可能会在下一步嗯重返速度激情系列，当时好像重新出现，, Start Time: 2740000
Text: 我就觉得盖尔加做，就就等下一步了。速激是不是现在应该要对标一下谍中谍了？对复仇仇联盟了，我感觉他们就是为啥呀？就是每一步里边都有点那种突破极限的那种演出。那他突破机现在去车呀那那就就上都已经上太空了，上回都车都上太空了。我记得他们好久之前就说过了，每一步都要有新的新的突破。, Start Time: 2762950
Text: 那碟中中点也这么说，你看人家六代是飞机嘛，对，如连连是早牛逼路线。对，这个你说说完们们是走虎逼路线的六代追飞机，后来是期待是从楼上飞到另一个楼上。对，然后是什么车跳伞追潜艇上太空了啊，你每一步都记得呀，那这这些我不记得顺序，但我记得这几个景点都是，我觉得应该算从五空是吧？, Start Time: 2786730
Text: 啊，就就还挺正常的吧，就甩个甩个保险险箱，抢抢保险公司啊。对，然后从那时候开始，好像就每就每一代都搞点，我就把这车穿成一串，那就就挺逗的那那那那那是哪哪一来着？对，还那还有打坦克呢，我靠靠，对对对的的时候，磁铁已已完全不不道理了。那已经是那个双人成型了，是打绳索，, Start Time: 2812240
Text: 然后那车还在那儿哦嗯哦，对哦，是那有布里拉尔森呢啊，还有惊奇队长。哦，对，那那还是一队长了，在里边不知道，那肯定我一眼提间最早啊。嗯，然后还有一个新闻是那个我昨天看微博说阿凡达的第三部拍完了。嗯，我昨天改投稿，说阿凡达第五部的标题定了，就是就是阿凡达三和四的第一章已经拍摄完成了啊，, Start Time: 2835210
Text: 啊啊，一共要几部来着？我不记得五部还是六部吧，我记得是哎阿凡达的游戏呢玩鱼币啊，我待会儿就问，这不错过了吗？那么多步呢，早晚都能赶上去，对，就能赶上一部。是啊啊，看看大家能不能出一个那个模拟经营游戏，你怎么经营经营营呀，呀，是经营。你这个你怎么不说 RTS 人类打阿凡达呢？, Start Time: 2865580
Text: 啊，对，也可以啊，走星际帽子就是然后第三个事例是那些自然生物是吧？啊，对人族、人族、虫族、受呃神族，对挺好。反正今年每天晚上我们在打游戏聊天的时候，都对今年充满期待。是啊对，因为总会想到有一个什么游戏，今年就要卖了，或者有一个什么电影今年就要上了。对啊，最后一个小新闻，, Start Time: 2890580
Text: 我这儿看到了黑里斯二的开发商法文招募包含简繁中文在内的翻译人员。嗯，啊就是哎他能不能有中文配音呀？希望有我很希望他有中文，是不是现在慢慢的会觉得中文配音就是很吸引人，就是做的多了之后才能做的好嘛。嗯，啊就是这这东西都是出了越来越多之后，就渐渐的质量就上去了。, Start Time: 2916540
Text: 对啊，然后招聘要求可以听一听啊，要求本地化人员具有两年以上的翻译经验和一次以上已发行游戏的翻译经验，并且玩过黑帝斯，并且对希腊神话有一定的了解。嗯，本地化很合理啊，这个求对非常的针对性。对本地化人员还需要在有国际翻译团队中使用协同工具的经验，以及使用文本编辑软件阅读游戏内容的经验。, Start Time: 2939440
Text: 嗯，这也是感觉挺合理的，就是正常的要求不够。对，一些专业技能就他们自己要招是吧？就不再给那个开发商哦，那就是他们不找别的翻译，就专门做翻译的那种外包团队了。他们是自己来自己拢嗯一代的翻译，我觉得我记得还挺好的。一代的翻译还可以，嗯，对所有东西都自己拢着，然后能把控一下翻译质量。, Start Time: 2965890
Text: 然后包括因为在需要翻译人员对希腊城化有一定的了解，所以不会出错嘛。那一代的时候应该是包出去了。对，咱们不知道或者是发行，对发发行那边给做的黑底，自也人上瘾玩着哇，太上瘾了。我这几天去装水，天发现光哥打了两天了，已经装水。对啊，去去接水啊，去吹水吧，是我去找兔老师吹水。, Start Time: 2990810
Text: 西总，你要不要说说你这两天的吸血鬼幸存者对我有罪啊，从你按一下那个嗯对，从十二月底吧，从十二月底，然后到昨天我把 s box 吸血鬼幸存者加 DLC 全程，就嗯啊就是完全又来了一遍。行，就实在是太无聊了，就改手机了。对，接下来马上又该再刷一遍手机的了。我那天我就是在上厕所的时候，, Start Time: 3017200
Text: 就打开了些伪幸存者。嗯，然后结果我又多上了三十分钟的厕所，感觉很不好啊，容易重返医院。是啊，就是能能速战速决，就还是速战速决。是因为这游戏我估计啊就是大家都一样。你整个通了一遍之后，嗯，第二遍再玩会特别的轻车熟路。对你都知道了该做什么该套路。对，然后哪一步该解锁什么啊？, Start Time: 3043345
Text: 但是我还是看了一下攻略，因为有一部隐藏内容节奏，我给忘了啊啊，他是在那个打最终 boss 的时候，需要你手动开启三个那个那个那个就是藏品的功能翻转，也不是还有啥来着，又忘了。对，又忘了到那儿的时候，把 boss 击杀完成，你才能看最后的烟花表演。嗯，然后再打 DLC，, Start Time: 3073210
Text: 网上倒是有很多的套路。如果大家就是觉得哪一部打不过去的话，可以直接查。嗯，这东西就是你看好什么东西跟什么东西组合更实用。对对，就可以。他还是有那种就是最优解的对，当然这个就是玩的比较功利，纯为了解成就 PC 上玩儿的时候还我我还特意去解锁了很多隐藏内容，就是他不挂在成就上嗯更多的角色，, Start Time: 3095495
Text: 然后还有一些小的道具啥的。嗯，反正诚意推荐，因为这游戏非常的便宜，然后会非常的沙时间，希望大家多玩儿太上瘾了，就是太爽了，就是特别本能的那种，就是吸那些经验啊。对对，就是那种怪一过来，然后你咵一下全都给杀了，然后全变成经验值，然后全都然后再升级开箱子，拟合成超五，, Start Time: 3121180
Text: 然后这个整个一下变了五个东西什么的那种，然后音乐也特好听。那个那那开那成箱子啊，每次到成像的时候我都不跳啊，一定要放完。对，就口上看这个真好游戏，而且他非常照顾那些，就是可能非常期待就是 NNNM 后边的那些软件。对，就给你这个什线剧情。对，然后无限模式，, Start Time: 3143350
Text: 因为藏了好多东西，角色成长什么的。你现在到那儿，我我还没玩 DLC 啊，我就把那些图都打出来了，然后就是看烟花了吗？啊，没了没还没杀，最终 boss 没了。对，可以迅速的推一下啊，可以最终 boss 了吗？有一个 boss 哦，就是就是一点零的时候，他就把 boss 做出来，, Start Time: 3166420
Text: 他就不是说之后不会再更那种，只是先有一个 boss 在这里。对，就是他虽然没有什么剧情，嗯，但是他设计了一个你杀了谁？对，给你放这个制作原表哦的那么一个设计。然后你杀了他之后才能继续解锁更多的东西。然后包括呃一点零版本的一个最终隐藏角色。对，那个人是最赖啊嗯可以去解一下试试西格玛行。, Start Time: 3186840
Text: 对，那西格玛女王，他的超武就是自己的武器和那个诅咒盒子合成出来的啊。然后你超五合成出来之后，你就能在地图里看见宇宙哦，是绝对的无敌了。嗯，可以，嗯，然后我这边再插播一个新闻，您说说啊是就是今年的 GDC 嗯，是三月二十号到二十四号哦。啊然后咱们像往年一样，, Start Time: 3213400
Text: 还是官方的合作媒体？好，所以呢咱们有这个优惠码，哎哎呦，能买克是吧？对，这个优惠码呢会放在时间轴里边，大家可以来到我们的网站或者用 app 收听节目哦，点击时间轴就能拿到这个优惠码。嗯嗯，这个对游戏开发感兴趣，或者正在做游戏开发的朋友们，我觉得 GTC 还是非常重要的。, Start Time: 3237800
Text: 对，学习一下。对，嗯，挺好。咱们希望多以以后多来点这种活动，什么拼高位造作，拼多多呀，那个什么转转呀，然后转转是什么东西？这就是一个卖二二手的二手手机什么的，那个啊拼多多大概看不上咱们，你什么时候你什么时候咱们都接到拼多多。对对，拼多拼多多还多单多拼拼拼多多的啊，, Start Time: 3259020
Text: 商务的时候啊，咱们就起飞了，你还别说来点儿，真的真的有来点来点儿没接。拼多多啊不是在拼多多上卖东西的哦，商户啊最好就是以后这个时间轴下边全是优惠信息，每一个时间轴是一个什么优惠信息，什么什么补贴，什么什么活动，什么这个节那个节，那咱们先从什么产品做起呢？对了哈特哎是不知道大家有没有看我们最新一期的拆快递。, Start Time: 3284320
Text: 嗯，我觉得你们这样啊是走不远的，我跟你们说，那得看能消费多少个同事，就是艳丽，你知道吗？就是燃烧自己照亮别人对，看什么时候能烧干净是吧？然后看评论区，很多人已经给我们出谋划策，给我们指路，但是那些产品也挺过激的啊哦是吗？嗯，我还没看到那儿什么产品挺过激的，, Start Time: 3314660
Text: 也有节目里能说的，他就淘宝能正常卖。你顺着这个话题往下想嘛，不是你淘宝能正常卖，他就没什么过激的。是嗯他又没没，他又没犯法是吧？是我过激嘛，没什么犯法啊，过激嗯，就看 b 站夹不夹了。嗯嗯，对，昨天发一个东西还被是对，我们也尽量是吧让这个这个视频更有意思啊，, Start Time: 3338905
Text: 能想出更多的花活来。嗯，是啊嗯哎，说到有意思的，有花活的视频，是不是有个人该更新自己的节目了？你们也不领导，也不去催一下一下，点俩人是吧？大大过年的啊导演啊，你说是是没说你我没有节目可能新。哦，我以为你说他我我以为你说他能说导演呢，说导演当面不敢点是吧？导演我还是敢点的，, Start Time: 3368230
Text: 他能把我怎么着吧，导演他不能埋意，怎么着？是回头节目里黑你是他他他节目中扔我少少。嗯，但是我觉得导演啊，因为越常那个青岛话，导导演那个青岛话，我觉得深入人心。嗯，然后呢，我最近导演的导师青导就总是在抖音上看那个大连话配音的卢卢卡库，卢卡库。我觉得导演是不可以往这个方向上发展一下。, Start Time: 3394270
Text: 那个大大连话配音的。卢卡库做的真是太逗了，一个煲汤是吧？对他真是就是本来又很符合他干那些很蠢的事情。对，也不知道他怎么能在一场有那么多很蠢的事情发生。我们也想知道啊，大家都想知道，反正很有意思。请大家去看一下。我记得那个号叫小王闯广州啊，大家可以去关注小王。, Start Time: 3419430
Text: 那那让导演搞一些大连话的卢卢杆鼓真的很有意思。那导演也搞一些天下足球是吗？疯狂的足球，我最近在 b 站就是无意间点开了一两个那种骑行啊，骑行 vlog 的那种啊，是哪种？是骑自行车还是骑摩托，还是骑摩自自车车啊？就酷行啊，就是找地儿就睡，然后自己做饭什么的那种，, Start Time: 3441410
Text: 找找水，找野菜。嗯，然后发现第二天首页上突然出现了四五个同类的视频，是那人给你推荐嘛？对啊，有很多那种很厉害，人真猛啊，真的就是骑自行车，然后环游世界的那种啊嗯真的就是特别厉害，但确实我是不太能做得到，就只能看看人家的视频了。曲景山环游北京都够呛啊，是环游东城区的北京，, Start Time: 3468050
Text: 我是七二里地，膝盖就完蛋了。那我说个事儿吧，说吧，那个估计这节目上的时候应该还早，可能大多数这个听众还在工作中。哎，但是呢估计今年就是呃终于大家可以呃至少在国内可以比较顺利的移动了嘛，是吧？出行今年春春运应该是也是比较火爆的，是吗？呃，我虽然会留在北京，但是我相信有很多听众呢会在这个春运的路上。, Start Time: 3490420
Text: 嗯，啊那怎么办呢？我们做了一个这么个事，我们把那个我们的会员专享节目的那个十级头球馆那个 CDND 跑团的节目。这就是上一呃上一次放的那一期，十一期和一月十一号放的那期，十二期。这两期呢讲的是一个事儿，然后呢做一个限时免费的这个咱们个限免活动了，限限免费的收听啊。, Start Time: 3519430
Text: 这个限时免费的时时间呢，是在一月十一号开始到二月八号。哎呦，二月八号中间大家在抢啊，来回在路上的时候呢，可以听一下我这个这个节目啊，这个这两期节目讲的是什么呢？就是我们到了一个呃一个地方，然后参加了一个矮人的竞技项目啊，就是骑着羊组队互相的这个竞技场啊，然后呢，, Start Time: 3541690
Text: 这两期期大概就是这个竞技场，那个就是战斗啊，过过程很有意思。山羊骑士对对，山羊骑士，然后那个猫牧是在这个过程里设计了很多这个这个千奇百怪的骑士，作为我们的对手啊，打起来也是非常热闹这样两期内容。然后同时呢我们在社区也做一个活动，就是大家呢不管你是会画画的，, Start Time: 3561250
Text: 还是会编故事的，都可以设计一个山羊骑士啊，来参加我们的这个太好机组的这样一个竞技活动。然后由大家这个点赞啊，留言啊，这样的投票再加上毛牧师啊，他总目请他当一个小小的评委。嗯哎，最后我们评出一个优胜的这个山羊骑士。嗯哎，好啊，对，今年的这个第一次这个叫美技大赛的冠军。, Start Time: 3579900
Text: 哎，反正这个活动期间呢，也是一月十一号到二月八号。在这期间呢，因为我们想让更多的朋友来参与这个活动嘛，所以我们也把相关的这两期放了一个限时的免费的收场的间的活动。哎嗯啊平时是平时，如果你不会员的的话呢，可能这个不能收听啊。会员的话呢是这是会员主享会员这个独享的节目嘛。, Start Time: 3600640
Text: 所以在这段时间里啊，欢迎大家来听一下这个节目。好好啊。当然了，如果你听着觉得有意思啊，也可以购买续间会购购买我们的这 pass 会员来听这个系列。嗯嗯，谢谢大哥大嫂。哇，咱也有这种限免限免活动了，太好了。嗯，免费周末什么的， g 聚 p 马上就来。我跟你说，, Start Time: 3621020
Text: 我觉得都搞一搞好啊嗯啊，太好了，多送点儿都送点。咱也跟 IPG 似的，一周每天送一不一样的东西，咱也那个直播带货吧。可以啊，那得演现在现在直播带货。对，全是演那种了。对，但我看就是合生会有人会织个玻璃墙，然后在那里直播带货。但我看他们波兰挺随便的，就在那一边吃，, Start Time: 3641430
Text: 一边就在瞎讲，跟我们现在差不多，他们风格不一样的。咱们对现在高水平的看齐啊，就我怀疑现在的潮流就是随便一点，对吧？对，背景就是那什么电梯口啊什么的，然后他们就在吃，我也不知道什么东西西得得看你是谁啊，那我们找小赵吧，可以对，老老赵也商场里边现场直播带货。对对，, Start Time: 3665140
Text: 就在合生会里，这我还真等老赵出差回来，但老赵说话太危险了，要不还是别了吧，明险才是。这不才有看点吗？那不我这一年养这号多不容易，容要让他一波没了，就是要抽象，应该就是啊，对吧？你看哪个方向的危险是嗯他不就是说胡话嘛，倒也没什么，我觉得哎你们等着吧，好吧，过年的时候听一期他胡话，, Start Time: 3686300
Text: 嗯，我们给你们安排一个好不好？行吧啊啊，那本期的嘉州性新闻节目就到这儿了，朋友们，感谢大家的收听，是咱们就下期新闻节目再见了，拜拜拜。, Start Time: 3709170
