Text: 来吧，买卖下一个。大家好，欢迎收听十二月第一期天天 c 剧。我是几天大豆，大家是豆豆，大家肯定特别诧异啊。为什么在今天突然听到这个节目？哎，想不到吧，是不是以为自己自己到周五啦？哎，其实没有啊，这刚只是周三的夜晚，是我们这节目以后改时间了，哎，就改到这个每周中，, Start Time: 350
Text: 与大家如期应该应该能如夕相见啊。对，因为之前听好多朋友说，这个周五我们这个节目一出吧啊，他就周六周日吧，就舍不得听，非得放到周一听。嗯，对，就是上班通勤的时候听啊。对，就为了让大家减少这种这个等待之苦啊，所以我们就周一到周五听谁说的，站出来，你你不会周末加班在加班路上听，, Start Time: 36370
Text: 这不也是通勤嘛，也太狠狠吧。咱们一个周末节目啊，然后现在弄的周一录，所以资讯更吃紧了。哎，是不过这还两周周一更，这两周之积积累东西呢，我们也就是这个大家周一出。嗯，对，就是没有什么时效性，大家就当一个查漏补缺吧。是对你别看我们虽然改时间了，但是原本的时间还会有新的节目，, Start Time: 60370
Text: 嗯，也会也会就是奉奉献给大家啊，我们这是加量不加价。对，这个高高配版是行，那还是先从新闻说起，大家请嗯那简单说这个最近的一些新闻吧。嗯，第一个也是最近看到说好莱坞的火影忍者呢个真人电影还在做。嗯，啊说前段时间有个编剧叫塔莎，他说呢这个火影忍者是他参参与做一一个项目。, Start Time: 82980
Text: 嗯，电影其实很早就说了，是这个师门电影来做的，嗯，也是在一五年就宣布说要做，但是很多年都没有一些具体的信息。所以说最近又确认了一下，这还有这个项目。对我我记得嗯当时还上学呢嘛在微博上看到这消息啊啊，这这是我有印象，是感觉好多东西就是好莱坞一做来演呢，就没文文了。, Start Time: 109399
Text: 比如说那个之前特个洋洋那个 EV 观高达那个，然后不是还有高达高达，然后我今天查查还有什么全境封锁，行给你攒着。对，都说要出人版，然后什么一九年一八年甚至一七六就公布了这个企划，然后就没音了。圣斗士不是给你看了吗？啊，是对圣斗士坚持不懈啊，就就出出一这东西来，, Start Time: 134580
Text: 是还不如不看呢。我觉得反正就感觉真人版这个东西总会有是就等吧。啊，不过我在想，他这个他是找欧美演员来演呢，还是找日本演员来演的，应该是混着来混混着。对他不太在意人种。因为火影里边你看有好多这个这个金毛黄毛了后对，说唱的是吧啊，就是这个他是找人种混合的一个世界观嘛，, Start Time: 156100
Text: 就是牧业国际村。对啊，文化交流啊也可以。那大家说人数是不是也都是用各自的这个语言说哦，那还挺国际化的。哎，铁拳了是吧？各说各的。对我觉得折两盆这样的话还挺有笑点的吧。嗯嗯，说自己国家语言，但是确实能够交流。对，还听不懂对方的大招，你你这是不是有点困惑？因为我觉得那种这种人种什么可能还好，, Start Time: 180650
Text: 我最怕的就是真人演绎下的这种二次元动作，或者那些台词会特尬啊，就是快速结印的那种 pose，是吗？就想看看真人演员去练那个结印。对，真的给你截的很快啊，是因为可能又变鬼畜了。以前刷些视频，不是是刷到有些人去练那个结印嘛啊对，视频上都已经手速快的有残饮了，就是就看着效果还挺逗，, Start Time: 205750
Text: 就是中国农村题材那种火影是吧？最近不是还有海贼王什么的，西排排我也没想，现在就是偶尔会刷到嘛啊，就看别人练那个结印什么的。对，肯定有其他人在看啊，反正到时候再说。好，下面新闻是一个漫画作品，叫超自然武装当当当。所以确定要推出动画了。原作呢是龙信生的一个漫画作品，, Start Time: 229230
Text: 是一个充满灵异和超自然的一个战斗喜剧啊，预告做的很不错。阵容方面呢导演是叫山代风，我脚本和系列构成呢是莱古浩斯音乐是牛尾仙府，角色呢是恩田。上肢动画是由这个三 s 沙鲁来做的。对，这个动画就是这个作品一改成动画之后，第一反应就是我操这个终于改成动画了啊，嗯，, Start Time: 252430
Text: 是一个非常好的漫画作品啊，具体不剧透，大家推荐大家去看一看啊，可以提前去看一眼剧情，还是有一些豆腐。哎，对，很有意思。嗯，我操预告做的也是很不错，哎，颜色什么的，还有动作什么的，都给你呃，做了很多细节了。是行，下面是一个很短新闻，就是这个 TV 动画。我推的孩子确定是要推出第二季了。, Start Time: 276970
Text: 对，大家还在二十四年就播出，目前只有一个主角图啊。对，唱点第二还主题了就提一嘴，是感觉这个出第二季也是意料之中的事儿嘛。对，确实还是很火，是大家还是比较喜欢看这种。嗯，对，不知道这个第二季主题曲啊，是谁唱啊？对，不是是得造吧，还得是他们唱啊嗯也以以换情琴刀刀姐对，, Start Time: 298920
Text: 或者说是换换刀姐什么的，换换刀姐 ADO 是吧？对，唱点插曲什么的对，什么针夜中什么的也都可以吗？现在都都是都特火的这个进行压压吗？对对对，都可以。嗯嗯，下面也是呃昨天晚上看那个新闻吧，嗯说这个机动战士高达呀，说要做一个新的三 d 动画了，叫做机动战士高达复仇的镇魂曲。, Start Time: 323980
Text: 其实之前也是说过，然后是昨天晚上公布了一个新的预告，说是聚焦一年战争时期的欧洲战场总共有六集，每集呢大概是半个小时，哎啊，是由 safe house 和万载南王宫这个 fame works 来共同做的。对我之前查了一下，说这部作品是用虚幻武做的啊。嗯，对，, Start Time: 349830
Text: 这还挺牛逼的，看说也是在网飞平台放，嗯，嗯，它里边又有这个呃，因为是地面战场啊，所以没有那些东西在宇宙乱飞那种场景，还有这种呃运兵机，然后把这个机动战士就是扎古什么的，就往下扔空投。对对对，非常帅啊。那有那动长的一个飞机，特别像很像那个王像 ODST 狂牌空战里边那个扔无人飞机的那个哦那个舰载舰载载设备哦，, Start Time: 370969
Text: 嗯，它不是舰载设备，那那个什么空母啊，有点像那个对航空母舰太厉害了。嗯，哎，不过他拿虚幻五做的，是不是做完了之后改不改吧，又可以做个游戏什么的，可以做那种 VR 体验，是吗？哎，对啊，这还挺方便，素材都已经有了是吧？有一些三 d 的素材，对你在里面都建好模了，, Start Time: 402360
Text: 这个骨骼动画都 key 好了，做一个这个衍生作品什么的，嗯，哎，然后往一个套环一投啊，现在不是都有那种种个挺好看。对，现在不是都有那种，就是你用那个手机可以环绕三六零去看的那种嗯对视觉影影像嘛，手机 VR。对，这个你做一个手机 VR 啊，亲亲身感受这个战场的这个刺激感，, Start Time: 422560
Text: 然后又做出一个那个高达的双先锋。对这个歌开服了了初二代，初代代可以嗯计划通刊预告的话，还是以吉翁的一些视角来讲述整个故事吧。是嗯嗯因为之前在呃很早吧也是推出过一些高达森林动画，讲一年战争的呢，有一年战争秘录，还有默示录，还有重力战线嘛。是嗯就是说这些作品看还是还可以。, Start Time: 443180
Text: 嗯，看这次的话，他是会每集讲一个故事呢，还是要花好几集给你讲一个稍微长一点的那种呃带剧情的一年战争的一些事情。是是他这六集一集三十三十分钟，这这不就半集动画嘛啊对对，也不是泡面翻什么的感觉，应该挺正式的吧。是就看他是讲长故事，还是讲好几个短的故事吧。是嗯我觉得新闻就这么多。, Start Time: 472460
Text: 好，那我再布置一个来。行，首先是异世界资杀小队。今前说过这个公布海报的时候啊，咱们报过一个短新闻，哎，这次公布布了一个带配音的 PV，嗯，同时呢也公开的主要角色。这些陪演员首先是哈里奎恩是由用莱安娜饰演，是小丑，是梅梅园寓意了啊。这个我没想到，我也没想到和平使者者子安五人，, Start Time: 497080
Text: 这个也没咋想到，就他们都说子安五人应该配个小丑。对啊，梅园这种你说话连个这个感情起伏都没有的那梅园听上去就就帅帅。对，但是他演小丑的不大，像小丑冷酷小丑。对，可能是另外一种风格啊，有这种少爷气质的小丑，没准儿吧，因为他也开个爷爷车什么的啊，穿越异世界把脑撞撞呗。, Start Time: 523430
Text: 嗯嗯，然后山口令物是死亡亡射手有一个泥脸，就是泥人儿啊，给自己那个变形整容，那个是佛山润配的音。然后鲨鱼王是牧村昂，哎，也都是老熟人啊，是都是大手段。对，具体情节呢，其实官网只说了一些说他们去异世界呃执行任务。但看样子呢不太像是去那儿执行任务，有点像是落难，, Start Time: 545790
Text: 就是穿越了。穿越到这一块落落草，落落草就不太像是主动去的，有点像是被动的，不好说啊，是嗯要建立他们的这个王国了，就还是那一套阿曼达 waller 下命令，然后他们这个穿着囚服在运输机正过去呢啊然后直升飞机嘛就必定会坠毁的。是，然后到那异世界又看见龙嘛，又看见那个嗯屋的村民嘛。, Start Time: 576830
Text: 对，没有好像没有村民有戏猪头人什么的兽人啊，然后他们就在杀啊，貌似是很长一段时间，他们就在异世界，不知道这事跟小丑有没什么关系。因为小丑不是这个自驾有队成员是嗯小丑可能就是纯粹拿来跟哈利库恩 CP 的。对对对，可能是因为这个现在美版漫画啊，就是呃哈里奎恩其实已经是一个独立女性的这么一个状态了。, Start Time: 603690
Text: 嗯，他已经完全从小被小丑控制的那个阶段摆脱出来了，现在已经进入到下一个阶段了。哦，觉醒了，那他还喜欢小丑嘛，就不喜欢就挺恨的。就一提是啊，是都是都是你的事啊，你把我变成这样了。对对对，因为他现在是个反英雄嘛，就是需要他是有有反英雄气质的时候，你可以让他站在另外一边，, Start Time: 631200
Text: 然后需要他当个这个恶棍的时候呢，他还是可以在灾小队里混。哈利昆现在就是可塑性也比较强嘛啊他就是跟独藤女的这个 CP 呀什么什么的，是还有石块砖嘛，哪里需要往哪搬？对，嗯，但是我觉得这个这个穿越异世界这个点子实在是挺挺新颖的。嗯，然后我就没想到，就特特就是奇怪一点啊，, Start Time: 653685
Text: 这个死亡射手穿越到异世界之后，他子弹该怎么办？是子弹问题，嗯，可能省了点用是吧？行，以后就当个投掷英雄，嗯，用功吧，飞刀什么的。对对，换武器嘛嗯反正都是射击，没什么区别，看看他们会不会注意这一点。是，然后这个片头曲呢是布袋比泰创作的 another world d 大师啊，, Start Time: 676630
Text: 一个新曲。对他之前创作过最出名的音乐，应该是莎士比尔的那一首配乐吧。呃，是我我不道那是是不是就给莎莎比尔创作的，还是说他之前创作的，用在莎莎士比尔里边，是就是日本黑个刘刘玲那个 google 是吧？就是他们这个慢动作走的时候就那一段。嗯，对，反正就大家一听就就非常经典典，, Start Time: 702220
Text: 对，一听就知道了。然后动画是由为的制作将于二零二四年播出。然后据我所知，怎么也得二零二四的夏天后半年了啊，秋天对，大家再等等吧啊，再等等，就是可能制作度现在还确实没那么高，是嗯。好，下一新闻是 union creative 将推推出款款古特特宇宙的角色。手办本来是个好事儿啊，, Start Time: 727640
Text: 是，但是呢一看呢 UC 大家又觉得这场子可能嗯能不能支棱起这活啊，不好说啊，不大靠谱。对他要推出的是古利特宇宙那里边女性角色的泳装造型手办啊，以及之前我们说过的跟 zzo 烫联名的那一系列的黑衣服啊，出了一堆那种周边嘛啊他跟邹邹烫啊，电影什么立牌之类的那种，, Start Time: 755650
Text: 跟邹邹烫这个。哎，我就感觉跟优衣库联名的手办嗯的感觉似的。但人这个后儿，而毕竟是这个单独画的啊，有点他这个形式啊，有点像以山我爱吧那种感觉啊，我知道嗯就是强强联合嘛。对，有这个图，然后我们出过周边，然后再拿这个图呢去做一个手办出来哦，也是那种感觉。那么一想怎么没有跟优衣库联名的手办呢？, Start Time: 782910
Text: 就穿那种，比如说那个特别特别经典的那个那个羽绒服坎肩嗯，或者特绒服手办，那可能是又费料子，大家又不想买嘛。对，可能或者是那个经典的格子衬衫，对吧？女士是那种就那种大长裙。嗯，对，或者现在不是叫屌丝套装装。嗯，对，因为日本人好像就很也很嫌弃说这个一身优衣库这种就看腻了，, Start Time: 807680
Text: 可能是就出了那种特别刻板印象的优衣库的联名的衣服。嗯，虽然我我特喜欢优衣库啊，又便宜，然后你穿坏了也心疼啊。但是可能就是日本人对这个东西他有偏见。是对，反正我周围见到的好多，就是他们会比较嫌弃穿着优衣库的日本人啊，看多了。对，他们就觉得可能优衣库就没有什么时尚的元素在里边，, Start Time: 831260
Text: 就主打一个亲民又便宜。那不然呢？对，就所以说所以说这个你要是出推出一款这个优衣库经典搭配风的这个手办啊，是不是可能会更有些看点是吗？对，就就特经典看笑话，是不是？就比如说人家就特经典的大学生，嗯，对格格衬衬衫，你想想让谁穿成那样，哪个角色呀，谁都行吧。那几个男男主，, Start Time: 853680
Text: 反正我觉得只要穿上就挺屌丝的。我靠，古利特好像男主就没出过手办，是没元气是吗？就是只配出压力牌，他可能就是这个 IP 的，就可能制作委员会或者什么也好，他们就是明确用户群体是男性啊，所以他们就对做女性角色的商品嘛，呃男性手办谁买啊？对，就是最聪明的用户，就是型电视作品吧，, Start Time: 879880
Text: 对吧？嗯，是是这意思，都是一堆小孩子，对，最多也要做个食玩。嗯嗯，那本来这图确实画的不错，要真把这个还原出来吧，应该也挺好的，是一该也挺消费欲。你看这这个黑系列啊，除了新条西之外，那几个女女孩都是露着腰哎着凉。然后新条西呢是穿了一卫衣，然后底露露大腿腿，嗯，, Start Time: 907530
Text: 露另外一半。但 UC 呢这个场子吧呃他们之前出过古力特 IP 的一些东西，嗯，但确实不太行。现在你要去淘宝搜的话，也能看到，就是好多存货呀，也是打折卖的啊，那面相确实不太行，官图官图都不太行，你想想吧，就是跟大货还没到大程程度，但是这次好在官图还 OK，嗯，, Start Time: 933710
Text: 就是大家可以谨慎期待一下。没有，现在只是例会啊，没有这个商品啊，他没有啊模没有出那个白膜是吗？对对啊，没有，就只是跟跟大家说我们要做啊，行吧？行，然后最后一个还是一个模型的小新闻，嗯，这是个好东西啊，那好东西这个这个就是贵，缺点就是贵。嗯，经商将推出屯资 d 一比六十四的小车套装，, Start Time: 957910
Text: 套装呢共有三辆车，包含拓海的 a 一八六套界的拓 d 和梁界的 FC 哈经典车。对，就是拓海和高桥兄弟，这仨角色应该是都挺喜欢的，大家应该不不讨讨，没有人说讨厌这仨角色那种是嗯呃都是实力车手嘛。对，嗯，这个特点是啥呢？它的小车采用的是漫画涂装哦，就非常这个大胆浓烈的彩色，, Start Time: 984900
Text: 尤其是这辆这辆 FD 就是特别的特别的鲜艳，以用点儿黄色的来试。嗯，然后这个一比六十四的小车呢附带多张背景卡片，你可以呢把车放上去，嗯，就展现出它在道路上奔驰或者过弯似的那个场景啊。我觉觉得漫画中的场景对，然后有的卡片呢还能让你把这两辆或三辆车放在一块对一块卖出一场场景还挺酷的对，, Start Time: 1013140
Text: 挺好玩的吧。嗯，他说哎这么三辆涂装小车，再加几张纸加一套盒。我当时心想，哇，这要卖个三百多，那是不是直接拿下？是嗯我觉得三百多，那差不多了了，我小车就跟桶梅咖一样大吧。对，一样的一一样的比例嘛。是，然后后来我一看，这惊了，他的售价是一万三千二百日元，不是多少，, Start Time: 1042760
Text: 一万三千二百日元。是你有点过分了吧，是你一万三千二，你买一 box 我觉得都可以，比我想象的高了一倍多的，是还不如买买霉卡卡自己呢。嗯对后对吧？这个动动手能力强的大手子，你买个透明卡才多少钱？是，不过它这确实也是个呃车门品质稍微高点，它就带镜子。嗯，因为托米卡是玩具定位，, Start Time: 1066580
Text: 他可能怕一些特别细细微的这种坚硬东西。坏者孩儿他是没有镜子的，但这车是把镜子也做出来了，不过我觉得这价格也确实高了点儿，再比我心里一切要高点。一万三千二还剩三辆车，然后配上一大堆纸纸片儿，嗯，对吧？那我觉得不行，车，不过我觉得这个可能我是不玩这个啊，我只是随便买过几辆啊。, Start Time: 1091850
Text: 然后这是不是说荣耀一比六十四的？有的就是讲究说就是这个精细度值这个个的四开门啊，里面内饰什么都做了。对对对，引擎盖子那个现进尾一比六十四还能做出这个。然而人就是贵，也希望大家能在评论区留言讲一讲这个啊嗯是因为我只见过透米卡这种小车啊。对，然后这个牌子的话真不不清楚楚，, Start Time: 1121640
Text: 那经商就是他们确实是做这比较多的一个哦，不大了解这品牌是，然后这个套装呢会在明年的三月三十一号发售哦，快了，其实也快了。嗯，不过现在日亚好像我昨天又看了一眼，因为这是再往前一周的新闻，我我发现那日亚那下架了，可能是定完了还是什么的，不知道想买的可以在淘宝或者什么地儿自己看一看啊。, Start Time: 1146560
Text: 嗯嗯，行，我这新闻就这些。行啊，我补充一个新闻吧，也不算是新闻了。就是十一月二十五日，这个蜡笔小新的系列首部三 DCG 电影全名挺长，叫新次元蜡笔小新则 movie 超能力大，决战飞翔吧。首卷寿司在国内正式上映，然后目前还在热映中。然后我之前也是提前看了这个作品，, Start Time: 1174160
Text: 后来又自己单独去看了一个对，之前单后来单独那个挑了个小孩尽量少的场去去看的，但是为没办法，很多都是家长带小孩去看看，呃，也也理解，对吧？这个毕竟小孩早上还是起得来是十点多，你去那个场里面还是有一些小孩对你怎么挑觉。这场没有小孩孩，因为就是挑早上第一场哦，十点多那场。, Start Time: 1196550
Text: 对，而且本来这个片排片就没那么多。嗯，对，就是你能买到早上起来场其实就很难。嗯，啊我周围附近就挑了好几家电影院哈，就一家是有早上起来那场的，然后我就去了。结果发现可能大家都觉得说早上起来第一场没什么人啊，对这个大家家长带着小孩，然后可能也觉得这个时间不错。, Start Time: 1221070
Text: 是啊，然后去了，结果小孩刚起床嘛，更闹腾了，对吧？对对，可以，我是之前提前看过，我觉得在这电影院里又重温了一下嘛，然后感觉就挺有意思的。这部作品这部作品我之前查了一下，然后之前我还采访他这个制片人，这部作品是就是整个蜡笔小新全所有的剧场版中收入最高的一部。, Start Time: 1242440
Text: 嗯，对，而且就是一经推出之后，大家就反响都挺好的，在日本口碑也非常不错。嗯，对，而且我之前还在想说这个作品是不是因为这个哆啦 a 梦不是最近这几部全是这个三 d 剧场版嘛。对，然后也是反响不错。我就当时问这个制片人说是不是受到一定影响，他说可能是这应该是也是受到这部分影响。, Start Time: 1262980
Text: 还有一个就是想尝试尝试新的这个蜡笔小新的感觉嘛。因为之前也有朋友，之前说也有日本读者反馈时候不想看二 d 了，想看看三 d 是什么样回答的很像一个回答，还有这种这种要求的粉丝对这个主播我也就觉得很奇怪。但是实际上你就看完这个作品，你觉得哎这个三 d 画还挺好，, Start Time: 1284180
Text: 还可以。对，还不错，就能很明显，就是他不失这个酒井艺人原作的这个味道。嗯，而且他也把小新本身蜡笔，小新里面角角色是很夸张。张其实实就他他把夸张地也还原的特别好啊，再加上你本身有这个三 d 画面的细成，你有些画面的细节就做的会更更好一些。这爆炸呀一些超能力的例子特效啊什么的啊，, Start Time: 1302960
Text: 这就做的非常不错啊。这个作作品呢其实我就是之前我在想，就是这个蜡笔小新其实并不是一个很适合小孩子的作品。嗯，对吧？因为其实你知道蜡笔小新他老开一些这个爆炸呀，我觉得是以以前版本的。对，其实现在还好，现在现在还好，但现在也有那蜡笔小新的瑟色的劲儿了，蜡笔小新的瑟瑟的劲儿现在也是有的。, Start Time: 1325680
Text: 嗯，对，比如见了大姐姐，她就会往身上扑啊什么的。嗯嗯，然后就比如说还有一些这个成人元素在里面，对他其实并不是很适合小孩子看，特别解决剧场版，他那剧情设计的也算是给大人看的吧。对，然后这个作品呢我看完之后发现啊，其其实更成人化了。哦，讲了很多，就他不只是有些成人元素在里面，, Start Time: 1349350
Text: 然后其实还是讲了很多这个反映日本社会的一些东西，嗯，但整体来说就是看的挺愉快的，小心用他特有那种小孩子会能解想出来的解决的办法。嗯，其实把这个事情解决了，然后皆大欢喜是一个很好的一个一个故事嘛。嗯，对，所以说这个作品就是超出我的预期。对我以为就是小新看小新就是胡打乱闹，, Start Time: 1372440
Text: 哈哈一笑就过来了。嗯，看完之后也是有些感触，然后也是觉得这个作品还可以。嗯，对，就是找到了年轻人或者当代年轻人，或者是你成为父母的人，他想要在电影中看到一些东西。那毕竟很多都是带小孩的这个家长一起去看的。对，所以我觉得这个作品就是家长看了吧，挺开就就看能看的挺开心，, Start Time: 1395730
Text: 让小孩看了也挺开心的。嗯，对，然后感觉就是让小孩能感受到一点这个现实残酷。然后让那个对成年人呢又能感受到一点。对我觉得我觉得恰好是什么呢？就是他能感到个残酷。但是他感觉不深，嗯，对吧？他可能就是很浮于表面的，觉得哦这个人很惨了，后要要工了了，他不他要工作了。, Start Time: 1420870
Text: 对小小孩子认知是无法去去继续深入去想这个问题。那不然呢？但家长是正好可以是能去想这个问题，嗯，然后能想到后面这一深层的逻辑，小孩子就是纯纯浮浮于表面。嗯，对，看那些让己个一架。对，看小心有那些超能力搞坏。对，就是就是少耍少坏，使试心眼什么的，就就挺开心的。, Start Time: 1441790
Text: 所以这个作品我觉得是是一个挺值得去电影院看的一个作品。嗯嗯，但是不要想选这个，早上起来这场，那要不选晚点吧。对，晚点小孩都吃完饭都已经休息了。是，我觉得可能很多父母带小孩来看，其实父母喜欢看，那要不挑个九点场也可以啊，晚饭你能不能起来啊？对，因为你其实在晚上里面，, Start Time: 1462935
Text: 其实里面有好多梗都是你你得有一定的阅历才能看得了的啊。对，比如你像那个演员广志，他不喜欢深田公子吗？嗯，对，深宫这个这个东西，你如果对对这个本娱乐乐的不的团队，但是哎我带入不到这个梗里面，但是哎我特别需要这个夸奖的，就是他这个这部作品的这个中文梗嗯配的很意意思。, Start Time: 1487080
Text: 因为小新在剧场里面，在这部作品里面用了很多这个谐音梗。但是你谐音梗，你不能直接翻译出来，翻译出来咱看不懂啊。所以他其实这本地化的汉化团队，我记得大海老师他们的团队，嗯，他们就是这谐音梗梗变成了咱中国的方言梗啊。对你用方言梗的话，咱们就好理解啊。他设计过了，, Start Time: 1510000
Text: 对他特意设计过了一些，然后虽然意思改了，但说实话那个园艺你就不就是不改，你也看不懂。嗯，对，他改了，虽然改点意思，但是总总体来那个效果是有的，嗯，所以就还挺有意思的。其实大家推荐大家去看看国配版可以日配版，国配版都可以。但是我好像没看到有日配版。哦，对，我提前看的，, Start Time: 1528780
Text: 我是去的那个他们那个片方邀请我去看的。我那时候我看的是日配是，所以因为毕竟蜡笔小新应该感觉隔了好久了，才上了这一部剧场版。然后很多朋友其实也挺有情怀的，因为就一说一大品大家都知道，嗯，而且究竟老师就就是究竟老师是没有那么久，这个作品其实一直也一直在出，就对于他来说感觉也是一种纪念嘛，, Start Time: 1549890
Text: 嗯纪念的更这个这个感觉会更多一些。嗯，挺好的。部作作品多人其实都是买过那个蜡笔小新漫漫画。对这收作作品部作作品是是其其中的一个短片改的。他好像短片叫超超力兄妹，也是讲那个蜡笔小新跟他妹妹的事儿。嗯，然后这个就是算是一个再创作嘛，同这个短片里面就是改了改东西什么的，, Start Time: 1576190
Text: 拿出来挺好好推荐，大家看一看，就这么一个事儿。好，那接下来这个读读评论啊，哎，上次咱们留的话题是装备可该怎么出，是该出什么样的作品？哎，然后以及有好多人依旧在聊那个亚克力。对，我先读几个装备相关的吧。行嗯，首先是要世纪末纯情传说。嗯，这位朋友说，因为猎海王外传比肥仔道还好看，, Start Time: 1598510
Text: 所以动画改编还得专为一个异世界转生也可以啊。嗯，有没有一个作品，就是所有的这个电就是这个电影角色都穿越到一个异世界里面啊，这不是就是上次说那个对异世界杀杀杀杀穿越者那个吗？对，有没有这样的作品？我觉得那种作品可能还是得把那个钱花到位，版权拿到位才行啊，但我觉得不太好拿。, Start Time: 1631650
Text: 但是中 wke 穿越到世界，我我得可以，你们或者有没有可能就是异世界的角色，穿越到中 wg 的世界里边。哦，也行吧，那不好杀呀，我靠，那肯定是烂片片，有点像那种网大的感觉啊，也还是那种劣质网吧。嗯，我感觉张卫哥穿越到音世界也挺劣质的吧。但我觉得啊这得益于基努里维斯，, Start Time: 1657250
Text: 他演技保持在同一个水准，是不是同一个水准？同一个状态说我这嘛演啥都是那一个样吗？啊，是，所以你看的其他电影就就总感觉是一个角色啊，你看黑客帝国就觉得一个一样，然后你觉得那个生死时速也是一个样，是你卫可也是一个样样。是你感觉他年轻的时候是你可以拿那当前传看啊，, Start Time: 1682110
Text: 是吗？对，你可以拿生死时速当前传看，但是生死时速那感觉有点太嫩了嘛。嗯，过于嫩年轻嘛，九几年、九五年还是九几年。因为那个时候我看生死时速，我还是想就那个个一阵子在看那个五分钟带你看电影那种片儿的时候，我才反过来啊，原来是基努里维斯，嗯，就小时候看那个是那个那个时候是大的那种碟片儿啊，, Start Time: 1706330
Text: 以前有那个足蝶的嘛，那那小时候看没觉得那是谁就不认识不熟悉，还有那个点啊，有那个点啊，就跟一唱片似的。哎，对对对，你还记得是吗？有那种我没见过，但我在日本收过一个我比较喜欢电影的那种点。对我我我是正儿八经看我的，也就是也是个播放器，就那个打碟往里插插，就直直接读了。, Start Time: 1729910
Text: 我那太酷了，就特别酷。因为以前那个呃以前我妈公司旁边就有一个租这个影像制品的。嗯，然后跟我妈比较熟，然后我就经常去那看片，把那个零零七什么都看了，老零零七，然后正苏也看，但但是很小，那会儿就不知道他是后来那个。对，当时不知道他是吉林路里维斯，那时候八岁差不多，, Start Time: 1750080
Text: 真不认识外国演员，那时候好像也就刚上小学，小学，国内演员都不认识几个小学初中那个那个年代嘛，而且我记得他那个型型不不那种长筒的。是啊对，那时候是短发呀，那时候就正儿八经奶油小生了感觉嗯就那种面相。所以当时没想到是金主一色，后来才反应了。哦，原来是他嗯就想想，, Start Time: 1771100
Text: 哎呦，这时间真是黑人老啊，是你你在你现在在对比这个黑客帝国一的时候，嗯，那个感觉那个感觉其实我觉得跟生死时候还有点像啊。对，黑客帝国一里边金主也是帅。对，就特年轻那种嗯胶原蛋白。后来有一个众筹漫画啊，就前几年的嗯叫狂战士，就是美国的漫画。然后这个漫画呢，他用了金利维斯那张脸哦，, Start Time: 1793620
Text: 我不知道是不是授权的，反正就是呃中卫的那张脸吧，应该是嗯嗯嗯同样的发型。假如他一该国的头头啊就被改造过的超兵复仇的故事吧，就是这么一个这么一个故事模板，那个有不同的变种呃，变变体封面。他这漫画大家可以去看一看，那也就相当于装备一个转生了，就可以当做基诺里维斯转生异世界，, Start Time: 1821250
Text: 对他也是讲穿越异世界的事，是吗？他不是穿越异世界，他就完全就是拿拿装 wak，或者说拿基努的那个呃就是说说装 ick 这套模板吧，套用在一个超兵的故事上，有点那那种感觉。人体改造这一块嗯，那挺有意思，来一个悲情士兵复仇的故事。嗯，然后另外一个朋友叫 assemble，, Start Time: 1848620
Text: 我不知道是不是这么念啊，他说激努年纪还是大了，虽然训练很努力，但是动作看着还是很吃力。动画可以拍拍前传，怎么从拔墙斋变到屈家好男人，我觉得这也可以，他那一段儿经历是空白的。嗯，因为上来第一步上来就是媳妇儿已经去世了。对，嗯，然后他之前就是么脱脱组组织，怎么媳媳妇好，, Start Time: 1871520
Text: 怎么怎么着的，没说。还有几个从这个俄罗斯大佬口述中说，他当时给我完成了一个啊什么什么活，我才答应他走。就那那些东西其实都没拍下来的。铅笔的那一段，其实我觉得是可以拍的对对吧？就只是后来他又用过，但最开始那个人是怎么见到他用铅笔呃，这个杀杀杀四个人。对，这个还很好奇啊。, Start Time: 1896170
Text: 是，但主要是我觉得就是他金门洗手跟他媳妇这段时间特别短，嗯，就是在一代中让人感觉好像也就一年之内发生的事，是是很快，媳媳就就没了。嗯，但我觉得这好这这事儿吧，说过口述，然后给观众留白，其实也挺好的，不好拍，就是那种异臆想的臆想之美，对吧？是嗯你就自己琢磨去吧。, Start Time: 1921270
Text: 对，反正这个故事就结束了，然后你就爱怎么想怎么想呗，是讲讲别的故事。对，教这个每别了你还能拍别的人吗？对，所以他有这个酒店的剧吗？是讲别的了，嗯，可以，各位可以再读一读，其他评论。好，我读读吧。来，那我也就不详细读了。好多朋友上次都说这亚克力的事。对对，因为好像有一些这个买的，, Start Time: 1944250
Text: 或者是平时喜欢收集，还有一些这种做亚克力的。对，好像其实大家懂得还挺多的，就给大家科普一下，专业也挺好。也对其实看了很多这个这个观点，总结亚就亚克力这个怎么说呢？就是个居高不下的成本嘛。一个就是它本身这个那个亚克力切割完之后，会有很多边角料，这边角料你是没法形状的。, Start Time: 1971280
Text: 嗯，就是这些东西就就是一损损耗，就是人工成本，还有这个图片本身的，它版权成本没问题。这样你加起来它就就挺多的嘛，确实是我觉得也是也是道理，但是你别切那亚克力做成那个手办罩子不是的了也可以，还真是。但是问题又来了，我就觉得就是亚克力这个东西就就过过于简粗粗暴。, Start Time: 1993100
Text: 嗯，就就感感觉像就是亚克力，就是它这个就就一个透透明塑塑料的，因为它给人的感觉就是一个透明做法，切割出一个形状来。那上面印张图不是感觉我就知道这是事实实，就就就就这个这个视视感让我觉得这个东西它就不大像是一个会有很高成本的东西啊。对，是吧？体感对脑内内感感觉。, Start Time: 2016680
Text: 对，这个就是给我这种这感感觉是他感觉上就很廉价，你的感觉也没没问题。别人说的这个成本高也没问题，是可能还是自己这作为消费者取舍呗。嗯，对，看有一个叫伦伦朋友友也说了一些他对亚克力排的一些幽紧的总结嘛。嗯，第一就是不占地方，嗯，第就就是占轮就可以随便摆，是不用顾虑那么多。, Start Time: 2042350
Text: 嗯，第三呢就是这个例绘图片呢其实还是比较精细吧，嗯比一些这种模型手办会觉得视觉上更好看一些。嗯嗯，最后一个就是相对那些其他的东西来说，价格还是相对便宜一些，可以随时随地去换嘛。嗯啊没有那么多顾虑啊，天天换老婆也行。哎，就是这个刚才录录节目之前那个跟天叔说起这个印图的事儿，, Start Time: 2067790
Text: 这个亚克力板印图的事就发现很多读者朋友对这个全图这个东西好像还挺执着的。就比如说一个角色，你要算是从这个个根到这个脑脑瓜顶，就是一定是一个全身的例会。对，嗯，这个可能就是还是取舍问题吧。因为我觉得一张图啊出来之后，你要给我一图上，你要印在一什么东西上。它不算是好看的，, Start Time: 2098850
Text: 就是缺缺乏一设设计感。好，对我我比较喜欢。比如说你是文件夹也好，我不像文件夹印一个角色全图。我希望是有背景，然后有这个这个边框，然后印在一部分好看的地方，就就那样给我做出来哦，也是嗯就感觉一个孤零的立绘立的那个地方，好像确实少点的。然后可能的话，我想要什么？, Start Time: 2124030
Text: 我想要那种大挂轴，两米长挂轴，然后印个一米多的人啊货，或者说弄个大床单的抱枕什么的啊，就是可以可以挂起来，或者可以可以铺开那种感觉。就是你可以把它放大到一比一的人物比例哦，就类似那种东西哦，就正常人物呢，要不就是挂门上，要不就是放床上。对，然是是立在桌上是显小。, Start Time: 2148690
Text: 对，缺乏一点视觉的震撼。对啊，也行啊。但我以以前我记得就是大家好多买抱枕，比如买了好多抱枕皮儿的时候，好多朋友都不会把它塞到抱枕里面，都把它挂起来。哦，对，我有朋友在挂画上。对，就当挂画。嗯，对，然后一条一条的挂挂在门口或者怎么着，就跟门帘儿似的那种感觉。, Start Time: 2175450
Text: 嗯，我觉得也是一个处理的办法，但那得勤洗。因为我觉得那种那种面料啊，它就叫什么桃皮绒，应应该是对对我条多尘啊，是嗯容易脏。对，拍一拍夸夸鼻炎，鼻炎犯了。是，但是我记得我之前买那个二次元床，就是那个二次元床单儿嗯的时候发现也不怎么好使，可能是因为买的很早嘛。, Start Time: 2196550
Text: 啊那我当时买过一个见娘里面那个爱档们哦，那一个一个，那肯定现在就做的比较好。对，然后那个那个面料吧就不透气化纤早期工艺，对化纤的那种啊那种确实那种就是印出来好看，颜色鲜艳。对，但不适合使用。是后来我就觉得那个东西不能当床单用，拿它当被罩使。就是比如你叠好被子之后，, Start Time: 2224280
Text: 你我在上面再罩一个对对，睡觉的时候给一撇对，就撇的那种。对，或者比如你想穿鞋躺床上的时候，就那种东西是对，就就那种防尘尘可以适适当当电视罩照。是，而且我觉得你这种贴身的东西肯定是你得舒服点。嗯，晚上睡觉的时候，这个床单肯定一定要舒服就软，对吧？那个就接触感要好。, Start Time: 2246620
Text: 嗯，所以我觉得有些东西还真不是很适合做成，就是说说你要贴身的放床上。对你比如你要为了它二次元属性，你忽视掉它这个嗯实用性的话就有有点得不偿失。那有些人他买了不实用，所以还是买一亚克力牌，嗯，就买这种狠狠的不实用的。嗯，不过亚克力这东西就是它做成一个呃十几公分的东西，, Start Time: 2271590
Text: 可能还好。如果做成再大的，然后卖巨贵那种啊，他除了我觉得价格高之外，还缺点就是容易断裂。嗯，亚克力，因为这个一断的话就就劈了嘛。相当于哎你要做做做大的的话，你买那种就做那种专门做人形立板的那种展板那种啊那种的不行吗？为什么一定要用亚克力牌儿呢？对吧？我觉得是这样，, Start Time: 2294380
Text: 嗯，因为现在我看好多那种大比例的亚克力就是非常大，他可能有半身高那种，对，可能售价得得得得一万多日元，就跟买个手办差不多就对，就那种的。我觉得你为什么不买那种人形展板呢？对吧？那太大了，那就太大了了。你要你要搬半个人高，我还能给你放桌子上。嗯，对，就有有啊，, Start Time: 2321050
Text: 现在是我那天在日本看的那个，好像是碧蓝航线的嘛。对，就有这么大的，还真有真有。我觉得那个就不如买那种人形展板放家里面。然后我最近看好像也确实有人会买那种人形展板放在家里面，也有可能在什么展会现场，人家不要，然后就拿走了。差不多的三和鱼面结束的时候，当时我就顺了一个这个凯空奇怪舰的小公主的那个展板回去。, Start Time: 2342610
Text: 然后人家还找呢，人家不要了，说我们那展板那去了，然后就就扔那儿了。我说没东西，我给拿走走。对，拿走了，就放我们家那个阳台窗户上。对你现在在楼底下看能看见小公主在那笑。哎，那挺有意思。对，然后反正展板本身它也不没什么嘛，没那个也不心疼。他说制作工艺也也简单印刷完了往那一放就行了，, Start Time: 2366800
Text: 还家里有地儿。对，就放阳台上就是有地儿，而且不不是我就是把就就是拿东西往那一靠，就塞在一个缝隙里面。哦，对，然后就玻璃里面能看见吓人，晚上吓人用。对，小公主还行吧，挺吓人的吧。这么一说，我阳台还没利用起来，下次得放点榛子什么的，全给弄上，还是你狠，等下次合集变吧，, Start Time: 2389520
Text: 下次即集有什么贞子的展台，你去顺点对顺点立牌走啊，我那阳台也都是放些杂物。嗯，哎你还说这个就是之前我看有好多呃出席其他的漫展的时候，一些人就是最后走的时候，那展台什么都不要了嘛。他们就把展台那个比如那个喷的那个展展展板那个布嗯裁下来，然后回去挂墙上什么的，, Start Time: 2414590
Text: 呃，就感觉好像有是一种这个废物利用嘛。因为你你不要的话，这个东西就最后就是当垃圾时候烧了，或者怎么着回回收，嗯嗯，就那个把那个拿下去，当放家里面，我觉得也挺合适的。行，还省钱。我觉得我觉得反正比亚克力要值一些，嗯，弄大型的东西，但是亚克力做铜包确实好。对，, Start Time: 2438455
Text: 尤其是你亚克力摆龙门阵的时候，嗯，一一个亚克力，一个八戒徽章。这两个东西摆龙门阵是必备的，嗯，而且东西越多，你会越显得壮观，确实也也是有用武之地的。嗯嗯，尤其是主要是那个他们现在卖雅丽都是卖一套嘛，一套多少个角色，然后你买完之后啪摆一排，嗯，放在桌桌上或怎么着来的人都得瞅上两眼，, Start Time: 2461390
Text: 还真是。对，就是他比起手办手办毕竟占地啊，对吧？你单位平方里面你只能放一个手办，但是你要放雅力的话，你就可以摆龙门阵。嗯，确实可能有些时候为了是个视觉效果，我可以摆这个东西也合适。行，胡胡言乱也说了很多啊，反正确实是学了很多东西，之前也不知道亚克力里面有这么多门道。, Start Time: 2486030
Text: 对，上期评论区还有很多朋友就聊了一些老游戏，其实还都挺有意思。对啊，看看老游戏也是顺便就是根据别人的一些精力啊去补一补，自己没玩过是挺好。对，反相学习嘛相借鉴鉴等下次合聚变嘛，合聚变顺点那个立牌，然后那个在赠品里又拿点亚克力啊什么的。对，反正反正大家这么努力克服，, Start Time: 2508170
Text: 我也仍然觉得说买亚克力对我来说不行啊，不止我可能还会选择别的吧。嗯嗯，没准这个你回到学生时代，然后消消费不起。现在这两三万日元一个的手办的时候，你也可能特别九吉四啊，买一个同角色的亚克力，可真是你现在这仨小车都一万三了，是这个物克真是飞涨。嗯，但可能亚克力的工艺以后可能会变化嘛，, Start Time: 2535530
Text: 可能比如会有那种立体的亚克力牌啊，就你以前你买过那种木质扦插的那个恐龙嘛。对，是不是以后亚克力会有那种哎，有现在有那种就比如说一个亚力板，然后好几亚克力插起来就是一个场景背景在后头什么的。哎，对对对对，就这种的是不是就可玩，就观赏性，还有这个这个整体视觉效果可能会更好一些，, Start Time: 2561070
Text: 可以对吧？以后可能会有那种自己拼拼拼拼块什么的，这种拼一个大的场景，用雅力组装一个啊，我突然意识到我我还有一点不太形亚克力是啥呢？啊，就是它光面的啊，就是我啊，我有两个东西，光面让我特别难受。一个是 x box 三六零的 slim 版啊啊哎，是叫 slim 还是精英版？, Start Time: 2582170
Text:  slim 版。嗯，它那个斜着那个黑的那是镜面的。嗯，还有一是叉 one 的首发版本，那大黑箱子就是横着放那个嗯那也是镜面的。就这样镜面游戏机，就你放点酒之后，用酒之后，那股花蹭的有我天哪，全给蹭的，全是细纹啊。对我觉得光面有个这么一个很很可怕的塑料的光面，, Start Time: 2607460
Text: 我特别害怕。对，光面就是容易花，还有这个 PS 五是吧？ PS 五中间那个黑的 PS 三出版是不是也光面黑色？那那呃他这个面板我记得是有像是喷过的，有面板，面板是反后我记得我那 PS 三就是贴了一个塑料的膜。是啊，对你像哎亚克亚亚克力的时候，你会揭膜吗？嗯，, Start Time: 2630560
Text: 接着我我都是能不接就不接，就甚至有时候会带着膜插那个底座，那够狠的。对，就因为你保持那个就尽量别让它划掉或者怎么样划一下，还挺心疼的。嗯，尤因为有些亚克力特别令人发质，它那个图印在背面，就它从背面往前透那个啊，对对对啊，你有些有的时候你磨到蹭到后面了，你这个图就坏了。, Start Time: 2652920
Text: 嗯，坏了之后，这个图就不完整了，就看着特闹心，是他那种就是压在中间那种图还行，就拿两个中间贴一个图，那个保护还好，但是那种压在后面的话就容易蹭。对，所以我就觉得就就这个工艺是不是以后要改进一下，或怎么么自己自己可以买回来之后赶紧喷一层那个磨砂，或者以后专门的业务是给亚克力贴膜。, Start Time: 2674420
Text: 对，跟手机膜一样。对对，我且创业新新业务以后，那个手机贴膜得亚克力贴膜嗯，二次元那种还真是这个贴膜，你还得去裁呢。哎，你说这个你像这个你买了个八 g 买那徽章的时候，现现在有那那徽章的保护套，对吧对吧对吧？那个那个你得肯定得用，对吧？现在你像你买一些这种贴膜，, Start Time: 2695640
Text: 你可能怕它防滑，防防防防磨。你可能会贴纸上面再贴一个膜哇，去保护它，对吧？因为你毕竟会蹭嘛什么的。对，所以说现在你就为了为了保护这些东西，你就不得不去再给他上一个保护措施太狠了，有点像玩玩卡卡，得套一个二次元外套吧啊二次元外套不能划了吧，给套一塑料膜，我这这卡就巨厚了。, Start Time: 2720930
Text: 这一张啊。对，嗯，你你像这个就是这个厚上加厚这个事，有些时候也挺无奈的。我之前就是一个朋友送给我一定制的娃娃，就是他是一个那个大飞熊。但是但是他找那个日本的朋友，就是日本的一个手工，从家做了一个这个剑造的这个假哦，然后寄过来寄过来说，哎呦，我说这个太好了，, Start Time: 2745020
Text: 根本舍不得用专门做一个配套的对，然后还做个竹刀，然上上面还绣了我的名字。嗯，然后就是过程时候送我，我说这个太太好了，我真舍不得用，只能把它塑起来，我怎么根本舍不得带出去嘛？哎呦，我忘了，嗯，第二天又给我补寄了一个正正还好好的一个这个雅力的，不是雅力的包包，, Start Time: 2765140
Text: 就是一个透明的塑料的。嗯，然后你就把你把娃娃放到里面，然后那个包外面带一个挂绳哦，这样的话你就不用担心你摩摩擦或者怎么蹭脏了，这样你就可以带着娃娃出去也可以那什么了啊，还真是。哎，我说哎呦，这个我是没想到还有这个东西，但是现在有啊，现在什么都都有保护保护套啊，, Start Time: 2782840
Text: 然后你要给一边做一亚克力的盒，哎，对，套娃是吗？所以我觉得这个这种就是保护措施，可能以后得注意一下嘛。亚克力贴膜这事儿有搞头。哎，咱以后咱这个节目说改改成这个创业点，致富经对，致富经，二次元致富经对嗯，财富经不错。可以，那咱们再来聊聊，最近看咱玩啥的啊。嗯，, Start Time: 2801430
Text: 我跟大巴写好的，要不然大巴你先说哦，我就列了一下啊，最近上次不是说那个有几个手游开服了吗？是就其实最近还在坚持玩的，还是作术回战的手游哦。嗯之前说那几个都是操作，有一些复杂了，像雷兰之剑，还有那个物尽序列吧，是嗯手操的元素还挺多的，坐事回战那个手游就做的特别像一个手游，, Start Time: 2827900
Text: 他不需要你玩，就主打一个解放双手挂机那种是吗？对他所有副本都是能够自动打的，嗯嗯，所有要刷的素材本他全部都能够扫荡啊，就只能说他们这个公司嘛想的还是比较清楚吧。就这些 IP 作品的，他主要是让大家呀能够有一个看角色看剧情的地方，嗯嗯，没有特别好的玩法就可以不做。, Start Time: 2853660
Text: 是那你花钱了吗？我没花钱，但那游戏就抽卡狂出。哦，对，他也是那种就一个卡不够的，要好几张卡。然后这个强化生鲜什么的，他一个队要五个角色嘛，嗯也能够身心什么的啊，其实有点像 FGO 吧，有李庄啊，但其实他主要是有自动，也不需要你有什么操作吧。是像玩 FGO 很多人去就好几期啊，, Start Time: 2879280
Text: 抽什么角色，抽什么那种加 NP。记得李庄嗯就是因为省时间嘛啊对，省几个黑河嘛，起来就大宝具。 f 九是有三面嘛，是一般关卡都三面。对，他为了亲三灭呢，就希望一回合就打一面，总共打三回合。对，嗯，所以要他那那个本不就三个光炮宝具嘛。对，然后三个三个光光宝具，, Start Time: 2906580
Text: 三个宝石翁对，起手就是炸射术回战。这个就是估姐是考虑到现在，日本也手谓有这些问题，就是手动操作要素太多了。嗯，他反正就是全给你自动了，你手机一扣，过一会儿就收菜就得了。好啊，对，就应该这样啊。对，其实就是我觉得这些游戏吧，特别是用了这些 IP 的游戏，真不能搞太复杂，, Start Time: 2930290
Text: 是很多人也不是为了冲这个游戏性来的。哎呀，我现在就觉得这种游戏就应该做成这种简简单单的角菜游戏。对，哎，归最淳朴的那些玩这些游戏的目的，它不是为了玩，就是为了看，为了偶尔能够点一下，为了打发打发时间。对，就是偶尔就看到手机他没什么事做了。我就觉得找一个能够耗电的事情，, Start Time: 2957290
Text: 我就觉得说推出那种就是你可以适度动脑，但是你别太动脑。对，比如说你要天天研究这个角色搭配的，或者什么俯身装等啊什么的，我觉得特别累啊。就这种的简简单单的，你知道哦哪个角色，哪个就是哪哪个就是是盾，就这个定位直接职业定位知道了，然后自己随便一服一排一排，就是可以玩儿。, Start Time: 2981210
Text: 嗯，也不用特别复杂，确实往前推推不动就养，嗯，养够了再推，就这种游戏多好啊。我就觉得有些游戏吧，就应该还是看清自己的定位吧。是像坐回回战个，我感觉还是对自己的一些游戏本身的用户群还是比较清晰吧。玩游戏人，他就是那些人嘛，就是喜欢原作粉丝嘛，是对，肯定也是不想去太多动脑了。, Start Time: 3007505
Text: 是我觉得现在可能也是因为我现在玩游戏就属于那种一点脑都不想动手游这一块。对手游这块，尤其是我我现在这个明日方舟不怎么玩了，为什么？就是因为我有的时候觉得抄作业也烦。因为操作业你就是明明他有这个操作业这个东西嘛，但是你操作业你还要跟他去对时间轴，还要还要想着说我前面我要配什么什么什么什么太费劲了。, Start Time: 3035020
Text: 我就希望是说哎呦，你玩一个还好，但可能你手机游戏多了以后呢，对对这种游戏可能就是呃有那么一两个就觉得已经够了。对，然后所以我最近玩了一个，就是可能很多很多人都不会玩的一个武侠游戏。那个游戏就是特简单，就是每天上去哦，你的功力够了，你就点点就是强化一下你的经经脉什么的啊。, Start Time: 3056860
Text: 对，然后所以几个副本点完了，然后他有这个快速快速扫荡啊，一下扫扫荡完之后就关了他就行了。是是是你就可以去玩别的了，或者干别的事去了。对，就感觉现在有一些手游吧，他虽然说自己是手游，但其实呢他除了氪金相关的一些项目吧，对内容做的特别单档啊，你吃操作量嗯嗯，是，, Start Time: 3078600
Text: 但这种游戏吧可能就是一般的玩家可能玩那么一两个就已经很用时间了。是对，主要是可能因为现在很多玩家不可能是只玩你的一个游戏，他可能会玩同时玩好几个，那免费游戏出了都会去试一试。对我肯定是这样，就看你能不能留得留得住玩家了。广告都看了，那就下一个就试试呗。对，, Start Time: 3102060
Text: 很多人也都这个想法嘛，反正也没什么成本。对呃，最近看作品之前在核聚变那个工作的时候，还有来回路上哦，把预言杀手看了五六卷，这么画还可以。哎，之前是不是也说过，就就说现在东京有一个那种呃实力很强的杀手。嗯，对，就是说他自己去隐居了。但隐居的时候呢，就是遇上了很多怪的事情和一些怪的人吧，, Start Time: 3124370
Text: 是讲一些他生生活遇遇的一些比较诙谐或者是很荒诞的一些事情。嗯嗯，我现在还是比较喜欢看这个类型吧，他那个人画的也挺有特点的。本来像像真人，对对对，并不是那种特好看的那种感觉。但就看着还是比较贴近真实吧。对啊，那现在还是比较喜欢看这种题材。就是说在普通的生活里，, Start Time: 3154940
Text: 你身边的一个人，他其实有一些呃很厉害的特长，或者说呢他有一些不为人知的秘密。嗯嗯，就慢慢说这些人他自己的一些经历啊，还有一些自己的事情啊，都有一些过去。对，就还挺好看的吧。但这漫画本身也挺好的，无论是讲这个人自己的事情，还有讲一些人性方面的都还挺逗啊。嗯，, Start Time: 3179580
Text: 最近游戏的话出了一些手游啊，单机其实也玩了几个，但就还是想说街霸了。嗯，这街霸又干碎我一个手柄。哇，这么厉害，够大力的也不是够大力吧。我这次画的手柄呢是那个方向键，还有平时用重拳的尖剑，这两个键坏了哦啊，还一直干脆两干脆俩键，就两个键，它不是很灵了啊，直接陷下去了。, Start Time: 3206540
Text: 尖剑是重拳，对，尖剑我就设的是重拳嘛。哦，嗯顽古列丸呢捕猎太狠了，手刀脚刀这把我手柄都给干碎了，还是说你劲儿不大，我劲倒是不大吧，可能就是嗯操作频率啊。啊。毕竟一把游戏一局，游戏发几十个波都很正常啊啊，除了发波不推钱，跳舞就蹲重拳还行，差不多是这样吧啊嗯本来说这周末啊可能能打个两万四千分吧，, Start Time: 3238365
Text: 手柄一坏呢，就还是停留在两万三这个阶段啊，影响发挥了歇了没办法，看看之后再换个什么手柄，换个贵人换贵的呀，贵的坏了，不是更心疼，换个好，你换那种，现在不是有可以换模块那种的吗？啊，对吧？但不换个本身就售价就还挺贵的的。哎，你不用摇杆吗？我打街霸是用那个十字剑哦啊哎那十字剑久了，, Start Time: 3274100
Text: 你不会觉得磨手指嘛，可能习惯了吧。手上这个剪已经是养成了啊，是我觉得我之前用那个十字键去玩恶魔城啊，摁 s 那不是有恶魔城嘛，就用那个玩感觉玩久了之后就恶是手指大拇指巨疼无比哦。因为有些时候你像玩玩那个玩游戏的时候，你有些时候你要摁下摁前摁下前这么搓，搓的时候就搓久了之后就就红肿还是没习惯。, Start Time: 3301140
Text: 是经历过差不多半个月左右，适应期就就手就已经习惯了手柄吧。哦先把手干废，这手柄干飞。我今年就画了这一个手柄吧啊还是打结巴打的呗，打结巴打的玩古力玩的可以。嗯，上次换手柄好像是怪物猎人玩崛起的时候，我是换了一个手柄，嗯嗯，然后再往前推，好像还是怪物猎人世界吧。, Start Time: 3325890
Text: 嗯，那时候用 PS 四玩的，好像也是把尖剑和十字剑给我干碎了。然后那个 PS 手柄，那个小妖砍推钱也给干碎了，可以手劲儿不行，但真是手劲儿不响。是嗯，但我记得我之前把摇杆干坏了之后，就他漂移嘛。啊，对然我玩游戏的时候，我就跟他，我的手就就会保持一个方向的这个轻微失力啊，, Start Time: 3353220
Text: 就要坏着走。我天那手手坏坏了就还好吧，就他他是轻微走路，对，他是他是无法回中。嗯，对，反正他就他转，我就反方向跟他对着干呗啊。对我就得一定要这个手柄较劲。那对我玩世界的时候，也是最后玩到那个小摇杆，是没办法回中了。是他他会往一个方向倾斜，就往跑步的方向倾斜。, Start Time: 3379430
Text: 对哼这么说，来卡普空还挺狠的呀。那可不嘛动作游戏，天真卡普空是不是有自己的手柄生产生产线？嗯，应该去推出一个，我这几年好像坏的手柄都是卡普空给我干碎的。你看。哎，行吧，就这周再考虑换个什么手柄吧，可以换个舒服点的，还是呃倒是还有备用的。我就想是不是还得再再囤点备用的。, Start Time: 3401190
Text: 对，再再囤一个吧啊也行。嗯，反正手柄是个消耗品嘛，嗯坏了就就换呗。嗯，呃最近看动画也是把之前没看完的一个动画在上周吧，就何剧变那周断断续续给补了，叫兽龙人拉格娜，这首主角叫拉格娜。嗯，对，他平时呢就一开始还是没什么实力，嗯，但后来呢就通过未来的自己啊给了现在自己力量活儿给自己传功了。, Start Time: 3430470
Text: 嗯嗯，他目标呢就是干碎世界上所有龙龙就相当于这个动画里面的一个反派吧。呃，那动画其实一集集追起来还挺煎熬的，他每集最后都留了一些扣子，留了一些那种下集待续的一些东西。嗯嗯，一口气看了五六集，看到现在最新的第十集还可以没出完啊。对，应该还差几集吧啊。对，呃，, Start Time: 3462540
Text: 也算是一个爽片吧，然后里面有些角色的性格也都比较逗，但总整体来说是一个比较轻松的剧目，不算轻松啊，算一个那种证据。对，严肃了讲这种要把所有的龙啊都杀光一个不留的那种故事活。对，呃，推荐之前没怎么关注的朋友，可以一口气补一下。嗯嗯，我觉得这种作品啊一口气呢看个五六集还是挺过瘾的，, Start Time: 3489080
Text: 一集追就比较煎熬。像最近看那个足球小将，他也是每一集啊都断在一个比较尴尬地方。嗯，他不是一般是两三集讲一场比赛嘛，嗯或者一些不重要的比赛啊，他就是分分那么两集讲，他每集最后呢也都是给你留了一个下集待续的一个扣子吧。啊，悬念对，行，我最近看的完的就这些。行，, Start Time: 3521315
Text: 你们呢，那我再说几个情况，呃，间谍过家家刚才说一口气，看完这间谍过家家这一季就到这个度假片了吗？啊，是度假片刚刚快结束了吧，对，游轮片已经打完了。对对，其实之前我漫画大概也就看那那直到上一集动画的，最后我才意识到啊，这段之后我就没看过了啊，那边是全新的体验。, Start Time: 3548270
Text: 对，都是都是后边，都是陌生的剧情了也挺好。其实之前一直聚焦在安尼亚的日常生活上，这次的这在轮船这些事也是把这个母亲这一块，他的具体工作是这么展开的。是啊，也给有所展现这互卫一个目标，然后跟遗船上的潜伏的这些杀手斗智斗勇，呃，就一个人把对方包围剿灭这么一个过程。, Start Time: 3575650
Text: 嗯，对，然后父亲呢，本来其实真的没有任务，他的任务就是带小孩，就是说那个你放个假吧。对吧？是结果就带安尼亚来船上玩，就发现了一些危机，最后还帮忙拆炸弹啊，那什么的也大家都有作用是吧？对，因为其实讲真的，之前安利亚学校那篇篇幅里边呃，留给他妈的戏份儿不多。对，, Start Time: 3603720
Text: 甚至可以说是非常少。偶尔还得讲讲他弟呢，对，多数都是他跟他爹俩人之间呃戏份比较多一些。是啊，都是爸爸去学校见见老师什么的。对，也是或者说以另外一副面孔潜入偷偷卷子看看题什么的。是嗯这次也算是把这个呃剧情吧给仨人云一匀是只不过这邦德又放在家里了，那没办法照顾不全，, Start Time: 3629950
Text: 这是写不下来了。对，然后除了这个呢，还看了这个超超超超喜欢你的一百个女孩子。上次不是刚开播的时候给大家介绍过吗？说这一个比较特特别逗的一个恋爱喜剧然当当我还说没那么么过分卖肉什么的。然后后来发现并不是，只不过他头头集确确是你要说克制也好，或者说没到那个阶段也好，, Start Time: 3657270
Text: 到后边那这狂暴好吧啊，自我放飞了，什么衣衣服融化了，然后那个小猫打打这个小猫什么的，懂懂都懂啊，小猫打小猫非非常的这个直白了，可以说是可以。然后当时评论区有人说就是觉得这就是一次没觉得特别卖肉什么的。现在我觉得啊可能是你一直太高了，然后看到后面呢可能这个候看到着也一样嘛啊就那种没法在父母前面看的程度是。, Start Time: 3685260
Text: 哦，对，是这样，那我就要给我爸妈看的那那一块看吧。对，就就是叛逆。他后来又又找几个女朋友嘛，有一个特别文静的，不会呃特别害羞的。然后这个特别害羞，这个文学少女呢个儿不高，然后就也不爱说话，她每次都是拿一本书去指这上面的画给给他对方去看。嗯，然后男主呢就接受这个设定，, Start Time: 3718160
Text: 还帮他弄了一个 AI 语音啊活，就是他想说什么拿手机就能给说出来。嗯，然后又遇到了一个，后来遇到了一个什么遇到一个天才少女，是一个冷面笑匠，也是你什么事都觉得效率优先。呃，觉得谈恋爱呀，然后普通的这种进食啊，以及一切能让你感到约束都是没有必要的的，还挺有印象的吧。, Start Time: 3747160
Text: 对，但后他他这边人设就是把某一方面做到极致嘛啊嗯是因为他是一个群向剧，所以每个人只能有一面啊，是，然后最后就是又是被男主这个感动了，然后接纳男主，然后这四个人又一起过日子。现在有一个，第第五个不该是男主接纳他嘛，没有没有，都一块过日子，都是这个共同接纳，双方接纳啊，, Start Time: 3773520
Text: 还还这大房房子，这这他们每次都在这个学校天台上聊，天天还够大学校，我我对对天台也没人去，就全给他们的当这个活动部了。像铃兰那天台似的，就是那几个人老在那待着，别人也不上来。行，然后最后一个是是一个实验少女，这这个设定太牛逼了啊，有一个男主就是经过实验室的时候啊，, Start Time: 3797400
Text: 看见一个在在那做实验啊，一见钟情啊。嚯，结果第二天来之后呢，发现没见着那姑娘啊，但有一个那个穿白大褂的小孩儿后，小孩跟他说，那个我做实验，你来喝个这个喝个那个嗯，然后一会儿说我喝完这之后，咱俩就是磁铁了，咱俩能吸一块儿了，然后什么的。后来发现这个这个少女啊，, Start Time: 3824740
Text: 就是那天看到那女孩啊，只不过她自己喝自己药剂，身体变小，要了 APPS 八六九。对啊，这是柯南了，是他说这身体变小，其实为了做实验方便哦，嗯为什么呢？就是动作什么的什么这各方面嘛啊可能会比较精细。她那么说的，然后这里边的他说这这是什么药，他就就能实现，因为这是一个超能力动画吧，, Start Time: 3850750
Text: 这是这你想这动画里边有神，嗯，然后也赐予他这种命运。然后所以说那多一些这种药也很合理，是然后做出各种药，什么脑袋上长出兔耳朵呀，然后什么就刚才说溶解掉衣服啊，什有什么，反正没什么正经药，春药什么的。对，非常非常有意思吧，只能说嗯十八岁以下就就别看了，是这么聪明的，, Start Time: 3879480
Text: 应该自己该成立一个公司，做什么成人保健品什么的，可能赚的会多一点吧。对，嗯，别上学了也做高分子亚克力贴膜去是吧？啊，是研究出一个比亚力更便宜的材质啊。嗯，对，然后看的其实就这些之后看什么好玩的再跟大家分享。嗯，然后玩的我买了一张那个时尚造梦啊，就是 momol s 出那个换装游戏。, Start Time: 3906350
Text: 对，它它那个游戏我知道那个系统部给他女儿弄了一个哦，那模拟是一个是是一个服装元宇宙啊，那你在里边呢给 NPC 或者这个联网状态下给你派过来的。别人的这种算什么时尚分身啊，你给他们去搭配衣服啊，这不就是且只有这一个玩法，这不就是以闪上之名或者暖暖吗？对，但它这里边儿呢，, Start Time: 3934530
Text: 我觉啊呃就是说跟那种手游来相比啊，有有正负两点啊，就是它的缺点什么的，不如那些手游的服装。那么华丽啊它全都是日常衣服，但它优点呢是正因为它是日常衣服，所以有很大的这个参考价值啊，就就你可以实际那么穿里边的颜色款式搭配出来的那一样，很有参考价值。我觉得对于这个正常身形人来说，, Start Time: 3958710
Text: 应该还是挺挺意思思。那那这游戏戏不会出现，那比比说说了搭配配高分，然后会穿的很奇怪。这种情况出现啊，你只要给 NPC 这么大啊，可以可以，因为有这样系统是吗？其实你玩多之后，你就发现你只要符合颜色，然后他给的那个比如说我要穿个什么大衣啊，你只要给给这都选选好了，, Start Time: 3986390
Text: 颜色没有那么突兀，没有那么壮，就能拿拿到那个三星的评价啊，就是这种游戏它最后的通病都会一样。就是一旦它有一个数值维度在的话，它可能就会变成为了追求数值而舍弃掉一些基本美学。因为到后后来啊，你不是不想给他好好搭，是因为他那菜菜单太长，你衣服太多了，没没筛筛选吗？, Start Time: 4008350
Text: 选项太多，他那筛选没法按颜色筛哦，他只能按那个种类去，那就那就不够什么的，是不够便捷。对，嗯，不过他之后也有一些更新，他还要有赛季的游戏啊。然后他这刚玩暗黑，又来一暗黑，他这是按月走的，好像按月活动本月流行。哎，马上了他十二月五号，就是大家听到节目的时候，, Start Time: 4032750
Text: 应该已经开始第一个赛季了啊，那他这赛季干什么呢？呃，就完成一些 NPC 任务，然后他有新的动作妆容和这个衣服啊，呃还有可能还有颜色吧，反正这些东西你就给他啊，就创创就就是创造新的流行服饰时尚。对，因为最开始的时候，它这里边都是基于现实的衣服比较多一些啊。然后他这新家那几个都是什么蝴蝶翅膀子什么的啊，, Start Time: 4059560
Text: 那这不还是变暖暖了吗？对，但没有那那些东西，什是华丽啊，是，那你这个人家是安富人，你这是明亮创造神，对吧？狂给人创造一些新的搭配。我觉得你各位是这个对于想提升衣品呀或者什么的，或或者时尚达人，这游戏没准还真有用。对于我这种能把我套下的衣服就就差不多能穿的这种，, Start Time: 4091320
Text: 我就是图一乐啊，我也不想拿它当什么着装参考。哎，那你比如说你你给这角色配完装备之后，你会欣赏他吗？我欣赏他干嘛？就是欣赏自己的搭配啊啊，我其实配的过程是一个欣赏过程，但那也没什么可看的。因为这个机能所限嘛，他的细节没那么多啊，是他这个角色做的还挺糙的吧。呃，, Start Time: 4117940
Text: 没那么，反正我觉得没有国产手游那么细，对他那人物你要那么说细节没那么多。但是他这游戏有一点，他是他显特高级，就是动作调特好哦，就是这个角色的摆的 pose 和他那个动作那么一一顿的那么一下每拿捏的特好，我觉得这样应该是下了功夫做的啊。嗯，行，这就是一个单机的换装游戏。, Start Time: 4141790
Text: 对，单机换装游戏之之前我看有点贵，不知道现在价格怎怎么样，买的是二百六哦，各位可以，这个也还级吧，看情情况嗯还行，没想到这都有赛季啊，这真是能跟暗黑交替这玩意。那他有这个这个微交易吗？没有没有是吗？一切都是别人给你点赞，然后你你拿收益，然后再去做衣服。不过它后边的也是高等级，, Start Time: 4168120
Text: 所谓高等级衣服啊，他要你的制作成本太高了啊，可能你收半天钱，然后就做做这么一件儿，这不划算呗。对，就不知道之后有没有什么提升收入的方法，是以后有没有什么联动什么的？嗯嗯，优衣库优衣库库还在这又圆回来了。嗯哎，不过他还好，还真有一些联动。但目前来说不是服装品牌啊，, Start Time: 4195460
Text: 是一些其他他就跟一个漫画杂志呃，少女漫画杂志啊联动，然后推出了游戏内的几套几套衣服哦，可能现在不是还有这种杂志，同风一个这个什么 q 二码，你买了之后，对，可能可能会有那种。嗯，对，反正扫扫那个码，你可能就获得获得新衣服什么，他这持续运营方式倒也还可以，我觉得哦那不错。, Start Time: 4222920
Text: 行，这个最近我玩的就这些。嗯，我说我玩儿吧，我前任子病了，就是不知道大家最近有没有发现，就是北京啊，就是这个流感加这个支原体，什么乱七八糟这几个病症一来呼啦啦，打好多人，嗯，我就是其他地方也挺多，流感好像对，反正北京就是就是特别多。但是我问了问周围的朋友说，, Start Time: 4246170
Text: 他们可能上个班嗯一半人嗯就都病了，嗯，没法来。然后我就一天我也中招了，我们这不也差不多嘛。对，咱这也差不多，都基本上病了一圈嘛。对，反正就是前一阵子就是突然咳嗽，开始咳嗽，我就觉得这事儿不对，然后果果然咳嗽没两天，突然间就高烧，嗯，三十八度，多将近三十九度。, Start Time: 4270910
Text: 对，躺床上哼唧了个三四天，然后是也不想吃饭什么的，然后就就是简简单吃点药，不不是你吗？玩啥吗？对，前面铺垫挺长啊，先先铺垫一下。嗯，然后呢，就是这个发烧，发烧之后吧，也不敢去医院。因为现在你去医院的时候容易交叉感染，对你可能你这个流感没好就得绝原体了，嗯，, Start Time: 4295530
Text: 所以就没敢去，就一直在家里面躺着吃药。呃，对，简单吃了点这个这个这个退烧药嘛啊吃了退烧药，然后吃了点这个喝了点枇杷露，因为嗓子也不行，因为我到现在嗓子也没完全好，前两天才退烧。然后一不小心把家里人传染了，然后就变成了这个家里家里所有人都躺下了哦，然后就发现一个特别可怕的事，, Start Time: 4319370
Text: 就是家里的这个垃圾啊，这个产生的速度会变得就快无比。嗯，就可能两天之后你会发现一桌子一桌子的，因为你没法做饭了吗？嗯，然后大家都没劲儿就点外卖，然后你会发现外卖没有人收拾，嗯，然后垃圾也没有人扔，家里很快就会变成那个垃圾屋，嗯，就感觉特别可怕啊，煮了粥锅也不想洗，, Start Time: 4343780
Text: 是就说粥也不就就现在就没没有人敢没有人出门，然后没有人扔垃圾，然后没有人爱爱往外走。对，然后客厅死就是死一样的寂静吧。因为大家都生病，都回各自屋了啊，对，反正我也是就一直病着病了，怎么办呢？躺床上我也不愿意出门，然后就想了想，还是玩 NS 吧。躺着玩游戏可能会稍微缓解一下痛苦啊，, Start Time: 4367270
Text: 然后就把之前想玩那个马里奥惊奇买了。哦，对，因为本身这个惊奇那个游戏也没有特别难，就是他你有些关系还是挺难。但如果你要不追求他那个找那个种子全种子收集什么的就还好，然后就玩了玩儿感觉好受很多。而且那个游戏就其实挺它，主要他这个风格还挺轻松的。嗯，你本身就挺难受了，, Start Time: 4391310
Text: 然后也不是那么激烈，然后玩起来也比较开心，嗯，就感觉哎玩了玩儿之后病情好很多，还真是嗯可能这个生病的时候，你选了一个合适的游戏，可能会很有效能缓解你的病情。嗯，然后我就把这个把这个游戏就推荐给了推荐给了家人们，他们就骂我一顿。对，为为还没好痛痛苦，而而你生了病还玩游苦。, Start Time: 4417680
Text: 而我觉得你生了病，偶尔玩游戏也挺好，你那可能也是好好多了才能玩游戏啊。对，烧的很厉害的时候，那肯定什么都不能上。那时候我靠手脚难受，就躺躺个电褥子的时候，手脚冰凉。对，那天我是戴手那个鞋套和那个手套睡的觉那么凉，就那么凉，特别狠，你快变成冰雪女王了。嗯，就就那么一一晚上那样。, Start Time: 4445020
Text: 对，最难受的游戏就特别难受，就是很明显感觉到自己就就是这个热很快就起来了。嗯，然后就一直全身发了，全身多就特别特别痛苦。那就是你今年这几回感冒啊哟一想今年感冒数真不少，三回至少得三。对，就是我以前感冒，我生病都没有那么频繁。嗯，以前可能一年生一次病就已经挺挺多了。, Start Time: 4470780
Text: 对，咱就说那种大病啊，今年至少得三四回，就躺着什么都干不了，就这种情况，然后后遗症挺严重。你像我现在这个嗓子也不是很好，就这样可能是不是今年本命年或者怎么着，就这样不大好说。所以说今年可能很多时候都躺在床上玩游游戏做了。嗯，我觉得也是多亏有这个惊奇，然后感觉好受了一些，, Start Time: 4497070
Text: 有个事做了躺。对，有个事就做，要不然你躺着你干嘛呀，也没事做干，嗯，要不然老刷抖音。而且那个时候就是我没法坐起来，腰特疼，就是坐起来头晕啊，坐起来时候你会很明显感觉头痛脚轻，因该高高烧嘛。对，所以只能躺着躺着躺着吧，就会有些精神，嗯，也不是完全那种没无精打采，, Start Time: 4523690
Text: 趴着对他趴着也趴脚也累。所以就想找点事干，找什么呢？就找这个，所以说感觉得亏是有了惊奇，我这个病才过得好受一点儿。嗯，要不然的话，真的是太可怕了，天数也是感冒，刚刚好。呃，你是流感吗？我不确定是着凉还是怎么着，因为我父母没被传染啊，是吗？啊，就光照顾我来着，, Start Time: 4546590
Text: 我回去那那天那天还没什么事儿。第二天我是本来在家写稿，嗯，吃完晚饭之后才开始这个有反应发烧。然后当天晚上那样，我也是我也是就是就是感觉吃完饭之后就突然间就觉得不行，嗯，可能马上就要热起来了。因为开始觉得冷了，然后迅速钻进被窝里面，果然就一下子烧起来了。嗯，, Start Time: 4572550
Text: 所以我后来查查好像好像就是这种突然间的高热，好像就是流感。哦，对，就因为之前一直在咳嗽，然后之前一直在咳嗽，就一直保持潜伏期嘛。潜伏期其实也不长，可能就两两天差不多啊，就突然高烧，然后高烧下去之后就好一些了。所以说哎呀，这个以前还挺可怕的，今年病的还是挺多的。, Start Time: 4600490
Text: 确实我爸妈传染的我啊，是吗？你爸妈没发烧是吗？没发烧，然后他们之前偷偷发过了，或者那个有有轻微症状没在意。嗯嗯，然后我就保持这种对别人的怀疑态度啊，是啊，老人身体比你好，是我成天在家呆着，他们还出去走走什么事，主要是这一发烧就耽误事儿，我也是写稿，写着写着就根本就动不了了。, Start Time: 4622520
Text: 就就是真是干什么都干不了，只能躺着饭，也不想吃水，也不想喝。嗯，是因为已经喝到喝不下去了，但是口还是干的。而这冬天这这个这个病一来，这双重夹击也确实不大，好受不大。好过好久没有让大家注意健康环节了，是这一期给大家来一下，又来这个对来一下，希望大家那个能能避免就就避免一下。, Start Time: 4648070
Text: 对，因为戴口罩啥对，秋冬季嘛它就是病情多发什么的啊，然后一小年就生病了。而且秋冬季的时候，运运动也容易造成这个运动损伤。嗯，所以就是是是，所以就是我们到晚有一个有一个前辈就是运就是打打突，然间就就躺地上了。那为什么是这个肺肠肌撕裂？有嗯说可能就是这个之前没活动开，, Start Time: 4676160
Text: 还突然一蹬地什么的，就就就就弄坏了。确实然后你想躺着吧，三个月内尽量别动。嗯，因为然后让医生也说你冬天嘛，你身体活动三个月内不动的到春天了啊，你只要冬天可能就慢慢养呗，太狠了。对，反正就是冬天嘛，你就身体活动不开什么的，你容易造成这种运动损伤。嗯，是，反正冬天都小心点嘛，, Start Time: 4700360
Text: 从核聚病回来，我是没感冒，嗯，但可能就是好久没有呃来回走了啊，可能有一点腰酸腿疼了啊，有点肌肉酸痛，稍微歇了两天也得歇。因为每次这个核聚变之后都得打歇一下，挺累的。嗯，咱不还是那天直接来上班了，你太厉害了，有点太厉害了。我是那天上班倒没什么事，那天上班结束回去就感觉腿腿些些不行，, Start Time: 4722975
Text: 肌肌酸痛痛种种觉觉比较累了啊，所以什么的也有那种明显是走路走多的感觉了。是啊嗯我发现咱们公司里好像也有很多就是病了。嗯，对对，回来就病了了。嗯，反正可能也是身体透支嘛，因为毕竟核计病那两天也挺累的那没去核聚病的，很多也是感冒了，是或者是流感了。是，所以这个就是感觉如果要是不是很严重的话，, Start Time: 4750910
Text: 在家里面就挺好的，说别再去医院了。交叉感染什么的，说现在好几个病都就是都混在一块了。嗯，你去医院的话，就是很容易这个病，刚好就得那个病啊，这个就一下子就就得不偿失了。对，在可以在家里面多备点药，对，备备点这个呃感冒药什么的。嗯，如果是如果是你要高烧不退的话，, Start Time: 4781810
Text: 那还是赶紧去，也别在家硬扛着，可以看这个借机行事吧。对，长命百岁。对对，万富富贵。对，希望下次就尽量减少这个祝大家健康的环节。行，主要是我我们三个越来越不健康了，都健康了，就不用祝福健康。对，确实是这样。嗯，主要是因为我们三个就是都不健康，所以说给大家提个醒，, Start Time: 4803320
Text: 是对，下次我们争取再多带点新闻和内容回来见大家。对，下次大家什么三三千万是千万要小心，千万要健康，千万要幸福。每每年得来这么一趟是成，那咱们就下下礼拜再见吧。哎，下下礼拜周三啊，对，行不见不散了，一次节目就到这里了，拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，, Start Time: 4827580
Text: 世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体城镇和文明。在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，, Start Time: 4887005
Text: 他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代表作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4927664
