Text: 对，嗯，卡的啊，真的哎，我的妈呢嘿 a 兵怎么样玩儿什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈更富人装玩走真。哎，你那牛逼，我就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制试他们这种摔全气息精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 50
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再高，游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。你就是加油站。这天大家好，新年快乐啊。天又到了春节的时刻，其实不不到了。我们周周年的刻刻，, Start Time: 30550
Text: 对，也是个旧旧迎新。对，六周年的时间过得竟然如此的快。想起去年五月份啊，大家玩的非常开心。然后今年六月份，哎，今年的六周年还是还是五月份。对，在五月二十八、二十九两天啊，这次我们变成两天了，特别牛逼。因为一天去年大家没有玩的不够爽，嗯，好多游戏挑战还没玩，, Start Time: 85110
Text: 奖品没拿到就结束了，对不行？今年大家多拿点奖品，今年我们奖品特牛逼。所以今天其实这期节目我们就主要是今天这期节目就是一火广告。对，火广告啊今天是硬广，超级硬的硬广，就是为了宣传我们的活动。朋友们，长达一百分钟的硬广。对，请好好的接受一下我们今天硬广啊，给大家那个来我们淘宝店预购门票八折优惠。, Start Time: 106950
Text: 哎，大家还能送礼品，其实特便宜，真的好特牛逼。然后你玩的好，真的能拿游戏机走。好，谢谢大家接受再见。哎，拜拜热点新闻综述，听不见啦，啦，嚯嘿初恋的感觉。对哎，回想起了一零年第一次录节目的时候，对啊哎，最近玩什么呢？我当时说的第句话，哎，你们最近都玩什么呢？, Start Time: 129430
Text: 对，又回忆起了六年前的那个时刻。对，然后去年说的也是这些话，对，特别没劲。所以今天我们还是先说新闻吧。哎，没错，嗯，常规节目先说说新闻啊，嗯然后我觉得是周几来着。周一其实是这周的周一，应该是咱们都在放假，然后等于是溜 coduty 官方公布了这个使命，召唤星座再也不玩了，, Start Time: 169120
Text: 每年都这么说的，但是每年都买嘛，就是完全没有悬念，确实艺名就叫无限战争。嗯，然后呢这个战场搬到宇宙上了，然然后这次故事呢官方告诉说是哎这个地球上的居民抵御，这个它叫什么外太空的移民。嗯，大家可以那想一想，高达对，想想高达其实差不多。然后他们来攻打地球，是为了抢一块石碑。, Start Time: 189180
Text: 我我要是没记错，哎，想一想那个太空漫游二零零一的故事啊。嗯嗯，然后呢咱们不说这星座怎么样，这个有两个，这个现在现在大家的谈资，一个呢是玩家要是想玩这个赠送到的现代战争复刻复刻，嗯，就必须得强制买捆绑版还是美金花花版。那个对强制的强制捆绑还是普通版，你玩没有，, Start Time: 212340
Text: 而且呢这个复刻版是不会单独销售的。嗯，啊，这是一点真没劲，你有意思吗？对，是很没劲。但是巨想买啊，是不是越想要就更不想要新座？就是想要四代的，就是买夺还珠嘛，是不是因为无限战争做的不好？哎，上一代是要新的叫叫么来着着，上一代是黑座三三三英雄三，然后再上一座是高级战争。, Start Time: 237230
Text: 对，挖死死补吧。对对对，然后这是一个又新的一个 title 了，无限阵争 infinite 对 infinite ite。呃，然后呢还有一点就是有很多玩家在这个官方公布之后啊去挖这个预告片，嗯，然后发现里边杂兵的一些动作哦，啊和十年前的模组用的那些动作捕捉是一模复的。, Start Time: 259230
Text: 哇，然后这机起了一部分玩家的愤怒，就说实实上说你在可能啊引擎擎这贴质质量翻翻翻翻新。但是实际上我们想要的可能是一些更本质上的变化。嗯，就是你只是可能每次加个系统，是不是不是很满意啊？对心。对，然后再加上这个捆绑销售这事儿，就这一个礼拜一直在发酵。这个社交网络上就很多玩家发起了一个行动，, Start Time: 278780
Text: 嗯，就是给他点差评，然 youtube 上点差差评差差。嗯，然后现在呢，就是截止到昨天啊，也就是周四 youtube 上这条预告片，那个差评数已经超过了三十一万，然后这个视频就已经载入了 youtube 差评，差评的前五十可以对玩家的力量还是很牛逼的。对，, Start Time: 302160
Text: 所以说呢暂且不知道这个最后的这个差评数会停留在一个什么水准。但是哎 activation 干干的漂亮，今年我觉得也可可以理解，玩家会会用 IW 的 IW 的玩家是会用脚投票的对吧？他会觉得你这个是不是在用心在做这个东西。对，嗯，就是很明确，我喜欢就是支持我不喜欢，, Start Time: 323680
Text: 那我肯定就得直说呗，表达一下我个人的这个感受。对对对，嗯，然后说完这个射击游戏呢，再说另一个就是可能四十二更喜欢的游戏战锤锤对战锤战锤四零 k 战锤四零 k 的那个战争黎明第三作哇，神牛逼。我觉得在此我们不多说游戏演因不懂。对，然后四十二今年下半年会准备一期这个战锤的专题专门分享给大家。, Start Time: 343790
Text: 可能就是爱玩战锤的，不懂战锤的。然后像我们这种看了视频之后，热血沸腾的对我觉得可能都会喜欢听一下入门儿。对，但是我觉得这个这个 CJ 的动画，对，是我可能这两年真的最热血沸腾的最热血沸腾。而且真的他他不仅仅是一个就是游戏的预告片，我觉得就是他的那个艺术术的程度。, Start Time: 369890
Text: 对，就包括整个运镜，然后包括他整个的节奏机甲。对，然后声音设计出现，然后所有的镜头我操太完美了，我觉得真的神了。包括音乐最后掉下三柱尸体的时候，对，那出现出现。对，然后还有那个那个兽族，然后飞起来就像一片乌云一样砸下来的。对，反正就是三三方嘛，这个咱确实不懂，, Start Time: 390890
Text: 反正我跟跟随料聊了半天就给我讲了好多。就看完这个东西，你就特别想了解这里面的知识。对，然后莫比特逗，就是昨天出去吃饭，一路聊说说完之后莫比说那我回来买个子儿先吐吐吧，就战锤不是，就是真正的对，玩子儿的那些是自己图嘛。嗯嗯，这个可能又开个坑开个坑嘛，然后战锤真的是就是他有的很聊。, Start Time: 411780
Text: 对，因为设定啊等等故事太吸引人了，我们就不说这些乱七八糟游戏和他以前的这些规则等等。光说设定其实就能说个几期。对，非常有意思。然后这个新闻完了之后，还有一个就是羞辱二，终于是在这一周也公开了他比较确切的一个发售的时间了。对嗯这个哎玩的人说一说，这是羞辱，一不是今年年初的时候出了 PS 的那个复刻嘛啊那是我今年玩通的第一个游戏，, Start Time: 435340
Text: 就是之前那个三六零的那一代我就没打通。因为玩了一半儿，那时候我不是就不喜欢玩那个玩那个那个潜入类游戏嘛。啊，然后后来玩了 MGS 五之后，打开我一扇门，我觉得潜入类游戏太好玩，太刺激了。然后我紧接着就把这个打通了，然后就是整个设定和故事了，然后他的那些系统等等，, Start Time: 464000
Text: 我觉得都特别的棒。就当年的黑马确实是就是值回这个票价了。我觉得然后这个二代呢就是延续一代的故事之后一代的时候是这个主角 coo 嗯，然后解救了一个就是其实就是宫廷政治嘛等等。那个个他那个公主的母亲被刺杀了之后，然后这公公主其是王位继承人啊，然后你呢作为他以前的一个贴身保镖啊，, Start Time: 485620
Text: 就去解救他这么一个故事。甄嬛传，然后现在就是这个小女孩长大了嗯之后的一个故事，然后小女孩看似也继承了你的那种一些能力，比如瞬移之类的等等等等。一开始看那 CG，不是那小女孩可以变成成烟，然后行移嘛嘛。对，就是下下来的一些剧情，反正特期待他这个游戏就是可以利用主角各种超能力，, Start Time: 509070
Text: 然后来进行刺杀。然是你有好多方式就可能我们玩了好多，比如像杀手四七啊，或者 MGS 都是那种现代题材的。嗯，所以他局限于在你的这装备上嗯，和你个人的这些真实的渗透的这个走位之类的那他那就是各种想象力了。你自己搭配自自的的技嗯，然后从而实现不同的刺杀方式。那就是你可以变成老鼠钻地下道，, Start Time: 530910
Text: 钻到那个人去再怎么着，然后或者瞬移走墙角啊，怎么着的，然后或者就是精精神控制一个人，然后假装在里面都可以，那等于和那个神偷还是不太一样，跟神偷也不一样。对，那些可能都有点像实时的潜入和对，但他关卡设计的特别厉害，就是你玩不同难度，你都有不同的享受啊。对，你可以就是完全不为别人发现，, Start Time: 554680
Text: 这样就给你的奖励特别多。而而他那那世世会会根据你人人还是不人产产生变化，就是你杀人特多吧，你的城市就会被温污污染。因为你造造成好尸体的尸体，他本来就有那个病，他那个游戏里头，然后你这样的话会造成更大面积的感染，然后就会就是经常会出现一种特别厉害的那种就僵尸尸的那种敌人之类的。, Start Time: 575780
Text: 嗯，实时反应。对，但是你要不杀敌人呢，他对你的奖励就是可能就会有很多奖励，但是难度提高了嘛，所以说就是相辅相成设计还挺有意思的。嗯嗯，然后游戏发出日是十一月十一号嗯，双光棍节，光棍节。嗯，然后今年买达本来也开也要开一个 siste 三发布会，我估计他还会再说更多的内容，, Start Time: 596540
Text: 这个游戏应该会有具体的游戏视频了。到 e 三的时候该展示了，去年辐射这阵已经过去了吗？今年该开新坑了。嗯，去年哎去年羞辱二好像也播了一段片儿。对，就是 CGCG，就是小姑娘四杀一老头倍儿帅。对对，帅。嗯，然后再说一个呢是个高清复刻，呃，不算高清复刻，是个合集死亡岛。, Start Time: 617430
Text: 对哦， dead allen 在工作室的倒闭了吧，都对呃，一手了一手了。对，是我看那个三月份的时候， deep server 他们那个网网站了。对，好像是换给了叫死猫 SUMO 这么一功分，就是没法新了了。对，然后是是什么？是一代的那个决定版跟激流这两座，, Start Time: 638070
Text: 然后绕在一起。激流是什么呀？激流是一代的资料片哦，哎当时我记得印象特深，就是那个倒叙的那个预告告片是一代的还是一代是一代？嗯，二代是那个二二代是跑步那个哦跑锅跑步啊。对对对对，怎办吧啊，炸弹嘛，二代出了是吧，二代没出没出呢，是不是说取消了啊，没取消，是就是刚才说的嘛，, Start Time: 661430
Text: 转转交给另外一个工作室，再继续开发。但是我就觉得这个组游戏嘛，就是我觉得就是一般嗯感觉不到什么特别有特色。一的时候我那会儿还认真玩了玩儿。对我觉得就是有点像第一人称的生存类的，像丧尸飞城那种感觉怀旧。一下 GCTV 当年还做过的，就后一一年还是一零年。对对，, Start Time: 683920
Text: 北斗神犬当时正好杨哥去我那厦门找我玩，去去就是一块一块弄的还挺好，挺有意思的。但是就是没有那么出色吧。我觉得这个游戏，但是预告片每每每一代都能惊艳有意思。对，尤其二代那个去年前年前年变化的感觉，对我操神了。那个就美国人那种幽默对放在里头。后来后来听他那歌跑步，, Start Time: 706460
Text: 跑了一礼拜是吧，然后脚腕就删了。嗯嗯，然后再说下一个啊，又收回这个北塞四大的新闻了。嗯，福射寺的 DLC 也是他们宣称工作室，就是他们做过的规模最大的内容最多的一个 DLC 发发 ver 应该是这个 DRC 之后，他的这一波就算结束了，季票里边的内容就结束了，, Start Time: 727480
Text: 对吧？假之后的机票包含的就是三个这三个内容啊。然后以这个收尾呢讲的是就是玩家应该是又接了个案子，跟这个瓦兰汀。对，然后到了一个神秘岛上之后，能见到一个新的合成人的部落。对，然后还要跟原子神教啊之间有一些关系。因为因为在本片里边，原子神教的故事并不多。对，大家只是知道有这么个租质，, Start Time: 749470
Text: 嗯，对，别的就没什么啊租。嗯嗯，对，反正他们也买了克苏鲁这些乱七八糟小说的这些版权啊，所以他们这肯定还是改编自那些就是不可名状的一些故事，还是得恐怖题材。应该是。对，到时候那个如果这个有意思的话，我们可以再把老白请回来，给咱们聊一聊福特的第十二期节目。对，, Start Time: 769590
Text: 但是相信剧本应该挺有意思啊。嗯，然后再说一个呢，应该也是这个老孙很激动的事儿。深海的这个媒体评分终于解禁了啊。然后你的这个等于通关的评测也终于能测你给我们对不剧透。再说说口头说说，因为文章有点长，有的人没看的话，你给大家说说体验。对，你让你让西毛再猜猜自己给自己再剧透一遍老。, Start Time: 793150
Text: 不然。既然在五一的时候就打通了深海。对对，当时哎，但咱发节目这天我操不让说还行，发现为这节目他他是不是都玩玩上上了，今天都六号十号了，十号了，然号礼拜二就是十号了。今天啊就是今天大家拿到手。对，大家听节目这天就已经拿到了。还好嗯对啊，嗯，反正我当时是我第一反应，, Start Time: 817110
Text: 因为在以前的深海，其实流程都不是很长。对，八个小时。对，然后你要玩快了，可能很快就包括像之前那个一二三合集六个小时。对，特快就能对对对，然后这一次我是也也琢磨好好的，就是花了六七个小时打穿了。对对，兴做好了这个心理准备，做好这个心理准备，但是没发现，没想到流程非常长。, Start Time: 841990
Text: 嗯，这个我打通的时候是用了十四个小时，十一分钟是容易难度。但是里边是我还挺难的，他跟之前比还是有一定不一样的区别。你像之前那些小兵出来的时候，都是一波一波出啊，现在的小兵都是像 MGS 五那种，在一个据点全都出现了，然后你在自己踩点，然后布置。对对对，还有一片区域，, Start Time: 862450
Text: 对，士兵都已经布置好了。对，他不会说是那种一本道，你在一条马路这头发一脚脚板。对对对对，面出一大堆一个波清，嗯，然后画面真是非常的不错。我我在这种文章当中写的是，我当时这话我可能觉得有点轻，但是真是这么想的。这是目前 PS 平台哎，不家用机平台上画面最好最好一些。, Start Time: 885380
Text: 对他的这种最好不是说就去香港，你说缩水了还是肯定缩水了啊，在对你跟之前的那个 e 三的感觉，那肯定是缩水，缩水肯定会缩。但是他是做一些我觉得是也不能叫缩水，应该是调整。可能有一些他觉得没有太大必要的，或者是展现效果没有那么强的部分，我削弱一点，在另外一些部分做一些调整。, Start Time: 906620
Text: 而且 e 三呃不是香港少儿会那个版本啊，其实呃在我看来不是他画面最强的关卡哦，啊，就是有几个关卡更好。对，或在后边有真是有好几个关卡，就是让你眼前一亮哦，觉得哇对这大岁数还能能个画面震撼呢，就是就真是这种感觉。然后呃后边有一个关卡，我不说是什么样了，就是他给你那种感觉，, Start Time: 927040
Text: 就是你第一眼看上去是像一幅油画，但是你会发现这个游画里头每一间屋子、每一个地方，每一个楼顶你都可以去哦，特别棒的剧透了。但是我的梦梦境就不这不是不是不是，然后还有就是猎人噩梦，还有就是这个游戏。嗯，他给为什么要说他的画面是目前家用机最好的一个是因为它就是给你营造的氛围。, Start Time: 952630
Text: 嗯，他不是说像那种很多，比如有人游戏说能不能跟一八八六比一下。但首先这两款游戏其实风格不太一样，嗯，对，玩起来感觉也不太一样。但是背背景美术风格都不一样，这个还是没法比。但是你要说就是从游戏本身，它能够让你探索的地方，嗯，确实是沈海做的更多。然后人物的细节，, Start Time: 977390
Text: 他的动作，他的表情，嗯，包括像过场的时候，两个人这个游戏的交流，我注意到一个细节，就个人发这幅图的时候，嗯，对，然后还有一个抠耳朵，完了稳断一下，太细了，太细了。就这些小细节带来了游戏的一种新的这些小细节，让你觉得这个画面真是特别的很真真实。就不再像说是你现昨天我又重新玩了一遍那个三的结尾啊。, Start Time: 997790
Text: 呃现在这种感觉就是货比货真的得扔啊，完蛋了。对，所以说们真完蛋了是没法比，真的没法比。是这样，就是就包括咱们现就是到现在为看到今天这个时间位置，咱们能发的东西也有限。对，而且毕竟就是可能要在官方提供的素材里边，咱们来制作一些东西。对，但是就是从我个人的感受来看啊，, Start Time: 1025420
Text: 就是他有一些面部的肌肉的那些肌肉，对能够带动的表情。那些东西我很难在很难在别的游戏里看到，就是德雷克就是吃饭。那一段对他自己若有所思。看东西，然后有的时候笑一下，有时候动手那个表情绳儿。然后我之前我觉得顽皮狗做的好，就是在拉索斯里边，你就有一段段候候车了了了一夜的。, Start Time: 1050210
Text: 嗯嗯，然后第二天艾利睡醒了，打了一哈欠，然后之后自己抹了一把脸啊。对对对，你你仔细回去看那个肌肉是跟着那个摸了一下。对，那个皮跟着动了一下。然后这一代你在看德雷克的有一些表情，他比那个之前做的还好。嗯，然后包括有的时候他脸上出油比较是亮的，就是他能够在这些东西上真的让你觉得真是太细致。, Start Time: 1073630
Text: 对，太细致。而且还有一个我要提醒你，就是最后升完者，其实他里边的过程是预渲染的。对对，这次可是这次及时演演算。对，这一点我真的一关键是我在换什么衣服，他到时候就是什么会换。而且关键是我一开始在玩的时候，我没关键是是及时演算了。对，但是我玩着玩着哎，换了点枪什么的。, Start Time: 1096300
Text: 是对对，我玩着玩，发现哎这镜头一转，然后这个人就立马开始去跟人家演戏过程。对，演戏去了，我操，我玩玩屌，就是突然各种衔接一点都不生硬，就全看不出来，完全看不出来。就是咱们不管说他到底花了多少人力，就为了抠这一个画面。但是我觉得结果就是他做的好，嗯，对，这个可能就够了。, Start Time: 1116140
Text: 都作为一个产品来说，他在这方面确实真的很用心。对，而且大家玩的本身就是一个视觉上的享受，这些玩儿可以玩的就是这个吧。嗯，对，就玩这个故事，看这个故事可刺激结果你看看看大片一样就看看美，不不是也就这感觉。对，而且再一个就是其实关关，我觉得关于沈海，你你怎么写，, Start Time: 1135020
Text: 他的评测都不好写。对你说点什么他都能。因为这就是一个故事为导向的一个冒险的游戏。对，就像你之前说点什么东西，就像你之前看印尼亚琼斯的这种这种电影一样。嗯，我觉得别的游游戏要求太高了。对，就是它就是一个爆米式的商业业剧。对，就是做的最成功。而且是业内可能是，, Start Time: 1153870
Text: 而且关于你这点，我还得想补充几句。嗯，就是一开始我把沈海就是当做一个爆米花的电影，我就像在文章当中写的一样，我是玩了高兴了，爽了就完了。但是现在的这我觉得也别拿它跟 vthe last last vast 比啊，你听我说完啊，定位不一样，就是现在我还是在玩之前还是这个想法。, Start Time: 1172510
Text: 对，可是在玩完之后，我发现他变了，他在他在融入了一些 the last of 的东东到到里边。所以他现在变得不像是说是一种一个一个传统的爆米花电影那种感觉，而是加入了更多像 vthe last of 的那种就是人物的塑造，还有情感的一些东西，经验就是继承过来的。, Start Time: 1191020
Text: 对对对，玩配狗干的好。对，嗯，挺好的，我觉得游戏应该卖的不少，明白你回头不不是，应该应该就肯定肯定能卖不少。然后那再说下一个新闻，嗯，啊然后啊你说是今天刚说的是一点四十多，刚发的是日精灵宝可梦日月五月十号应哎，应该也是节目上的时候，对曾田神一说了，发了一 vtwitter。, Start Time: 1210860
Text: 他说五月十号晚上九点，日本时间啊，北京应该是八点嗯会公开精灵宝可梦日月的最新消息。嗯，也是说说看情小光推测的，说是新的预三家跟主角应该该公开了。对，然后有可能会有点片段。我记得当初 XY 也是九十号后，我就上了很短的一个片段，大概有一些游戏的内容啊，游戏的画面。, Start Time: 1233580
Text: 对，昨天十号事不少啊，又沈海又斧子，又这个对啊，还有斧哎，还有斧十对啊，否则要发自己的主机了。中国三十年来第一台主机战斧 f 一多哥为此准备多年。咱这个咱回头就给多哥捧捧场去。对对对对对，听他说是十号嗯，下午两点吧，好像是嗯，对，然后再一个新闻就是凯罗桑纳女神一分录神了。, Start Time: 1253850
Text: 对，昨天发了一个 PV。对，然后他公布了发售日是今天的九月十五嗯九月十五登登 PSS 跟 PS 三平台，一共呃，我卖这么贵，卖八千八百日元，还不含税。这为什么要这么贵呢？这就是在日本来说相对比较贵的售价了是吧？嗯，我觉得比较贵，一般来说可能六千八无双，是不是这定价啊？, Start Time: 1277310
Text: 无双无双挺贵的是吧，光荣的游戏都贵啊，他是不是算了什么动漫之类的成本比较高了。那他他是游戏跟那个动画，动画不是结合在一起。嗯，然后他还公布了一个豪华版，豪华版卖一万三千八，日本加上二十周年 CD 话题 DLC 等等等等一一系列内容。对，然后 TV 看了一下打斗的那个整个状态容对那个迷宫嗯，, Start Time: 1299350
Text: 真的比以前要绚丽多了，然后层次感也好了，迷宫也不再是那种单独的那种，就是一走廊吧，叭跑跑跑转转弯之类，现在有一些层次感没那么愣。对，但是还是那个游戏，就是感觉上还是那个游戏。对，但我还是喜欢以前那小熊不太喜欢新的那个那个那个嗯，然后再说一个啊，就是对我终于尝试了一下暴雪家的一个游戏，, Start Time: 1322850
Text: 叫守望先锋，是第一个游戏，算是正经，正经算是个个戏。嗯，对对对，第一个游戏不错，嗯，巫师传说挺好玩是吧？巫师传说是挺好玩的，我也跟我媳妇玩玩的。但守望先锋确实守望先锋。刚才中午看了一下，对，中午打了一把。我觉得如如果会那括括的话，其实就是一个第一人称的模板。, Start Time: 1346010
Text: 对，但是玩起来还是挺爽快。无论是画面真数，还有这个服务器流畅。我觉得家一块组队配合一个是一个一个个事事。嗯，而且我觉得他可能拿这种方式，可能是希望有更多其他类型的游戏玩家来加入到这个对暴雪的这个阵营，而且玩起来很轻松松。他暴那种种，就你不急急发，特特着急那种哇，, Start Time: 1367300
Text: 操 COD 那种，赶紧杀然死就死了呗，死就死了，接着打对就死死了，而且你也不会那么快就死了。对你玩的有高兴，都有个配合，你的技能和别人技能配合起来。对，但但我我要干一事事，这其实这种游戏方式国产有很多网游已经做到了。是是对对如如简单霸做的嘛。然后那然后今天来的路上无头说了一个细节，, Start Time: 1386120
Text: 说可能这个他们在这点做的还可以。就是实际上玩家他在玩的时候，你看不到队友的详细数据，数据啊，对他的杀多少人 KD 比。就是你不知道，你尽管说可能他杀的多，但你不知道结结算的时候不是，那你也不知道他死了多少次哦，就是你想甩锅甩不出去，就只有鼓励赞有那个什么是吧？, Start Time: 1407040
Text: 对，然后呢，个人人是一个很好的改动，对你个人的数据呢，你可能觉得哎我自己杀的也挺多，挺爽的。而且到最后他是有一个所谓的这种投票的，是是看谁的那个可能点赞。对对你给人点赞，这场玩的不错。嗯，就是整体来说他可能是激励大家的一个参与感，对，而不是小的互动的这种感觉。, Start Time: 1427950
Text: 对，这整体的呢，我个人觉得他是把这个责任感给降低，或者把责任的压力给你降低。这样你在玩的时候可能会更轻松一点，不会老琢磨自己，别死啊别死啊。对，这有点像死不拉动，不让说话那种感觉。对，有点对吧？嗯，所以哎不错，但是尝试一下，但是我不知道这个十号是不是还在测试阶段啊。, Start Time: 1445170
Text: 因为游戏五月底就上了，就五月二十四号就卖了。对，嗯，所以这是到时候国服好像应该呃也会有。然后 PS 版的话应该就只有港服港版，美版之类的。对，家用机的都是直接连外服了。嗯嗯，对，但是我看那个网络状况非常好，还可以很流畅，很流畅。对，打起来还挺爽。不过最近不知道是不是联通的锅啊，, Start Time: 1463780
Text: 那时候还是会省掉服务器啊。刚才中午在办公室玩了一下，觉得还行，对不错，尤戏确实用了一下那个俄罗斯大种妞，我觉还不错。嗯，好，新闻大概就是这些。嗯，对，那只能进入我们今天的重点的广告时间，下面进入广告时间。对，长达四十分钟广告还有没有要补充的新闻？老孙嗯，应该就没什么新闻闻是吗？, Start Time: 1485000
Text: 啊，对哦，最后再补一个啊那个 phother 六啊， phow 六的 apec x 就是 PC 点的 FF 版，老孙免费版免费版。然后大家现在可以下载了，支持四 k 就是只要各位电脑说的过去，我觉得试试这个真的挺好的，嗯，而且能选的车比较多。因为我确实啊我我玩赛车比较少，, Start Time: 1510340
Text: 但是看身边有喜欢喜欢车的玩家基本都在下。这个现在应该是温室商店国区已经已经有了。嗯，然一下再补充一个吧，嗯就是那个预告一下黑魂的节目，大家本周就应该能享受到啊。嗯，本周应该是一期视频，一期电台，哎，可能在周四、周五相继为大家奉上，哎，有非常核心的内容。没错，, Start Time: 1531370
Text: 大家可能见到我们的新同志，新同志哎设定的出处，然后故事起源、世界观设定背景等等。我们这一套啊，对我们可能对针对黑混会做四到五期节目，请大家留意可以了啊。对我再催了，求你们要死了，我操，真的很累啊，崩溃了。嗯，然后我们进入广告商里，再见专题讨论，那我们就用轻松一点的音乐了。, Start Time: 1557730
Text: 这些我们用了六年的音乐了后，我刚刚说的的一部分，咱们节节目的这些音乐乐些音乐。对，从第一期开始就特别喜欢人堂这个个酒秀国这这些音乐用。对对，然后就今年这期节目，今年这个节目也叫这个六周年啊哎，六岁了。然后回想一下，从三周年开始，这种回忆类的节目似乎都是在讲这个集合。, Start Time: 1602480
Text: 这个成年啊成故故事，成们一个开始是怎么成成为的对集合从。然后我特总啊，这这这节目是怎么开始录的？然后这个这怎么开始就就就是弄的。对，但是今天我们不想聊这些了，因为年年聊也不是特有意思，也不能老翻着花样的讲。同样的，但我们讲讲啊，我们集合成立公司之后的故事。, Start Time: 1625720
Text: 哎，好多人特别奇，这奇就是好奇心。什么去年开始就是大家不同在争论这个集合的经济收入到底从哪儿来的，到底怎么盈利，你们想怎么怎么搞啊，搞成什么样啊。对，然后你们这个怎么运行的呀？你们这个到底是啊好多问题吧，是不是富二代公司啊？对，操很气愤，就是有些猜测令我们非常气愤。, Start Time: 1649940
Text: 对，就是但是今天就想给大家讲讲这个这一段历势，其实也值得分享。对，所今天这期主题又叫洗地对，洗地洗地。对对，然后从哪说起呢？其实可以从这个我们这个公司啊，其实也是这么聊吗。对对，是这么样，确实没问题了。然对那个害怕了，我就从来没有聊过这么敏感的话。老影你说一一说，, Start Time: 1673250
Text: 公司我看了你一眼是吧？对对，看了我一眼，有点心虚嘛。嗯，对，然后我们这个公司呢，是从一四年成立的对，前年前年成立的，然后到现在其实已经有了两年的时间了。成立公司的时候，其实也是一四年的四月份。对，然后那个时候是我们我跟成立。对，就刚把把公司注册下来，刚听完山丘。, Start Time: 1698510
Text: 对，为为什么那时候想辞职？因为听了山，就是因为李宗盛，就是因为听了他们李宗盛的山丘。我当时就是觉得不是，其实那个一年年底的时候，大家不都知道那个主机游戏市场要开放了吗？中国嗯，然后我们就觉得很幼稚，觉得哎我操这是一机会。嗯，然后我们都已经几乎都已经搞了，那时候已经搞了四年了呃，, Start Time: 1722760
Text: 四年了。对，马上四年。对，因为就是不是那一年就是四周年的聚会嘛。对，然后我们觉操如如现现在不搞，就是是什么机会会觉得可惜惜了，不能不弄一个，但是自己又弄这么长时间了，像我们耗费这么多精力在这上面就觉得这事儿必须得弄。对，然后看各大那个产业都在布局什么的。对对，, Start Time: 1745020
Text: 我们觉得不行，不能就是眼睁睁看着自己做的东西，可能就因为没有公司，没有正式的运营，然后就就就老这样就老老样事下去了。因为我们之前就是那几年，其实一直都是就是撑着兼职。之前就去年的节目也跟大家讲过，到底就撑这些东西到底都有有什么样的经历。对，然后所以后来我们就觉得有这些东西，, Start Time: 1766980
Text: 我们就应该去试试吧，就试试吧。对，要把我们的年轻的生命放在这里头，然后去燃烧吧，拼一把燃烧一下。对不容易易做东东西还不对，然后看看，然后就遇到了好多特别逗的事儿啊，你要说吗？对，就找投资，你知道吗？就遇到好多特别逗的事儿，然后这就牵扯到说这个聊的钱的话题了。, Start Time: 1789120
Text: 嗯嗯，然后因为很多人在知乎上之后，不是有一个提问。对请问希网如何赢何盈利？然后其实我们就是靠卖 t 恤盈利。对，但是也不是嗯就是因为公司成立了之后，因为你如果正式运营的话，其实是必须要有有一定的成本，一定成本压压力。对，所以其实我们背后也有特别好，投资人一直在帮助我们，, Start Time: 1809030
Text: 嗯，然后一直努努力经营这这个集合这个品牌。然后所以说这两年大家看到我们的一些进展，比如说网站呀，比如说 app 呀，虽然 app 还没有上，嗯，因为被苹果一次一次打回来说我们版版恤盈。而对对你怎么证明我怎么证明我自己做的节目是自己做的呀，并不知道怎么解决。, Start Time: 1830469
Text: 对，所以其实真的早做完了，就是一直没有上线而已。嗯，对，然后嗯这两年呢我们还是在打基础时候，对，就是希望能把这个内容做好。因为我们其实把所有的成本啊投入啊，然后包括精力其实都是放在内容的一些产出上。然后大家也看到，我们就是每每周都会更新很多专题的节目等等。, Start Time: 1849550
Text: 对，然后大概这就是我们公司现在一个情况，然后具体当时找投资那些事儿其实不说，但是真的遇见过特别恶斗，特别逗的事。比如说那个养眼，对，比如说就是那种特别有钱。大哥说你这个事儿靠谱。对，目测年轻人游戏牛逼一定定要投。我也年轻，我有钱，我是富二代啊，一指。你看还有三辆火车，, Start Time: 1871780
Text: 都是我这边所有的都是我的，都是我们家的。对，然后那个旁边五个保镖说来我们吃烧烤啊，还有一个个个哎，我爸巴过过来了，给一边脚走了，哎，然后又过来了。对，然后让我跟习总坐那烤羊的眼睛看那好吃啊哎然后边上烤出来大哥长进，像陈尚宇。对，哎，这几个大哥不听咱节目，对不听不听不听啊，, Start Time: 1894840
Text: 听了也没事，就是反正挺好玩的。就是就我们当时在找找投资的时候，就遇到了特别多的这个奇人异事吧，奇人异事。然后但是那个时候就是大家记不记得当年这个那个就是日落过仔嗯 sunor overdrive 说说事，你说还有那个光之子出的时候，对我们录过几期那个说事，, Start Time: 1920550
Text: 节目的头两期你的雏形。那个时候大家可以看到，那个时候还有那个 GBA 是不是也是差不多。那个时候对对，我跟 u 思 d 八一起做的那当时正好总决赛嘛，对，假 BA。然后做那个时候其实就是我跟系总最没着没落的时候。对，就是因为那个时候集合所谓的公司，只有我们两个人。, Start Time: 1942730
Text: 对，然后我们俩就在我们家里上班，然后后们们就个想跟什么的，都是那个时候后后后因为也辞职了。对对，然后就在家里头做当台的，我台电电一一台是你的 PC，一台是我的 surface pro 二。对，然后也具体不知道应该怎么样，就是下一步。然后还好我们很快就找到了这个靠谱投资人，, Start Time: 1962640
Text: 然后才能让我们就是现在一直进展到现在。然后嗯今天想跟大大说说的对对，然统昨天我们录这些节目时候聊点什么，然后之前该聊的其实也都聊过了。对对对，就是唯意。然后就是系统说想聊聊进展年变化，然后还有我们就是集核好多时候做内容，大家有时候挺好奇的，就是什么方向，我们以后要做什么？, Start Time: 1984180
Text: 今天其实可以给大家说一说，给大家说说咱们都变了什么，然后之后想怎么变。对对，嗯，然后我觉得先先咱可以还是先说说变了什么。嗯，就比如说最早的就从从你家那出来之后，咱们不是搬到这儿。对，然后搬到这儿，你看这间小办公室，我们现在就大家听我们录音的这间屋子。对，然后后后本有办公室室来第第间第一间办公室编辑部的故事是从这个小屋子开始。, Start Time: 2007060
Text: 对，最早有时候看我们那个灯书的事，对，后面挂了一个那个灯箱箱。对对，那个其实就我们第一间的小办公室一直到现在还在用。对，然后呢，从最早办公室里边是三个人，变到四个人，就是你我家是导演讲工，蒋工先来导演。对，然后后来是导演变成一个黄金四人组。然后那个时候特别逗，, Start Time: 2032910
Text: 就咱导演最早，然后蒋工第四个。对，然后那时候特别逗，就咱们四个大冬天的嘛。然后我记得印象特别深，是就是想出去，就是因为你和那个蒋工是在里头，我和大家在外头，然后当时在坐那椅子特别宽，就是想出去还得哎蹭一下，挤一下再出去。对，然后而且那时候好像是来客人什么的，, Start Time: 2057050
Text: 其实也不是特别方便啊，因为屋子总共就这么大。对，那时候还有时候觉得挺尴尬的，因为屋子太小了，然后就是只有沙发什么的，可以做一下，连个正经的这个会议室也没有。当时是为了舒服地毯铺的倍儿厚，进屋全脱鞋。对，然后后来发现如如龟的感觉，现在也不管了。对，是后来发现很尴尬的事实，, Start Time: 2077150
Text: 就是拖鞋多了，好像也不是很舒服。对对，后然后后来人就渐渐多了。对，不是在这，我还是想说说讲工，我觉得讲工特别有意思，就是我们做程序大胆啊，就是做网站啊，就是做 APP 都是他来主做的。然后咱们那时间轴的那个功能啊，其实是来源，于是这样的是特别有意思。就是有一天我们刚辞职的那时候嗯，, Start Time: 2095190
Text: 然后收到了一封网微博上的私信，然后一个人然后给我发了一个连说哎说西蒙，你看看这个，我给你们做了一个网站，就是个人业余爱好，然后就随便做了一个。嗯，你看一眼，然后我当时震惊了，因为那个网站比我们上一个版本网站做的还要好，是他一个人做的。嗯，然后里面听节目的时候，, Start Time: 2118290
Text: 有时间轴的功能，嗯，就是你能一边听一边看，但是我就惊了。我觉这图形这个是我们简直梦寐以求的功能。以前就是曾经可曾就是可能想过，但是从来没想过能实现出来。对，然后这这人是谁？我当时就想，我说我就特别特别吃惊嘛，嗯然后我就赶紧联系他了，然后我当时就决定必须要蒋功来对自上班才行。, Start Time: 2137700
Text: 嗯，就是其实集合到现在一步一步的全是靠大家粉丝的力量。然后对其实来办公室的所有的人都是都认识，咱们都喜欢欢们，都是喜欢集合的人。对他们也了解嗯，也知道集合应该做什么样的内容，嗯，可能有意思的。对，所以特别感谢大家，对人一步一步多了之后，其早咱中间还换过一次屋子，, Start Time: 2160580
Text: 嗯，换到了同层另一个比较大的。然后那个时候才发现，就是对这些节目搭配时间的时候，起来会非常有很有意思，很有历史感。因为咱们自己也觉得可能会看到一些特别熟悉的画面。对对对对，嗯，就是等搬到那间屋的时候，其实我我自己当时有一感觉就是最早我特别不理解。嗯，就是说为什么很多的门户网站或者说一些媒体，, Start Time: 2185560
Text: 就是他们需要那么多的人啊，当时是不理解，那那个时候咱们会会发现哎，怎么搞搞不定很多，就突然发现忙不过来了。就是这个这个忙并不是那个特别虚无的那种忙，是你干事儿干不过来了。对，而且就是真正等大家没有分工之后才发现能一块儿干一件自己喜欢的事儿，是特别有意思的。, Start Time: 2206460
Text: 因为大家通力合作，你比如说咱们就在那间第二间屋的时候，咱熬夜看 e 三啊。对对，然后盯发布会。然后当时晚上熬夜，我记得是谁是脑洞还是老宋。嗯，带一大兜的那个毛豆跟猪花生，对，蹲着跟着吃，那个时候才发现真的是特别好玩的一件事儿。对对对，嗯，然后再之后其实这一段时间从应该是就是从四年到五年的后半段那段时间，, Start Time: 2226460
Text: 就是咱们自己也在找感觉。嗯，比如说做节目，对，有的时候一些规范慢慢也就养成了。对，然后包括做视频，就是除了包装上那些模板之外，嗯，咱后咱们录机器更有效率。对，然后咱们录节目什么时候有安排时间，这些其实都是在这一个过程中慢慢制定下来的。对嗯，因为我们其实除了师师外外，, Start Time: 2254480
Text: 其都没有特别多的真正做编辑。对我在在媒体内容这方面经验会少一些。对，然后所以很多人说我们是这个二把刀和这个玩票的。嗯，对，虽说也承认嘛，但是我很承认这一点，但是我们也希望做的稍微好一点，但我们也希望我们呈现出来东西，看起来也很专业。嗯，对，所以现在其实还有一个好处，, Start Time: 2275660
Text: 就是因为是很多流程啊，或者说很多习惯是咱们自己慢慢养出来的，嗯，是和既定的规矩是不一样的。嗯，对，所以有很多人在是自己的风格吧。可能对，所以有时候出去，比如说有一些媒体活动，别人会问说平时你们是什么样的对，这个哎原来你们不是这样的呀。对，就是会有这种感觉，, Start Time: 2297490
Text: 嗯，非常有意思。嗯，而且确实我觉得我可以从呃别的游戏媒体，还有咱们的。因为你最了解两边风格不太一样，我觉得从可以说说区别。然后编辑部的故事。对，其实你像比如中午吃饭，就是大家都知道我之前在新浪游戏工作哦，然后这些可能门户媒体他跟媒体每天要做的事儿，一一肯定要要写一一些游戏闻闻。, Start Time: 2317120
Text: 但但是些新新闻其实都有一些规范。比如包括像你要是为了 SEO 优化去做一些内容，然后你要是就是尽量减少自己文章当中的形容词啊，别人觉得这不是一篇新闻哦，然后还有就是你要去跟人家做一些采访，比如说词就是牛牛逼。哇，真牛逼太棒了。哎，昨昨天有人说说说集合的评测，, Start Time: 2341520
Text: 就就几个层级，就是牛逼这么牛逼呢，我操，我操啊，这么牛逼疯了。像这种话，其实平常都不应该说是，然后还有个就是说对这种风格不一样嘛。然后还有就是像呃比如有一些可能国内的一些游戏厂商，他们一些领导啊，比如说他要走了或者不干了或者离职创业了。这些我们其实都要跟啊单独自己去给他们打电话，, Start Time: 2363020
Text: 说你能不说说你的的路路历程之类的。对，就这些事情都要去跟的。然后还有就是比如像一些游戏厂商，他会给你一些需求。嗯，就是帮我们处理一个最近的一个商业配合，或者一些什么样事情。可能门户的游戏网站做这些事情的话可能会更多一点。但是咱们其实怎么说呢？因为咱们集盒平常发的一些东西啊，, Start Time: 2391470
Text: 还是以玩家自己的兴趣为主，他们想看什么好玩的。对，然而这些东西其实并不可能给咱们机盒带来利润直接的利润啊。对，就大家看着可能挺高兴的，但是从就是网络搜索 SU 优化上，对其实并没有任何优势。对，而且任何网站设计的连 PV 都不想要，对一一一条线滚到底，连广告也没一个专题站是一个 PV，, Start Time: 2415790
Text: 也不翻页。大家知道不知道我们的黑魂专题和以前的街霸，还有以前做的巫师对辐射怪物猎人，然后你能点击看的百科，就是一一个 PV，大家进来只能点一。因为我们是翻页翻书，就是为了给大家更好的体验和效果，所以我们不太重视这个东西，所以一直很头疼。对，其实这个都不改。, Start Time: 2439930
Text: 其实这个东西怎么说呢？就是因为我之前的领导也在跟我讲一些这种东西，他说这些东西吧。嗯，首先是可以让集合有更多人知道。嗯，对，其实对咱有好处的。但是在一另外一方面呢，就是用户体验的问题了啊，好用跟好看，它可能就是得取一个折中点。对，再一个就是之前你看像比如说啊我要是在新浪游戏可能发一篇新闻，, Start Time: 2460350
Text: 这篇新闻其实很正经的一篇播报某一个游戏上市的新闻。但是标题啊不是不是我的意思是说是这篇新闻就是假如说啊是某一个国产的游戏，然后你觉得不错，他要上市了啊。但是其实这篇新闻是背后的利益是什么？有可能就是你这一季度的投放中的一部分，大家注意听啊，这个媒体那个经验啊。, Start Time: 2485080
Text: 对，有可能举例啊，比如说游戏厂商可能会人家还干不干你。你这这么说，比如如游戏厂商可能会跟你一个呃媒体去签一年的框架，这一年的框架是多少？对年你得得说过多少好话。对，然后你要是这个框架里头，比如说协议咱们签订了，你要给我一礼拜出几篇东西，然后给我出新闻稿出多少的专题。, Start Time: 2505020
Text: 嗯，然后你要给我这个产品库怎么怎么样。然后其实这些东西对于现在咱们国内的主机游戏媒体来说不是很适用。对，因为咱们对说白了咱们玩家，而且还有一个问题，就是主机游戏玩家其实都傻傻都不傻傻，很聪聪明。为咱们比如说现在举例啊，咱们前不久这我我刚写刚写完这个顽皮口的这个神秘海域四这篇文章。, Start Time: 2525080
Text: 其实我我自己都觉得这篇文章太软了。嗯，但是怎么说呢？首先我写完之后，顽皮我不会给我钱。对对，然后索尼也不给钱，索尼也不给钱。对对，那你说我洗完之后，等等给我们带来什么直接的经济利益呢？这我们都没有没有，我们觉得还是我来了之后也是有一个心态上一个转变，我觉得还是以服务好玩家，, Start Time: 2549230
Text: 让大家觉得机盒是一个喜欢跟大家分享安利游戏，然后想跟大家好好玩，而且好好能玩一块。对对，你知道。因为这个事儿我们也很痛苦。因为大家知道很多媒媒体们会会帮很多商商发新稿稿，对这个新闻稿其实都是真的有利益来源。虽然说那个新闻你可能根本不爱看。对，但是这个媒体是能拿到钱，, Start Time: 2569130
Text: 就是花钱买新闻。对，但是大家也非常了解我们的网站，我们的网站上全是那些特别有趣。特别就是大家看起来哎有点有意思，说要猫猫玩的知识含量比较高的东西。然后我们从来不给人家发那种特别软的，特别无聊，特别软。然以如此落下了江湖圈中的一个名号，对富二代的接代代是富二代的公司。, Start Time: 2591240
Text: 对，但其实不是我们有生存的压力。对，但是但是我们真的不想在网页上挂广告，真的也不想让你们看那些没有用的东西。网页上挂广告还好，其实你要挂一些神海的广告，我挂了自己那个什么的。对 r saource 世界的知书的广告，对挂着自己产品那种广告可以，但我不想弄那种，, Start Time: 2613140
Text: 我觉得是好的。广告咱们可以对，但是或者我心甘情愿的愿以钱跟你说有一好东西出来。对对，好好广告。对，就是但是新闻稿这种我们真的是就比如说你看着网站呢突然蹦出一个什么什么玩儿的一个夜游广告这种就算了。对，这就会绝对不而且就希望大家就是真的有厂商听这节目，就也别那什么求求。, Start Time: 2631940
Text: 你别说我们富二代公司什么的，就这确实我们也有压力。其实我我觉得反过来就说就是就是就是这个事，我们当时不太明白，就是老孙后来给我们讲嘛，就是圈里都这么玩。对，但是我们这些就是以前没经验，真不懂真不懂，当当初真的是不懂。所以现在就是觉得可能这么说，人家就觉得随便猜一猜就完了。, Start Time: 2652650
Text: 但是一传十，咱们不说传百吧，你传二十我们也受不了。对对，就是他们可能会想，因你咱们媒体体这牛逼逼呢，性格就自己做东西自己玩啊，性格这这不不合作作，而且还我还有办公室，那你们我又不赚钱啊，就哪哪来的呀，对钱哪来的呀？而且从我其实从我个人角度来说啊，我觉得这个顺序本身就是错的。, Start Time: 2673510
Text: 对，其实是反，就是为什么要让媒体代替别人说话？对媒体不是创造内容的吗？要现在这样的话，那好，那所有的媒体就直接去等着媒介给我内容，我发不就完了吗？而且还有一个，其实我之前也在跟其他的一些朋友交流，就是国内的主机游戏媒体其实顺序是反的。但他顺序是什么反的呢？, Start Time: 2696490
Text: 就是咱们现在要去争先抢后的去报道那些比如像索尼或者微软的东西，但是人家没有去没有必要去给你投放。你本身你就愿意说对你本身就愿意去报这些东西，那我还给你投什么放啊？嗯，那这种情况下就会形成一个死循环，也就是说媒体拿不到钱无法生存。那最后就是没有媒体都死了，那谁去给这些厂商去就是不告诉不良的一个对，, Start Time: 2717450
Text: 其实是一个不良的循环。嗯，也希望大家都能多多支持，互相体谅对，就像五人叔说了一起把这个市场做大，是不是？对嗯嗯，天五人嘛。对对，互相安例嘛，互相案例。对，然后其实我们这两年有还有一些就内容上的变化，大家可能看得出来。对，就是我们一开始只做就是主机相关的内容。, Start Time: 2743060
Text: 音乐好哀愁，换一个音乐啊，这这几个音乐太使了，真的是最后还是任天堂的。对对，然后其实除了之前说的那些之外啊，就是刚才其实给大家说点八卦，我觉得得有些我们自己可能觉得就被人误会的事儿澄清一下。对，澄清一下。然后另外就是我们自己其实在内容上规划上也有一些变化，, Start Time: 2765680
Text: 就是我们是这么想的啊，就是大家投稿时候或者是看我们内容的时候，也可以就是琢磨琢磨。嗯，就是因为之前我们一直做主机相关的内容，因为那个时候可能能们们就是钻这个东西，然后就是也喜欢玩这个东西，人手也有限，人手也有限。然后但是其实我们觉得呢就是这些核心玩家嘛，其实我们就是还是就是自诩为核心玩家，, Start Time: 2788530
Text: 就是忽然有人问说什么什么叫核心，真的核心嘛什么的，就是大家也众说纷纭。但是既然我们就叫集合呢，我们就说自己就这么说吧，就这么说吧，就是核心玩家。然后就因为这些人啊，其实通过新来办公室的，比如说无头啊、四十二啊、小光啊等等等等娜迪亚之类的。嗯，其实大家都是玩游戏玩的很深的这些人，, Start Time: 2813490
Text: 那你不一定真的是只喜欢主机上的某一个游戏。大家对很多东西都有他自己的见解。对，没错，就是通过这些认识这些新来的办公室的同事们，其实我们自己对自己也有一个重新的认识认识和改观。就是我们觉得这帮人喜欢的东西，其实大家都是平时玩游戏的。但是你喜欢的东西跟我喜欢东西，, Start Time: 2834340
Text: 我们可能有交集，但有可能交集之外，还有一些更有意思的东西碰出来一些东西。哎，你给我讲讲，我觉得有意思。对，那我给你分享一点，你也会觉得很有意思。嗯，我们可以不光只局限在平台，所以你看四十二，他写了一些书科幻小说的一些案例，特别好看。小说推荐在小说真的非常好。, Start Time: 2854940
Text: 然后然后也有很多朋友给我们投稿，写了很多电影的影评。对我觉得喜欢玩游戏，这些年轻人你肯定不单喜欢游戏。对，一定会喜欢去电影院看电影或者自己的作家看点文化文艺片，哪里呀那种喜欢音乐，对，喜欢音乐听音乐。然后所以我们也经常录一些音乐类的节目，就大家有时候会不理解。, Start Time: 2871700
Text: 因为我们可能就出现这些内容时候，大家可能有时候会不理解说你们做这个节目跟游戏没关系。对，因为没关系。但其实我们我我们就是现在是这么想，我们就是游戏戏不我引是一个引子子。我们希望这个引子能够引出更多有趣的知识，对和这个可以聊的东西了。对，的确在这咱们是因为玩游戏认识的。, Start Time: 2891770
Text: 但是呢我们想说我咱既然咱们已经认识了，那为什么不能借这个机会聊点，跟大家分享更多好好的东西。对，就真的是我喜欢的东西，保不齐，你也喜欢。对对，我觉得真的是这样。然后之前就是就以我们就是定我们未来的方向的时候，之前我们跟习总什么的，我们也一块讨论。对，就是我们以后是不是真的要做一个真的是游戏文络，, Start Time: 2915050
Text: 这个游戏和主机，我们觉得也不是这样。嗯，对，然后通过大家在我们这分享的文章和嗯一些我们自己节目，其实大家也能听得出子，比如说麦教授来了。对，那他是真的是学社会学，还有政治学的，他分享的东西很多人都特别喜欢。因为大家会知道除了游戏游戏之外，嗯，或者游戏本身它可以藏的东西是很多。, Start Time: 2939690
Text: 我觉得这样反而更容易去让大家知道一款游戏的魅力所在。没错，嗯，就是就比我们平时聊一些攻略，比比比我们平时聊一些游戏好不好玩，这可能更有意思。没错，而且其实反过来说，现在也越来越来越多的吧。有这种游戏，它已经不简单，不不简单的是那种不简单。对，不不是简简单单的在 game play 上做文章了，, Start Time: 2964450
Text: 不会有更多的和其他领域的文化有交集。对简单的例子嘛， MGS 对无数的电影和音乐致敬的各种梗文学 memo。对，而且又现在有很多的这个独立作品，它也是受到其他领域的一些东西的启发。对，尤其是和文化其实都是混混杂在一块，但是其其文学和这个就是文字的书，嗯，和电影这种东西是很容易让大家产生这种就是最典型是共鸣吧。, Start Time: 2987050
Text: 对，然后有时候你看我，我听四二，他给我讲一个故事，就是游戏之外一个事儿，我反而会对这游戏特别特别感兴趣。对，想想看看到底怎么回事。对我觉得这这就是一个方法吧。然后可能很多人也因为这个我们节目买了不少游戏也被坑了不少，嗯，也买不少少书呀。但但是游戏买不买都不重要，, Start Time: 3014870
Text: 但是主要是大家知道这段故事了，听着好玩，听着好玩啊啊，我们就觉得哎有意思。而且最典型一个例子我觉得就是辐射。嗯，你看像节目里边蕴含的很多，其实没怎么讲，游戏怎么玩，根本就根根本就讲讲个没对全。讲的是一些泛泛辐射的一些周边的文化周边的一些背景故事。从射射射射出去的话，, Start Time: 3033410
Text: 但是这些东西我觉得好处就是能让更多不玩辐射的人，他知道这个游戏的魅力在哪儿，而且知道当初的一些故事。所以说我们的定位其实现在用这期节目就是正好借此机会给大家说明出来嘛。就是其实就是不只是游戏这么简下，就就只要是你们喜欢的这些核心玩家们可能会在乎的一些东西，, Start Time: 3054940
Text: 我们可能都愿意设计都想试试，主要还是以游戏出为出发点，然后向外辐射。所以大家如果我们非常欢迎大家自己有什么样的态度，或者是对在哪个领域内容向是大拿拿。对，和我们来非常讲会画画，你会音乐，然后你对电影有有一些建解些见解，就都可以来我们的网站上分享一下。嗯，对，, Start Time: 3075060
Text: 所以可能这个也是咱们能借着这期节目跟大家讲讲，我们希望对在哪方面再产生一些变化。对，再有一些什么样的更好的内容出现，很有可能有一些人，有一些朋友在在次互互动的情况下，真能咱咱们有点化学反应。真的好多时候咱的一些嘉宾都是这样的，都是偶然间偶然间捧麦教授。对，, Start Time: 3095640
Text: 真的麦教授就是最好的一个例子。对，特别偶然。对老白。对对，安腾其实当时也不也是。对对对对对，其实都是这些。对，然后都是机缘，都是缘分。对，都是缘分，都是朋友，都是朋友。嗯，然后我想借着咱们这个接着聊的话题，其实既然是咱们这个怎么说呢？涉猎的范围呢会有一些变化，, Start Time: 3116070
Text: 那么势必会影响一些可能我们平常的一些内容产出。嗯，但是们们本上目前来就是目前为止，其实咱们现在还是按照一些既定的原则，嗯，时间周期去发布节目。但是现在就有一种情况，就是比如像呃辐射或者说黑魂这种游戏，可能出来的时候，这一段时间内可能都是同样的节目类型型。就你们其他的玩家，, Start Time: 3135570
Text: 他会觉得说，对呀，你们怎么一直都是这个东西啊，我不想听啊，老是辐射呀。对呀对，还是还霸呀，烦死了。我你看我这不是不做还做。对，就是还做还做还不做做还做还做还做。然后后在就会出现一一个。怎么说呢？就是无法满足所有人需求的这么一个状况。其实现在是什么情况呢？就是尤其是现在我包包括其在弄微博的时候，, Start Time: 3157530
Text: 还有我的那个微信平台的时候，其实都会能无数次的问对。千万次的问，听到一些用户都在问，说你们机盒为什么不多做一些任天堂的东西？嗯，那么我们选光了对吧？嗯，然后我们在开始做任天堂的时候，自然还得准备大乱斗的高阶内容。对对对，然后就会有人在问，说你们这个说的可能不是他想听的。, Start Time: 3181220
Text: 嗯嗯，然后我们在做黑魂的时候，大家就在问说你们为什么要证些骑视？你们为什么要歧视 PC 游戏？你们多了解一些 PC 游戏好不好？多推荐一些 PC 游戏好不好？这么好玩的游戏多的是，然后那大家来了让赵家点忙推荐。但是其实我们的网站上推荐最多的都是 PC 上史姆的游戏。, Start Time: 3202420
Text: 没错，这个是没问题的，都是毋庸置疑的对吧？然后我们开始在做一些可能，因为我们自己主要还是想做自己喜欢的东西。嗯，你不喜欢的话，你也没跟没法跟大家说这个东西哪好。嗯嗯，我们再做一些，比如像喜欢炉石，我们可能就聊一聊，或者说喜欢魔兽世界，再做一些魔兽世界东西。, Start Time: 3223430
Text: 那么喜欢 stemobile 类型型。那游戏办公室有那么多人玩呢？然后就会有人说哎，怎么做 mobile 对你们怎么么做。完了你集分完了完了，但这个我觉得大部分百分之九十人都是开玩笑，我觉得对，真的都是开玩笑，但是是实有几个有也被侮辱过。对对，但是这种情况我觉得习惯也得跟大家家也得跟大家就是说明白理解理解。, Start Time: 3243690
Text: 对，因为这个东西怎么说呢？第一是呃做任何节目都需要人手、人力、物力，然后再赶上我们六周年的时候，想给大家呈现一个最好的效果。那我们可能在一些节目上的选择，还有取舍就也做一些调整了。嗯，那这种情况下，我们也希望就是大家能够多体谅一下。而且真的不是说呃这一款游戏你真的就不喜欢了。, Start Time: 3265020
Text: 比如说像炉石，其实赵甲之前也不怎么玩，不怎么接触，还有包括三国杀。然后那这个安利安利就是说事我有有点害怕，因为黄黄说我到时候，但是你看就是其实这个游戏大家玩的还挺开心的。大家在玩博的中午聊了聊，然后互相打两把，切磋一下排组。而且我可能录个个儿是这样的，就是比如之前 moba 那个节目也一样，, Start Time: 3288725
Text: 就是我们可能会用集合的风格来演绎一下这些方面的东西。就我们会讲讲他的历史。他以前一些有趣的故事之类，我们不聊现在谁哪个战队战队打的好，参加什什么比赛，我们又不请电竞解说来。对，所以说就是我们做了这么这么些年，其实有一些自己的风格经验在里面，就是我们可能会摘一些我们觉得有趣的东西分享给大家。, Start Time: 3312520
Text: 就这但是这个风格可以就是消化很多类型的这个我们我们真诚，我们也有套路。对，求大家理解了，求你们。对，而且可能其实太忙了，玩炉石就是简看一点。而且你看像其实像 moba 这种类型游戏，就是怎么说呢？大家有的人在在在，因为一些不太好的游戏，可能会对它对这整个类型的游戏都会造成一些负面影响。, Start Time: 3336500
Text: 那其实你看像现在的守望先锋，嗯，他就是建立在 OA 游戏的基础上发展演变而来的。对，那谁知道以后游戏会怎么变化？好玩好玩了，好玩。嗯，鞠总，今天早上来第一句话，我我见着所有人第一句话，对对，所玩好玩好玩，真真是好玩。对，嗯，所以所以你像这种东西，其实我也是真的是随便尝试的。, Start Time: 3359950
Text: 就因为听别人聊了，我就想试试。对，就试试。所以有的时候大家也是一样，可能他们就是有些坚持自己喜欢的东西，所以没有机会，这也没错。对，就是说就别也想，也希望我们也希望大家能去尝试尝试新东西，也别觉得别人都都不厚。对，这样其实是一个有可能你就真的失去了一些得到好东西的机会。, Start Time: 3379690
Text: 对，嗯，所以去年那个视频大家看挺激动的，玩游戏都是朋友。其实我们一直在贯彻这个这个概念，别打别打就是对，就是别打，就是平台之争，我们也不一样，这么长时间我们没有必要没强调过这个。然后今年说到广告的环节了啊。对，还有什么要补充的吗？就我准备强行的安利一下我们今年的活动。, Start Time: 3400610
Text: 我觉得主要跟大家先透露一下，咱们这次都有哪些厂商提供的奖品。对我操你这个这是纯广告。对，但说这个这个广告赞助之前啊，其实我想跟大家说一下，就是也解答一下疑问，就是大家觉得集合的盈利到底从哪来什么的。对，然后周边产品呢其实能够缓解一些我们的压力，也非常感谢大家能够喜欢我们的东西，, Start Time: 3420400
Text: 然后真的不少人支持我们。其实通过这个发展，对对，然后另外个个好的支持我们的方式就是来参加我们的线下活动。对我们我现在就是非常真诚的跟大家说，就是线下活动可以让我们有更好的发展。对对，就因为线上线下我们可以赚得起来。对，这是我们算我们的一个落地的活动。大家如果觉得我们平时的内容之类的东西，, Start Time: 3443540
Text: 觉得好的话，你愿意支持我们的话，买一张门票来玩一对。您觉得好或者不好，都来跟我们当面说说。对对，是不是？这挺牛逼的，你要吐槽还得买票呃，不好的也得买票。来大家家说二八二十九号我就站舞台上，你就直接跟我说。对对，就是就是就只能这样，就是说实说实话就是这真的。, Start Time: 3466640
Text: 对对，就是大家想支持我们就是这个方式。因其其他的方式其实我们也没有找特别好的路。对，因为也不是传统类型的媒体，我们也想有一条新的新的路子出来。我们也想就是还是那句话，从嗯早时候成立公司，到现在好多东西都是试出来的，都在尝试。对所以呢这种方法我们也想试试，也希望能大家能得到大家的一份支持。, Start Time: 3492440
Text: 其实这个支持很简单，就是能够我们一块玩的热闹闹就行了，这也是我们希望的。而且还有一个就是如果说您来过之前五周年的时候，我觉得您应该能记得去年比如说天天舞人先生在上台的时候，底下大家那种玩家那种呼声，我们包括跳舞区的那个热闹劲儿，真热闹。而且这一点其实不光是咱们玩家能玩的高兴，, Start Time: 3516720
Text: 而且也能让他们这些就是实打实的在国内做一些东西的厂商做事儿。看到对其实国内的主机游戏玩家还是能够抱团的。对我觉得其实某种就是某种角度来说，咱们的活动也能为很多主机厂商让他们了解咱们的活动，了解到对国内的这些性价比，玩家你的这个精神面貌啊，大家大家都有什么样子。, Start Time: 3539960
Text: 对对，然后就说一下今年的活动吧，我们就是我们不能免俗的将来这期节目里面露出一下我们的就是赞助我们这次活动的这些厂商。对，但是确实谢谢他们要没有他们，你们真拿不着就没有奖品了。对对，而我我们也没有钱去租这么这么大的活动场地和布置的这些买这么多奖品没错。对，所以说大家听下下，, Start Time: 3562670
Text: 我们也确实感谢这些厂商，大家听听有什么你可以计划好，你要来来拿什么奔着什么奖品来。对对，呃，我觉得首先先先说说大家可能比较关心的啊，个是大家熟悉的吧。对，熟悉的一个就是那个索尼、香港，还有索尼上海。对，其实他们都会把自己的好东西拿过来。哎，索尼其实去年五周年的时候，, Start Time: 3587050
Text: 给他们提供了很多的赞助的奖品，对周边的礼品很多，嗯，然后今年会更上一层楼。嗯，首先啊这个 PS 主机， PSV 的主机这些东西到时候现场都有。然后大家如果说想来拿一台主机啊什么之类的，你就看你本事吧。对嗯，对，今年的挑战，最后最最后再说。对，然后那个值得一提啊，, Start Time: 3607350
Text: 这个索尼香港这一次会拿一些像神秘海域寺的限定版的周周边会过来。而且这些周边嗯他们跟我说的说的这个东西其实是在豪华版里头才会有。而且还有一些是在预定的时候才才能给你的大。且记得去年那个那个开信刀嘛，血缘的血缘开信刀，其实那个就是豪华版里头给的嘛，而且好多厂商把那个个拆出去单卖。, Start Time: 3627840
Text: 对对，而且其实挺好。还有如龙的那个签名签名版，其实之前都是这东西，是你拿钱里可能确实那我连见都没见着就没了。如龙那个。嗯，对，嗯，然后还有一个就是那个其他的一些游戏厂商，比如包括像微软，微软它可能会提供一些光环，估计大家都喜欢周边光环的一些中原。对，这次是微软是以 IDI 的 x box 的身份出独立游戏，, Start Time: 3652020
Text: 所以大家哎关注一下。因为如果有独立游戏开发者的话，关注一下 IDI 的 x box 这个平台。其实我们之前录节目也介绍过这对对，而且这一次微软也会对，而且应该就特别期待的一款游戏。对，说了吧，咱们其实已经在了专机上放了。对，就是茶杯头，茶杯头。对，这款游戏目前还没发售，, Start Time: 3677750
Text: 而且外现在在全国呃全球的一个评价口碑都挺高的。对，嗯，但是您可以到现场，咱国我也觉得一般啊就是看起来特好卖，玩起来你你先过了再说。对，你先过了再说。对，然后如果您喜欢这个周边，比如说手柄啊、耳机之类的，您可以来过来之后，我们这有 x box 赞助了不少，确实不少，, Start Time: 3696470
Text: 确实不少。实话说，真的少少次能拿拿少耳机。塞赛瑞耳机、耳机跟手柄确实不，而且真的挺贵的。对，办公室也，而且艾瑞对目们节目。对，然后再一个就是那个玉碧中国，因为其实目前的状况实话说啊，就是这些呃做兼职做主机的游戏厂商在国内的情况。比如像咱们知道的 SNK 啊，, Start Time: 3719530
Text: 二 k 不是特别都不是特别好。嗯，但是怎么说呢？我其实我们还是很感谢这些厂商能够提给我们提供赞助，提供帮助助像玉 b 拿了不少的这个 justdown 的限定限定版 t 恤，嗯，还有英雄无敌，英雄无敌的的手办，还有这个孤岛惊魂的游戏哦，我觉得这些东西还是挺有吸引力的。, Start Time: 3741180
Text: 有土豆嘛、土豆、土豆、服务器、土豆还行。有一个我不知道大家知不知道这个 another indie games，估计之前前过文章应应知知道，哎，是一个发行商对他们做过很多不错的一些 naddisteam 上的一些游戏。嗯，比如我操这写的是英文，这叫什么呀？, Start Time: 3761960
Text: 蓝调与子弹是吧？蓝调与子弹是一个那种 VR，有 VR 版本，嗯，一个有点恐怖游戏，那感觉有点像那种简易的 PT 的那种感觉哦。然后还有一个叫 lost castle 失落的城堡。对，失落城堡，然后什么 heart and slush 红心与斜线，心与斜线特别牛逼。, Start Time: 3781820
Text: 一款游戏大家可以在我们的网站里搜索能找到的这个大 a 当时我操玩的游戏，然后狂狂写一篇安利文。对，然后还有一个叫 b 当真，这叫什么？对，他们是引进国外 steam 的游戏到中国来。然后同时也让中国的开发商一些游戏可以有机会有机会输出到国外帮助发行。确实也是很不错的一个发行商，, Start Time: 3799190
Text: 包括这些游戏都会有现场的那个礼品发送，就是直接可以玩玩家，直接可以在现场兑换奖品。对这些游游戏，还有就是包括括前那个个不知知大家都关注住，没关注去年的 c 勾，当时很多人都在喜欢那个小的猫发卡啊。对啊，这个大家也应该看过，我们跟心动经常合作。但是之前我们的这个比如说 ATF 他们那个心动偶像，, Start Time: 3817850
Text: 嗯，然后一起来楚哈里一起去 SE 啊，然后参观观后，包括括来他们来了办公室、办公室，然后哈 hardy 跟他们跳了会舞，玩的还挺开心的。对，反正几个小姑娘挺可爱的，然后到时候现场他们也会来，然后现场要哈利准备跟他们挑战一下，看谁跳舞跳的好。我觉得哈利可以，, Start Time: 3843350
Text: 这孩子真是我觉得想不到啊，有点哈利你真棒啊。加时间轴的时候，给自己弄一漂亮，照片发上来，把你那个把你那跟他们四个合影，那照片发上来时间能让一个男生改变，我觉得他用了好几张好几次了。这个但哈利真是行，我我现在这么大，我可就是拉不加的呀。跳舞我操 harhardy 你可以，, Start Time: 3863760
Text: 我觉得这是集合一保。对， harty，你周年的时候还穿八索 dog，那衣服。对，还穿这个神啊，太太性性了了。然然后这个英特尔到时候会给咱们提供一个特别特别牛逼，一台电脑这个屌。这这我现在就跟大家说一声这个奖品嘛。嗯，大家知道那个艾伦威尔的阿尔法嘛，就是那一款不知道很小的一款这个主机，, Start Time: 3886590
Text: 然后主机是一款电脑的这个主机 PC，然后配置还不错，然后是 intel 的 i 七的芯片。嗯，然后到时候我们现场最高的奖就是这个就是这个哦对 PS 都是这个第二等的这个现场奖，毕竟价格摆在这个，毕竟价格价格摆好是吧？然后非常好拿拿来玩游戏用的。对，当时为了面向 stestem 玩家嘛，, Start Time: 3908550
Text: 然是 steam 主机概念的这种东西。然后这个东西反正大家拿到啊，也不也不是很简单的事儿啊。对我们现场的挑战设置是这样的，我们大概今年有十七个到十八个左右的挑战。去年我们只有这个九个，好像去年是九个章，盖满了是对，确实不多，而且去年还有送的。对，但是今年真的是我们把游戏增加到了很多。, Start Time: 3930650
Text: 对，然后大家可以觉得自己能玩过哪个就玩过哪个。其中有一半以上的都是团队组队对战的这种游戏有胜负的。比如说这个哎呀不能透露。现在对对有几个神秘游戏不能透露，就是说街霸吧算一个吧，你赢了，哎，给你死不拉动。我们现场会拉网线，让大家直接打三对三的组队战。对对，这个很酷吧。, Start Time: 3953890
Text: 对，然后还有这个生化危机，我们现在可以说生化危机，佣兵模式。对，大家现在想好了啊，然后一定要找一个搭伴的。来，你们先回去试试，具体我不说具体挑战内容不说。嗯，但我可以跟大家说的是有有很多的内容啊，都是要两个人组队或者几个人组队互相挑战。对，然后我们会设置大概十二个左右的银币。, Start Time: 3976540
Text: 嗯，银币的意思就是你可能挺简单就能过，你参加一下，然后打打两次，嗯，有点底子吧。对，这次你赢了，然后下次下次你输了，你下次再来一次，你可能赢了。对，就拿了。但是我们这次会设立四个金币，嗯嗯，四个金银币非常非常的难币币。嗯，去年我不知道大家还记不记得我们最难的那个呃怪物猎人。, Start Time: 3999380
Text: 对我没想到最后有八个玩家过了过了。嗯，啊今年我们觉得这四个没有那么简单了。这四个游戏我想现在跟大家先透露一下。嗯，对，但具体挑战我们是绝对不能透露的。对，这个你们不能练，你们可能比练玩回去自己回家练一练，第二天回来拿这个。对，这个可以啊，这四个游戏分别是这样的，, Start Time: 4023790
Text: 第一个是生化危机，六对佣兵模式是肯定的。嗯，但是具体的挑战呢并不能告诉不能说练练白练啊，然后确实练了白练。第二个是神秘海域非常难。嗯，现在他也不能告诉你嗯，练练白练，不是他也没法练啊，把把后练听节目的时候就拿到了练练，都急着通关呢。对，然后呢，这个马里奥制造，, Start Time: 4044030
Text: 这你更练不了。对，嗯，你甭想对，练练白练都想啊不练了，别练。然后这个还有一个游戏是什么呢？是来是这黑魂吗？黑魂三嗯，这就甭练了，我练听这名字就放心啊，这个奖根本拿不走啊，我们也我们跟不买的机器就是说一声而已。开玩笑笑笑笑，真有，这这个确实有确实买了啊。对对对，, Start Time: 4067450
Text: 黑魂这个游戏你想想血血。对对对，想想血血缘去年多少人过这么多人过。对你看今天我们还能让你们这么多人过吗？对对，那天加高难度啊。对，反正练练吧啊练练练啊，练练也白练。对对，所以所以呢奖品就这些，虽说这个奖品嘛，还还还有说说一些，还有是吧？还有其实包括咱们这我以为就不说了，, Start Time: 4093570
Text: 心动给了好多魔发奖和大大玻璃就。对对对，那天我跟白白录节目我有点震惊了，不容易做 division 的节目啊，老白提起了仙境传说哦说哎呀我太喜欢玩那个说怎么怎么着的，我我我觉得这就就这个岁数的人吧，就是迷之感动，迷之这个情怀，对仙境传说的情怀，你知道吗？因为魔兽世界之前就这个游戏玩人非常多。, Start Time: 4116630
Text: 对，所以好多老炮就包括我当时上中学一直在玩 RO 打玻璃。对，所以就是看看大玻玻璃么的，就感觉还还还挺好。走大街上大玻璃打玻璃错错凑，拍起来打玻璃老别别了。嗯嗯，没有道理，还有吗？然后还有就是咱们自己还会准备一些比较好玩的东西，我们准备一点三 DS 送给大家。, Start Time: 4140990
Text: 对，嗯，不是送啊，不是送啊，不是送送，不是送啊。通过你自己的挑战，对准备一些三 DS 准备一些其他的加用机。我作为奖品，你现在想着单天的话，因为我们为了照顾只能来一天的朋友嘛。对，就是你如果你只能来一天的话，你还是非常有机会拿到好的奖品。对对，你有机会拿到游戏机，, Start Time: 4162200
Text: 如说你六个银币加两个金币，你就可以换一个游戏机啊。对，具体的细则还是等咱们之后的更西。你今天说的游戏机啊，具还是等那个我们最后一周的那个发布的为准。对对，但是会很好玩的，真的会很好玩，而且且会很刺激。我特别印象特别深。就是去年活动，那怪物猎人最后通过的时候，, Start Time: 4180600
Text: 你不炸炸了锅一样。对你知道手手哆嗦着发发微博是是个什么状态吗？我真见着了是吗？就就抖抖抖着玩抖着跟着玩，因为他过来呀。啊，所以今年你看你因为去年那个怪物猎人那个区，有的人就扎那扎了一批他作为奖。对，就想拿那一个币。对，所以你看着吧，今年这四个金币的位置，如果有人过了，, Start Time: 4200080
Text: 我也希望大家能到时候多给他们一些掌声。嗨，其实我觉得这个那个东西看的时候就很带劲。你知道对其我觉得这个东西不光是怎么说，像去年你说的这个这个朋友，他可能不是说单纯为了那个奖品，因为是在那个环境下，大家都在为他鼓劲儿。对，都在看着他去。这个你要比你自己单独一个人，, Start Time: 4221410
Text: 比如我过了一只什么什么上位轰龙啊之类的更有成就感。对，这个感觉是不一样的。就像对对对，我说就像 GCC 那个最后比赛时候大家欢呼一个道理。对，还是大家玩一高兴。对对，而且刺激其实难点啊，大家看起来有意思。对，嗯，太简单了。而且咱都说自己是核心玩家，都说自己玩的游戏，, Start Time: 4241310
Text: 证明自己的时候到了是吧？嗯，然后就这次活动呢，因为我们也就是找了很多独立游戏来参展。对你比如说大家之前可能看见穆飞啊啊，就是大家火箭拳火箭拳科技一样。他们那新的功公司，然后做了一款特别有意思的四人对战的一款这个机甲类的平台游戏特别有意思。因为那个游戏在最早 demo 时候，, Start Time: 4261310
Text: 我就已经玩过了，就是四个人在一起玩，真的嗨，翻天特热闹。然后除了慕飞这个还有换肯定还有。然后今年换他们跟 play station 也已经签好了协议，然后用的 play station VR。然后嗯他们可能真的有机会去到今年美国的 e 三。然后他们日本本边真的还挺喜欢他他们那个游戏现在的这进展展，, Start Time: 4285540
Text: 然后我去他们工作室了，然后他们玩法出来了哦，他们是一种可以你可以建造任何东西在那个游戏里。然后但是他现在就提供的组件不够多，你知道吧？但是它是可以让你随便拼，就有点像我的世界。但是比那个游戏要要复杂啊，因为你可以弄好多什么助推器，嗯，然后轮子然后传动乐高啊，, Start Time: 4306500
Text: 然后你可以把你手柄上的嗯如些按键，就每个按键，然后指定一个不同的一个部件作。比如说你能你能拿着你手柄操作，你这个你弄一怪物就行。就好比说可能我一个按键对应一个部件的一个动作，对我可以造一机器人。然后后者你就让它动，让它动下了，你知道吧？就这还挺有意思的，听着很有意思。, Start Time: 4330640
Text: 对，然后 VR 的那个他们也把这个拓展了一下，然后可能今年的体验会比去年好的多。然后摇玩玩个游戏全部都会在场，就是拓对，然后十二还有一个玩具玩具这两个游戏，然后也是在 VR 的区域头明个 VR 区。这两个游戏可能就是主要在一个区域大家体验。哎，对，然后其他的就还有 inn d studio，, Start Time: 4350740
Text: 然后他们带来的一些游戏，然后一导带来一些游戏，然后包括心动，我们带来一些独立游戏，都非常不错。错，然后具体的消息我们也是下周再公布了。嗯，而且我觉得好像从真的是从这两年开始独立游戏，真的他能从自己骨子里边，让别人发现我的东西没什么问题，挺好的。嗯，就是我能够从通过游独立游戏这一步，, Start Time: 4372340
Text: 然后能够踏入一些行业。我觉得大家也能够够在独独立游戏这一块多支持支持这些开发者。对嗯，对，所以说我觉得独立游戏区真的看点很多了。嗯，对，我们这次就是让过来参展，都是一些我们觉得非常不错不错的产品。对对，相信开发者也希望能够通过这种活动啊，多听听大家的意见，, Start Time: 4393790
Text: 大家也可以多去去跟他们体聊聊天，对大家玩玩，同时给他们一些反馈，这样真的有对游戏的改进是有帮助的，而且很积极。对，而且之前那个什么 IDIS boss 之人，其实也跟咱们聊过，包括这次的一三展上，他们正在努力的把一个中国团队做的游戏推上去啊，让全世界在一三上能看到他看。, Start Time: 4413790
Text: 对对对，其实像这样就是怎么说呢？不光是能够是玩家的支持，不光是能够让这些独立游戏开发者能够过得更好。对，也能是让更就是全世界都知道中国在做一些好的游戏，然后让这些外外国的一些发行商或者厂商注意到中国这个市场，让他对这个市场更更更重视一些。嗯，这样才能这其实就像当初那个天年在呃 play station 一周年的时候说了一句话，, Start Time: 4434135
Text: 希望大家能够多支持一些独立游戏，这些怎么说呢？不光是在这个外界影响，还有就是国家政策方面，只有这个产业做起来的时候，才能会让大家觉得这个产业有价值，嗯，然后上面给的政策也会更好一些。对，嗯，然后还有一个就是要提醒一下，就是咱们在现场的时候，往年和往年一样，, Start Time: 4462020
Text: 都会有索尼的展区嘛。嗯，索尼燃机还会有没有上市，目前还没有上上的游戏。嗯，对，我们现在还不能说对对个也不说说国行呢，国行还有一个就是呃因为之前的这个咱们周年活动啊，老有一些外省式的朋友说，因为路途遥远，可能有在火星呢有在月亮上来不了，确实来不了。对，然后这这次啊我们跟跟盼大 t 继继续做一个小的合作作。, Start Time: 4481560
Text: 到时候现场我会我们会做一个现场直播，然后你可以看到现有的挑战环节，对舞舞台活动活动你都不会啊。对，而且我们还其实现在也正在策划到底是这个直播流程是一个怎么样更有玩一点。对对，不是让大家单纯的只是看这么一帮人在走来走去走来走去，这样其实也挺没劲的，或者啊咱们在直播也能看见谁，, Start Time: 4509950
Text: 这先卖个关子。而且这个负责直播的这两位肯定也是大家很喜欢的。对对对对，然后我们自己的人呢也会时不常的在这个直播间跟大家做一些互动。对，然后还有就是大家在线上可以参与我们的问答。对对，非常有意思，跟现跟现场其实是一样。对，我们线上也有奖品哦，对对，不光是线上，, Start Time: 4532670
Text: 就刚才说的那些啊，其实刚才说那些其实都是线上的，不是不是啊，线线上跟线下我们都准备了，都有都有。对，但是你还得对对，能来的，你别看直播行吗？因为你没有人来，我们活动完了集合集合就完集合完了今年真的我操一年就干不下去了，完了就回新浪了。对，这不是开玩笑。嗯，, Start Time: 4552910
Text: 然后最后再就跟大家说说我们现场会玩到的游戏吧。啊，其实我们的这个特别漂亮的主页已经做出来了。对，来集合网上能看得见，然后大家都往我脸上贴金，说你们集合这美术做的太好了，信欢蓝点红字。对，然后这不是我做的，其他的也好看的，是我做的。对，这个做这个这次是好看的，, Start Time: 4575600
Text: 不是我做的。对，做不过来了东方了。然后这次找了一个台湾的设计师，对，叫小绿特别好的一个设计师。然后这次也确实这个主页首页的那个能动的 motion 立刻动画真做棒，这能看好长时间。对，真的太棒。看完了一闭眼，满眼全都是那满眼都是满眼都是合聚变这三个字。我不我不玩游戏的朋友，, Start Time: 4601300
Text: 看见这个都惊了，可是我操这么好看，就他们会觉得这个东西他不不是怎么是一个游戏媒体能做出来的。西了，大家可以尝试一下，盯这个画面，盯三分钟，然后你闭眼了了，你告诉我看见女朋的脸，然后看到了还是核聚变。对，然后呃颜色就不说了啊，有点刺眼了。然后我们这次除了刚才说不能说的以外，, Start Time: 4623420
Text: 这个游戏黑魂都说了啊，生化危机，然后神秘海域，然后街霸舞对趣育叮当的国航。这个之前我们也发过文章，然后死不拉动，然后这是一个大的挑战区。对，大家可以来真的来玩一下，这次我们是我们一个非常大的一个区域，因为三对三六个人同时竞技，然后人家堂区域今年很大巨大，而且肯定特别好玩，, Start Time: 4647610
Text: 然后还有马里奥制造和另外一款游戏呢。对啊嗯然后茶杯头刚才说了，然后今年还是有跳舞的区域啊，大家还能逮着还能动动动斗舞。对啊，然后去年好多人说怎么不弄个体育游戏？今年我们个二 k 好不好？哎，对，我们来一个二 k 对对，然后除此之外呢，还有这个哭搜 game me ccker 区域。, Start Time: 4668430
Text: 对三款复古游戏，一个是热血进行曲。然年大家在主舞台上玩，这次我们就让他在这个挑战区里头玩。哎，然后还有这个两个游戏，一个是骆驼人儿，还有一个是安腾特别喜欢强烈推荐的一款音乐游戏，叫做拉米乐队，拉米乐队。这还挺挺难，这这游戏还都不太简单。对，然后另外就是我们还有一个暂暂不公布的一个大的特别大的区域。, Start Time: 4691450
Text: 嗯，然后这个区域是 intel 的区域，然后在现场我们会做一个大型的对战游戏，对战队，对战队吧，大家就是现场战队了。对嗯，十二个人同时就你们就猜去吧，你们就猜去来啊，这不能再说了，十二个人同时打十二个同时，对，基本上已经猜到了。对对，就这么着吧，就这么着吧，, Start Time: 4715540
Text: 反正组好队来的时候拉上你的小伙伴们啊。对，这个拿拿把这几个金币呃银币拿走。对对，然后换点可心的礼品。对对，反正我我我意思就是多叫点朋友来。因为这次也有很多游戏，其实不用那么难以上手。对，有些游戏还是可以玩一玩的，其实我 r 也可以体验。对，因为我们算了算啊，, Start Time: 4734580
Text: 其实差不多爱玩游戏的区战，对后有点底子的，你随便在这儿待一天就能换点中档的礼品。对，你要是使劲抠一个多排几次队队。嗯，对，万一呢嗯没问题的啊。对，反正奖品这次比去年多多了。而且在一个我们为了说只怕有一些玩家，他可能第一天只能第一天来，第二天可能要坐火车走啊，, Start Time: 4757480
Text: 或者出差啊，或者去哪个地方。我们这两天的奖品其实是都准备了足足了。嗯，然后再一个就是如果啊有有的之前我看群里也有人问说这个我要是第二天去了，是不是就能排上好东西啊，是不是怎么招呼？然后两天这奖品品评们评评分其实不是。然后再一个我们为了说让这个舞台活动更好看，, Start Time: 4779670
Text: 其实两天安排的舞台活动都是不太一样。对，现在所以节目最后跟大家说一下舞台活动，你知道吧？哎，我们每天早上是十点钟正式开场，所以说十点多呢，我们可能就是我们集合这些主持人啊，然后办公室的同事们啊，就是上场跟大家见个面打个招呼，打个招呼，然后我们就开始了。然后开始之后，, Start Time: 4802930
Text: 我们自己可能在台上还玩着这种特别胡逼的游戏。这个这个游戏我们也暂时不说了啊，特别特别别傻逼疯了。这个游戏集合就傻，玩上去只有几种傻逼疯了，打逼疯了，牛逼牛逼疯了，傻逼傻逼疯了，尤为傻逼疯了，真的特别傻逼。但是看起来特别有乐趣，然后一点钟的时候我们来一个抽奖，, Start Time: 4824410
Text: 嗯，就我们抽奖会随时穿插在舞台活动当中的。对，然后下午两点钟呢，我们现在就可以告诉大家了。嗯，这个网站上神秘嘉宾就是天天舞人。对对，然叔五仁叔，然后他会来，就是跟去年一样，跟大家见个面聊会儿儿。对，然后他会透露一些新的国航游戏，你们说点事儿，说点事说点事儿，, Start Time: 4845180
Text: 然后说个事儿，他在底下挑战区也会跟大家一起玩玩会儿啊。然后这个时候呢， ATF 就是我们之前说这个少女组合对，跟哈利跳舞，这个小姑娘们也会来，然后可能会跟五仁叔一起玩个什么互动动。对然然后但是最精彩的呀，还是他们跟哈利的这个跳舞跳舞，我估计哈利等待这一刻等待等了很长时间，, Start Time: 4864840
Text: 他等着这一刻等了三年啊，我估计青春的小姑娘对对，哈利肯定狂放他的脑袋，问在桌上那张照片对包他消回去，你以为是？然后说以为好辈辈子值了。嗯，辈辈子巅峰峰就是是那天天逗吧。嗯，然后我觉得反正这四个小姑娘，因为我们也挺熟的，就是之前合作过几次，就是真的挺可爱的。, Start Time: 4888620
Text: 对完了，然后这个跟哈利斗舞之后是一个很精彩的一个游戏挑战。我们会把现场啊一个非常难的游戏挑战拿出来让妹子试验一下。对，拿上来。对，拿上来让他们看看能不能过。嗯，然后为难为难妹子吧。对，然后下午四点呢，我们还会跟玩家有个互动，可能玩玩任天堂大陆。对，可能玩玩一些就马车呀之类的这种就是竞技性的，, Start Time: 4909070
Text: 就是好玩一点热闹热闹的游戏。然后或者刚才我们说那个傻逼疯的游戏啊，我们也可能再拿来玩玩。我觉得我们觉得舞台活动那个傻逼疯的游戏可能不这游戏以后就中文名就叫傻逼疯了，觉觉太逗，逗了个个家太傻逼了。然后五点钟我们闭幕的时候有一个大抽奖，就是当天的那个大奖，第一天的第一天抽一下。, Start Time: 4935350
Text: 对，然后线上也一样啊，哎，在熊猫的时候大家也看着点儿。对，然后二十九号有一些不一样啊，二十九号刚开始一样，也是一开幕的，然后跟大家说说怎么玩之类的。对，毕竟我今天来的，然后一点抽奖，然后大活动呢两点大活动是这样的。嗯，我想安排一个，就是比如我们主持人啊，谁呀？, Start Time: 4956940
Text: 就是四个人对，分别带四个玩家上来。对，其实这个三个对就是这部分活动。我相信大家如果参加过四周年的活动，印象比较深，当时没没有很好的实现出来，没组织好。但这次我们想好好组织一下，我们想对，还是把那个活动捡起来，就是咱们分四队。对，然后每一队有咱们主持人带着。, Start Time: 4977300
Text: 对，然后四个人，然后分四个活动。对，然后第一个活动还是知识问答。对哎，就是跟传统项目传统项目知识问游戏知识问答。但是这次肯定是要更欠这些，有特别别逼的问题，等着你来回答。既欠。嗯，对，然后我们要算各组的积分嘛，最后看哪个组能胜出。然后第二个游戏是你来比划，, Start Time: 4996860
Text: 我来猜。对对，哎，我们准备好多游戏里的名称，还有游戏的名字，游戏的道具。我来你就来比划吧，看看你一分钟能猜对几个。对对。然后第三个游戏呢叫做蒙眼大挑战。对，我们俩人坐一块玩，个人蒙着眼睛玩游戏戏可能是应该怎诉他，告诉他应该怎么走游戏。我们不透露露。对，反正到时候你们估计也挺刺激的对，, Start Time: 5016640
Text: 所后最后一个呢就是傻逼疯了，游戏的大大比拼。对对然然后就是这四个活动结束之后，看哪个对分最高，我们会给特别牛逼的奖品。没错。对，所以这是我们这个周日的这天的一个非常好好玩的活动。嗯，接下来呢我们再找找游戏，在台上跟大家玩一玩。没错，嗯，可能是傻逼疯了，也可能是其他街霸之类的游戏打打击吧。, Start Time: 5039040
Text: 嗯，然后五点之后就结束，这是我们的舞台活动。所以舞台活动大家要是愿意参与的，就可以多往前靠一靠。要是想集中火力去参加挑战的那就祝祝各位好运，祝各好运。反正奖品都是你们的，我们已经摆放在兑换区那儿了。对，大家想买什么就买什么。这这两方面呢无论是舞台挑战、舞台活动还是现场挑战，, Start Time: 5062980
Text: 都单独准备了不少的奖品。对，然后后期这话啊，你们拿不走，我们就眯了，你们自己看着办。对，一定要拿走啊，办公室已经预满了。对，然后好多人问这个今年夏天的周边产品的时候出，对不现现场首发，对对友们现现场首发。对，然后差不多就是这样，今天的节目产品什时出，我觉得这期节目就要叫广告吧，, Start Time: 5084470
Text: 就可以叫广告广告告知，广告告告告知。对，嗯，然后现在解答了好多集合的疑问和集合的秘密的一些八卦。对，然后现在如果说您决定说五月二十八号、二十九号想来现场场玩玩玩了，现在呢就可以到我们的官网上。对，然后直接就看到这个告址，然后能能找到集合铺的淘宝链接去购买这个公票。, Start Time: 5105010
Text: 今现场实体的票，然后会我们会包邮四十块钱一张就行了。然后我们也不卖五十，就是预购会便宜八折嘛，对，现场卖五十。然后也包邮，然后你拿着预购的票来到现场，我们直接给你一些小奖品，对小徽章啊等等这些东西。反正就是我还是希望大家能提前买。对，买这个票我们也好统计一下人数，, Start Time: 5126990
Text: 希望大家多支持，大家也就都方便。其实对对，然后实体票做的也非常好看，这次大家可以到淘宝自己看一眼。对，反正一句话吧，希望大家能来能玩的开心点儿。对对，我们六周年六岁生日了，但是也希望借此机会跟大家再欢聚一堂。对，一年一次就这么春晚。对对对，然后关于外地的事，, Start Time: 5147060
Text: 我们到时候现场这个结束之后，我们再跟再跟大家说，嗯，看看有没有其他的，我们再可能性什么的。对嗯对，那今天节目就到这儿了，大家啊广告终于结束，下期节目就是黑魂了啊。好，今天做广告对不起。嗯，对，但是但是做的很高兴。对，谢谢各位大爷，谢谢大爷啊，谢谢大爷，哎，, Start Time: 5167200
Text: 拜拜啦，啦啦，我嗯嗯的你 AGFM 出品。, Start Time: 5185320
