Text: 嗯， the 欢迎收听极客网游戏频道加六 pro 栏的节目，我是自少，我是老白来啊，这些讲讲点啥呢？我们开场用的是这个啊星际迷航的哎音乐啊。嗯，这一期其实是想聊一聊啊，星空啊，这这个游戏啊还能聊到星空，还能聊到这牛牛，那可不嘛。对，因为就是那个从头玩过一遍之后啊，, Start Time: 130
Text: 我我认为啊我个人在此有一个暴论，嗯，就是啊他把这个就是星空这个游戏它本身来说呢，虽然说争议颇多啊，也有很多不讨喜的地方。是的，但是呢他在就是说各种元素或者说各种表达方面，其实是把上个世纪的上个世纪的科幻美剧的这一个脉络哦进行了一个大缝合，从里边看到了很多熟悉的影子。, Start Time: 65160
Text:  OK 就是你要你要想到就是说这些创作者，我们之前在节目里边边说这些创作者啊，正当年老者，他到了新世纪啊，嗯他已经老了。是的啊，老了之后呢，他学习新东西又费劲。是的啊，就你像就是二零一零年之后的那些科幻剧什么的，嗯，他们就咋咋看了。无论是风格还是还有一个就是说年纪大没功夫看，, Start Time: 93150
Text: 确实啊就工作就是家庭中年人是吧？上有老下有小，嗯，啊就各种各样的活生活危机什么这这那那那的是的，还是就是少年青年的时候，那些东西科化产品嗯对于他的影响最深确实。但是呢你仔细看新宫的整个架构，或有时候候络络，其实它里边啊处处都包含着这些非常著名的科幻美剧的影子。, Start Time: 117530
Text: 有的甚至就是是他直接把这个范式或者说是把这个内容直接就拿过来用了。嗯，啊，而且呢他们成长的这个时代，就是他们从小长大的这个时代，你想想透透的那种就是几几年毕业嘛，哦就就是八几年时候看的最疯的时候，哎，七十年代七十年代出生，然后八十年代青少年，然后到九十年代的时候，, Start Time: 144530
Text: 从头年尾都过一遍。因为就是上世世纪的后五十年，就是一九五零年二战结束之后，到这个新世纪，正好是美国电视剧集大发展的这个年代。哦，对，确实啊。然后就是撸了一遍之后，基本上就是是形成规模，或者说是在现实具有影响的这些美剧的剧集。五五年之后，因为那个时候就是有过有固定的，, Start Time: 171210
Text: 就是商业电视台的电视剧模式出现哦，啊他是跟电影形成竞争的另外一种娱乐表达方式。所以说这个里边就特有意思。你像我们嘉宾杨老师、杨志学老师嗯啊流浪地球编剧，他讲这个百年电影史啊，讲西部电影史，他说过一句话，这句话我就认为很重要。嗯，他说什么电影是美国民族的史诗，, Start Time: 200350
Text: 嗯，就很多视觉是这个民族的史诗载体，它不像其他的国家人啊，用纸张嗯啊，用别的东西。嗯，因为什么他太年轻了，他这是赶上了这个。而且就是说整个美国民族的概念成型嗯，是在西晋运动和工业化之后。是啊所以说在这样一个基础之上呢，他们要寻找一个史诗的载体。嗯，哪些东西更合适呢？, Start Time: 225490
Text: 当然是以科技为代表的电影电视最新最带进的。对，嗯，就是这样。你像就是说苏联人那个时候，就是电影刚发明的时候，他建他立国，那个时候他就高瞻远瞩指出就是说电影是特别强大文化载体，我们一定要抓住电影的一个武器，因为文化就是武器。那你像美剧，我们平时把它作为一个娱乐或者文化产品，, Start Time: 257500
Text: 但是你需要意识到它是观念的传播的这样一个介质。是啊，也是土壤，包括说科幻奇幻、魔幻所有的东西，嗯，他都可以在上边找到自己的空间。是啊，这是一个另外一个就是什么呢？如果你说电影是美国民族史诗，那电视就是美国民族的野史啊，互相印证啊，一个是互相印证，另外一个是什么呢？, Start Time: 281660
Text: 有一些啊就是你如果说把银幕当做大雅之堂的话，嗯，那剧集啊嗯就是街头巷尾旁门左道 OK 啊，电影是阳春白雪，剧集是下里巴人人。但是真正的庙堂之上是戏剧，是抓马，嗯，然后合在一起就是属于美国这个民族是抓哦，就是他的叙势一套趋势，整个一套叙势对文本本叙在其中，反而不是占据最重要的。, Start Time: 312340
Text: 嗯，啊虽然说文本也很重要，嗯，啊，所以说你看贝塞斯达这些老炮们，他们的就是成长经历里边给他们打下文化烙印的，其实是电影电视那些很著名的，就是说科幻电影什么的，其实我们的翻来覆去都说很多。是的啊，但是呢对于就是一些有意思的科幻美剧，我们可能聊的较少，谈的还少一点点。, Start Time: 339680
Text: 所以就是不咋看剧。嗯，但是我非常嗯说这点我我印很深，是因为正好我初中高中的时候正好是那一波嗯美剧热，中国的那一波美剧美剧热。当时这个英雄啊越狱啊啊，那到后来了不好算啊，我我是赶上的是这一波。对啊，我我我开始那个时候是 s 档案老友记老友记对 s 档案老友记最早成长烦恼嘛。, Start Time: 364060
Text: 这个是就是美剧被介绍为中国的第一个窗口嘛。对啊，但是你就会看到他文化力量多强大。是的啊，甚至我我回忆了一下之后是超过电影的。对，因为他是他是一次很多，而且很多张很多布。对，就是它的密度非常高。是的，它的密度非常高。你看电影这个事儿吧，电影它是个一次性的东西，, Start Time: 387350
Text: 而且它是一点切进去的那种种。对，而且就是电影有特别强的仪式感，但电视的一个核心问题是什么呢？这种日常的感，它是陪伴，对它像播客一样。你知道是是这样，你看就是说港剧里边港剧里边行话，有一些东西就很有意思，它是专为陪伴设计的。比如港剧里边的就是关键矛盾转折哦，, Start Time: 413700
Text: 一定是摔摔打打大声哭喊啊，是吗？对啊，就是大家互相嚎，就是你你如果是一个在就自己戴耳机啊，你看就是那个八九十年代的港剧，你觉得奇怪是吧？对，为什么就非得整出这一出来至于吗？好好说话不行吗？这不行，这在行话里叫大龙凤哦，还有折呢。对，因为什么呢？是剧情发展的这个看节儿的时候，, Start Time: 435310
Text: 观众你要注意到他发生了什么事儿，吸引过来，吸引引过来，让他形成印象。而这个时候呢，你的观众啊他不一定真的是全神贯注在看电视哦，他可能在做家务，可能在拖地，可能做饭。很多家庭主妇是这样的，开个背景音哦，有道理。然后呢，剧情推进到这儿，这个点你必须记住，比如说谁和谁结仇了哦哦，, Start Time: 460435
Text: 是这意思。对，我就要在这儿整出特别大的动静来。好好，然后呢主副好厉害的，不不管干什么，不管在干什么声大呀啊一下子吸引过来了，一看哎呦，怎么演到这出了。哎，之前呢别的事他全忘了了，点一点点一点问题都没有。嗯，到下一个节点，就是下一个大龙风的时候，他就能想起这一点哦，, Start Time: 487310
Text: 他俩昨天结仇了哦，这这么来了哦，哦，是这个意思，就是所以说电视的陪伴感特别强。那么他对于就是很多人来说，其实就是童年记忆里边不可割舍的一部分，那个就是潜移默化的那个哎那个部分。因为你每天都看你每天都看看啊，所以说美剧其实是影响了整个美国人。就是五十年代之后吧，, Start Time: 510010
Text: 到现在七十年就是而且他是属于那种属于平民的对叙事，它是特别典型的大众文化，嗯，更更潜移化化，比电影更潜移文化。即便可是能美国也有自己的电影院文化。对，有这个一看一下午，但是是那电影是是仪式感，那就是上档次的，上档次的，更上档次的。你在就是说前几年的，当然这几年就是界限模糊很度。, Start Time: 533770
Text: 嗯，啊但世纪初的时候就老友记那个时候嗯你像就是老友记，就包括说这个 freager 这样的，就刚去世的那个马修派瑞，那时候就是老友记风靡到什么程度？嗯，你的在演艺界的档次还是不行，就实你还是下里巴人，就是真正的一流的演员，是站在百老汇舞台上的。嗯，之后呢是演卖座的票房的、, Start Time: 557000
Text: 电影的这些明星在往下才是电视演员。嗯，啊但即便如此，不耽误老百姓喜欢，哎，就是就是人民喜欢你算老几啊，是这个意思。但是呢这就奠定了美剧文化本身的这样一些特征。哦，它里边也出现了非常多的，就是说现实主义题材也好，那么就是超现实主义题材啊，魔幻题材嗯，奇幻题材、, Start Time: 583500
Text: 科幻题材，所有所有东西我们做我们之前做过其他类型的东西很多。你看仲情老师做的那个火线，是的，它就是特别好。现实主义题材的东西，我特别喜欢绝名毒师嗯，风骚律师有些人特别像双峰，对咱们那个这种对推来题吧。对对对，嗯，所以哎你还别说嗯这些东西啊都和咱们要启动这个东西有关系哦，, Start Time: 610650
Text: 这个就阴阳阳魔界推推来。哇，这个剧呢是当之无愧的，整个美剧的领域的魔幻奇幻科幻随着幻想类邪点，所有幻想类的开山祖师爷哦，这个祖师爷有多凶猛呢？嗯，就是这个剧啊，最早的时候一九五九年开播播到一九六四年。嗯，然后呢，在直到现在经历了三次重启，一九八五年的时候重启一次，, Start Time: 634970
Text: 然后二零一九年、二零二二年哦，对，都都想着重启哦，那么开始的时候是黑白，后来就技术发展了，然后出彩色画面。结果到第二部的时候，很多人抗议就是说彩色没那味儿，你知道味儿没那劲劲了，把我的童年还给我差不多这意思啊，就可见他对于就是人们的影响之深。嗯，啊这就好像就是说你看过一版射雕哦，, Start Time: 669415
Text: 再往后完了你就对你看的第一版射雕就是最好的射雕。嗯，你玩的第一部塞尔达就是最好的。塞尔达说，对你玩的第一部就是他对于这那个时代的人们形成一个冲击性的烙印。嗯嗯，就这一部剧的空前绝后是什么呢？在六十年里拍出四个电视剧的版本，加上一部衍生大电影哦，他的 IP 影响力之大，, Start Time: 700700
Text: 非常的有原因。因为就是他几乎把所有的题材都啊都涵盖了，都涵盖都囊括了。而且他的就是很多做法是开历史先河的哦，就是在 MDB 的电视剧 top 两百排名里边，嗯，阴阳魔界应该是排在十五还是多少来着，我忘了，已经非常好抢了。对，然后呢，因为它是一九五九年开始播放的，, Start Time: 724580
Text: 所以这是有据可查能上榜。电视剧里边最老的哦是啊对哦，就是经历了时间的对，检验 a 日的了。对，嗯，然后在此之后你会看到无数的美剧试图去效仿它，超越它，但是很遗憾都做不到哦，是吗？对， s 档案那个模式是哪来的？哦，就是一哦，那那是人家就是三十年前玩过的哦，, Start Time: 756690
Text: 那对我来说啊，斯方案已经是经典中经典了。对，是这个意思。但是呢这个剧集的核心逻辑或者说是单元建构这个东西就是开山祖师哦，这个属于是在奇幻或者说是怪谈这样的类型里边的一个祖宗之法哦，就是这样。对，就是他的每一集都是一个独立的单元。但是呢有一些故事基调都是一以贯之的。, Start Time: 781890
Text: 比如说这这一集的主角嗯，或者说是对应的这个人，就是选选择对应这个人，他或者是主动的，或者是被动的，被卷入一系列不寻常的，难以难以言明的啊怪异的事情里边哦，然后呢这个过程就被称作进入了得推来的作用哦，就是进入了阴阳领域，哎，进入了阴阳魔界，他意思是什么呢？是你处于可知与不可知之间哦，, Start Time: 808910
Text: 大概你能知道是怎么回事，但你没法说明白，嗯，或者说你完全不知道发生什么事儿，嗯，你也搞不明白，但你确实经历了哦哦，然后呢故事里边儿基本上每集的故事里边一定带有一个反转哦，或者说是有一定的就是道德批判的这样的观点就是说出唱戏劝人疯啊、 OK 啊，但是就是有点那个爱尔兰神话中踏方方世界的那种。, Start Time: 841515
Text: 哎，所以说这个里边就什么都有，什么都可以，什么都可以有科幻的啊这幻的、奇幻的、可知的、不可知的、科学的、宗教的、怪诞的、预言的、政治隐喻的，甚至纯幻觉哦，就是那种置幻体验，对所有的东西都有。嗯，就是我们站上啊有一位这个就是著名的纸魔大师，丑客老师啊。哦是啊对，, Start Time: 869900
Text: 他正在开这个阴阳魔界的坑，他写了一年了，写了五篇。对，这个是个巨型的天坑。我怀疑他，就是说我不是说我我心疼他，你知知道？我觉得这个坑他写不完，写写了写写了。因为这个跨度六十年，然后呢每个时代都以自己的方式来续写阴阳魔界。哦，对，那就包括说他最早第一代制片人罗德赛林这个人也是一个嘛奇人，, Start Time: 895270
Text: 嗯，是一个特别神奇的老歌。具体的大家可以去看丑客老师文章。嗯，那里边介绍非常清楚，光他那个就能坐棋 pro，你知道吗？这个人消费者啊嗯也是一个江湖奇侠，然后他作为制片人深度参与这个剧集的制作，包括这个开场白都是他自己写的哦，他开场白说你正在穿越。另一个维度不仅仅是视觉与听觉的维度，, Start Time: 922710
Text: 更是思想的维度。这是一趟跨入奇妙世界的旅程，来到想象力的边界。你的下一站就是阴阳魔界。这个真硬，我这文案太支棱太支棱了，太支棱了，太好了，非常的有信心，而且响亮我操，而且言之不虚。是，就是一九五九年第一季播完之后，那时候就是电话还相对来讲比较少，但是人们也打电话，, Start Time: 946670
Text: 但是就是制作人，包括制作团队，那信箱给塞爆哦，就是狠狠的他妈塞爆，赶紧出第二季必须得出啊，看不到要死了。对嗯然后呢就是从阴阳魔界第一季播出，一直到现在恐怖类剧集，它永远是第一。哦，然后呢在此之下啊哦，什么悬疑啊，奇幻课捎带手哦，这么牛逼啊。对，就是而且他开创了这样一个单元短句的形式，, Start Time: 972820
Text: 完美的符合了当时美国人就是从生活的快节奏里边获得一些短暂的获取一些就是说消遣娱乐哎，消遣娱乐的空间嗯，这样一个需求啊，就有人形容说阴阳魔界这个东西啊，像嗑药一样，就是每天看不到，想 baby dose 哎，看不到，想啊惦记惦记着。而且就是它最妙的是在于你如果说今天想看哪机，, Start Time: 1006205
Text: 你马上就可以看。如果你错过哪一集，因为它是单元剧。对，也不要紧，不耽误不耽误，不耽误啊。是啊，然后呢，在自从有了录像带系统哦，那更自从有录像带系统，然后又发展到就是其他的移动媒介。嗯，你像那个光盘，你像那个互联网更是上天了，嗯，这玩意儿真上天了哦，这个连续剧啊与之比肩的啊，, Start Time: 1036990
Text: 我们之后会提到有另外一部 OK，就神秘博士。对啊啊，那那必须的是啊神秘博士那还真是。但是他比神秘博士早早明白，所以说他这个东西就给整个美国的认识种下了一个基础，就是视觉怪谈哦哦，视界怪谈，甚至都能找到这上面啊。对，因为他他他当时为了让这个故事的每一集都极具吸引力，, Start Time: 1065880
Text: 要抓人，他要采用最先进的电视制作技术哦，而这些东西呢它其实和电影又不太一样。对对，它就是其实就是从那种鬼故事，对，往上就是带了一个这个东西叫阳讲鬼哦哦哦，就，它类似于什么呢？你像就是干宝搜神记，是啊，蒲松龄是料人志异嗯这样一个东西。哦，有的时候他让你看到，, Start Time: 1097740
Text: 就是你觉得用科学解释不了的东西。嗯，有的时候你看不到，但你会心里毛毛的啊，怎么回事儿，我操，我完全不知道怎么回事，这个东西就是第一集就把全美人震了哦，啊他是第一集说是什么呢？就是第一集开始，然后罗德赛林灭完这个开开场白，然后呢就是再来了电视上呈现一座空城哦，, Start Time: 1126365
Text: 高楼林立哦啊但是空无一人哦，就是一下儿媳们儿一下就上来了。对，然后这个就是主角在里边走，无论用任何方法找不到人。嗯，也没有就是说任何人能留存痕迹。对，然后去商业区，然后去公寓，去其他所有地，我操没有人，没有人，完全没有人啊，怎么回事？对啊，怎么回事？然后呢，, Start Time: 1155440
Text: 随着这个时间的流逝啊哦，这座城市就入夜了哦，入夜之后没有灯火，没有人啊，只就只有他一个人空城。对啊，最后就是这个人就当场崩溃了。嗯，这时候来了一群大兵啊，给他按那儿在后边喊，好实验停止，我操，哎呀，哎呀，谁先停止啊。这是军方为士兵提供的一个情境测试哦，应对的是什么呢？, Start Time: 1182360
Text: 如果未来战争的效率高到能够把一座城市的人全都毁灭掉的话，嗯，那么剩下的生存者他们有多快才能崩溃。我要哇这么带劲和当时这个这个核恐怖一五九年，哎，真牛逼啊，这么屌啊，这个东西就是什么呢？就是科幻恐怖潮流哦，就是从这个时候开始，而且我感觉这故事简直就是要素是全，, Start Time: 1216050
Text: 那就是很全阴谋论对何何何恐怖啊，然后心理压抑啊，然后这个都市的这个奇谈啊全都在对。然后还有就是说置入虚拟情境之后，你的反馈是什么啊啊？然后这个真真假假啊反转，你看被这闭设从里边学到哪一个啊？你回忆一下福尔塞的安克雷奇哦，对啊啊，就这个对就类似于这样的一种情境的这样一个前置。, Start Time: 1242750
Text: 所以说你知道吧？就是后边人想要去讲的故事模式啊，罗伯特麦基一本书是一个嗯阴阳魔界，是一个人都讲完了，讲完了该讲都讲完了。然后这是第一个故事，这才第一个这么狠啊，高这么高，看后边几百个。嗯，然后呢就是包括什么外星人呢？嗯啊地狱之门就真正的地狱之门就就是真的有魔鬼嗯，, Start Time: 1270830
Text: 啊这种这种描述。然后就是说未来人类进入星际旅行时代，然后我们面对一个什么样的状态啊，是不是就是说科技越发达，人的自由就越少，真真假假、真真假假这些就是典型的思辨世界末日到来的时候我们怎么办？哦，那么就是未来人发展出高强度的人工智能，就我们今天说强 AI 哦怎么办？, Start Time: 1296660
Text: 人类人类会用它做什么？ AI 会怜悯我们吗？我们会与 AI 共情吗？全都全都整讲的全是这些牛逼啊。然后里边他讲科幻、讲奇幻、讲魔幻，但到最后讲都是人嗯啊哎讲所讲所有事都是这些。然后呢，就是他设计这个剧情的反转啊，你今天看起来就是说自媒体荡道注意看这个男人叫小帅啊，, Start Time: 1319290
Text: 这这个你是已经习惯了。但是你要想到在五六十年代的时候，这么臭这么这种奇思妙想是非常非常强劲的。嗯，就是打个比方说，我给你个开头哦，有一列火车。嗯，他呢按照固定的就是每天那个固定的时刻表，沿着固定的线路开行。但是这列火车有一个地方跟别人不一样，嗯，就是他经过某一个地方的时候，, Start Time: 1347950
Text: 一定有一个人从这跳车自杀。为什么一下就把人了，你看不看哦，我我现在就就想看啊，为什么你看不看？就类似于这种，还有一个就是说一个退伍老兵洁身自好，受过教养，非常有有修养的老老年人，嗯，一生不一生不释赌。嗯，在拉斯维加斯赌了一宿死了，哎呦，怎么回事儿，怎么回事儿？, Start Time: 1374230
Text: 嗯，北美故事会哦，你看就问你看不看？对，放到现在感觉就是马上就要接那个就是那个 AI 配的旁白了。对呀，是吧啊，然后就是说阴阳魔界第一部播了五年之后，你就看到好莱坞他看不起电视剧集。嗯，但是接下来就是侦探啊、悬疑啊，破案恐怖什么的，就狂炒，拼命的抄。嗯，直到今天没抄完，, Start Time: 1398465
Text: 你知道好牛逼啊，你下个就是是咱说盗梦空间，对吧？哦，那梦中梦是人六二年就讲过了哦，哇塞就类似这种，然后土拨鼠之日哦，人人都讲过了，你这你说这东西不是科幻吗？嗯，简直就是一座宝库是吧？对，嗯，所以就是你会看到星空里边很多的支线的小任务哦，就直接拿来，就其实是直接拿来就用，, Start Time: 1425770
Text: 找一集拿了就用。啊，类似这种可能就是他们最喜欢的一集，小时候最喜欢的一集。哎啊，很有可能他设计这个任务的时候，就小时候看着我操，一人开身懒，我的我也写，我必须得来，嗯，就差不多。然后呢，你要是往上推的话，他这个章回这样一个设计，其实非常有渊源的。嗯，它不是首创，, Start Time: 1455780
Text: 嗯，它是一九五五年的时候 CBS 制作的这个希区克克剧场哦，时时刻刻发明的这种玩法。单元句啊，包括说希西科克在开头在结尾开头念，就是说导入词结尾念总结哦，这个东西也是希西克克发明的哦，但是呢希西克克这个灵感呢也不是他独创的。嗯，人类这个文化源流是吧？希里科克大概的影响是从谁那儿来艾德加艾伦坡。, Start Time: 1477290
Text: 哇，你看这怪谈就有源头了，你知道吗？真的是怪谈的源头。对，所以说就是你知道吧？这种就是这是美国聊斋，这还真是美国聊斋。美国聊斋就是无论是科学的还是不科学的理性还是不理性，在这都有一个答案，这就是正经的经典怪谈。哎嗯，就是正史之外怪力乱神中。你要想看正经的，, Start Time: 1507110
Text: 你上电影，你上电影院看去，那时候是什么呢？就是五十年代，六十年代正好是好莱坞大制。第二波大制作的时候，红河呀什么的，类似于这种。你看你看那啥去，你要想看点儿，我操。二十五分钟，然后直接给我抓住的东西，你看这个你看阴阳默邪，嗯，所以说就是阴阳魔界的这样一种模式，, Start Time: 1531640
Text: 甚至是它的传播效力。在之后六七十年里边一直被全球的传播学嗯沿袭和稀释的，这个是对不少研究他了。对嗯，我当时学传媒学史里就不止一次提提到过这个剧，当时没带，他没太当回事，这这个东西太厉害了。就是他和当时刚刚兴起的电视系统形成了完美的结合。嗯，然后几乎把这个系统的传播力发挥到最高。, Start Time: 1555000
Text: 嗯，而且这个对我就是对于我们现在来说也不新鲜，就是一种新的媒介里更轻更快的东西。虽然不登大雅之堂，但是却因为这种生生命力和亲澈性有更强大的传播能力。哎，这个事儿其实在之前在电视上，在剧集上就发生过，而且这个东西就是它因为是最开始的东西，嗯，所以说呢它给整个电视系统造成的影响也是系统性的。, Start Time: 1582570
Text: 嗯，就是现在美剧的按季出的这样一个逻辑和形式，是从他之后确定下来。哦，就这部剧他们你像说咱说五九年有一波啊，八五年、零二年、一九年嗯都重启，只要重启，人们就万人空巷，嗯，就是属于美国这个聚集工业的一杆旗帜。对，虽然说后边几次重启，人们看完之后，我操那那味你这哦，, Start Time: 1611760
Text: 但是还是看，但是还是看，而且就是他为什么说是持续的影响。美国人一直到今天呢嗯就是他那部衍生电影是什么时候拍呢？是一九八三年哦，一九八三年呢，他也用那种单元剧的形式。其实讲了四个故事，当然是个电影一部电影讲了四个故事，这四个导演有点吓人哦啊首先是史蒂芬斯皮尔伯格啊，, Start Time: 1638120
Text: 然后是约翰兰迪斯乔丹特，还有这个乔治米勒。哇，当时就是就是 max max 那导演乔治米勒头部、中投部。对，为什么这四个老逼在八三年凑起来拍这个电影，因为一拍即合，阴阳魔界太好太好，必须拍一个电影。嗯，我我也要给他拍。对，然后呢，你从他们这个就是衍生作品里边，, Start Time: 1664480
Text: 你能看出来就阴阳阳魔界。对于之之电影影演生生涯的影响，个人的这样的一个倾向性。约翰兰尼斯，他就喜欢拍一些就是说奇奇怪怪的嗯，啊怪兽整的妖兽嗯，变异的是啊那斯皮尔伯格就喜欢拍点奇幻的幻想的。嗯，那个时候对人文的偏人文的嗯，然后乔治米勒就喜欢拍废土，嗯，是世界末日了，, Start Time: 1689410
Text: 操。嗯，这些东西阴阳魔界都讲过哦，这么狠呀。所以说呀所有游戏里边的羊闹鬼故事，你不用想往上扒，就是阴阳魔镜。包括你看到所有的美国游戏里边的杨闹鬼故事，包括艾伦 wk、艾伦什么 walin wk 受到阴阳魔界影影响，那可太深了。是啊对，就是这一部剧集呢毫不过分的说它是恐怖魔幻、, Start Time: 1716800
Text: 邪点、科幻等等等等这些类型剧的圣经。嗯，哎你要是就是你作为一个美剧编剧或者美剧导演，你拍哪个剧集，然后就你觉得就是说哪有问题，回看阴阳博剑肯定给你答案哦，这部剧就是这个地位大宝库对大宝库，嗯，所以就是说星空受到影响源头。首先是这个哦，因为他们不可能没看过这个剧，, Start Time: 1743960
Text: 是啊这是第一啊。第二呢就是和他同期嗯有另外一部剧叫 the auto limits。他的触角呢就不像阴阳魔界这样多尔杂嗯，这种就是说特别庞杂的涉猎呀，这是编剧和团队，真他妈大能啥都能 handle。嗯，但是呢这个点奥特 limits 我们叫外星极限。嗯，这部片子它就不一样哦，, Start Time: 1771055
Text: 它更垂一些哦，专专到一个领域到一个领域，你看就是在整个阴阳魔界里边，大概是什么呢？科幻占三分之一，嗯，奇幻占三分之一是。然后呢就是超自然的魔幻，嗯，占三分之一差不多这样一个比例。但是呢 the 奥 ter limits 这部他就专讲科幻哦，去强调科幻。当然这个科幻是那个时代的这样一个就是科幻认识。, Start Time: 1799610
Text: 嗯，比如说像那个我们之前在讲辐射的时候提到过，就是字母哦，大蚂蚁嗯那个或者天外魔花，天外魔花，哎，这种在那个时候他也是特别典型科幻。嗯，所以说呢这一部外星极限 out limits，就是根据这些东西扎这个锤泪哦啊然后呢，因为他当时的定位是跟阴阳魔界竞争哦，, Start Time: 1828460
Text: 嗨，他是 ABC 投的，所以他当时形式那是就阴阳魔界做的好的地方，我们能拿来用哦。他也有这个旁白导入的这个部分，就喜欢这个就喜欢这个定场师似的，但是更猛，你知道吧？因为就是这个东西路径依赖我操他那个定场诗，他那收视率那么好，我也来，我也来，而且我词儿要比他更猛哦啊然后这个开场白非常非常经典 OK 有长有短哦，, Start Time: 1861080
Text: 长的是第一季的早期版本，到第一季的结尾时候换了一个短的版本。但是呢他想告诉观众是什么呢？就是你看阴阳不界啊，嗯他那个什么跟你神神大招说，你现在进入这个就是你不可知的领域了。是啊，我告诉你啊，这个旁白是什么？您的电视机没有任何问题，嗯，请不要尝试调整图片，我们正在控制传播。, Start Time: 1891550
Text: 如果我们想让声音变大，我们会调高音量啊。如果我们想让声音变得柔和一些，我们会把它调整为耳语，嗯，我们会控制水平，我们会控制垂直，我们可以滚动图像，让它颤动。我们也可以让清晰的图像变得模糊，或者将它重新变得像水晶一样清晰。嗯，你需要做的是在接下来的一个小时里，, Start Time: 1920405
Text: 安静的坐着，我们将控制你所看到和听到的一切。好了，我们再说一遍，你的电视机没有任何问题，你即将参加一场伟大的冒险。那么厉害呢，这话让他说的词儿说老夸张啊，然后短的短的就是什么呢？就是到结尾的时候，嗯，说就一个小时过去了嘛。你把这个剧看完了时候，我们现在把电视机的控制权归还给你。, Start Time: 1954690
Text: 嗯，直到下周的同一个时间，我们还会控制你并带你前往外星的极限。哎呀，就整个设计概念其实和阴阳魔界很相似，但就比狠吗？你知不了就狠巴巴下狠手下狠手就就卷啊，然后其实它的寿命比阴暗魔戒短的很。因为这个就是卷这个事儿吧。对，就是老大出头，人家通吃， we ner take saw。, Start Time: 1991630
Text: 对，剩下都都不行，剩下都不行。它其实播出的周期并不长，六三年到六五年哦，嗯就是他影响力很好，但是呢投资收益有限，嗯，所以他就坐这么长就停了。对，而且呢就是他还经历过一些就是转变，第一季是科幻加恐怖。嗯，啊第二季就是偏硬科幻，就是更多的去探寻这个什么是 outer limits。, Start Time: 2019510
Text: 哦，明白了对这样的逻辑。然后第一季有一个东西很逗，就是你今天打个比方说，你像就是近期的比较火的，比如说嗯 strengthen 怪形啊，是就那种逻辑。这个逻辑其实是从 the aut limits 来的哦，叫就是在你看到的所有东西的背后有一个可怕的怪物。这个怪物是什么？, Start Time: 2048300
Text: 我现在不会告诉你，他会在该出现的时候出现哦，他在那之前你就受着了。对，就是这个东西就是那个没有掉到地板上靴子，他始终给你提供就是恐惧和悬念掉下来。对，然后呢剧情需要推进的时候啊，我才让他小小的露下脸吓了一下。对哦，然后就是这个制片人很逗，这个制片人叫那个 joseson stepho。, Start Time: 2075000
Text: 嗯，这个老哥啊，他是在就是靠北的林子里长大的哦，他童年最大的阴影啊是在林子里游荡棕熊。哦，能理解能。对，所以就是他在那个写剧本的时候，就是隐影绰绰的剧物。对，他就说这个东西是什么呢？你不能就是特别明确的指出它是什么，从哪儿来，什么时候过来，你也不能让他让人看到他的全貌。, Start Time: 2099000
Text: 他就像在林子里游荡的野熊一样。只要你看到他，你死定了就知道在那之前，你只是知道他在哪。对，嗯，就是这个悬念生物的这样一个设计逻辑，其实是从弗兰肯斯坦那下来的。嗯，因为它是造物嘛，嗯造物相关这个东西，但是呢它是更加现代化的。是的，对，它是符合传播理念和人的心理的这样一个状态。, Start Time: 2128710
Text: 哦，这个很有趣。是的啊，然后就是我看过这个之后啊，我再一想就是那个星空里边有一个情节啊，笑之多了，氦变瘦那个情节哦，就是热智用催化剂变成害变兽，为什么？就是星空，整个宇宙里边都有害变兽，这是一个单独支线嘛。是的啊，就是无害生物，因缘际会形成恐怖生物。这个东西其实就是五六十年代的时候那样的一个故事。, Start Time: 2152775
Text: 范式和热门的故事就是我们谈到的巨已入侵啊，魔啊、天外磨花啊，就那套，是的，都是这一套。嗯，所以说这是从这个 delt limits 这部分来的哦，还有一个是什么呢？它其实在后边电视剧集里边开创了就是灯光和摄影的一个路线哦，就是黑色电影和表现主义用在电视的表达上哦，, Start Time: 2182290
Text: 这技术上要开创去。对，但是呢因为他这个选项啊太垂了，所以说他在跟观众群体的竞争之上呢，注定没法是天然力量魔界的那那那种就是普遍受欢迎程度。是的，但是这个事儿也很妙，你知道吧？就是他一共就做了两季两年嘛，对吧？做两季六三年到六五年嘛，嗯跨度三年实际上就是播出两年长的时间嘛。, Start Time: 2205230
Text: 是的对，但是他第一季播到一半的时候，已经出现这种情况，就是他的忠实受众。如果必须出门的话，电视机在后备箱走啊，这么逗呢，就晚上我他妈到哪儿？因为那时候并不是每个旅馆都有电视，是啊我今晚必须得看，可比如我出差，或者说是我要要是长途跋涉。嗯，我要出门，晚上我休息时候，, Start Time: 2232040
Text: 我他妈必须得看这个，要不然我一天都过不好哦，就死忠粉死忠粉就能达到这个程度。然后到第二季的时候，其实收视率掉了啊，不是很好，然后就是观众们预感都不妙了。完了要没看看了，是要完，我靠靠尖叫，就是是说你一定得保留，但是不行。 ABC 考虑到成本的问题，还是把它砍了。, Start Time: 2252840
Text: 嗯，对，但是嗯就是大概是在两千年，还是二零一零年的时候，嗯，我忘了，反正就是那十年之间，史蒂芬金给他一个评语，就是说啊就因为他有时候太年轻了，他也是电声爱好者。史蒂芬金说说，你就是你说五六十年代电视节目啊，嗯，我觉得呀这奥特里米斯比阴阳魔界好，哎呀，就给了他这样一个定论，, Start Time: 2277770
Text: 说它里边讲述的东西更加引人入胜。嗯，啊就是他说阴阳魔界有些地方是为恐怖而恐怖的啊，行吧。对，但是呢就是你像在这个就是外星边界这这样一个剧集里边，哦，有那种就是说若隐若现的恐怖感，始终想要抓住你。嗯，作为恐怖小说家，他确实能理解，我觉得我觉得这是很高评价了，, Start Time: 2304210
Text: 非常非常高。是的是的对，然后呢，就是这个剧没有重启过，嗯，但是直到现在还有还有粉丝，还有人惦记，还有人惦记，哎呦，就非常妙。它里边有很多的一些东西影响后世嗯，就是也是思想性的或者是结构性的，但是还有直观的哦，是吗？啊，直观的西是什么呢？他留下道具哦，他留下道具，, Start Time: 2329540
Text: 有一部分拿来拍了星际迷航。哇啊对哦，你永远活着，就是永远活在荧幕中。你看啊杨老师讲过一个就是那个电影界资产的问题。嗯，就是打个比方说，你只为一部电影做一个东西，这个东西的成本太高就很高。嗯，但是如果能复用的话，它的成本就会被摊薄。那么就是电视台出资投拍一部剧集，, Start Time: 2358010
Text: 那么道具呀、服装啊、场景啊、器材呀，这些家伙事儿，这家伙事儿他得用起来啊，有道理好多就是说和科学相关的装置啊，然后化妆技术啊、摄影技巧他得摊开了用，摊开了用啊，所以就是说在这之后，星际迷航里边出现了很多他的技术遗产啊，所以其实离我们不远，离我们不远，这事儿很妙。, Start Time: 2385670
Text: 这个事儿就是外星极限这一部剧集，它一个哎呀典型的这样一个东西，它就好像是说那个有点像臭豆腐，说实话就是说喜欢人贼喜欢嗯不喜欢人。对，无感就是说我觉得还是阴阳魔界。好啊哎呀，你你不懂这个就是往往会落入这种窠臼里边，就感觉好像对我感觉自己对这个星际迷航这个剧的厚重程度有了新的认识，, Start Time: 2409765
Text: 对星空频率蹦出来的对，真不是包括说那个很多后边的东西都会受到后人的影响。你可能就是说在做这个选择，你就像星空的编剧或者说投德说我做的那萨梦啊，这个东西早就存在。嗯，而且这个事我突然就意识到我们之前录那个蹦物圆桌的时候，老杨说的。嗯，就世界观对于开发者来说，, Start Time: 2434500
Text: 最重要的是建立共识。对，如如果你你你完全没有这个共识，你就花很长时间把它建立起来。但是比如说就像星空这种开发，我想要一个星空这种开发，那个时候质感对科幻故事，他那个共识就是依赖这些剧，他是依赖剧集建设性，所以他才不需要美，甚至至不要要电影。为不是不是说不需要电影，, Start Time: 2458400
Text: 就是说甚至比电影还要重要一些，因为剧的时长远远超过电影。对，所以就是他就不需要说每一次招进来一个美术，或者是每次为这个项目沟通美术的表达的时候，都要从头去见。哎，后边会提到这个事儿哦，后边会提到这个事儿，他只要拿出阴阳魔界和这个 alter，我拿出一个典型的剧集来，, Start Time: 2477480
Text: 打个比方说我是首席美术。然后我告诉你说我的设计逻辑是怎么样的。嗯，但是呢如果你 get 不到的话，你直接去看这个剧。嗯，你就知道我想要一个什么东西，至少就是就算是做新的东西，你也要明白我要突破的，或者我要新的那个相比旧的是什么样。对我要打个比方说我要旧中有新。, Start Time: 2496670
Text: 那你首先要知道什么是旧，什么是新。是的对，所以就是这是前两部开山之作的这样一个嗯历史地位。那第三步其实就嗯其实都不用我说，就神秘博士神明博士他而且严肃的说他不是美剧，他是是个英剧英剧对神秘博士对整个英剧的这个整个比如说产业的那个影响之深啊嗯哎呀那可真是我记得是五十周年的时候申一博是吧？, Start Time: 2519090
Text: 不是支持还是不是知识手。对我整个 BBC 跟过年似的。对呀，就是新一辈儿的和老一辈儿啊，就是喜剧啊，讲讲这个炉边的故事。对，嗯，而且是就是里面最老的那个真的是就是老一辈儿到就是很难很难说那种嗯那种程度。就是我们现在已经觉得是大师的人在他们面前就是小破孩。哎这样的。, Start Time: 2547230
Text: 是的，嗯嗯，然后就有无数的，现在已经是知名演员的时候，他终于能演生音博士了。他就激动的说我我小时候看着长大了。对对对对，都是我终于能养上他了啊，是甚至更不用说现在的博士，因为博士中间重启过一次嘛，嗯比如说像大卫田拉特老丈人也是杨博士，就是是吧？就是深刻的就是贯穿在整个英国的演艺圈嗯当中。, Start Time: 2573080
Text: 哎，这个剧神秘博士，这个是这个剧啊嗯他和星空联系最简单了。嗯，就是一句话，他的剧情梗耐就是他的意思是这个飞船有时间旅行，一个男人跳进一个蓝盒子里。对，然后这个盒子能时间旅行，对这个盒子能直接旅行，而且能到宇宙的所有角落。是的，所有旮旯嗯，说完了说完了，说完了星空就这样。, Start Time: 2601025
Text: 对哦，这么一说真的是，而且这个事儿能反衬一点。就神秘博士是个极具英国人的英国国民性的一个剧。对，一个科幻剧是他跟就是特别是因为我这个事就就发生在我对神秘博士的感知上。他他让我看人很新鲜，就是他跟那个美式科幻的那种大开大合，很像动作性和那个他很细说倍儿明白，, Start Time: 2624870
Text: 完全不一样。对他就是神秘博士，有的时候很难说是一个科幻剧。对它里面有那种古典童话的那种痕迹。他其实是给你讲故事上，而且里面那个就是神秘博士。这我我我个人有一个暴论，就是神秘博士真的就是电视剧版的一千零一夜。对他他就是一千零一夜，那个质感很重，他是那种在我看来我一直觉得他是科幻童话。, Start Time: 2650710
Text: 就是你今天来了，你上这个飞船，我给你讲个故事，讲过，真的是对，而且包括他最初的博士，那个老头儿的造型，他那个一个一个老头子。对，然后老顽童哎带你玩是老博士。第一任博士真的就是老头子，其实就是其实有点你现在回忆起第一代博士，嗯，他就很像孙敬修。对，而且他是那种典型的孙敬修老爷爷，, Start Time: 2672490
Text: 老老英国人形象就是比比看起来他有点故事有很严厉，你可能有点怕，他很体面对，特别体面。但是他把你带在在身边的时候，你会看到他有一颗童心，哎，然后就是那种那种。而且这个点在你会看到他你观察到他是乐意去冒险的对，而且他会鼓励你去冒险的，就是是这个点。然后其实如果你认真看的话，, Start Time: 2697120
Text: 这个这个剧如果你深抠他的故事里面充满了那个极械降神，我让你特受不了，全是博玩的玩意意儿，后剧怎么还能这么就生掰啊，就真掰。但是没关系。但是呢我必须得说嗯就是审秘博士的时至今日，嗯，他仍然是世界上最长的科幻电视剧集。哦，从一九六三年到现在呢，一共已经八百多集了。, Start Time: 2717800
Text: 是的对，他真的要在数量上要赶上一千零一夜，是，而且他中间还停了十年，对，停了十几年差不多。然后重启之后还是大爆火。是的啊，而且他他很顺应他的时代。对，就是到了呃，因为他重启的时候是第九任博士。哎，然后现在回过头来看了，其实第十任博士就大卫塔拉吵这样的是吧？, Start Time: 2742340
Text: 啊，帅哥啊狠狠的把这个剧完成了他的现代化和全球化。我记得有一年有一个就是那个英国流行文化的瓶颈。嗯，就很有意思，就是英人人起起来也不是说打起来就是吵起来吵起来了，吵起来狠狠的吵，狠狠的吵。吵的原因是什么呢？就是说我记得们来分个起化，就是神秘博士和性文化，谁能代谁能更代表英国文化吧。, Start Time: 2763960
Text: 说英国人多起来，就是非得选这种苏格兰要素非常浓的。哎，对，两个都是两个都苏格兰兰要拉满的，其的想都是。嗯，但是呢你要是说把它放到美剧的序列里边，其实也没什么问题。因为就是他就是美国以以美国延伸出来的这样一个电视系统，全球化触角伸出去的过程中形成的传播。而且我我不得不说像你看到 SCP 和这 cricy psa 的火的时候，, Start Time: 2786540
Text: 你会发现，因为呃阴阳魔界中间就停滞，或者是它的现代化重启没有那么成功。但是神奇博士很成功。哎，所以其实你会发现神奇博士对于当当代的网络的怪谈创作，其实影响更直接。对，因为你想神奇博士最经比较经典的怪物，像这个酷奇天使嗯这样的高，其其实很深刻的影响了 SCP。, Start Time: 2811410
Text: 对，这样的里面有大量的元素。是的，就是而且就是这种就是档案式的这样一个表达，嗯，也跟他的这样一个就是你像 SCP 这种新怪谈，它仍然是采取单元的模式，是真妙啊，你可以从单元里边延展出故事，嗯，你也可以从故事中摘取出单元。那这些东西呢其实都是什秘博士那来的嗯嗯一个一个单元元。, Start Time: 2833890
Text: 但是但是每一个季是一个主线，有些微的这样一些东西。然后三个主线，三个季度里面连在一起，又是属于这个博士的大事件。这样的结构就是还有一定会有大事件。你像阴阳魔界吧，它是单元句，它但是它单元句非常严格啊，就是一集就是一个事，就是一个啊就是到九十年代，有一部剧完美的继承了阴阳魔界的逻辑啊，, Start Time: 2860540
Text: 就是世界奇妙物语哦，哦，而且它本土化的非常成功，但是他那个单元模式是完全拿阴阳魔界模模式开的。嗯，对，水习博士的话，其实至少因为我看的比较多都是新博士了。就是第九任之后呢，他就是在这一点上是给我非常大的震撼。我第一次看看到这种组织的时候啊，就是说一个单元一个事儿，, Start Time: 2885320
Text: 这还是就是还是因为我你看神秘博士，然后连起来是个大事儿啊，每一季连起来这个事儿能在这一季都谢完。哎，同同时你一电视，他可可能拍拍好多年，三三四季、四十四季嗯连在一起又有一个属于这个博士的事。对啊，这点就是我第一次看到一个就是完整的看了一个博士，从这个重生到谢幕的时候，, Start Time: 2908640
Text: 给了我极大震撼是吧？我说哇塞电视剧集还能这么震，哎呦，这这种那个投入的感觉真是令人震撼，哎，就是就是这点特别好。所以说神秘博士这个没没办法多说。如果很推荐的朋友们看，对啊，就是如果你没有看过看看一下看，而且而且你真不用，就是你像啊这又得提杨老师，杨老师说是什么呢？, Start Time: 2931760
Text: 就是有些电影吧，嗯就四五十年代之前的。嗯，如果你不是专业研究的，你也是看不进去了，不用强迫自己是看四嗯神秘博士也是一样。对，而且你就你就找一个，你看着顺眼的就是很多人我跟很多人讨论，也有很多人问我嗯，说你觉得哪一任博士最适合看？有的人觉得是九叔每一任呢？对，, Start Time: 2952360
Text: 有人有有的觉得说你直接从这个小时大学田兰特开始看啊。然后像我的话，我从第十一任完了史密字开始看，但是我的感觉我我自己的经历，我给的建议就是你抄起一部就看。哎，因为真的，我当时看神秘博士，我都不记得是因为什么我就是随随手点了第十一任博士嗯的一某一季的第一集，, Start Time: 2975150
Text: 嗯，就是没头没尾，那故事你就能出，你完全能看能看你真感兴趣，你自然会把你开始看那个时间点的前和后都全都看了，就说哇塞居然是这样的事儿，这个才是编剧构思和单元结构的水平。对，嗯，非常好推荐大家这个感兴趣的的话，看一看神讯博士就是没法他他很特殊，其实没法讲啊，, Start Time: 2999840
Text: 就主要就是讲这个东西他就是很难讲。而且我觉得神韵博士作为一个科幻故事，他有一点新浪潮科幻的一个特点，嗯，就是他拓拓你对科幻的认识。呃，当然了，就是说反过来说，他可能会冒犯你对科幻认识的底线。就是你说是不是觉得这也不能叫科幻故事吧，但是他不管他，不管他，不管他这个故事讲了，, Start Time: 3021740
Text: 你要讲就是说这个东西它真的就是六十年代起航的这样一个东西。就像我们马上就要说下一部，就是星际迷航里边很多东西，你看了他妈也不是科幻是一样，但是没关系，就是很好看，就是很好看，就会让你觉得看着很快乐啊。但是你看就是像神秘博士，我们没法讲星际迷航其实也没法讲。, Start Time: 3045670
Text: 对，但他就是有一个基础，因因为太长了，跨度二十多年，嗯啊就是光剧集跨度二十多年。是的啊，就是你像神秘博士，他是就蛮你怎么说，每一任博士都是一个就是充满好奇心，该溜的就就这种情况 ststar icke 的话，你要解释的话，就一群该溜的是吧？企业号嗯啊这种这个星际文明故事太长了，, Start Time: 3064010
Text: 宇宙最后的讲解。对你聊这个就是我当年第一次玩质量效应的时候，我操星际迷航是是的呀。嗯，就是就是它产生了影响，甚至都已经在这个欧美流行文化中，这个就是翻了好几番的嗯那个首饰。那那 LTP 那个首饰是啊嗯就就 live long and pro。对对对对对对对，, Start Time: 3087170
Text: 就是这个就 starbone 的嗯里边那些星际迷航梗，就这这个作者他妈恨恨不得，就是别人不知道他是星际迷航粉，嗯，狠狠的全都给你那个。嗯，然后你像就是说 n 网上最开始做的飞船的 mode，就是企业企业号啊，企业号狠狠的企业号深空九号坐，狠狠的坐是这样的。, Start Time: 3110920
Text: 对所以说星际民航其实也是跟神秘博士一个等级的这样一个对于科幻观念影响深刻的这一部分。而和神秘博士比起来呢，它其实更注重的是就是它的环境啊要更硬一点。它的技术乐观主义对非常强。就是说只要企业号在，它是特别典型的黄金科幻时代，就是说我们在就是星海殖民的乐观主义。, Start Time: 3135430
Text: 对啊，是这个勇勇往前前，然后狠狠的管人家外星文明闲事儿。这样的就就星星文明，那骂外星文明其实还挺膈应你的。不行，这个这个事儿我必须得管。嗯，因为本身来讲的话，你像企业号它的就是呃就是建讯嗯，或者说是他的这样一个 slogan，就是探索陌生世界，寻找新的生命与新的世界。, Start Time: 3159090
Text: 哎啊不断的前进啊，说我们本身是星舰上的人类文明，那么我们应该做什么？我们要大胆的去前人未曾去过的地方，嗯啊就是人类没有特遍及的疆界还很多。但是如果我们不去走的话，我们永远不知道这个疆界的边界在哪里。是的呀啊然后呢我站在一个陌生星球之上，我就可以宣布人类又开辟了新的相界。, Start Time: 3183750
Text: 何等乐观。何等乐观啊，热情洋溢，可以说是的啊，这个已经不只是这个美利坚精神了，甚至可以说这是罗马的精神。罗马精神对我踩在这个我跨过卢比口河这一刻。是的，我踩的这个地方就是罗马，就是 mindy windy VC。对对，真是非常的妙啊。是啊，就支楞，所以说特别只能剧就是六十年代的剧集。, Start Time: 3210145
Text: 无论是像神秘博士，还是像星际迷航，它本身和当时技术乐观主义的这样一个就是观点，嗯，是契合的，是契合的。就是他仍然沉浸在就是技术的黄金时代，能够给人类带来怎样的改变的，未来会更好，明天会更，他会坚定的相信未来的空。你看就是旗号就混了整整二十年啊嗯就没有不逢庸化题的时候。, Start Time: 3233760
Text: 是的，坚信他就是坚信人类的勇气，哎，和这个人类的这个永不放弃的精神啊，一定能在星海当中为人类开辟出一条道路。对啊，其实就是这点，我觉得很妙的是，星际民航在离我们还不算远的时间。这个电影嗯重启有个三部曲。对啊，这个电影其实你能看到就是这种理念呃，在做现代化表达的时候，, Start Time: 3258520
Text: 在这个新老他的这个受众群体中产生了一些变化。其实是一个我认为这个东西是一个认知上的，认知上真的是有变化啊。因为我觉得星际迷航新三部曲的第一部的电影是是非常就是老粉丝服务项。对，所以那个电影也充满了那个劲儿。是啊，但是他他已经是用了就是好莱坞式的很多的那种就是呃怎么说技术技巧一方面是技术技巧，, Start Time: 3286140
Text: 主要是我觉得在情节上是那种好莱坞式的设计，意外和设计对为主了。嗯，然后你会发现这三部曲就是逐渐逐渐的等到第三部之后，它变成一个更现代的更。但是你看跟梦想故事，老的星际迷航老的星星技术巧巧说支撑着企业号船员，还有就是整个宇宙探索行为是什么？嗯，其实不是技术和热情。, Start Time: 3311820
Text: 对，就是觉得我们那叫什么来着？联邦反正就是对，就是是好的，会给你带来善良与正义。我们只要这样做，就一定能好是就有那样一种精神。你看星空里边的宇宙探索，嗯，就是那种他在啊对，就那个傻不愣登星空的主线啊，直进而上。这里边就是说我们肯定得照顾，就是有没玩的朋友，, Start Time: 3334080
Text: 嗯，就是说星空主线当那一个大阴谋被揭穿之前，嗯，人类都还傻不愣登的往外跑。是包括整个这个星空里的这个主线的这个这个阵营，嗯，就是给人一种那种奇妙的那个傻劲儿啊，直连嘛。对啊，就天然的认为东西这这个东西是我们的使命和义务，对我们就应该这么干。对，为什么不为什么不呢？, Start Time: 3355630
Text: 嗯，啊对，这个劲儿太太重了是吧？所以说就是星空有很多精神来自于星际迷航的技术乐观主义的存留。嗯，是这样啊，而且你在就是长达二十 g 的这个就是过程之中，你会看到非常多的就是星空里故事的影子。嗯嗯，这东西就很迷，而且就是他们团队里边一定有 tricky 嗯，, Start Time: 3381020
Text: 是就是 tricky。我们解释一下，就是说 tricky 是就是星星际民航这个系列的粉丝。你看那个就是生活爆生活大爆炸里边儿那几个。是的，那都是就是那个晚上吃饭的时候会互相用那个克林贡语问好那个的那些人啊哎对，就是他这个影响真的是非常深啊，就这是深入骨髓的文化影响。, Start Time: 3404625
Text: 嗯，就是如果你少年或者青年的时候，带着这种对于技术乐观主义和对未来的憧憬成长起来的话，你在后来的生活之中其实很难改，非常难改。嗯，就是你会认为自己的生活轨迹是上行的。而你像就是说投德呀这种游戏制作人，嗯，他就这么行，因为他从就是少年青年，然后一直到现在。其实你从逻辑上来讲的话，, Start Time: 3432050
Text: 他的整个人生轨迹一直是在上升的，是就是他就信这东西，嗯，这是他的想法。如果说他就是如果说他职业生涯跳崖了，他很他很难再做出这种东西来。嗯，就是昂扬到近似看着特别傻的。然后就是你看我这个里边吐槽啊，鹏就是说你像特特他毕业就进贝特斯达是，然后他在贝特斯达干了这么多年，, Start Time: 3458390
Text: 干二十多年，一直干到现在。也就是红卫的时候，稍稍有点那个在社内的就不要事儿。那时候整个贝塞斯达都很帅，对那个在社内都不要事儿哦。但是在一个企业干二十多年，就是私底下有一个就不太好的讲法，叫什么？叫没上过班，你知道吗？操嗯没被社会毒打过。对，嗯，而且就是他的整个这样一个人生经历，, Start Time: 3487320
Text: 他就是往上走的。嗯，所以说你会看到他有那种盲目乐观精神，嗯，我相信的东西一定会好。你 totojust just work，一直扎苏 work。嗯，我认为这个东好，我把它做出来了，难道你们不应该跟我一起高兴吗？嗯，就像那个企业号啊，我路过一个星球，有点有点什么事儿，, Start Time: 3511630
Text: 管不管的该管吧。对我就要管一下，管完肯定管，对不对？就是我们带着赤诚，我们管一下，不可能不好啊，是这种想法。嗯，你看有意思吧？就是说 startrde 其实它不是说从某个现象，或者说某个单词，或者说是某句话，某本书某个情节上来影响星空的。它是一种精神，它是一种精神，, Start Time: 3527270
Text:  staticel 是一种精神去影响他。他甚至都是那个时候美国美式科幻的一种精神对的一种综合的表达。对，而且就是说你看那个怎么说呢？你看神秘博士是最长的科幻作品，嗯，然后就是美剧就是像剧集里边最长的科幻作品。然后阴阳魔界这个是就是首当其冲第一的科幻作品。嗯，, Start Time: 3552500
Text: 星际迷航呢是衍生品卖的最多的科幻作品哦，是吗？对哦，是他是吗？是他我以为会就是星战是吗？就是不是不在一个领域哦，对啊，星战剧和电影啊，剧和电影就是它是以剧集为主，它是原生剧集啊，是对哦，确实对，就星战那是另一个范畴范畴的东西啊。对，不是这么比的。确实不不是这么比的，, Start Time: 3574300
Text: 就是在美剧里边，就是星际民航这么多年游戏手办小说、玩具、漫画、音乐会，所有东西就只要开。嗯，就是我说这东西有了，下一个瞬间就没了欠光，真是。对，确实是。而且我说实话，星际迷航和神秘博士连一块讲，我就想说科幻剧有一个我特别关注的一个点。虽然我不是那么爱看剧啊，, Start Time: 3599240
Text: 但是有些剧我我确实也看过，就是科幻剧。因为它预算的原因嗯，它特别是单集预算的原因，它的道具经常会有一种特殊的质感。嗯，一特特殊便宜感感，但是特别有效果。对，但是就是看着越看越上演这个东西呢，在神秘博士和神秘博士的简直嗯星际迷航航边特特明显显有特别明显的体现。, Start Time: 3630630
Text: 因为在当时呢它有一个特别重要的东西，就是我们刚才提过的嗯，在一个剧集的设置的过程之中，在一个产品的这样一个制造过程之中，你资源得复用。嗯，是的对，所以说呢在剧情设计，包括就是那个科幻的要素啊，舰船什么所有的东西你都考虑这一点。嗯，你不但要让故事好看，你还要想办法让成本，, Start Time: 3653310
Text: 还得让它经济，还得让它经济。如果说这个东西它很漂亮，但是它花了很多钱，以至于我们下次花不起这个钱了，这就是自由，这就是灾难。是的，比如说星际迷航里，每一个键舰员不同分工的那个服装，哎，简单直接。嗯，但是有一种特殊的美感，但是呢你要说服装装星际迷航其实没有给星空太多帮助啊，, Start Time: 3678150
Text: 是这样。对，真正给星空帮助的是下一个哦人们知道的不太多的一部剧哦，叫 space 一九九九啊，太空一九九九啊。那不知道是这是七五年到七七年的一个英剧哦，播出了两季也是。然后这个开场非常劲爆，嗯，是储存在月球背面的核废料爆炸了哦，把月球炸飞了哦。然后呢，然后在月球正面啊啊，, Start Time: 3705230
Text: 有一个月面基地叫阿尔法基地啊，这个基地有三百来名常住的居民哦，他们跟月球一起飞向太空这么狠啊，对哦，这个灾难是在一九九九年爆发的，所以叫 space 一九九九哦，嗯哇塞太狠了吧。哎，就他的背景故事还就是到这个时候，就是说科幻嗯他就真的硬桥硬马讲一些具体的东西了。, Start Time: 3736200
Text: 嗯，就是说人类啊在这个就是研究热核反应过程之中，一直把核废料储存在月球背面的处理厂。但是呢月球接触到一种未知形式的磁辐射，使积累的废料达到了临界质量。然后然后在一九九九年九月十三号就把月球炸飞了，这个月球上还有三百多人。阿哲。哎，那么这个月球在飞行过程之中啊，, Start Time: 3762080
Text: 带着这三百多人先穿过了一个黑洞，然后呢又经过了几次空间扭曲，就是扭曲的立场。嗯，然后呢就在宇宙之中茫茫的漂流流浪月球，哎，太狠了吧。哎，就是说而且呢他在里边还掺杂了一些未知的宿命论哦，就是说人类啊发展科学发展这一天啊，他是一定会把月球炸出去的。你这三百多人啊，, Start Time: 3791880
Text: 早走晚走都得走，你是有使命的哦，你们是有使命的哦，就是他们呢在离开了月球，是就是在那个太空漂流流浪月球之后呢，嗯这三百多人就意识到，我们已经永远无法再回归到人类文明了猫。所以他们给自己命名为阿尔法文明，我兴建文明那个点。哎，离开了地球之后，你便不再是地球的人类。, Start Time: 3821220
Text: 对，哎呦，这是一九七五年，你想想哇塞这个剧的构想非常的好。嗯，然后就是剧情写的也非常漂亮，然后做的东西也非常好折就折在做的东西非常好，是太贵了是吧？就是咱们刚才谈的这个成本问题，因为是什么呢？他这个特秀泳肩非常牛逼，嗯，叫 blan johnson。在好莱坞，, Start Time: 3847740
Text: 在美国跟大量的科幻电影和科幻剧集都工作过哦，甚至给斯坦利库布里克打过下手啊啊，然后就是回来到英国，至于谈的咱们那个是咱们咱要拍科幻英剧的话，咱可不能输给他们呢？是咱整狠，咱得整个狠活啊，狠活是什么呢？就是把月亮炸没有炸，月亮，这是那个我们不能真炸啊，但是呢就是我们的剧里边不是得出现就是星际载具吗？, Start Time: 3877155
Text: 对啊，月球车嗯月面基地，就这个月球上的文明航航天飞机啊，这些东西是啊我们做一比一的全尺寸啊。对，而且他真做了真做了。对，航天飞机它是有四个还是五个？因为它摄影的就是机位不同，它有那个就是对应的这个需求嘛，它有四个还是五个不同比例的模型来着。哦，全做了就花这钱，, Start Time: 3913050
Text: 你知道吧？哦，太好了，就非常夸张。然后就是当时很流，你像就是今天我看到就是绿屏嗯绿幕绿幕。嗯，那时候叫你听过杨老师的那个就是电影史，你就知道他是讲栏，那时候是栏屏栏目，哎，那个这个大哥栏目啊，做后期啊，怎么做呀，他也能看出痕迹来。是的呀，嗯怎么办呢？我们那个采用别的方法吧，, Start Time: 3939940
Text: 我们连续曝光实拍啊哦这么狠，哎，这么，敢呢是吧？就是打个比方说，你因为就是你像那个星球大战那个时代啊，你因为年代差不多八十年代初期和这个七十年代末期，嗯，那个时候很多是做实体模型，然后再就是一个黑背景模拟嘛。嗯连续摄影要求是什么呢？我背景全都给我描绘出来，, Start Time: 3970490
Text: 你接近一颗行星。那我问你了，宇宙背景上有没有星星？有啊得有啊，秒给我瞄出来啊，我就大致是这样一个想法。你想看做全尺寸的越修车，那么全尺寸的越修车，请问他在哪跑啊？是的呀啊它不就有对应的这个步景啊，所以说这个拍照场地也得大也得大，然后器材也多，跟组人也越多，, Start Time: 3998515
Text: 就是这是一层一层往下往下堆的，这个越整越大。所以说最后其实它是被长篷给拖垮了哦，然后呢，这个除了这个外景要好，嗯，演戏的是人呢对人也得。然后呢，你又给这个人设计了一个非常非常特别的情境，他们是阿尔法文明了。是的呀，他们有自己的文明了。是的呀，对，那就是说为了和原有的人类文明进行区别，, Start Time: 4025190
Text: 他们怎么办？浮华道，哎，他们要重新设计衣服。你今天去看，就是说那个 space 一九九九这个片子里边的月球基地制服，嗯，它和星空的地面之府很有关联。我对，就是装饰缝线啊、嗯工作职别、身份领子哦，然后部招布张和徽章那个色块那个大色块拼接的对，然后就是太空的太空的作业很少有使用明色的。, Start Time: 4052555
Text: 对，但是呢在这部剧里边，它大量使用红色、蓝色、绿色。对，就是很很非常艳丽，也就是统一有一个灰调，但是同时就特别多别的颜色是啊，真是哇，你去看他他的服装社看了一下那几个剧照，哎，主要是真挺牛逼，他那个衣服的就是大部分都是灰的。对，但是一边的袖子和领子可能是橙色的，, Start Time: 4091940
Text: 它装饰感非常之强。你再看就是说星空里边的这种对宇航装饰，总共有一个是比例不大，就是星空里会有那种比例不大不行，实性非常之好，对，别的色。对啊哦，原来是包括就是说你看就是星空 logo，你看这个嗯就是说星空 logo，我们传统的宇宙探索的逻辑，宇宙是冷色。对，, Start Time: 4118270
Text: 但是星空就用大量的暖色来衬这个东西。它说明的是什么呢？说明我讲的是人的事儿，而不是说冰冷宇宙的事儿得了。但是你得想啊嗯你得想三百多人是就是从头设计做，然后中间还改过很多次。这些东西你想光浮化道，它成本就已经夸张了。支持，我觉得飞行器做的太好了，是啊，太有想法了。, Start Time: 4142045
Text: 寂寞朋友们可以看一下时间，看啥时候这个图。我跟你说 space 九九九，真的是我看过非常好的，就是说科幻科幻剧的这样主要是比他这飞行器的模块化的设计真是让人很漂亮，非常漂人一样，而且就是好多东西。它很明显是从当时的军事设计思想里边试到的。妙啊啊，这是有点妙非常棒。, Start Time: 4172655
Text: 然后呢，因为这个 brand johnson 这老哥啊也过于的精益求精。这个剧两季就黄钱货没了啊，钱货没了。然后老哥很生气，妈的就不就是钱的问题吗？是啊，然后 BBC 那边说，那可不就是钱的问题吗？是，然后老哥撂天我不干了啊，然后我就我他妈去找个那个下家，, Start Time: 4197710
Text: 嗯，找了一个导演，导演看了他那个做 space 九九九，这个这个震惊了，非常的高兴啊，说你就是我想要的那种人。 OK 这个人叫雷德利斯科特，哦，他拍的叫异形哦，他找这个下家叫异异形。对，异形拍完之后就是好莱坞大佬，对他都赞赏有加。哎，然后有人跟他说，有部片子，, Start Time: 4218090
Text: 我觉得你很适合你来吧，你还做特效。嗯，这部片子叫帝国反击战哦，这么来的对，这么来着啊。对，然后呢就是包括设计服装的姐姐 embodies 这个姐姐也是因为这个两集就斩了的剧啊，声名鹊起，就是当时最为炙手可热的谍战电影，向他抛来橄榄枝是零零七。哇，对，就是这个剧炸完之后就算是满天星了吧。, Start Time: 4243130
Text: 对，因为真花钱你知道吗？因为真好真好，做出来东西真好，但是真承受不了这成本。好家伙，你从就是偏方这个角度来讲，亏大发了。嗯，但是对于这个影视影视行业来说，就是赚法赚大了。而且他能够通过自己的大胆创新，让人们意识到宇宙的航行，或者说宇宙生存的逻辑还可以这么表达。, Start Time: 4274120
Text: 嗯，就是你如果纯从科学上来讲的话，嗯，你在就是宇宙中太空服，或者说是那个就是基地里边的那个服装，嗯，他应该避免这些东西。嗯，但不不我就不我就整。哎嗯，就是这个意思哇，主要是那个浮华道，我一眼看着真的跟星空真是太像了，太像了。我看着的时候我都我想说，对，因因星星你知道星空最让我崩溃溃 bug g 甚至让我把游戏删的 bug 是那个就是不穿穿航航。, Start Time: 4299610
Text: 那那这事儿除开破坏肯定演这个事，我受受了了。另外一点就是那宇航服真的很好看，嗯，所以我一直想就是视野中总能看见他。哎，对，但是呢游戏那个 bug 一出之后呢，只有敌人穿，我队友不穿我就不高兴，不高兴这个不高兴。对，压垮了我。赵老师这个是就是孵化道方面的影响，, Start Time: 4332780
Text: 然后呢主线方面的影响还有一个嗯叫 quentim leap，这部剧叫量子飞跃。哎啊量子了。这下对他呢是在整个美剧行列里边，不是说第一个提出，但是是系统化，用科学逻辑去解释嗯平行宇宙的事儿。哦，这个量子飞跃一共播了五季啊，从一九八九年三月份开始，一直播到一九九三年五月。, Start Time: 4355110
Text: 他讲的什么呢？一个物理学家叫三 victor，他说我们人类是能进行时间旅行的。嗯，然后政府相信的美国政府相信的给他投钱，嗯，然后起了项目名字叫量子飞瑞，换他们 leave。然后过几年之后，政府一查账，发现花了他妈的这个是无底洞啊，这是你快把一年 GDP 花出去了，, Start Time: 4379890
Text: 花这么多啊，政府就威胁他，美国政府就威胁他说停止自助啊，因为你没有取得任何可见的进展，是于是乎三 beacked 嗯，就要亲身测量这个加速器，然后呢他就时光倒流了哦，回到楼。对，但是呢他发现了一个问题，就是我是我在这个宇宙里边，不是我就是我还在这个人的趋向里边，, Start Time: 4404765
Text: 带着我带着上一个宇宙的人记忆好来了啊哎呀哎呀，这不就是那个然后呢，你在这个宇宙里边，你还要重新认识自己的身份。因为什么你是你，但不你不完全不完全是你。对哦，然后跟你认识的人呢，你也认识他们，但他们也不完全是他们啊，所以说你得不断的去找，就是说各个宇宙解开宇各个平行宇宙的谜的 key 哦，, Start Time: 4433560
Text: 你要去找这个钥匙，这不就是吗？哎，这不就是星空吗？对，然后呢就是说他有一个好哥们儿叫奥卡拉维奇，是一个海军上将。嗯，啊然后就是他跟这两个人之间互动，嗯，然后呢就是就是 sam 自从跳进加速器之后，他的宿命就变成了就不断的在各个平行宇宙中跳跃在一种未知力量的引导下，, Start Time: 4463650
Text: 不断的回到自己一生中的另一个地点和时间哦，不断的纠正每一个错误哦，不断的思求不一样。对不断的改变每一个平行宇宙里边的人的命运。哦，这这不就你看嗯，而且神秘博士有一任博士里的大事件的逻辑，其实他也是差不多是这个逻辑。但是就是说量子飞跃这个啊它是一以贯之，就是就是线，, Start Time: 4490070
Text: 就是这个事儿，就是讲这个事儿，就是讲这个事儿。所以说这个东西就是它和清湖主线贴的无无无法再近了，就是啊天啊也妙的很。然后因为他这个主线其实非常有吸引力，嗯，所以说呢就是在没有大变化的情况下，他还拍了五 g 才高中。嗯，然后大量的人对这个就是题材非常非常感兴趣。, Start Time: 4515350
Text: 我觉得真有意思，就是因为是什么呢？很多人，尤其是我们这个现实世界界的名人，嗯，他听说这个题材之后吧，他想体验东西，你猜的是什么是什么呢？就是我啊是我，但我不完全不完全是我。对，就这个事很很有意思，那我不完全是我，那我在哪能实现这个东西，我在哪能扮演一个不完全是我的。, Start Time: 4540370
Text: 我呢嗯我上这个剧集里来客串啊，自己跟自己对手。哎，对戏你猜就是像类似这种，你就比如说像那个就是时尚热大热的美剧，总会有一些非常牛逼的人。对啊，来客串是啊客串这个剧有迈克杰逊，哇，有唐三阁川普哦，哦哦，就就就就是就是这样的，就是他们在这个剧里边有时候扮演是自己，, Start Time: 4561950
Text: 有时候扮演不是自己。嗯，就是你是摇滚歌王是吧？哦，你你你是 roll star 是吧？是的，你在你在这个平行宇宙里边，你不是你不是，那你就要去扮演这个平行宇宙里边，不是 roll star 的自己另一种可能性，另一种可能性哦，那这个剧他在这方面的开创性是非常独到的。, Start Time: 4590460
Text: 就你好像见就是永无止境的八月，你知道吧？明白就是你好像每次看这个剧，每一季你看的东西都似曾相识，但是真的完全不一样。厉害了。这个这小孩真的很厉害，然后就是你像这个主角 sam，他的家庭，他的朋友，他的环境，他的就是其他所有的社会关系。嗯，那人的价值、社会关系总和嘛。, Start Time: 4611180
Text: 是啊，对他每进入一个平衡宇宙这个社会关系都重写一次，就是有些地方看起来是完全一样，但仔细品品不太对啊，有些地方好像有差池，但仔细一想还是那样很精妙非常妙。嗯，这又跟就是说星空你玩过五洲墓之后，嗯，你就那个回就是你已经很习惯了。那时候你肯定他妈轻车熟路的就就往屋奔。, Start Time: 4639110
Text: 嗯，但是你就往祖屋奔一脚把门踹开，里边他妈的深红海盗。嗯，哎你突然觉得怎么回事儿，咋回事啊，啊，就这种事是存在的。嗯，不是说每个宇宙里边的所有人和事儿都在他该在的位置。嗯，神奇。对，所以说这个其实跟他的思路是非常非常非常像的。你在其他的方面，就是说它的具体的剧情星空里边借鉴不多。, Start Time: 4666130
Text: 但是这个主线思路是真的是非，就这个点子这个点子非常像，嗯，真是这样很有趣。然后下一个是另一个就很著名的大作了，我看的是这个，我看的不多。嗯，我就看了几集，但是他太有名了。嗯，巴比伦五号哦确实很有名儿，无限经典的太空格局。是的啊，然后它里边的一些设定啊就也很对劲，, Start Time: 4695660
Text: 嗯，就是他的故事线描述是什么呢？地球有一个统一政府，嗯，然后拥有了使用跳跃门进行超光速旅行技术，嗯，即虫洞技术。嗯嗯，然后呢好他它允许通过超空间的替代维度啊进行运输。那么太阳系内外的殖民地是地球联盟，那么整个银河系社区在这种就是超光速的这样一个星际航行能力下组织起来哦，, Start Time: 4721710
Text: 那么巴比洛五号它实际讲的是什么呢？它讲的不是说那个这个科幻有多硬啊，讲这个科学这个世界观有多硬，它讲的是人与人之间的战争，是这个纷争在对还是延续到星。他其实讲的是历史，讲的是人类的历史，星海之中的历史。我我们与外星人之间的关系，实际上就是说人与就是地球文明与其他非地球文明，, Start Time: 4751410
Text: 就是离开地球文明，就是非地球文明嗯之间这个关系。它里边有非常非常多的故事。比如说最早出去拓展的那批殖民地飞船，嗯，从时间维度上来看是最早的，从技术维度上来看，是最最落后，最落后的。是的，这个故事哦在星空里复刻，是的，就是太空赌场那个故事哦，哎，这个故事我真是来我们这儿讲讲科幻的嘉宾都不止一次的讲过，, Start Time: 4777340
Text: 类似对这样的这个这个故事。哎，然后它里边还有一个很重要的东西，就是巴比伦五号里边的政治争夺。政治角力是一个特别典型的两大阵营。威权主义和自由意志意志啊，对好经典的设计，非常经典的设计。嗯，那你在星空里边你也能看，就是也能看出就是这个结构啊，对，整体来说就是这样的。, Start Time: 4807330
Text: 然后呢，就是说你要的是什么？你要是秩序呢还是混乱呢？嗯，什么东西才是你的你的真正的需求呢？包括说你如果说在星空里边，你在直连完整的看过哎，那个战争档案馆做的真是非常的妙，做的做的很漂亮。嗯，但是你要知道就是巴比伦五号大背景，就是整个宇宙的星际武装冲突哦，开始的时候可能是商业贸易的摩擦之后就变成领土争端。, Start Time: 4833950
Text: 嗯，再最后就变成摧毁一颗行星，逐渐的这个烈度升级。哎，那么星际战争的烈度升级到什么程度是吧？他会描述这样的一个图景，嗯，相对于就是地球文明来讲，殖民地文明是弱小可怜又无助的。是啊，殖民地文明怎么在夹缝里生存下去，你要追求东西是什么？为什么有人老是来奴役呢？, Start Time: 4867420
Text: 哦，就是很深啊，这个它里边讲了非常非常多的东西，其实就是人类从形成现代社会迄今的这样一个状态。它里边探讨的东西非常之多，包括它里边很多的就是战役设计。嗯，实际上是啥呀？古巴导弹危机哦，这中东战争苏联入侵布拉俄诸安事件啊，都是这些地缘。对，都是地缘政治的冲突形成的。, Start Time: 4895690
Text: 嗯，然后他去探讨这些东西，无论是说意识形态，那么就是扩张观点，宗教星际里的宗教。嗯，当你在星际里漂浮没有可以依存的这样一个物质的实存的时候，你怎么办？你只能去信仰宗教，嗯哇，非常微妙，非常微妙的。八百零五号这个剧集非常好，虽然我看的真的不多，但是他太有名了。, Start Time: 4927970
Text: 是的，就是他真的是以太空为舞台演出太空歌剧。嗯，这个非常漂亮，而且就是在这个这个星空里边，你会看到一些大的种族的集团的历史背景的这样一个设定。再向他靠这个痕迹啊，没有这个有点儿想看了。宝骏五号确实我没有看过，然后呢，就是这是太空乐剧。嗯，然后这个时间来到了这个这个这个一九九七年哦，, Start Time: 4954360
Text: 九九半年因该到九十年代。对，八月零五号是一九九四年播的啊。但是这个时候啊，黄金科幻已经嗯快毕生到了下个阶段。对，到了下个阶段了。到一九九七年，这个事儿性质就变了哦，就是在巴比伦五号里边啊，人类这个虫洞技术啊，他还是造出来的。嗯，是啊，到了星际之门哦，终于讲到星际之门。, Start Time: 4986130
Text: 哎，到了星际之门，你就会发现它是上古神器。哦，好啊，这个 star gate 这个玩意儿嗯，啊，它可以通过这个设备访问多个行星以及太空之中此类设备的网络。你可以通过它直接穿行过去，但他是怎么回事呢？嗯，他是哪来的？他是天上掉下来的，嗯，他是宇宙中存在的，嗯，, Start Time: 5013060
Text: 就是你走走道，然后出了林子，发现前面有高速公路，哎，高速公路哪来的？我们人类的智慧现在掌握不了这个。哎，他是啥？他是星空里的神器，就是这个结构啊，对， starget 就是星空旅的神器是星门。而且就是你要看你在唤醒神器的时候，你就是在通过星门那个动画。对，, Start Time: 5038480
Text: 是对，这是星际之门的这样一个嗯概念的来源。而且就是在星际之门这个故事里边吧，我愿将它称之为就是说现代星海亚瑟王传说好，行，真的呀。嗯行，就是他其实说是什么呢？就是 SG one 嗯，这个星际小队，他其他其实就是圣杯骑士团哦，哦，那边啊还别说对，嗯，就是在星际之本，, Start Time: 5060790
Text: 这个科技被发现之后， SP one 和其他的一些团队就是说来自地球团队，然后前往遥远的行星去探险，嗯，去寻找这个行星里边存在着什么，然后去也去解谜，去找 staar gate 的缘由是什么？嗯，嗯，那么他们最后发现的结果是啥呢？是高度进化的类人生物。嗯，古人就是和现在的人，, Start Time: 5090700
Text: 其实同源的古人在数百万年之前建立了星际之门这个传送网。然后呢他们飞升就是福特文奇。那个天津啊，他飞升了就到下个阶段了。所以呢星际之门作为遗产被留给了这个宇宙。 ok 啊那么在这个宇宙里边儿就出现了对于上古神迹的争夺，星兽和星矢。哦，对，所以说他讲的是什么呢？, Start Time: 5116870
Text: 就是不同的种族之间的创世神话的冲突哦哦，技术上的价值观的冲突。对你怎么看待这个解，就是非正文明给你留下的这些事儿。对，就产生了根本的嗯，就是你在不同的立场或者说不同的文明观上，对于这个宇宙之中现存的和你平行的文明或者智慧的这样一个观点。嗯，这是 stuck ate 去讲述的事情。, Start Time: 5147740
Text: 嗯，但是呢这个技术的力量，它现在已经不是控制在人的手里了。是的啊，它已经有了个变化，它有了变化，只是作为一个母题吧。它它的阐释就是说那个从就到芭比伦五号，嗯，就从我们开始讲的那个星际迷航啊这些的。嗯，你你甚至神秘博士，你别管雕像球，为什么能飞，他就是能飞，, Start Time: 5177845
Text: 嗯，那可能是太 low 了，自己造的。对，那是人自己造出来的。但是那不是啊，也不能呃，反正是跟人类确实是有他归到人类这个这个阵营一点问题都没有。嗯，因为他也始终是以人类的立场来讲述这个事儿是对，但是到了星际之门，这个事儿性质变了，真正的从天上掉下的。对，嗯，, Start Time: 5201810
Text: 所以说星际之门它是一个就是亚瑟王圣杯骑士团的宇宙版哦，啊然后去讲的是什么？讲的是现代神话，嗯，讲的是宇宙的星海神话重构这个神话的过程。对那其实你回回到星的这样一个逻辑辑来，就是你在一个平行宇宙，你作为主角，你作为星意 star bo n 掌握了这个宇宙里边的上古神迹。, Start Time: 5224985
Text: 那么你走入这个宇宙的终点，就是平行宇宙。你到下一个宇宙去，嗯，你在这个宇宙里边其实是一个神话，你完成了一个神话的构写哦，这是第一。第二是什么呢？就是当你去追这些上古遗迹的时候，会有人来跟你抢遗迹。嗯，每一个来跟你抢遗迹的都是另一个平行宇宙。你哦只有你赢了，, Start Time: 5253370
Text: 这下省了，这事儿绕下来了。对啊，所以说它是不能多想，它是构建神话叙事的一个东西。嗯，那你说这个真的是会经常出现在很多神话中那种递归的那个结构。对，孙女儿神话什么的，也嗯就经常会有类似的结构哦，死那是你你是你弟弟现代神话了。现代神话行，它其实真的是现代神话，, Start Time: 5276135
Text: 嗯，就是星空塑造的，其实也是现代神话。包括说最后你在每一个周末，你在最后结尾的时候，你面对自己它都是现代神话这样一个结构逻辑，就是星手和星矢。这两个人他其实代表就是神话的两面，嗯，不同的倾向就是啊你站在谁那儿，你要讲一个什么样的故事，或者说你谁都不听你讲自己的故事，, Start Time: 5304420
Text: 但最后你一定要完成你在这个宇宙里的叙事。哦，是这个逻辑。对， suggate 就是这样的逻辑，就是说我们通过这个东西到了外空，看到了就是星际文明。知道了这个东西，它的来历是我们掌控不了的这样一个东西。嗯，那我们该如何面对呢？是呢这个神话该由谁来写呢？哦，这成为了就是 starcate 的一个重要的议题。, Start Time: 5328975
Text: 哎，然后呢加上就是说打架，加上各种各样的打架，这动作动作场面、动作场面那东西非常好看。嗯，是这样，这个就是这样，反正就是我们说到这儿，其实已经把它说差不多了。整个星空里边联系已经说差不多，但是最后有一步必须要提的就是 firefly，哎，萤火虫萤火虫哎，冲冲零零号。, Start Time: 5354630
Text: 就是他其实啊跟天文世界的这个这个联系千丝万缕是的啊太多了。但是呢他也是星空的殖民文化发展蓝本，嗯，啊就萤火虫或冲锋云一号。这个故事对现代的带有西部意味的嗯太空故事，太空冒险故事影响之深，真是是的，就是难以那啥是吧？就是如果你对萤火虫里边描述那种殖民景象没有什么了解的话，, Start Time: 5376640
Text: 你如果你已经玩过星空，我劝你去看一眼，我说嗯啊你看完之后你就发现啊，为什么在整个宇宙里边殖民地这儿散落一个，那散落一个嗯，就跟那个泼盆水，然后崩起来泥点子似的。是因为就是这么描述的，确实是就是整个萤火虫的背景驱动，就是地球的资源耗尽之后，我们发现了一个新的太阳系，, Start Time: 5409940
Text: 嗯，数百个新地球被改造与殖民就这是散失满天星，你知道？然后呢，中央星行组成联盟，并且决定所有行星都必须加入他的统治之下。那么战斗结束之后，许多曾经战斗并失败的独立人选，漂流到星系的边缘，远离了联盟的控制，成为了 outlaw。哎，然后呢在萤萤火虫的世界里边儿，, Start Time: 5434670
Text: 你作为一个船长啊，你的目标很简单，找到船员，哎，干活在宇宙里接着飞，这是天外世界。但是呢它里边的世界观描述是什么呢？在宇宙就是人类能够达到宇宙边缘，是高危地带。如果是一 VE 的话，就是零零零零啊。但是如果是在星空里边，他就是深红海盗，嗯，还有黄道佣兵团，, Start Time: 5461070
Text: 是就是佣兵团掌控了。对，而这种就是说冲突，这种冲突实际上是直连和星盟之间的冲突。嗯，自由行星同盟。是的，这就是它的一个典型的构架。是这样。对，那就是你看到直连，它作为一个就是说中央型的这样一个就是控制系统啊，他的所控制的这样一个范畴是什么样的。你看自由行星同盟，, Start Time: 5489170
Text: 阿基拉城嗯，是这样的，就典型的一个西部小镇。是的，这就是阿基拉城，这就是萤火虫勾勒的这样一个景象是这样。然后呢，就是它里边特别还提到啊地球完蛋之后，嗯，人出去的时候，因为过于匆忙，没有规划性以及人口太多，嗯，大量的飞船被发送到非常非常边远的定居点去。嗯，这些边远的定居点不是不太适合人类居住，, Start Time: 5518615
Text: 是根本不适合人类居住。但是呢错误啊，但是呢人们已经被发到这个星球上了，他就得想法活下去。是，所以你会看到在星空里边很多行星，他们根本就不适合人住，但人咬牙，且只是想让那那活着。嗯，是这样啊，它是宇宙袭进运动，是这个就是 firefly 和这个就是 firefly 是零三年吧，, Start Time: 5551750
Text: 哎然后用宁津号还是叫什么零零号、零零号、零五年。对，这两个剧真的你想知道强烈推荐他嗯，强烈推荐他。所以说你看到啊就是这些文化作品，他的千丝万缕里都对于星空的作品形成有影响，提出了岂止是有影响，就是直接的就是直接影，就是直接的影响都行，出现在里面就出现在里边。, Start Time: 5577530
Text: 嗯，对，就是如果说你对这些文化背景缺少了解的话，你可能会难以理解他为什么在这些地方这么想。但是呢就像四十二说的，就是对于一个文化有共识，像比如说科幻美剧，嗯，生长在就是他们的文化语境下的。这些人对于科幻产生的共识，是他们能够立刻意识到的。他在说什么嗯，这块儿它就没有功能成本。, Start Time: 5603140
Text: 嗯，是啊，就是我看到这个东西我不用就是说特别明确写出来就是是写台词或者说什么的，当然也有。但是我不用就是说特别明显的把台词啊，人物对白啊这些东西都写出来，我才要致敬。不是，是这个结构就是致敬了，或者说是我的这样一个基础的想法，我就是从这儿来的。是的，很具体，, Start Time: 5630180
Text: 非常非常具体。嗯，这个就是科幻美剧本身。对于星空的一个加持性的影响，嗯，直接影响。对，最后用几分钟吧，再那个就是推点私货。因为就是总体来讲的话，我认为啊我认为就是我看过科幻美剧也不是很多。但是就是我认为就是这几部啊和星空有直接的联系啊，这是就就一之之言啊，, Start Time: 5653080
Text: 光一听这是一个，哎，但是我个人就是推荐科幻美剧，还有两部好，就说一部是 future ramma 飞，说未来哦，嗨勿看，误看勿看，务必看，务必看。这个是务必看。就是说如果你没看，我现在去看，嗯，我啥不说，这是这是前玩的这是美国迄今止止好好的画画片没有质疑。, Start Time: 5677650
Text: 嗯嗯，就辛普森一家族南方公园一边，哎呦，我的天真的真不行，而且就是它里边有大量的科幻梗，你去看就知道了。嗯，我们刚才提到的所有这些在这里边都有，而且它是我见过最好看的科幻动画片。嗯嗯，可以，这是这是其一，这个我根本根本不解释，非说 rama 我根本不解释，, Start Time: 5702250
Text: 我就没看过你，你爱看不？哎，我当时本来能选择的时候，我选了另外一部作品，所以就没看这个。像最近早上就开始给他看，那就明着说飞猪未来这个是我是两千年开始看哦哦，这么牛逼吗？对，直到现在哦，对我就真的最好的美国动画片没有中国，我操你这话挺好挺好，没有质疑挺牛逼啊，, Start Time: 5726050
Text: 这是一个另外一个还是现在还在播的一部美剧。嗯，这这部剧很有意思啊，叫 for all mankind 啊，为了全人类，为了全人类这部剧的想法，我认为是开了先河了啊，是吗？嗯，他是这么近一九年了，对，他是他是美苏太空争霸的另一个版本哦，怎么个令法？另一个版本呢，, Start Time: 5753430
Text: 就是一九六九年，嗯，阿波罗没有登上月球，我操。然后呢，第一个登上月球的，是在圣人二号里边进行太空行走的利昂诺夫哦哇嗯，那就是在另一个时间线的。一九六九年，阿里克谢良诺夫成为了第一个登陆月球的人类。嗯，那么这就标志着美国在宇航竞争里边儿落后了落后了哦，但是他们有没有承认失败？, Start Time: 5779520
Text: 没有哦，啊，那接下来是什么呢？要抢夺的就是深空之中更多的资源哦，整个太空的历史在这样一个前提下要重新改写。那他现在是要预计要出四 g 他的每一季的设想都非常好。就是第一季是六九年嘛啊六九年，然后就是世界线变动了。嗯，是啊，讲的是七十年代，然后第二季是八十年代，, Start Time: 5808570
Text: 第三季是九十年代。哇，这么高下一季是两千年啊，就是在另一个世界线上，我们遇到什么？这个非常好看，真厉害，可以推荐一下牛逼了。嗯，就是他们的创意的来源点是，如果克洛里奥夫没有在一九六六年去世的话哦，是不是苏联人真的能登上月球，然后选了一个历史上的很关键的节点。, Start Time: 5841995
Text: 对，这就像就是说辐射那样，你知道吗？选了一个节点，然后时间线分歧了。然后在另一个世界线，人们可能会面临什么样的问题？嗯啊这样的。然后另外其他几部就是说像 s 档案这种就是嗯就是就真真该看看。嗯，但是还有其他几部，像那个红海信号哦， red bolf，然后危机边缘哦，, Start Time: 5875270
Text: 无垠太空，无人太空，是这个还是无人太空，是非常火的啊，无人太空是真值得看看，是的，很火火。对，像这些就是科幻美剧这么多年了，它里边的就是衍生的东西非常非常多。然后有价值的东西其实也非常非常多。我们从星空里边可以看到啊，就是说这种创作理念其实已经成为他们对于科幻这个题材的下意识的选择了。, Start Time: 5902110
Text: 是因很熟熟悉的对，你像说那个，而且剧这种形式也容易让你更你看就是说特在讲就是说 tonasa 碰嗯，这是他发明一个词， nna a 的底下是什么？是对于这些科科幻剧剧所代表的时代，他的美术风格、他的故事调性，他的讲述方向的一个共识。嗯，很搞的一件事就是对于新生代来说，, Start Time: 5926490
Text: 我没有这个，我们没有这个，我们没这共识，我们缺乏这个语境去理解这个东西。但是呢就像我们之前说，不管不是一个是他不管就是说套的这个老逼啊，他能活得过去。嗯，是啊，而且他始终活得过去啊，确实是，所以他讲述就是他感兴趣那些东西，这是第一。第二是什么呢？就是原来美国是那个就是整个地球上生产制造占据绝对领袖的这样一个位置。, Start Time: 5948660
Text: 他现在不是了嗯，他现在不是，他已经不再通过创造引领人类了。哦，这使得他对就是比如说在在剧集上对这个太空探索这个母蹄的表现就开始变化了。这里边就是涉及到一个事儿，就是你像流浪地球二嗯上映之后啊，现在三预告片不也出了吗？是二出来之后，就是我想想是一郭帆导演是谁呢？, Start Time: 5977620
Text: 就是参加这个一个会，然后会上就有专家讲说那个科幻那个东西，他是什么？科幻是一个国家，在一个时就是游其进入工业之后，科幻是国家在这个时代的表达特权哦，这个特权来源于什么？你的工业能力嗯前提就是你的工业能力你能做出来，所以你才敢想就打，还敢这么想。打个比方说我们说那个就是叙利亚拍宇航题材啊，, Start Time: 6005430
Text: 就是说这意思叙利亚叙利亚在中东一直是以供应优质演员文名的。哦，对，但是叙利亚如果说他自己国家拍科幻题材，他拍的了吗？嗯，拍就是太空的宇航题材，他拍得了吗？是他拍不了，他只能拍现实主义题材非常惨战争饥荒是，然后就是说过得很困难，这些东西。那科幻是什么？科幻？, Start Time: 6033450
Text: 是国力强盛的国力在时代的特权。嗯，你只有有这个就是基于现实的基础，你才能你才有资格去聊这些。确实啊就是说你像那个两千年前后，就是说我们痛苦来自于什么，就我们很想谈这东西，但是谈不了，谈不了，我们有很喜欢，对我们很喜欢，但是谈不了。嗯，就好像就是说那个上个世纪就是八九十年代游戏机玩游戏操太好了。, Start Time: 6060950
Text: 嗯，游戏真好啊，买不起，为什么呀？因为穷确实，所以说你通过生产制造，然后掌握了能够改变世界的能力之后，你才有资格能去谈科幻那个东西。那你看就是说到了那个新世纪之后，二一世纪之后，超级英雄这个玩意儿从哪儿来的？嗯，超级英雄这个玩儿啊，它是天上掉下来的，嗯，他是念经念出来的，, Start Time: 6088020
Text: 真的。嗯，就是为什么说那个我之前也表述了一个观点，就是说我为什么不喜欢超级英雄？因为这个这个玩儿它是从天上掉下来的哦，他首先是机械降神，其次是神演。给你看嗯，缺乏这个互动，也不是说缺乏互动，就是说啊它离就是下来这些神特别巧的事儿，他们都特别擅长破坏个顶个的，, Start Time: 6118580
Text: 都是他妈破坏神。嗯嗯，但是呢他们有造出来什么去改变世界吗？嗯，除了就是说复联最后都会来嗯写了一个就是说相对比较圆融的结局之外，其他的因为商业目的或者其他东西的考虑的就是你打个比方说，就是那个很著名的漫画。嗯，啊你早上端上咖啡从那走出来，突然看见超人把你需要还十年的车是咋办？, Start Time: 6145570
Text: 扔下你需要还三十年房，嗯，不管咋回事儿啊，哎你这个说法也确实一定程度上能解释为什么小蜘蛛是如此的。有这个有这个粉丝群体的一位超级英雄，因为他可能是你说这个属性最弱的了，他来的已经非常实在了，他毕竟是被蜘蛛咬了。嗯，毕竟是变异是吧？对呀，就是所有这些超级英雄，, Start Time: 6175540
Text: 你给他一个，就是说他来源于什么？妈妈生的这个都很勉强，有些不是行吧。嗯，对，所以说就是我们就是我们从科幻剧里的话，我们还能找到或者回去。嗯，就人人类用双手把自己推到心海当中。对的，这个所以说你说星空六游戏它再糙再烂。嗯，它有一个东有一些东西是上个世纪留存下来的，, Start Time: 6200555
Text: 就是人类面对星海的那种勇气和精神，我还是愿意去探索的。嗯，啊我还是想要去发现一些东西的，即使我已经知道我的命运，我也要看看哪不同。哦，是这个点哈哎所以说就是说科幻美剧这个东西吧，它走到现在其实留下的东西也不太多了。已经嗯是因为已经不是最大的大类了，不是最大大类了。, Start Time: 6229890
Text: 而且就它不像就是六七十年代的时候，科幻美剧真的是红极一时。嗯，就是所有频道加起来就是科幻题材能占到百分之三十以上。哦。七应该是七十年代的时候，就是美国全国几大电视网加起来就是那些剧集的总量加起来科幻差不多有百分之三十。好家伙现在没了，现在是真的没了，是这样。, Start Time: 6256020
Text: 对，所以说这就是怎么说呢？就星空啊，它里边有一些东西，它就是属于旧时代荣光。嗯，但是呢如果说我们这期节目能够帮助你理解一些它的这个逻辑来源，嗯，或者说他的一些现象背后是什么？哎，那我们这个微小的目的嗯也就达到了。行吧，就那么回事。你看这些聊这个美国的科幻美剧哎，, Start Time: 6278790
Text: 就到这了啊。如果说朋友们有兴趣的话，或者说是对于一些剧集印象深刻，嗯，也欢迎在评论区发表你的观点。哎，啊推荐大家看一看这些剧啊。好吧，推荐大家看飞车吧。好，行，那行，那这期就先到这儿。哎，之后呢，各位再见，下期再见。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。, Start Time: 6303780
Text: 楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，, Start Time: 6361195
Text: 也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6403435
