Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎收听加里奥。大家好，我是迪蒙。大家好，我是集合网的屁屁熊。各位好，我是西总部，是这次好像是我跟那个西总部第一次在这个常规节目里面那个搭档和大家这个一块儿聊天有吧，, Start Time: 70
Text: 应该是这意思。然后今天我那个去接他的时候，呃，终于看到了传说中的这个西总部胡同。然后他终于明白了他的这个名字的这个来历，这是秘密，不是，这不是秘密。你第一次上节目就说了，那我们今天要说的，首先是那个即将开始的那个 TGS，嗯，对，这是一个大事。接下来是这个新的这个你来吧，, Start Time: 54480
Text: 好吧，我说那就是新的三六零的十字键，好像说微软还是要改进一下控制器的问题。呃，再还有就是大家关注的这个恶魔城新座最新的这个演示的情况，最后是全世界人民最关注的瑞士偷跑的情况。哎，该死的法国人热点新闻综述，今天在一片慌乱当中开始了我们节目。对，所以各种出错嘛，, Start Time: 81470
Text: 但是没事。呃呃，下再有两周吧，就是这个今年度的这个东京游戏展就要开幕了。然后这期这次今年这个展会应该还是说有不少关注的这个东西。就是任天堂会在 TS 展展会之后，就是九月二十几、二十六还是九号，就是向全世界正式公布这个三 DS 的这个发售日和价格的这个情况。, Start Time: 116130
Text: 呃，我记得零六年的零零五年的时候，任天堂是在 TDSTTDS 展会之前召开了一个先行的发布会。因为任天堂每年是不参加 TGS 的嘛。嗯，对，然后那个当时他是参加先那个召开了一个先行的发布会，就是把这个 v 的这个消息全世界公布了。当时基本上把这个 TGS 的眼球全都给都都给给抢光了。, Start Time: 139724
Text: 对，当时真是全世界都关注这一款，就是把所有的目光全都聚焦在这一款小小的掌机上面。啊，对，当时这个确实是一个很大的一个事。所以说今年可能他把这个发布会定在这个 TGS 之后，可能也是为了不那么特别的那个不为了太抢眼嘛，对不特别。因为就是今年 e 三的时候，任天堂这个三 DS 已经非常的非常的抢眼。, Start Time: 163870
Text: 对，所个上上百号的是吧？对，所以还会有一些其他的一些更多的一些消息，包括这个呃今年年底要上市的两个大的这个体感的设备。对对对，三六零的这个 key net，还有 PS 幕 PSS 幕，看看他们在日本地区有一些什么的什么样一些战略吧。特别是这个 k net 的，, Start Time: 184830
Text: 因为三六零之前在日本一般一直打不开市场吧。对，而且更多的可能是很多游戏反都十分关心的。就是在 e 三和 TGS 上两大厂商嘛，微软和索尼这个迥人不同的宣传公式。还有很多时候可能这个都已经超过就是这种谈资都已经超过游戏本身的那种宣传了。索尼可能还是要在这个比如说三 d 电视什么这方面，, Start Time: 205725
Text: 它的这个家电家电领域的一些呃很拿手的一些方面多宣传宣传吧。呃，总之到时候就是我们激核网还会给大家就是像今年 e 三一样呃，给大家带来全程的这种图片、文字、视频，还有包括我们的这个家就广播也会呃有这种 TTS 期间这种专题这种栏目。对，欢呼啊，这次不会熬夜了啊，, Start Time: 229620
Text: 嗯应该是不用熬夜了吧，应该是你都知道吗？我嗯接下来我们说到是这个三六零新手柄，十字键的这个这个新闻。就是这个好像是在十一月十九号，欧洲是一一年的二月份，然后要上这个新的这个三六零的手柄，它的那个重大的变更点就是那个按键的颜色上现一个变化，然后而且可以通过这个旋转九十度来切换这个实键专十字的这个样式，, Start Time: 253405
Text: 这好像是一个什么专利？对对对，看起来是就是看起来挺新鲜的，但是实际上我觉得十字键这本身这东西咱都已经习惯了嘛，不过说起来就是三幺零这手柄目前来说啊，这十字键确实是为人诟病的一点，实在是手感太差了。这个已经是一一个很多年的一个问题。其实我记得上一代就是第一代 x box 的那个十字键，, Start Time: 280780
Text: 好像手感没有这么差。嗯，就是三六零刚一发售的时候，因为呃先期游戏里面有 DOA 嘛，那是一个必须要用到十字键的一个啊。对对对，然后当时很多这个好友就是都觉得这个用那个三六零这个十字键的这个去玩 DOA 特别不舒服。嗯，然后当时很多朋友他们就自己去改造，在那个把那个手柄拆开，, Start Time: 303040
Text: 然后十字键底下加一块小垫片，好像是手感能稍微好一点。对，就是加大一下力矩嘛。然后这一次其实那个我记得有印象是在去年的时候，好像微软改进过一次那个手柄吧，是黑色的一个限量版。但是当时好像是那个出货量也不是特别大，所以当时的版样也不是特别高。这次我觉得可能是微软也是算是下一个狠心吧，, Start Time: 324450
Text: 要与这种手感差这个绝缘了。不过怎么说呢？就是大家期待一下这个到时候的相关的评测吧。对呀，因为十字键这个东西现在可能用的稍微少了一点，不像过去了，但是我们还是要用到。对，好多时候感觉十字剑像是一个附属品了。对，反正我的印象中就是可能就是一个是玩格斗游戏的这个朋友，, Start Time: 347120
Text: 还有就是玩实况的这个对玩实况的玩家们，可能对这个三六零的十十字箭是最最感觉不爽。哎，你玩那个你玩街霸，你是用这十字箭还是用那摇杆？嗯，其实说实话我用的是很多都是蓄力型的人物哦，比如说像这个本田啊、杜兰卡，我喜欢力量型的人哦，但是我我还真是用十字箭用的多，而且三六零这个现在十字箭我用的还是我觉得还是用挺习惯的，, Start Time: 369080
Text: 可能用惯就好了吧。但是大拇指玩时间确实，但是是就是特别不舒。特顶的话，对对，玩玩玩时间长，感觉感觉特别硬似的。是，那之后咱说一下，就是这个礼拜非常热的一个视频啊，就是关于这个恶魔城暗影之王的相关的泄露的 demo 演示。那当初可能也有很多人都怀疑一度怀疑说这个恶魔城三 d 化以化到底能不能达到很多玩家的期望？, Start Time: 393060
Text: 这一次可以说是让很多人大吃一惊，也可以说是大大超出了某些恶魔城犯的期望。就是他无论是在系统是在操作，还是就是在演出效果上都已经达到了一定的高度。我觉得这也可以看出是这个制作小组与这个可基本上就是小岛组合作以后，可能就是为了力求达到一个比较完善的效果。当然目前也只是一些系统和游戏画面，, Start Time: 421380
Text: 都是可以算是一个开发的中后期的这么一个阶段。所以说具体成品到底是什么样呢？我们觉得还是到时候等成品出来的时候，大家一起期待吧。总恶魔城就是之前上一代主机的时候，有两座三 d 的这个这个这个这个这个作品，但是好像都是有点毛病。第一座就是总体的这个风格，它无论叫做无罪叹息吧。, Start Time: 444700
Text: 嗯总体风格其实还可以比较较这个恶魔城城的这个特色。但就是因为它的这个设计是大多数这种零碎的这种小房间，一个房间钻来钻去的一种。对对对，而时时间长了以后，别的烦特别累。然后第二座那个叫什么名字来着，叫什么，反正是一个什么什么 duck 什么什么那类的一个我记不清楚了。, Start Time: 466160
Text: 那个总之就是都不是让大家特别满意。但是我觉得从柯纳米的这个角度来讲，还是要把这个系列对三 d 化。毕竟就是你二 d 你永远就是只能在涨涨机上做掌机。这个市场和你的这个带来的收益和家用机的这个毕竟是完全不一样。嗯，而且这次咱看这主角长得也是十分像 snake，, Start Time: 486440
Text: 就感觉好像 snake 到了欧洲中古，拿着拿拿着十字架拿嗨十字箭去了，拿着十字架的鞭子继续去十剑，让谁也打不过，那太疼了。那就对对我。所以我呃朋友们很多人就把这个这一座恶魔城就是说是战神外传 snake snake 恶魔城冒险。嗯，期待吧，就是等这游戏发售以后，, Start Time: 507830
Text: 我们再看一看吧，应该会是还还不错不错。这样一个奖品，今年十月份这样是。好，那咱们说完恶魔城马上就要说一个离咱们更近的游戏了，那就是光环致远星。这一次可能还是像上次我和蒂姆谈到一个自制系统的问题。还有一个就是这个刚才咱们熊提到的可恶的法国人，就是连续两次的这种偷跑啊，, Start Time: 533450
Text: 一个是自制系统，能提前玩到。再有一个是熊，你说吧，连续三次了三次了。嗯，就是 x boss 黑龙二的时候，他就是也是法国人逃跑。然后黑龙三的时候也是法国人逃跑。但是黑龙二的时候，当时嗯就是可能 live 的那个那个那个普及度，还有他那个使用程度没有那么高，, Start Time: 561810
Text: 所以当时可能没有这个引起那么广大广泛的那个那个那个影响吧。但是确实当时大家很多人都是玩单机的，所以偷跑了也就偷跑了玩买一张法国版玩呗。而且当时那个黑龙二的那个特跑法文版也是有中文字幕的，你还不错。对，也不也不影响，你就是不影响粗略粗略粗略的玩一遍游戏吧。不影响。, Start Time: 580890
Text: 然后黑鲁三那个影响就比较严重了，因为当时 live 大家都在玩儿。然后如果说看到这个 live 上有个好友已经开始玩黑罗三了，自己还没有玩，当时感觉挺着急的。不过当时微软出了一个狠招，你知道吗？就是美国有一哥们儿，就是他是就是偷跑玩的偷跑版的黑手三，然后还上论坛上去炫耀上那个微软官方论坛炫耀，, Start Time: 603195
Text: 然后被被微软给看见了，然后给他封到了二九九九年，他那个账号特别逗逗，永世不得翻身，你该是吧？所以这次这个瑞士偷跑了以后，全世界的玩家都挺谨慎的，没有人就是那个敢于率先吃螃蟹，在 live 上玩，可以玩儿玩玩瑞士。但是现在还是偷跑了，这法国人还是靠不住。对那个 ODST 投保过吗？, Start Time: 626690
Text:  ODST 好像没有是吗？对 ODS 我印象中是没有投发我这种游戏，其实无论是脱跑还是什么，也足以见得，真是可以说是全世界范围内玩家都十分关注这个系列。那这个光辉这一个系列，我个人是不是十分了解？熊他到底是在哪方面那么做的十分出彩啊？我觉得嗯黑肉系列现在之所以这么好，, Start Time: 651105
Text: 首先一个就是从这个游戏本身来讲吧，这个话题聊起来就长了。我觉得就简单说一说，就是他的首先这个故事的这个庞大的这个世界观建设特别好，故事情节是很重要的一点，特别吸引人。然后呢，它又是这个微软作为这个 x box 主机最战略最有战略意义的这样一个游戏。就是可以说第一款量身为这个家用机定做的这个这个 IPS 游戏，, Start Time: 673180
Text: 就是第一代 x box 手柄。可以说就是为 hilo 量身打造的，是吗？那就像马里奥六十四的手柄， n 六四的手柄就是为马里奥六十四打造的。经过反复多次设计， x cos 第一代手柄也是完全几乎几乎可以完全被黑肉打造的。但是那个时候手柄特别大是吧？呃，对，, Start Time: 700195
Text: 第一代 SOL 手柄特别特别大。嗯，就是可能美国人玩起来，美国的成年人玩起来比较比较好，但是美国的小孩玩起来也不行。亚洲人就更别提了。嗯，然后后来就推出了这个比较适合亚洲人玩的这个小一号的这个 iphone 的手柄。对，其实咱有社会手柄了，我怎么感觉？嗯，, Start Time: 719560
Text: 对，我觉得就是关于黑喽这个故事吧，我今天不想多说吧，我们呃之后会有一期专题的节目要谈到黑喽，然后会请来一对儿。为什么要说一对儿一对神秘的嘉宾跟大家一起谈谈这个话题。到时候我们呃有更多的话题跟大家一起交流。这个不过我我总是我自己的感觉啊，感觉好像黑楼的画面并不是做的那么的强吧。, Start Time: 738850
Text: 呃，你不能这么说，你要知道黑龙一和黑龙二在上一个时代都是最强的画面。黑龙二黑龙二直到上一主战上一段时间，主机结束了以后，嗯，就是即使是黑龙一和黑龙二都是上一代主机最强的画面。这一代这一代来讲的话，黑 o 三画面的简单的那个表现可能确实不是那么特别的直观吧。, Start Time: 764250
Text: 因为它的风格不是说像有一些游戏，大家认为画面比较好，有一些像这个战争机器。嗯嗯，对，然后那个使命召唤他们是比较写实的，比较真实的那样的一种风格。黑肉的风格本身就是科幻，同时偏一些卡通的那样一种风格。可能很多人不是很接受这种画面的表现吧，但你不能说黑楼发现不好，, Start Time: 787330
Text: 你可以说你可以说他不喜欢你不喜欢这种画面的风格，你能说的画面不好，不过确实是可能我感觉为难些不能在他的面前说这不好，你这能说你不喜欢不熟悉不了解。对对对对，不是不了解不了解。对，以后我们再谈这个以后再谈这个啊近期热门游戏。谈到本周热门游戏的话，我觉得真的是真的是两个非常热的游戏啊。, Start Time: 809895
Text: 因为今天是这个这一这周的的中间嘛，正正赶赶一一个丧丧尸城二 RR 的小游戏零事件上市。再有一个就是征服的 demo。这两个可以说是目前无论是从日式还是美式玩家，都是非常非常期待的。这么两款作品丧尸危城二，大家都知道，之前是很多玩家都期待说你这个游戏相隔时间这么长，, Start Time: 843560
Text: 可能可能有很多玩家不太熟悉，所以你为什么不做一个 demo 呢？但是可可能真是卡普空宣传能力大发啊，把这一个 demo 做成了一个小游戏的形式。然后外编了一个就算是是章的小一戏小故事上市还还讨好讨好了一大批玩家，说我们只卖四百点，其实你你说这值吗？不付费的 demo，, Start Time: 865000
Text: 你说这纸吗？哎，他但是他有没有成就有啊，当然有啊，呃就是跟一般的小游戏一样是两百点成就啊，那我觉得还是挺值的呀。对你想你买了以后也不白买，还有两百点成，就这个可能我觉得更多还要考虑到底他这个零事件和正片到底继不继承。嗯，我想可能他其实是两方面考虑，就是第一。, Start Time: 882560
Text: 比如说我确实是想买这个丧尸围城围城这个正式版。嗯，那么我先花四百点买一个 demo，先玩一玩，同时还能解两百点成就。哦，最后就算是我以这个一张光盘，比如说三百块钱人民币的一些价格，买了一张游戏，呃，三百加三百块钱加四百点，同时呢买解解的成就是一千两两百点。, Start Time: 904120
Text: 要这样想的话，可能可能就好一点。然后同时好像有一些玩家反映说好像这丧尸围城二的画面不怎么地。但是我可能觉得他可能就是为了就是考虑到 artive 游戏戏身的原原，在他他有容量限制，对他有有一些降低。当然这个怎么着都不排除吧，咱们还是等这个正式版发手头再说。, Start Time: 926590
Text: 而且而且呃上尸围城可能就是他主打的风格是那种大场景，然后敌人的数量很多。嗯，同时呢敌人的 AI 很高，这个场景呢有大量的可互动的一些物品。对对对，要这样的话呃，以现在主机的这种机能，可能就在纯画面表现上可能确实会牺牲一些。对，这倒是对，有些画面看起来比较好，, Start Time: 947010
Text: 然后但是可能这场景跟你互动也不多，敌人也很少。嗯，可能是这样一种情况，这个就是看玩家怎么怎么怎么想的。但你觉得这游戏就是他特别吸引你的地方是什么呢？谁我吗？对啊，就是各种的道具啊，就是因为我觉得你对这游戏是特别推崇啊。对对对，我我实在是太喜欢了。因为当年嗯在零六年零七年的时候，, Start Time: 970330
Text: 说实话有这么一款游戏在我面前在我眼前出现，真的是也可以说是当时来说可以算是大作级别的了。里边可能也是贯穿了卡普空一贯的那就半恶搞的风格，包括服装上，包括武器上，你捡那个平底锅放在炉灶上，给它烧热了以后，然后糊在丧尸脸上都是都是那种东西。对，然后这这一座又加了什么？, Start Time: 991750
Text: 像那个什么那个那个摩托车呀，什么一些很多的一些要素动起来挺有意思。而且你知道吗？这一座各种武器，你可以自己拼装，是对创造出更高级的。比如说有一盒钉子给它钉在棒球棒上，就变成变成狼牙棒这种东西。然后那个平底平底锅跟那个什么那个棒球棒子什么再那个结合一下。嗨，, Start Time: 1013895
Text: 我看还好的什么骑摩托车什么的，应该还挺好玩的。对对对对对，反正这游戏当时就是在零六年的时候，作为这个三六零初期的这个游戏吧。当时最开始发售之前，大家可能就是把它因为还是丧尸的游戏嘛，而且是卡普公图的，就是以为它是还是生化危机那种类型恐怖那种游戏。但是后来玩起来发现一点都不恐怖，, Start Time: 1035930
Text: 就是越玩越玩越搞笑，越玩越轻松。对，包括当年那记者，大叔穿一身比基尼是然后那种，而且我觉得这 type com 真是挺能挣钱的。就是然后看它那个显示就是那个在我们论坛上有新闻，就是说最新的那个限定版，然后呃还还送一个这个大僵尸。对，就是可以那个换一一米八档，, Start Time: 1059420
Text: 身为僵尸，那这回家练练手对吧？对，这个我觉得可以放在门口镇宅，哎，这真能吓人呢，这长得这个用来当做门神，可还还可以，没人敢没人敢进，这没人敢收你水电费至少不过一般。我我要是镇宅，可能放放凤姐照片上，不但那可能还有其他的一些这个要考虑。比如说像美国他们那个老外，, Start Time: 1082220
Text: 他们过那个万圣节啊，然后打扮特别稀奇古怪嘛，可能这个东西到时候也能用上。其实其实我觉得僵尸在那边都已经变成一种可以说是相对一种文化。嗯，对，而且这几年就是这个僵尸，这个文化越来越越恶搞越对这个文化之后，咱们就要提一款真正意义上的 demo 了。那就是征服，, Start Time: 1105380
Text: 可以说是悄首期盼啊。这一次终于是在八月的三十一号，在美图上放出了下载，下了一下，玩了玩，感觉手感还是不错，还不错是吧？对嗯，那三上还是说在演出效果上没有让玩家失望。嗯，总体感觉我觉得有一些像战争机器加湿特星球的结合体，然后外加高速版可能在机械设定以及豹子战的这些演，, Start Time: 1133400
Text: 还有它那些爆炸的那种效果上真的是如果你把声音开大了，效果是非常非常不带劲的，所以非常震撼。嗯，操作上很流畅嘛，只能说是按流畅的这么一种说法来说。对我觉得只要这个作品确实是三上本人挂职制作的那就是他亲自参与制作的。不是说挂名那样的话，他的理念和他的一些想法，, Start Time: 1157290
Text: 他的一些思想在当今这个业界来讲还是比较比比较强的。所以我觉得应该这个作品从最开始时候就就是那个大家很那个很关注的这个，但是你知道有一个什么问题吗？就是好像还是按照那个日本游戏一贯的射击风格，你感觉还是在突突突，只听见声音，但是完全没有手感的那么一种感觉啊。, Start Time: 1179840
Text: 就是日本人做的打枪，游戏的感觉就像水枪一直在射一样，然后到最后子弹再捡。然后但是你自己的感觉什么都没有，就是这样。然后还有一个可能就是在他的那个动作上感觉不是那么协调人物在翻滚上感觉节奏太快了。但但是我觉得这个游戏正式发售友，他这个会有一些就是就是亚洲人的对于动作游戏的那种就是那种感觉吧。, Start Time: 1200240
Text: 而且好像就是以前也没有过这种月月间的什么这种动作游戏做的很成熟的这种日日本的游戏出现在这个玩家的这个视野当中。嗯嗯，你说的这个很对，其实这个这个作品为什么就是大家这么关注呢？就是欧美的打打开游戏玩很多，呃，但是其实呢可能欧美的游戏就打枪那种游戏更就是怎么说呢？, Start Time: 1225040
Text: 更直接一些上来就打了。对，然后呢日本人的这种他对游戏的这个设计呢，可能会有一些独特独特的一些规则一些这个呃怎么说呢？比较细腻的一些东西在里面，其实不光是亚洲玩家，中国玩家呃，就是老老美老外他们他们也是很喜欢，就是日本人设计的这种。对对对，有自己这个独特理念，, Start Time: 1246270
Text: 这种这种这种动作游戏，这个很多理念学霸很受欢迎。对，很多理念，这老外他们是学学学学不过来的。其实咱们简单一点说，可能就是两两种文化，然后他在制作游戏上的侧重点可能就会不一样。然后这次我们从征服的封面上，可能也能看出来，游戏本身强调的就是一种高速的战斗的感觉嘛。, Start Time: 1270520
Text: 所以可能在很多时候那种偏向于动作游戏像的玩家可能会比较喜欢这款游戏，对对吧？得犯上专题讨论，我是没找着那个哎就是相应的音乐，但是我这音乐也也也有点那意思。哎，对，比如绿色兵团子，这是律师啊。对对对，而且听说也要重置了啊。对，就最近我发现了一个新的游戏，就是那个在在这个这个小游戏的这个这个卖场里面，, Start Time: 1289400
Text: 就是这也算一个小游戏的大作，叫什么 scott pilgram，什么什么什么什么歪小的斯科特对抗世界。嗯，对对，这好好长。然后就是那个这游戏就是可能那个刚开始玩的，你觉得特别单纯。因为首先它这个就是画面一下，感觉年轻二十岁就全是大马赛克的 FC 时代。就像我们现在听的那音乐，, Start Time: 1332360
Text: 而且那个音乐比这个还要纯粹，就是还要 FC。然后而且这个这个游戏的那个那个怎么说，那故事梗概特别简单， FC 的那种逻辑，就是为了那个打败。就是据说啊他为了打败新邪恶的坏蛋，不是打败。为了打败女朋友的七七个前男友，然后开始干架，然后一直干。对，然后就这么一个单纯的游戏，, Start Time: 1354870
Text: 而且他这个然后你玩儿那会儿你觉得哎就是好像一个是回到小时候，然后而且你会发现这游戏里面它有特别迷人的地方，就是他有很多模仿的那个成分在里面。比如你有有那个什么旋风腿，对，然后你又相当于双截龙，然后那超级玛丽超级玛丽。对，然后还有那个最重要就是热血热血系列对个游戏特别热血。, Start Time: 1377790
Text: 我觉得啊，而且那个就是他还有他有涨级是吧？有点没错，有练级也就升级的这么一个系统在里面。还有道具店对道具店买买东西什么的。这个是最近这个就是在这个小游戏这个排行榜里面算是评价很高的一。而且对而且我觉得这个游戏它有一点，就咱们刚才那个姆说的模仿，其实我觉得他的的这模仿仿是非常善意的。, Start Time: 1403340
Text: 咱们更高一个层次，说可能它是某种程度上的那种像比较经典的游戏致敬的吧，敬敬。对我我刚才在这个录音之前看在蒂 deam 那块看了半天这游戏，我觉得我我怎么觉得有点像以前卡普卡普空那个惩罚者那个街机游戏，我最开始看不是双人合作的时候，你现在你现在可能想现在现在看到另另一这里是另外一款游戏。, Start Time: 1426090
Text: 我们这个屋子里现在就是坐着一万多个人，然后在玩另外一个游戏啊，这不是这个游戏啊，这不是这个游戏，是我们上礼拜说过的游戏叫 shank。对嗨。我还说呢这七女朋友这个七个前男友这个什么道具都有，对这道具有点多。这个我们现在这这这个游戏，我们上上周说过了，但是这个游戏就是也在这个爱奇艺里面被评论，, Start Time: 1450740
Text: 就是今年才就是七七分嘛。对我觉得就是这这个游戏就是说那个虽然有新意什么，但是确实像 PP 说那样，就是就是它比较单纯，就是比较简单，而且那个就是没那么多含量在里面，是因为这种类型的游戏就是在三六零 map 上出了已经很多很多了。就是不说早期的那些游戏，就最近这几年像这个城堡这个什么嗯 cathle fresh 对 casthfpressure，, Start Time: 1472390
Text: 然后洗碗工，然后包括离得比较近的这几个游戏都是类似于这种风格风格的。所以说你现在这种二 d 的这种动作游戏本身成本就比较低。如果说做不出来一些创意的话，可能就是嗯玩家完全完全不会不会买你的账。对，就不买账。所以咱们说回那个还的 soscscscout score，, Start Time: 1496590
Text: 对社回 scout 可能就是在技术上，我可能就是自己知道。我明很明确，我在这个技术上和画面上可能超不过同类的大作。那我为什么不完全取向另一另一个极端？就是完全回到那种八十年代的画面风格，我觉得他可以唤起一帮三四十岁的老男人的那种年轻时玩游戏的感觉。而且我呃还有就是这个 scout 这个电影的预告片，, Start Time: 1516010
Text: 相信大家应该有兴趣的也能看到。那就是这个电影本身也十分的 FC 有感 demo 看过那预告片吗？我也没看过，我看网上有人说这个还说说这个说这还有一电影，说这电影本身也挺好看。对，就是他差点被打死。然后我从空中有有一小他自己那小奶在那在那飘着，然后啪拽一下，, Start Time: 1543450
Text: 说我长了一条命，让后继续去打这种感觉，我觉得可能现在真的是很少遇到了。而且咱刚才那个 demo 说像又是热血系列，是吧？对，热血系列。对，咱说说热血吧，这热血系列好像最开始就是那个 FC 时代，就是热热血硬派，然后从热血硬派、热血足球对衍生出来的各种体育系列，, Start Time: 1561430
Text: 对热血运动会，然后热血躲避球，躲避球。其实好像那个热血硬派以后，就是最成功的就是之后对称足球挺好玩的，热血足球真挺好玩的。就他他那个游戏，其实其实你那个就是万变不离其宗，就是各种打各种。对对，而且那个我我我说一下，我印象最深，其实我印象最深确实确实是躲避球。, Start Time: 1583210
Text: 因为那躲避球有一关是中国嗯嗯，就是打中国人是在天安门玩，然后后面那就是有一个那个毛主席那像嗯然后那个那毛那晃像话特别不像，那脸特别长，只能看见俩蛋蛋嗨，永远看不着人长什么一样。但是你看见就是天安门，然后那个跟那个几个来自那个中国的选手打嘛，然后最后一关我忘了是在哪，, Start Time: 1603640
Text: 反正就是那个热热于斗球的概念，就是在各国打比赛。对，嗯，然后之后就是那个特别成熟的，就是那个运动会对对什么什么铁饼什么之类的，百米跑什么的这就就但是他同时也加入了很多恶搞的成分。比如说两个人游泳的时候，你跳到那边那个赛道把它摁水里边，然后骑独轮车是在楼顶上骑。, Start Time: 1624380
Text: 对，他是很开放的。这种你要是纯体育体育比赛那样的玩，可能没什么意思。但是就是这种恶搞的玩起来互相互相逗，这这个不带劲。他可以其实也是在另一种程度上增增了游戏的乐趣。而且而且当这这游戏很少，当时这种游戏基本上就是互少这种这这种类型的游戏算是开创了先河。对，而且他这游戏就是挺混，, Start Time: 1645580
Text: 我觉得挺混混杂的那种，嗯，他融好多东西在里面，而且我发现这热血有一个最重要的一个特点在里面。就这里面人家的胳膊和腿都特别短。对对后你玩的然起他跳劲。对你就感觉他这个在打人的时候，那个手怎么也伸不出来那种就就是着。然后眼睛瞪的特大，瞪大的，就是他也特着急，你你也特特别着急那种感觉，, Start Time: 1666940
Text: 对不着着急的玩的。对，而且感觉好像在那个游戏里边真的是充分运用到这个仅仅仅仅有的 AB 两个键了，对对吧？ AB 一起按着跳，对，然后再摁的话就就会有攻击出来了。然后他又跑，你看对，就点点快了以后他又跑啪啪啪啪啪一一球之类的那种，那还行。对，现今还记得热血系列的那秘技呢啊那我热血热血足球 ABBBABBBABBBBBBB 沙罗曼蛇的秘籍。, Start Time: 1686620
Text: 我也记得啊，你说就是上上沙罗曼蛇，就是上上下下左右左右 BAAB。对， BA 没没有 AB，好像就是 BA 吧，反正三生命，反正他跟恶魔城的跟那个不是恶魔城，就魂斗和斗罗有有点区别，有点区别。 ID 你知知吗吗？恶秘籍也是这个啊嗯是调什么三省，这没没没命，, Start Time: 1720540
Text: 不知道调什么，我是在网上看见的，你试试这个嗯就是试试。对，而且斯科特也有秘籍，还不影响成就哦，是吗？嗯，他们可能都是在向 FC 游戏这个致敬。 FCFC 游戏就是秘籍是一大一大一大特点。对，但是后来的这个家用机游戏秘籍越来越少，可能因为金金手指上了。对，还有一个咱现在不都牵扯到成就了吗？, Start Time: 1738730
Text: 可能感觉从游戏制作商本身来讲，不希望你作弊，然后得这种成就吧。那当然不希望了呀，他你要是利用作弊的手段去刷成就被发现的话，可能还会封你呢。对我有有牺牲的了，已经我也被牺牲了。我我跟陪着陪着那个那个那个 fox 狐狐狸们几个一块一一块刷那个黑 o 的成就的时候就给我账号封了俩，, Start Time: 1761220
Text: 先是封俩星期，然后后来又封了一个月，特别惨。其实我什么都没干，我就是插了四个手柄啊，因为那也不行，不是因为他那个他那个就是必须得你，你得凑凑够八个人，然后一块去配。对，嗯，但是呢你其实不一定八个玩家，你有八个，呃，就是不一定有八个账号，六八个玩家就行。然后一个机子上插四个手柄的话，, Start Time: 1786590
Text: 就可以凑四个人嘛。然后当时我记得就是我还有咱们那那个集合网，咱们论坛那个 NTDCI，然后还有 fox，我们一块儿去刷，我一个人插了四个手柄，最后他们都解成就了，我被封了。嗯，哼所以以后大家要作弊小心一点，谨慎一点，你干什么事儿永远都能发现你那种 big brother is watching you。, Start Time: 1807505
Text: 互动话题，今天啊怎么了怎么了？你你是想继续看看这游戏，这个游戏还是挺好玩的。嗯，对啊，其实然后看看着啊，你说吧，你说你说吧，没有，我就是想说。然后然后今天今天我们这个系统部同学有一个比较大的一个话题，想跟大家交流一下。那那我说了啊，你说吧，我就是想提一下这个游戏画面到底和游戏性相关度有多大。, Start Time: 1833150
Text: 兄，你说呢嗯我觉得相关度还是挺大的。对，但是这个看你去理解，有些游戏画面表现是很重要的。对，但是有一些可能不重要，就是看游戏的设计吧。因为我觉得正好咱们这周说的这些游戏好像都是和画面多少有一些联系嘛。一个是斯柯特，再有一个黑楼，就是我个人的感觉。所以我觉得可能很多时候黑楼怎么了？, Start Time: 1875765
Text: 你说一说啊，我我我说了啊，你说呗，说你说你说我觉得那地跟纸片似的，然后那个你看那个人物本身建模也不丰富，你那画面哔溜溜的跟动画片一样。你你说你说你说那种游戏玩起来有什么感觉，对吧？你是以后不打不打不打不打算干了，是不是我没有没有没有。其实吧这个黑黑龙从这个物理引擎还有还有射击手感来说吧，, Start Time: 1900280
Text: 都是算一线的大作，而且它本身剧情设计的十分丰富，音乐音乐又那么宏伟，所以黑龙大作大作绝对绝对大作。不是你先说啊就呃，你先表明一下你的立场，然后呢，黑黑黑黑是神，神不是是黑黑黑龙是神作。黑龙是不说黑龙是神作，你就说真的是神座。黑龙这神真的游游戏，我我我还能在这干吗？, Start Time: 1921240
Text: 呃，黑龙神作黑龙啊，是我同意你。呃，那咱说回来吧，你说你的观点吧，我说我的观点可能我感觉目前很多游戏，无论是从这个制制作的，就咱们不说是水准，还是说从他这个想法上可能多少在有的时候它在画面上会有一些不尽人意的地方。嗯，但是可能咱们在从网络上就会见到很多那种不太理想，, Start Time: 1938320
Text: 或者说是十分草率的评测吧。就感觉说这个游戏可能在表现程度上无法吸引人。我理解你，你这个意思其实就是可能从这个上一代主机可能还没有这么明显。对，因为上一代大家 PS 二是绝对的主流机种啊，对，大家看也就就那么惯了。而且呃说实话吧，呃我最觉得还重要的一点就是跟 PC 有些关系。, Start Time: 1962700
Text: 对，没错，就是上一代家用家用机，很多游戏就是家用机独占的 PC 就是让就是没有 PC。你的这个可能是画面很强，但是有些游戏加文机就是玩不到。所以大家可能不是很关注这方面。但是这一代主机来讲，就是画面的这个表现是被大家提到很高的这样一个这样一这样一个程度。对，, Start Time: 1986880
Text: 而且咱们不得不说的，就是在这一一个世代的游戏机，可能在这种两个主机平台的这种这种互相的争抢市场上更明显了。所以可能咱们就不可避免的会对比两个平台的游戏本身的画面，对吧？这我觉得有什么可对比的？你要说上一代的话， PS 二跟那个跟 x box，包括跟那个 NGC 可能有的拼。, Start Time: 2007620
Text: 这东西再怎么拼的话，就是属毛嘛。对， PS 三的可能少几根毛，三六零多几根毛，哎，也不一定就还是游戏性你。但是那个为什么那什么也没说过哎，但但有一有一个游戏，有有有一个游戏表现特别明显，你知道吗？就是就忍龙二三六零版的忍龙二哦，和那个 PS 版版忍龙西格格二嗯嗯，, Start Time: 2028715
Text: 就是有一关特别明显，就是那个第六关狼人之城那关打完那个狼人那个 boss 以后，对，不是还有差不多那个还在那个斗技场斗技场轻砸兵。对，还有一个轻砸兵的这个战斗，等待那个直升机过来救你。嗯，然后那个三六零版那个上座率就是观众的上座，看台上观众上座率百分之百的买票了都对。, Start Time: 2051070
Text: 然后那个 PS 三版的呃上座率降到了三分之一。嗨那么惨，就是人少了很多，这就是一个很明显的确实是 PS 三版那个西格玛二，他的那个画面看起来可能更漂亮一些，但是敌人少了很多。那索隆是不是之前打记者了，他为什么打记者？你看记者上头率就低了呗，也有可能打记者应该上头率高，, Start Time: 2070250
Text: 都来曝光他。哎，是不是？嗯，反正我觉得就是画面这个东西来讲，肯定是不能说是不重要。因为有一些游戏，比如说嗯咱们打个比方，像这个最近的比较比较近的，像那个荒野大镖客，嗯，呃包括阿兰卫克嗯，这种游戏，你肯定是画面做的越漂亮越真实，你看起来越舒服，你玩起来也会越带劲。, Start Time: 2092800
Text: 对呃，那你说那个使命召唤，他是玩画面还是玩游戏内容使命召唤。如果他你不得不承认使命召唤，就是真正在全世界风靡成为一线大作，真正火起来是使命召唤。四它起的作用非常非常大，对而使命召唤四就是一个画面表，画面表现极其强的这样的一个作品。使命召唤二三就是都不是一个千万千万级别的销量的这样一个游戏。, Start Time: 2115480
Text: 就是从四开始是跨入了千万级别殿堂的这样的这样的一个游戏。对，而且当时在 e 三上的时候，就是演示那个切尔诺贝利那关嘛，狙击那关。对，没错，当时一看我还真惊了，一看这什么游戏啊，你看没没见过这种游戏啊，觉得这这是因当时我们猜这是幽灵行动是吗？或者说或者或者说是那个什么 crisis 的那个家用机吧。, Start Time: 2141960
Text: 哦，就是往那种画面很好的那个游戏方面去想。但是后来人一公布说这是 COD 四，我当时真没想过这个 COD 往这方面去做啊。对，完全没有想到。对，当时就是演示那个两个人狙击那一关，先开始是在草地里面趴着。对，突然一下起来了，嗯，浑身披着迷彩，两坨草，手种上伸个对对走走走。, Start Time: 2162020
Text: 而且你真的看着那草，它真是那样虚实结合呢，真惊了，反正是对所以说这个这种游戏，尤其是 FPS 游戏画面一定是非常非常重要的。对，尤其是黑龙，你看那个是吧？无里从光影效果还是从建模，还有那个各种建筑，还有远景，对那种拉伸，然后那爆炸的效果，那种层次感。你先说你是不是对 q 纵情有独钟？, Start Time: 2181800
Text: 哎，咱们说到哪儿了？是我那是我那个转一下视线。嗯，其实咱们说回来啊，这种我觉得这种画面的感觉咱不得不承认，就是画面的确是一个好游戏，到底能不能成功的这个关键的因素之一，我觉得是很重要的一部分。对，但是反过来说呢，可能有的时候很多玩家过分的过分的把注意力全都投放在这个画面，, Start Time: 2204355
Text: 单纯的这一个方面上了。所以可能在有的时候我们看的那种各大媒体的评分什么的。可能首先就是他的表现能力上表现能力呢还行。我觉得咱还要说一点，就是好像他的表现一个游戏的他的他的这个表演性，并不是说单纯只是在画面这一个精细程度上，我觉得很多的是还有他的镜头上，还有他的对某些某些细节某些情节的把握。, Start Time: 2226280
Text: 还有人物的那种，就是那种对话的运用上，好像其实占了也是很大的一定的度。咱举举最最简单的例子吧，合金装备就是潜龙叠影，无论是从就是从那个 PS 一那么过来的这这这几座里边就是电影电影化的这种演出效果，对小岛本身所强调的那种效果一直在保留着。但是他有一个问题，, Start Time: 2251660
Text: 就是你要知道那个 MGS 他那个玩游戏的那个画面，跟你那个即时演算过场，那个画面完全是两套。对，多少有一些区别嘛？对，是有些区别的。嗯，哎那你他那个他那表现表现是很是很重要的一个，到时候你看那那战神不就就占了这么一个啊，啊。对对，其实战神那场景都是假的，但是他就是站了就就视角好嘛。, Start Time: 2272750
Text: 嗯，你觉得他那战神就是演出效果太强了。然后大家觉得这个这个其实就是另外一个话题，就是说这个画面啊你是看起来画面的这个技术和这个画面的这个表现手法，表现手法当然也包括这个演出效果是最么。当然当然我觉得也有另外全世界只有一个公司是唯一能跟这些千万级大作拼。然后画面是也不能说神烂嘛，, Start Time: 2295030
Text: 但是就没什么比的啊。就是任天堂就真的除了任天堂，也没有别的公司能达到这个级别，而且他也敢对所所的游戏戏真不是靠那个游戏画面来取胜。嗯，是吧吧，这没错吧，是吧，我我不太认同这个这个东西，还是看你怎么说啊，以后你还想干吗？任天堂这游戏画面，你不能说的差，马云的画面差吗？, Start Time: 2319230
Text: 他只不过就是没有七二零 p 的分辨率。对对，那它它的精细度你达不到，它就是分辨率没有那么高。但是它画面看起来绝对是很舒服的，很漂亮的。它的美美工的，它的这个设计和美工的运用特别好，就他的比就是表现的形式不一样。那马里奥身上也没有毛，肯定对，你要是把马里奥弄成一个一零八零 p 的那种，, Start Time: 2337850
Text: 写真集的毛也不好看。对，鼠毛，这是那 DOA 嗨。不过其实我倒是一直挺挺希望就是塞尔达传说能够出一个高清真实写写真版这种的，有点类似于这个意思，能数得出毛的林刻是吗？嗯，是数出毛的林克，最起码就是这个假设啊，就还是塞尔达传说这样一个游戏。比如说就是韩国韩国公主那一座，, Start Time: 2356370
Text: 他不也有森林嗯河流、山川、石头洞穴这样一些场景的表现嘛。如果那个场景的表现能够达到那个 KS 三那个神秘海域二的那个那个级别的那个啊那个那个那个表现到那个水准，你也绝对不能说他的游戏性因此而下降的。对，那是肯定的对吧？因为他他他他自己游戏本身的实力就在那摆着呢。, Start Time: 2379660
Text: 对，所以就是好像就是这一代主机应该就是人贩任天堂支持者和这个另外两家的这个高清派的这个支持者经常打嘴仗嘛，就是说你这个游戏画面很好，但是游戏性不行。嗯，然后呢我这个游戏画面虽然说一般，但我游戏性很高。其实这个话题最开始是是怎么谈的呢？我也忘了，可能就是举了几个游戏的例子。, Start Time: 2401330
Text: 嗯，比如说有几个游戏看起来很华丽，看起来很美，看着但是玩起来很枯燥。但是有些游戏呢，包括 DS 的一些游戏。对，没错，包括也有人说我现在玩玩 FC 的一些游戏，玩的也很带劲儿，就是你画面好了不定。游戏性性其实我觉得这个绝对不是正反命题的这样的一个这样这样这样一个说法，, Start Time: 2423960
Text: 但是不不知道怎么就让人让人引引引引开开的，就是你画面越好，游戏性越差。其实每次谈到画面，好像各个论论坛都是那种热议一下堆积百楼的这种。对，因为这次其实主要说起这个话题，我觉得还是我跟我跟蒙见到这个 descout 的这个游戏，本来就是一下上市以后，对它的好感是这是真是一下一下就起来了。, Start Time: 2443460
Text: 嗯，对吧？方就是吃另类的大作。对所以我觉得这个可能有的时候就是感觉厂商并不是很聪明。我不能凭你画面的时候，为什么你还要极力的去去那个卖去卖这个画面。你为什么？其实你说你个你说的也挺对。有有一方面就是现在很多日本厂商在这一代主机主机上面，就是你看啊，比如说以卡布卡布空为代表的这种这种这种厂商，, Start Time: 2466810
Text: 就是在这个主机三六零最开始发售的，就是自己研制了一套自己的一个引引擎。对，然后以僵尸围城失落星球鬼泣，包括生化五嗯，都是在这一套这个引擎上去做的。而且它的画面表现完全不输于其他的欧美厂商，其实就是硬实力比较不错。对，这是这是一种厂商。然后很大多数的日本厂商都没有跟得上这个高清的这个步伐。, Start Time: 2489560
Text: 对，但是呢就像你说的，也有一些小厂商想要去拼这个画面的这个表现，你靠这方面来取胜，但是自己实力又没有达到。最后最后做出来以后弄想成拙，画面也做的不好。然后那个游戏做的更差啊，很多很多这样的例子。对，没错，确实是很多很多，其实也就是白白浪费了很多的时间。在一个你并不擅长的领域去发挥，, Start Time: 2513550
Text: 你就是你并不擅长这个，然后你为什么不把它做的巧巧一点的。对，这个咱再说回 discout 的，就是我觉得还是要特别提一句，这个游戏是有咱们国人的股份哦，它是御璧成都分部与蒙特利尔这个分部一同开发和制作的。所以不管咱不且不说他这游戏本身的质量，我觉得这个对咱们国人可能也是一种振奋。, Start Time: 2537400
Text: 而且更何况他在美国的评分已经非常接近满分五分了。其实我并不是一个画面党的画面派，但是怎么说呢？如果说就是好玩游戏，比如说像这个像黑龙、忍龙，包括这个包括 COD 啊这些游戏战神，嗯，那什么 MGS 寂静岭这些比较喜欢的游戏，它画面即使做的不是那么特别的主流，, Start Time: 2562390
Text: 特别的好看。但是因为你喜欢这个系列嘛，对你喜欢这个游戏的这种系列核心的那那一部分玩法，你肯定还是会去去买这个游戏。对，但是如果说这个系列，比如说以前你没玩过这个这个游戏，然后呢它的画面又不是特别好。你你刚玩这游戏，头一两个小时没有体验到这个游戏的乐趣，很可能你就对这游戏就会放弃了。, Start Time: 2589630
Text: 嗯，没错，确实是这样，因为现在高清的这种大作太多了，包括 PC 的游戏，很多画面都已经比这个游戏机的领先很多很多了。对，嗯，你说我如果说有一个画面很好的游戏，可能我的游戏性六十分儿，我的画面是九十分儿。但是你这个游戏可能游戏性是九十分，但画面是六十分，可可能你的这个游戏性确实很强。, Start Time: 2612220
Text: 我在玩你这个游戏，玩了五个小时，十个小时以后，我我惊呼神作这种感觉。但是头几个小时，因为你的画面表现不是那么特别好，让我没法去吸引不上去吸引不上我去玩那么那么长时间。这样的话我觉得可能大多数现在的这个一些玩家都是有这样的一个问题。快餐式游戏了。对，快餐式嘛，, Start Time: 2639720
Text: 你像神秘海域为什么那么吸引人？就是一上来以后，画面表现特别强，嗯，而且越玩越强越玩越好。对对对，就是画面看起来很舒服，很养眼，同时游戏设计的也很好。对，这个咱们看很多就是外那个国外媒体，然后也有很多地方，他们他们对沈海的评价可能就是表现效果极表现效果极其强。, Start Time: 2659790
Text: 但是在操作上有一些许的不舒服，这就是他们一个非常巧妙的评价方式，对不舒服？其实呃对这就是就刚才我跟你说那个其实神秘海域它的那个就就纯游戏设计来讲啊，嗯不是那么特别的好。对，还是有一些操作比较生硬。然后那个游戏设流程呢就是一条线直线啊，其他这些东西也没有，就是一条线打下去打下去杀呀那样的。, Start Time: 2681110
Text: 如果他的画面效果没有那么好的话，他的评价可能不会那么高。对，那你比如说他就是有那个就是他也采用了那种方式，就是那个有点像那个就是阿兰卫视那种，他是他把这游戏当成那电影那么一去演。对对，去演了嘛，对，演出效果特别强嘛。对，玩游戏是玩了一电影儿，那种感觉是是一样的。, Start Time: 2706240
Text: 我觉得这个确实怎么说呢？这个游可能就是这这种类型的这种游戏，跟过去我们玩的这个游戏区别比较大。但是这种类型游戏也是大家体验起来也是非常爽的。毕竟一下就让你让你进到这个环境里边了。你说你不想走很真实，而且你这个身边一堆人都在，你都在看着这种大呼小叫很过瘾的这种这种演出效果。, Start Time: 2727860
Text: 就像咱们身边有一堆人看着上课，但是不敢大呼小叫一样，还行还行。嗯，要不然这样就是系统部，你从你开始吧，你说一说你认为就是画面比较好的一些游戏，你是让我说单纯画面好，还是说综合实综合评价比较高的。呃，我个人评价你都可以说，你看你怎么怎么说，这个这个那我说两个吧，, Start Time: 2752220
Text: 一个画面好，一个游戏性就是综合评价比较高的。嗯，先说画面，我觉得可能最终幻想系列当之不愧吧，对吧？这个无论是从 CG 还是在那个平时游戏的极时演算上，可能他已经秉承了史科威尔埃尼克斯自己一贯的风格了。就是先把这个表演表演再给提上去。如果说就是综合水平比较高的，, Start Time: 2782790
Text: 我个人还是比较倾向于全程电影系列。当然我觉得说系列可能有点那什么，因为我心中最高的是评最高评价的是其实是一只是一对，真的这个我有点老了，但是当时在 PS 一，那可能没玩吧。对，没接触你没 PS 三。对我心疼了，不好意思，我接了，你痛哭。对对对，那那那我还说了，, Start Time: 2804960
Text: 我不说了，你说吧，不是文说说呗，文谈谈我我觉得第一个是就是那个确实是那个我是那个 didiq zone。就我我我我首先觉得那就是那个那个游戏那个物理系统就是做的。虽然就是拿到正式版上，没让我觉得那么激动就是那么好。但是确实是我见过这种算是比较不错的了。嗯，, Start Time: 2829220
Text: 而且就是游戏是因为它就过于真实，所以你更觉得它那个就是场景和这个动作系统的，它中间有这么一个平衡性，嗯，它做的挺好的。所以就是说我一个是这个 q zone。另外一个我觉得可能我觉得可能就就我觉得可能战神做的比较好吧。因为他战神他这东西他很多东西，像这种游戏，, Start Time: 2846420
Text: 它有它有很多文化的东西在里边。对不不像那个就是你你你去弄一科幻的什么的，你就发挥你想象力去做，你还想干吗？啊，你还想干吗？基本地位管锁哈对迪莫，真是我是说两点不是迪莫，是不是特喜欢玩战神里边那小游戏。我不是我三六零在黄金的时间在你们都玩三六零，我三六零烧了。, Start Time: 2870130
Text: 嗨啊，我现在这都是那个你烧，你可以再买吗？我们都是办了一台，买一台，红了一台再买一台，烧了一台再买一台。不是关键，你得怪西蒙，是不是？他非说三六零。好，我其实从严格意义上来讲，我是一墙头草，你知道吧？就是说他哎他说这好玩，我就跟他玩玩。其实当时买三六零什么的，, Start Time: 2890940
Text: 就是大家也是都是有交集，说都是约好了一起玩。我就是很少在单机游戏上面，那个就是去花那么多时间，一般都是在联网的游戏里边，就是花很多时间的，所以就没办法，你这还是要怪他，对吧？对对对，反正他已经走了吧。对，随便说呗，他也听不了，因为他也上不了网。哎，你是不是都喜欢战车里边那小游戏啊，, Start Time: 2911840
Text: 就姑计咕计过我一般一般我其实对那个我喜欢看不太喜欢熊呢。嗯，要是我说的话，现在画面最好的游戏，我认为还是那个什么吧，就神秘海域二了啊，确实就是技术运用的也好，然后美工设计的也非常好。这个是索尼，不是这个要客，我客观泛，我客观泛就是但但但但是确实这游戏是不是你看起来没没有什么没有什么缺点，, Start Time: 2931380
Text: 而且是这个就是最重要就就最重要的一点就是什么呢？你可能比如说战争机器，你说画面好，但是也有人说战争机器黑乎乎的啊，对那种那种感觉黑乎乎的，看起来不舒服，颜色少。然后呢，比如说你说那个 COD 画面好，但也有人说这个 COD 什么这个什么也是黑黑乎乎的啊，或者说是他的那个他的那个因为 COD 的那个关卡也是单线性的嘛，, Start Time: 2957680
Text: 它的开放度不够高那样的。呃，我倒见过，我有人说 COD 晕的。对，也有人说晕，第一人称在家用机上玩，肯定还是这样一个毛病。嗯，但是神秘海域真的就是我接触的人里面基本上是公认的。就是说可能有些人说这游戏画没意思，但是画面基本是公认的，可能多数见到的第一眼都是倒吸一口凉气的感觉吧。, Start Time: 2981430
Text: 对，因为真的，当时你看的那个他那种表现形式，就是就是挺那个挺挺挺挺新颖的。所以现在看起来的话，画面就是不管你什么时候看那个画面，而且那个就是他在西藏那一部分啊，那个雪山，包括那个那个一些藏藏民的一些那个那个风俗的一些表现，特别的那个真的感觉就是去去去西藏旅游兜了一圈那种感觉。, Start Time: 3001850
Text: 那之后好玩呢，那我心中画面又好又好玩的游戏，那只有一个呀。呃，你还想不想干了，一定是那个 FPS 神作吧。我觉得这个要不然咱们反正我的观点，我我我重新阐述一下，就是画面肯定是很重要的。嗯，游游戏性固然重要。但是现在这个时代来讲，你要想吸引人，画面一定要不能说要求你技术达到的很高。, Start Time: 3023865
Text: 但是画面看起来，从图和视频上看起来一定要漂亮。你可以走那个战争机器，包括 q 纵这种引擎流技术流的这种路线，也可以像马马里奥银河这样的。就是走这种卡通美工很漂亮这种风格这种这种东西，但是你画面一定要好看，这是五个首选的互动话题，这是什么音乐啊？就是完全都放乱了一经啊，, Start Time: 3055225
Text: 咱来先回顾一下，是是 FC 经典的是吗？对，熊知道这音乐吗？我再听一听吧，听一听啊，那咱一边听先回顾一下上一期的专题讨论吧。上期我们说的是最爱玩的小游戏。对，表达了我的观点，就是我喜欢玩那捏炮的游戏。然后最开始我们 ET 我们系总部同学说就是 bread。, Start Time: 3102190
Text: 对呃，然后普遍吧， bread bread bread，然后 fried freeze FRE 的 freeze。同学也说统口一下 bread。另外他还说还说还有一个就是僵尸大战，呃，不是植物大战，僵尸。对，这肯定对，下载游戏里面神作啊，几乎几乎都是国民游戏啊，, Start Time: 3124790
Text: 这真的我身边都是都玩这个，没有人不玩这个。哎，我今天看了这个这个我必须在前面说啊，为什么没人说那个祖玛呀？哟还真是我觉得这才是国民游戏呢。在在僵尸那个植物大战僵尸之前，确实祖玛统治了很长时间，对很长时间，而且统治了父母辈的对和很。在祖祖之之前，连连统统治的是连连看。, Start Time: 3144340
Text: 在连看之前统治的是那个那个那个地那个 windows 的地雷。对，我们这儿有一位就是叫做 ZERPA 儿 ztle，他的那个有一个很亮头衔，是卡饭人贩人送外号 ACT 愣子。他这提到就是呃经典的祖马，不知道这游戏谁暴击过。他说单位里有一个超级爱玩祖玛的师傅，, Start Time: 3167410
Text: 听说听他说通关了以后，那只蛤蟆变成了金蛤蟆，不知道不知道这是不是真的哇，太火了。可能我觉得这个游戏对于这个核心 TV 游戏玩家来说，这个游戏大家觉得没有什么说的必要吗？哦，那这这个东西大家谁都在玩，你体现不出来你的这个是吧？独特性。对，那那那倒是，然后我们现在说一下这个 PSP 上面这小测说下载他用 PSP 玩这个 GTA 血战唐人街，, Start Time: 3187030
Text: 他不知道这算不算啊，但是他觉得玩起来感觉很精致，而然后就是他手机下过俄罗斯方块。对，是如厕必备的游戏。嗨，这一摊下载就全都是下载了，包括那个咱们那个新城站上那个 GIDEJ 的通知，也说 DSI 的下载算了。其实对，还有就是咱们这边还有一位朋友，就是安地丽嘛，, Start Time: 3215230
Text: 他说没在网网上下载过小游戏玩过的。如果说 PSP 下载游戏那个算我觉得是这样。如果说你是通过国内那些媒体下载的那个是吧，免费版的那种游戏，那个应该不算。对你如果说是用用你的 PSP 或者 NDS 连上你的官方的那个商店。对，去购买那个那个应该算，因为可能那个应该可能也是上期我没说清楚吧。, Start Time: 3236210
Text: 因为小游戏可能我们说的就是那种从网络服务才能下载到的种游戏。购买版的那个个是是那个那官服务下载那种游戏。对对对，那咱们下一个小测啊，小三件过了。不好意思，就是索雷 DRX 说 PC 的话，我觉得是植物大战，僵尸括号不是年度版，挺不错的，另外三连星也可以。可惜我没有耐心去玩，, Start Time: 3260710
Text: 不过今年绝对不能放过的是这个，还有劳拉光之守护者。其实我很期待 shdodule conflicx 能够移植到 PC 上，可惜没能实现。嗯，这个应该是 ipic games 跟那个微软有协议，嗯，所以说就是还是家用机独占的这种。嗯，然后 isolaiso o isold，, Start Time: 3282560
Text: 我不知道我不知道怎么读怎么读你的名字，不好意思啊，念字头吧就是 ISOLDE。他说很想玩恶魔城绝望的合成，可惜咱们没三六零买一个呗，或者看咱视频吧，或者看看我们那个系统部同学给大家做的这个视频，也不错，个视频太菜了。然后那个 baby coming SH 说 g 零八年购机的时候，, Start Time: 3303580
Text: 第一次上 life 就是下了一祖玛和一个俯视开车射击的游戏，然后都觉得挺不错。那应该是阿 soft hero 造操 POOO 我了出个一和二，对 r 和二。嗯，然后那个好像还有一个 COD 三 demo，但是因为只有二十 g 就删了，所以都是为了保光头，那这跟保护光头有关系嘛。, Start Time: 3324740
Text: 嗨，那之后就是潘田宇九九九九，他说下回叫我潘四个九好了。呃，他说我觉得 PSP 上的菲菲公主大救援不错，刚玩的时候能够感觉到有魔兽争霸 RPG 的影子。二级战士的大刀很有感觉，就是肥公主嘛，那游戏确实不错。嗯，还有就是沙尘二刀二刀流也提到这个就是 PSN 上的肥肥公主大救援，, Start Time: 3345640
Text: 别看小，但是内容还是很强大的，大家一起玩很爽， PSP 也有这个游戏可以联机。然后还说 PSP 上还有很多下载游戏的移植版，有拉面，天国用勺喝汤，用有鱼版什么的。然后把机器竖过来，一人一边和游戏呃和老婆玩是增进感情的利器啊，哈哈这挺好跟老婆一块玩儿。嗯，我们接着看到是这个胡云 go go 最近几年的小游戏玩的挺多的，, Start Time: 3369480
Text: 植物大战僵尸就不用说了了，不过今都有玩的，可可是我没打通到屋顶电脑中毒重装系统，后来进度就没了。然后还有比如像那个年年日、年年世界叫什么什么 world， world of of 哦， word of go。对，然后那个机械迷城三位一体都是很好玩的游戏，可是都那个没通。, Start Time: 3403950
Text: 不过今天唯一通小游戏是火箭骑士，由于这个三六零没怎么上烂玩的，都是 PC 版的。个人感觉游戏还是这种游戏很有意思，战斗节奏明快欢乐，而且也要这个技术的画面嗯那个，但是而且还得必须都得可爱。这这个游戏公用的这个特点应该是。不过我知道我倒是知道 PSN 上那个三位一体的确是个神作，, Start Time: 3422310
Text: 也是就是运用三种元素解谜的那个嘛。然后咱们这个承载的机械王也说说等 PSN 不也就是成熟了，像老婆申请买一台，太惨了吧。然后之后咱们说是七夜游侠的回帖说，小游戏大多数都是在 PC 或者手机上玩的植物大战僵尸感觉不错。当时有很多人玩就下载了了玩了玩了一下，感觉很好。, Start Time: 3445050
Text: 对了，还有就是 PC 上的小斗士，不知道有没有人知道那个游戏挺好玩的，支持多人。有的时候两三个人围着一台电脑玩的时候，实时发出爆笑，那感觉可乐了。还有就是合金弹头什么的，几个人一起轻松的玩，感觉相当好。呃，还有因为因为这个我靠我英语怎么不悲剧啊？然后他说这个 invisible，, Start Time: 3466900
Text: 然后他也他也说就是 PSN 上这个 scott VS word the game。很不错，就刚刚咱们节目里面提到的一些嘛，买小的斯科特以后有英文的，别让我念了，我错了，他说找回了当年玩这个热血物语的感觉，还能升级，学技能低。嗯，这期我这期节目你一定要听的清爽了吧。, Start Time: 3488810
Text: 嗯嗯，然后接着是这个 winner 的一二三 ZD，这是那有一个那个战友啊，这一个是 PSN 上的花，还有一个这个 crush commanddo。就是之所以我说他是我的战友，就是我们有相当一段时间都在玩这个游戏，然后还有这个垃圾桶，然后 sandwich move，, Start Time: 3507530
Text: 还有那个他就说到这个，其实 DS 那个小游戏 DSVR 嘛上面有很多。比如说那个当时那个刚推出 DSY 的时候，有一个超大作叫印象马里奥制造。嗯，就是摸摸马里奥的一个就是下下载的一个版，然后而且好像可以自己制作于那个小无聊那种小游戏，是那种对，这是特别重要的。, Start Time: 3525080
Text: 那个 DSVR 刚刚登录那个 DS 的时候，一个大作，不是，他说他是不是那个就是支持 DSI 版的那个就摄像头那个可以。嗯，对，就是应该是那个吧。对，这个玩的时候也挺累的，那个但挺有能开劲劲的。对，然后后个还有这个立体隐藏画神之塔，然后这个 VVV 尔上的就是年年世界，, Start Time: 3545220
Text: 就刚才我们说的那个嗯那个那个年年世界好像获了有一年是一大奖。对，独立制作奖。对，然后那个小鸡快跑。然后除此以外是这三六零被办之前还不知道说能买这个小游戏，说现在特别后悔，那那真没有可可以再买一台。那之后就是巴士的 relax，他说最近的小游戏都很给力，但个人偏爱的网络下载小游戏还是休闲类的吧。, Start Time: 3564940
Text: 例如植物大战、僵尸、 limbo 这样的，现在工作了，生活的节奏非常快，已经不再和大学时代有那样的精力去把游戏研究到底了。而休闲的时间，也不希也希望不要玩太累人的游戏。所以对于我个人而言，倾向于休闲的下载小游戏，确实是现在很多时候工作一忙起来都没有那种一大块完整的时间。, Start Time: 3587940
Text: 你说去公关赢游戏了。对你看比如说那个我们论坛这个 hardy，他说就是 PSN 的 star 的。他说呃我遗遗憾，我没玩 bup SN 版的接触这游戏在 PSP 上很喜欢这种游戏，操作简单，嗯，画面华丽小游戏该有的优点。呃，初三零八年初三的时候时间比较少，, Start Time: 3607440
Text: 每天睡觉的时候玩两把，但是一一把一玩困意就玩没了。我当时也是这样，我就是他是初三的时候，也是白天没时间玩。我当时是那个就是也是在外面出差嘛，然后就带这台 NDS。然后当时就是游戏也不多有一个，那就是么摸马里奥制造。嗯，晚上躺在床上说玩一会儿吧，然后一玩儿就开始爬起来玩，, Start Time: 3627170
Text: 再玩一会儿，发现凌晨两三点钟两玩了两三个小时了。这个小游戏的好处就是这样。嗯，那我们现在说说到这个塔防类的游戏，就是这个老老的说他说他就喜欢塔防类的游戏，然后这个植物战僵尸最多，支持三十一关就被突破了。其他比如说什么小猴塔防啊、花园塔防啊，反正是塔防他就玩。, Start Time: 3649640
Text: 然后从从时他也发现，这个咱们真是一个和平的民族嘛，只要是那个就是太伟大了，大家看论坛吧，这没法法对对，我们都强烈的谴责点。对对，之后就是 king gop 同学。他说 VV 尔上的魂斗罗恶魔城宇宙巡航机重生系列我都很喜欢。另外虽然我是我说的是吗？哦，说尽量不要说 PC 的 flash。, Start Time: 3669630
Text: 对，这是我提到，但是我必须推荐星探系列和过劳死系列绝对嗯的神作。对，就是下载游戏。其实我觉得大家说了很多，就是分成两种可能，一种就是原创的嗯呃有很多一些小制作组，小小公司制作的这种原创的一些小游戏，很很受欢迎。同时另外一种，就像刚才这个 king 那个 king gog，, Start Time: 3693980
Text: 他说的这个就是怀旧，就是过去的一些老游戏，在这个新的平台上重生重生。对，比如说像这个三六零上的这个恶魔城啊，这个魂斗罗呀，包括战斧这个对对对，索尼克就是在这种新平台上重重生，大家也是特别喜欢的怀旧嘛。然后最后那个红苹果和红苹果同学就说花对 PS 三的花胖公主，, Start Time: 3716070
Text: 还有三位一体都是挺喜欢的。嗯，他说这个有挺多街机小游戏都不错，还有那个四个人看一段游戏视频，然后让你从旋转的滚筒选择选项中选择正确的，既给游戏做广告，又能感受到多人游戏的快乐。对，确实是不错。这样的话，这样做起来，这个其实更多人一起玩这种游戏应该是很带劲儿的。, Start Time: 3740240
Text: 对，小游戏的话，你要单机不给力，就纯同乐也不错是吧？对，大家一块玩可能更带劲儿了。好了，这一期硅点念完了，咱是不是该放一下这期的活动话题了？对，咱俩谁说你说吧，要不然我又怕你又不让我说说你说吧吧，没你你你你来来，你说你说你说你说没关系，不是这期互动话题就是谁你这些互动话题，, Start Time: 3761890
Text: 这期互动话题就是谁不喜欢光环三那光环系列别呀，那那所有说的都没法在论坛混了。那我先说正面就是画面与大作啊，容说画面与渣作是吗？你为什么让我说这个熊我我又错了是吗？其实就是画面在一个游戏整体评价里边的影响力到底有多大。就是呃换简单点，就是说你认为这个画面的表现对一个游戏重要性有多高？, Start Time: 3786340
Text: 对，就是这样的。对，就是这样的一个大家可以畅所欲言，大家畅所欲言，就是画面这这来讲怎么说都行。如果说你认为这个画面就是很好，嗯，那就你你就这样说就可以。然后那个可能别人喜欢的跟你喜欢的这个感觉不一样。但是这游戏同时呢可能你觉得画面很好，但是游戏本身也很好玩，, Start Time: 3813600
Text: 这样其实就很够就够了。我觉得对，这样就足够了嘛，所以各位尽量回帖吧，归帖地址是三 w 点，哎，都凉了。对，激光 cos 点 com。嗯，好，我们这期节目就到这儿了啊，不说了啊，没有了吧啊，没了吧，上个也通关了啊。对呃，预告一下吧，我觉得呃对预告一下，本周就是喜欢街霸的这个朋友们一定要关注。, Start Time: 3830920
Text: 本周我们会推出一个特别的一个专题，对具体内容大家可题对具先看一下，到时候今天或者明早放出的预告片吧，算是制造一个噱头，然后到时候肯定会请一些很有利的嘉宾外带一些非常非常有意思的小原创的一些环节吧。对，像什么这个啊对吧？三上真思啊，水口折也啊，道专家他们肯定不会来了啊。, Start Time: 3860410
Text: 对，但是我们的节目也会有一些重磅的嘉宾加盟。我这我们这个节目，然后这个是我们这个系统部同学呃，呕心沥血制造了呃，酝酿了，准备了很长很长时间。这这样一期节目，大家一定要在周五的时候关注我们这个集合网。我们的网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com，喜欢街霸的同学一定不能错过哦。, Start Time: 3883170
Text: 关注 gay course。, Start Time: 3906260
