Text: 嗯嗯哇，大家好啊，欢迎收听本期这个六月份的二次元新闻节目，我是日天，哎，我是雪豆，哎，我喜字啊，我是临时作战人员一号，我二位怎么回事啊？先来跟大家说明一下啊，因为那个啊我是这个二次元主播呀，赴往这个一三前线，哎，再加之这个大巴呀、临时啊有这个有这个工作，然后出差了，, Start Time: 310
Text: 但是我们又不想让这节目继续停下去了。嗯，所以呢我们就临时组建了一个二次元的备用团队啊，来给大家对带来这一期的这个二次元新闻节目。没错，这期的这个这个配置是比较特别的一期。嗯，没错，那个二位可以先重新自我介绍一下，或者说那个讲一下这次的录制的感想，来请喜字先说对，, Start Time: 64510
Text: 其其实我叫拿着啊。对，拿这样拿点娘是吗？嗯，对，拿拿大牛。嗯，行，然后那超子说说自己的这个哎各位好，我是那个活动部的超子啊，就来核计变玩的同学都应该呃认识我。然后我今天的编号是临时作战人员一号。对，但好像没有二号，因为喜字不叫这个。对，其实其实咱整个编辑部里面有吧，, Start Time: 90290
Text: 也藏了很多这个二次元的爱好者。虽然他们不经常来录音嘛，但是其实咱们在就是在日常交流中的话，还挺有共同话题的。嗯，当时其实我来羲和最开始也是奔着这个呃纯的这个游戏的方向来的啊，但没想到呃，没来几天就被大巴和纳利亚叫来录二次元新闻。当时我也很震惊，但默默的我也就接受这个设定，, Start Time: 116220
Text: 是是医院没有呃，也可以这么说啊，那咱们就先闲聊就到这儿啊，还是来带来这次的这个新闻。哎，是那事不宜迟，那我就开始说吧。好，第一条新闻 TV 动画虚构推理公布了新的预告。啊哎，这个动画其实就是相当不错，这个动画将于二零二零年一月播出。嗯，这虚构推理呢原作其实是一个小说作品啊，, Start Time: 139900
Text: 作者叫程平京啊，主题是恋爱传奇与推理。嗯，这个漫画呢从二零一五年四月开始作载，故故中这个美少女叫演勇之神，是妖怪们的智慧之神啊。他的男朋友叫英川九郎，他有两种这个妖怪之力，然后就是讲他们两个就是有点说这这推推探案案的这么一个感觉的故事。对，因为刚才也讲了啊，, Start Time: 164570
Text: 这个主题是恋爱传奇推理。但这个传奇呀嗯这两个字和咱们中文语境下语气一下，这个传奇俩字儿不太一样。没错，传奇其实更像一种种传奇，传奇的那种意思，就是聊斋在日文里边其实就算一个传奇作品，嗯，但只是用 denkey，就是这个发音嘛，就这两个汉字来表示。哎，但其实并不是一个咱们那种说的波澜壮阔那种传奇的那种感觉，, Start Time: 189650
Text: 并不是那意思。嗯，然后他这个制作阵容也比较豪华，然后他那个女主人公演永琴子的声优为鬼头名理。嗯，然后男主人公英川九廊的声优是公野真守。嗯，这有你的的 SE，还对，就是对对对，没错，对，导演是后藤归二啊，动画由 brain base 负责制作啊，就 brain base 非常不错，, Start Time: 216360
Text: 他是做过永生之久，项目有人帐，好像是无头骑士异闻录等作品。对，是一个来自挺喜欢的。对对，是一个挺老牌的公司。嗯，对，像喜字之前是表示还挺喜欢这个作品的风格是吧？对我之前特意查了一下他的漫画，然后昨天就是昨天晚上临时看的也是哦对他的漫画画风非常不错，我挺对我的胃口的。, Start Time: 237520
Text: 嗯，男男主人公特别画特别重，嗯，不知道为什么，就是感觉特别重。嗯，然后但是他一画的体量感觉有点长，他一画有八十多页，而且我往下翻，他每一话都有大概八十页了。就作为一个看来说，我觉得这个体量也是够大的了。没错，公司的工具人了没化。嗯，对，行，那我说下一个新闻啊，, Start Time: 261520
Text: 超出重要赛 delta，完全新作剧场版的标题正式确定了也是之前大巴卦新闻啊，然后名字叫什么呢？叫剧场版。超出重要赛 delta 绝对 live。然后后边跟了好几个叹号，对，六个叹号，对，没错，很仔细。对对，而且应该是他的第二部剧场版了。没错。对，因为最开始这个 delta 一六年推出的是 TV 动画嘛，, Start Time: 289180
Text: 嗯一八年就上映了一个剧场版，叫超重要赛 delta 也是剧场版，超出重要赛 delta 激情女武神哎，这么一个作品。然后其实很快啊，在当年的一八年的九月份呢，就说我们要有的新的成本。然后现在半天公布了一个标题啊，嗯不过我觉得还是挺期待吧，说明这个他没公布东西，, Start Time: 312540
Text: 那说明可能咱们有更更的东西需要等，而不是说太多的这种冷饭形式的东西啊，或者拿原素材之类。但愿不是啊。对，但是看的这个绝对 live 这个副标题嘛，肯定是还是跟女武神有关。嗯，大家可以期待期待这个新的这个 vallucury 在舞台上又有什么新的动作或者是新的歌曲。, Start Time: 334150
Text: 嗯，对，然后因为他们也没多说什么，我们也没法再评价什么。嗯，然后下面一个是 TV 动画的，你遭难了吗？公布了一个新预告，哎呦，一个讲述少女们荒野求生的这么一个故事啊。嗯，然后这个话对这个动画好像大巴非常推荐。对，而且在之前节目里边，他也对对对，更详细介绍过了。, Start Time: 353790
Text: 这个动画是七月份播出，然后这个你遭难了嘛，这原名叫 so nond this a 就是这个你可以翻译为这个是遭难吗？或者说他在发音呢，是是是吗？就就这个意思， so 的对对对对，后这这就是那个预告片，是那个一个女孩教其他女生怎么吃虫子那个。对对对对对对对对，, Start Time: 375630
Text: 如何把自己的那个什么过滤成水啊，对，还有吃什么，反正很很很背野。对，其中一个叫鬼岛遇的这个女高中生吧，因为他就是一个女版的背影。因为他从小跟着这个有军旅涯经验的这个父亲啊，然后在世界世界各地进行这个求生训练呀，然后野营啊什么的。所以他具备这些生存，包括狩猎啊、, Start Time: 398700
Text: 制作道具等技能啊嗯其实就是一个一个人带队的故事。不过我觉得他们这个衣服在荒岛上应该不会一直保持那么精美的状态吧。要看他们那个衣服实在太干净，感觉几个人像是旅游去那种感觉觉。对对，这个可看惯惯了野野求的换四个女高中生，那应该会很有看点，但吃馋也真是太无爱，咬露露有有可怕怕。, Start Time: 422120
Text: 呃，接着说下一个啊嗯是哎这有点意思啊，我最喜欢的这个画师啊，他负责这个封面制作哦，你都没说过，你知道什什作品知道了，然后后出这个作作名。嗯，通常攻击是全体攻击，而且二回攻击的妈妈，你喜欢妈公布这个预告，哎，这就是你妈就是曾祥萨。嗯，好像还有另外一个名称是你妈平坎连着一代顺批。, Start Time: 446520
Text: 对对对，这句话其实四十二非常愿意说他最爱说这句话。哎，这其实在咱们网站没更新新闻，很抱歉。因为那几天呃大家其实都挺忙的，然后没来及更新这个。嗯，然后这个原作啊其实是一个小说作品，是由这个以南堪大琪玛这个他的负责原著，然后抛弃就是画，怎我解决那个人嗯他负责这个作品，, Start Time: 471350
Text: 然后最早于二零一七年开始连载。然后主题呢是这个亲子制作，哎，是亲子间的关系的这么一个问题。然后开头剧情啊，就是这个正值青春期的这个主角，大好真人。还有一个真人没错，他姓大好名真人有一个烦恼啊，一直困扰着他。就是他觉得自己的这个妈妈母亲真真子实在是太年轻了。, Start Time: 497390
Text: 哎呀，然后因为一些原因呢，他强制参与了这个 nonm MMMMOORPG 的这个测试当中非常胡逼，对，后后不得不在这异异界展展开冒险。但是后来觉自自己也跟过来了哦，因为什么呢？因为这个游戏的强制条件是必须与这个自己的这个母亲结伴而行，哎，是一个亲子有类型的游戏，, Start Time: 522840
Text: 而目的呢则是修复这个二人之间这个隔阂，或者说改善这种关系。哎，这个这么严肃的问题，在日本人底下居然能这偶然这样我也真服服了。不过说点题外话啊，就是就是这个有一次啊在公交车上就偶然找到一期节目哦，是什么？是这个官方配线的广播，嗯，这名字叫做这个通常配信且每周配信，, Start Time: 546140
Text: 并且二回配信的毛野桑，你喜欢吗？就是这个声优啊，为真贞子配音，这个毛野爱一这个主持的一档单人广播节目。哎，毛野爱可可是很老牌的声优了。嗯，这个节目呢会在每周三和周五更新，然后应不会会维持太长，但每次估计有半个小时左右倒也够听。嗯，然后里边其实提到了好多，他并没有以这个角色来带入啊，, Start Time: 570800
Text: 他还是以这个自己的这个活动啊和一些读者来信啊，去去跟观众进行这个隔空互动啊。其实其中也提到，比如说他们官方其实在为这个动画呀在母亲节那天办了一活动，然后有人就问他说那个母亲节那天活动之后，您有没有以自己的母亲，然后说道个谢或者什么的。嗯，然后他想了想，然后说那天他的母亲好像和自己的朋友去吃饭，, Start Time: 595840
Text: 然后他回家之后就得他一个人，哎，反正就是还挺有意思。一个广播如果说对日语这边没什么问题的话，大家可以去听一听啊。嗯，当然我说一下这个抛弃这个画师，嗯，这个画师非常那个那个带颜色的画室，对，他画的那个恶魔姐姐是四十二跟天使都非常喜欢的部作作。对对，我前几天还亲眼目睹的两个人在办公室里进行了一场很隆重的对交接仪式。, Start Time: 625180
Text: 交接仪式对交接的是恶魔姐姐的那个对一个合合定本和当时这个虎穴的购入特点。哎，这个购物特点我觉得非常厉害。对，他是一个当能说口袋本和他比口袋本还小的一个本子。对对，然后这个本子小漫画对漫画画非常实，就是你在哪个地方掏出来也不会被人注意。我我可不敢这么说。嗯，, Start Time: 653510
Text: 呃放护照里，其实因为当时我们当时那几天其实是赶成那个 TPC 邀请咱们去的那个活动，嗯，我莫比去了。然后当时为了呃四十二嘛，四十二说那个哎呦我想那个是吧？然后我说其实我都去过了，但答应他之后，我为亚哥又去了一遍。对，然后买了又买点东西，然后就拿特点，还有一个透明的塑料海报啊，, Start Time: 675630
Text: 是行，可以说这个办公室最懂啊，恶魔姐姐的二位不敢说不敢说。嗯，我估计这个你那应该也说也非常关注吧。对，毕竟都是抛弃画的东西，我必看。对，而且当时那个展啊，就是车员弄那抛弃展啊，其实他当时有这个恶魔姐姐和这只这个母亲的这个联动联动的一个画画的画画的是个算给印刷商品吧，, Start Time: 701820
Text: 应该是那种布置的海报，然后很快其实都卖没了。我到那儿那天其实已经卖没了。哦，那比较可惜了，并没有买到，没有买到，不过也还行。我我不想在我家在挂那些东西吧，我妈能容忍，我的今天也不错，行，已经快到极限了是吧？对行，那那那下一个新闻我来我来说吧，下下些人叫肌肉少女冒号哑铃能举多少公斤？, Start Time: 727720
Text: 哦，对，这个就要出来，然后这个是什么呢？叫由 sunddo lobist 哑巴克 o 原作 MAAM 作画的漫画作品。嗯，对，这故事主角是这个想要减肥的高中女生苍沙黑 hib、 key hib、 key 沙桑响。可以啊。对，然后与喜欢肌肉的高中女生奏留院中美啊。, Start Time: 751770
Text: 对对。然后再一起结合就健身的一个东西。对，这是一部这个就是科普健身又充满爆笑元素的个漫画。嗯，然后还同时存存在不少这个全院阿修罗的要素，不过全员阿修罗，我没有看啊，这容你看过是吗？没有，这是大巴很喜欢的那个那那么一个作品，就不管是这一部还是这个全阿修罗，嗯，, Start Time: 775910
Text: 都是他非常喜欢的。然后我看那个 PV 的时候，就感觉看着都累，我看他们健身，我我就很累啊。现实中，你看咱们这个办公室健美人也不少，嗯，对西西之类类。对他有时候发个照片什么的，我这儿就真是，我看看他，我都喘。咱办公室最敬业的健身人是西总啊，他现在在安利 win 在想想让先把它变成健身身，, Start Time: 795670
Text: 但是 win 好像似乎没有什么。那最好是这样。因为 win 如果觉种健身的话，他肯定那个也变成虎背熊腰，然后他能扣不上假面骑士腰带了啊，我只能找小舞了。是，但我觉得 win 会看这个肌肉少女。对我觉得我觉得这种比较虎逼的漫画确实可适的。而且比较建议就是如果最近有没有这个健身计划的这个二次元们可以一边看这个动画，, Start Time: 821580
Text: 一边健身，这没有啊，一边看动画，一边健身。对，但是我觉得二健身的二次元好像是一个悖论。开开笑笑，有时间二二次元有有间间健身有道理，对不对？不过这事一般都是分着干，没有把这俩事儿弄一块干。哎，是，那我接着说一个啊嗯就是这个 net lix 要做这个侏罗纪世界动画剧集哦，, Start Time: 844680
Text: 之前他宣布啊将与梦工厂联合制作一部大概在中文翻译名为侏罗纪世纪呃世界白垩纪营的这么一个动画，预计将于明年播出。嗯，啊背景呢其实延续这个侏罗纪世界，这个电影啊就是这个新最近几年上这两部这电影的世界，星杰演那个侏罗纪世界，对吧？对，没错，但你说这很很重要了。就是他这个也说了，, Start Time: 863280
Text: 这个动画故事应该是不同，可能啊会从这个其他的一些角色那个视角为展开来讲述这个故事。然后导演这个阵容全是外国人，对不起，我不太清楚。然后只知道这个斯皮伯格也将参与到此项目的这可能指导工工作之中。嗯，我还是挺期待的，因为呃看过侏罗纪世界第二部电影，这个同学都应该已经注意到那个结尾了。, Start Time: 887930
Text: 这个他已经跟老的侏罗公园已经不一样了，这恐龙已经完全侵入了人类的世界。如果是这个动画剧情里涉及到之后的故事的话，那还是看点很足的。没错，对侏罗纪世界。对，没错。不过说到网飞啊，那个我补充两条，昨天看到的短消息啊，嗯嗯嗯，一条就是这个之前呃王飞说了说要继续拍这个攻桥机动队的动画，, Start Time: 911070
Text: 然后然然监监督哇，神山建制荒荒深，甚至两个大神。对，然后昨天呢公布了一个新桥视觉图啊呃应该就是数字姐姐的新的形象象错。然后嗯大家可以找来看一看，看看新的数字。姐姐好看不好看，可以看我们的时间轴。对，是那个伊脸画的哈那个德国画师画的，他其实前二视觉的那个。对对，, Start Time: 935840
Text: 他之前是个算是个 instagram 画师吧，我就这么定义的。嗯嗯嗯，因为他其实最早成名就是在斯 ingram 上，然后都是那个方块方块格子嘛啊然后就是画那种画的，后来出的画集也是一个一本方的。嗯嗯，对，补补充一句，这个神山建制这个空桥机动队，我还是非常喜欢的。, Start Time: 959640
Text: 因为毕竟他那个对三方 complex 那一套嘛，我我其实也是更偏向于神山建制负责的 TV 版的这个这两部的攻桥机动的有他在，我觉得我就可以放心了。对，然后二零二零年 net 菲尔全世界独家飞行，哎，马上来了。嗯，然后第二个网飞的新闻就是呃就是之前被我们二次元狂喷的机动。, Start Time: 978360
Text: 奥特曼已经确定了第二季啊嗯啊，官方呢其实还说补充说的啊，说那个呃感谢大家对第一季支持，然后并不支持持，那也这也不能那么那么说嘛，对吧？但其实还是有一部分人啊觉得这个还可以。之前杨志老觉得这个可以跟他私下聊过，然后他那个自然就着说呢，就是我们这第二季啊啊比第一季要好啊。, Start Time: 999030
Text: 女主直接说了，别这么说啊，因为他其实看过的都知道他和漫画改变就改编其实已经挺大了。是，而且这期的的改编其实很可对对，这个后边影响越来越大是省略。很多剧情。对，还改了一些设定了。就是其实其实他这回这个第一季动画，然后强行加了一个奥特曼变身的这个画面。然后当时我就想，, Start Time: 1026010
Text: 我说呃，太子爷泰罗出现之后，他还变什么身啊？火男别漫画里都没有，但万实给重新设计新形象。我但是机甲的哇塞看，对，但是我觉得说大家为什么老好啊，喷这个作品，就是因为对他的期望太高了，因为漫画确实太出色了。对对，后来还出了这个可视版的那种漫画，就动态的那种。对对对对，, Start Time: 1048150
Text: 所以说大家对这个东西就是一一出生就含着金钥匙，那你说就出成这样。可能就是你作为一个普通观众来说，你没有接触漫画，你看可能能给他一个七八分。嗯嗯，然后你是一个很喜欢原作作者，这个观众的话可能对他就会比较失望。对对，但是我其实我挺讨厌他那个就是他故意把某些画面做成这种抽帧的效果。, Start Time: 1072100
Text: 嗯，失真那种效果就不是很喜欢，因为平时都是很圆滑的那种画面试场。对，很顺畅。然后到了关键时候就给你变成那样。我希望他们在第二季的时候能把这个毛病改掉。嗯嗯，然后继续这个说啊玩具总人四啊定哎，嗯是这个迪克斯动动画工作室嗯正确确认这个玩具总员四呢将于六月二十一日登陆这个国内的院线。, Start Time: 1092780
Text: 大概讲述的是什么呢？因为大家看过三的已经知道啊，最后是之前的那个小小男孩已经把自己的玩具送了一个叫邦尼的小女孩了。没错，然后从预告片里来看啊，没次貌似是找一个小女孩啊，帮尼自自制一个叉叉子具嗯啊叉子玩具。可能因为觉得自己这个形象啊这个或者说一些这个在在其他人眼里可能都不是个玩具。, Start Time: 1117400
Text: 大家可能在质疑他，后来他很伤心的就就走了吧，离家出走可以说是哎，然后胡迪等这个一批老前辈们呢，然后就开始踏上这个寻找叉子，这个冒险。没错，我觉得这其实讲的就明面这一告片片看，其我估计计会重在这个叉叉存在的意义上。因为他是一个日常很随意的用品，或者说就是没有什么存在价值的东西，, Start Time: 1144280
Text: 就是被赋予了一个意义之后，嗯，然后探讨这种东西存在意义。我感觉我当时是不是又应该解读一番。对，玩具家。对，但是我觉得这一步肯定是他可能会更深的探讨是什么？是玩具或者说玩具给你带来什么样的，对你来说玩具意味着什么？他可能会对更讨讨论一些深层对这个含义。而且我看现在就是拉芬奇那边已经开始有评价了，, Start Time: 1168210
Text: 说好评好评率非常高哦。对，那看来可以哈哎咱们的赛博人基努里维斯，哎，对也这个参与了本作配音配的是一个特技摩托车骑手叫 duke。对基你太美。对，还真是哈。然后他他这个摩托骑骑手其实实大，嗯，他有胡敌的一半儿多那么高。然后平常骑车上说话的时候，老说哎看我这个，, Start Time: 1192750
Text: 然后自己老换姿势在这待着，嗯，是挺不符合近些年基金里维斯这出演作品人设的这么一个角色。哎，是不过官方公开了一段这个京东里维斯在幕后录音的这个花絮。对对对，有兴趣的朋友可以找来听听，但我感觉它还是没放开，反觉还是有点 low 着。我估计还在赛博世界里面没整过来呢，, Start Time: 1217410
Text: 他在夜之城里逛着的。对对，不过他这个京里维斯这次的配音倒是挺颠覆的吧，我感觉啊挺颠覆的。对对，不过说到迪士尼，我就要公布一个比较重要的消息，不是公布啊，是，但是中国首发发是二二，自然首发是这个冰雪奇缘二。哎，我最期待的迪士尼动画作品要公布新预告片了。嗯，他要在十一月二十二与北美上映，, Start Time: 1239980
Text: 但是目前国内没有定档的消息啊，但是就是前几天迪士尼官方微博他公开了本片的中文海报。嗯，其实这个中文海报是美版的定档海报加一个中文的 logo 啊。但是虽然说让人觉得有点希望吧，但是其实这是很多宣发的这些公司的一个很正常的一个一个手段。对，上映应该是挺有问题。, Start Time: 1265180
Text: 就是说最前对就是我觉得上映肯定是没问题，毕竟这也是他们今年的一个重头戏是然后这个变勋二一就是由这个旧班底克里斯巴克和珍妮弗里来联合导演。嗯，前奏这些配音演员，什么伊迪娜门、泽尔克斯森、贝尔、乔纳森格罗夫等，他们都会回归。对，然后上映作的这个作曲就是罗伯洛佩斯和安德德洛佩斯夫妇妇，, Start Time: 1285480
Text: 他们也会就是担任本作的作曲。哦，然后巧了巧了，今天这四个人，三个都是冰雪奇缘吹。哎，谁先吹一吹。对你先先闭嘴，那你先起子老师先吹吧，其实你先吹吧。比如你现阶段来说，就是我对他的动画电影好，感度最高的作品，还是冰雪奇缘，就是包括后面出的呃鹿成啊之类的这几年出的这么一堆。, Start Time: 1309250
Text: 嗯嗯，但是就是心里心里觉得最好的还是冰雪奇缘，就狂看，每年都会疯狂复习。然后你觉得他们拿点好看呢？我操说不出来。哎，对，现在就只是很单纯，觉得好看。对我操说不出来，真这你是大喜喜欢出的这对，喜欢这个喜欢。对，是特这种办法，特别像你喜欢书都不是来理由。对，这个好像是说什么我喜欢你，, Start Time: 1335270
Text: 喜欢我的，喜欢我也说不出来，我就是喜欢你，就这种感觉。对，这是真正的喜爱，没有理由的喜爱太厉害。我后来就是这几年看的话，就想起来就会看嘛，然后就是看看就哭哦，真的哭，然后就就觉得我我操怎么会有这么好的一部，我就是大电影啊，也被这个整整体的质量感动哭了，还是说是姐妹情啊，, Start Time: 1359350
Text: 还是什么，其实都是不是？对，就是他亲情他情节来说的话就还行吧。就是就是但是那时候也有人说就是安娜和艾莎的这个爱情，他们会管这个叫爱情，就是亲情里的爱情。明白明白明白，克里斯托夫哭了。对，哎，然后第二个吹是超的，来，你说说对，然吹我就是数据吹一下。就是其实徐子老师说这个就是喜欢，, Start Time: 1383070
Text: 而且就是之后之前的动画长片里边最喜欢就冰雪奇缘。我觉得这也是呃世界范围内很多就是迪士尼粉丝的先生吧。因为冰雪奇缘现在都目前为止是全球影史呃，票房第十四名，十二点七七亿美元。是，那他就是现在已经是就是呃动画长片类里的第一名了。然后包括在当时当时他最震惊的就是在日本影史的这个票房。, Start Time: 1411560
Text: 那知道老的就是前三就是动画长片，就千与千寻啊哈尔英城堡，然后幽灵公主，然后冰雪奇缘出现之后，直接杀到了第二位。是对我记得就是无法逾越的是冰雪奇缘好像是五百亿的票房。对对对，然后当时第二个就是冰雪奇缘好像三百亿吧，将近呃，对，差不多。嗯，对，然后高歌之前那个日热的你的名字，, Start Time: 1436720
Text: 然后票房一路高歌当时都在猜说会不会超越呃冰雪奇缘，但是最后没有并没有是，而且怎么说呢？就是冰雪奇缘的在日本的这个地位，就是连柯南都撼动不了柯南，柯南能能撼动复仇者联盟，但是撼不动冰雪奇缘，但了冰雪雪切就是除了冰雪奇缘。对，而且就是前几天就是日版的定妆海报也也更新了。, Start Time: 1461010
Text: 但是日本的冰雪海报没有什么具体的内容。但他有一句话就可能揭示了本作中的一个很重要的一点，就是这个话怎么说呢？就是为何艾莎会不会授予力量呢？也就是说她其实就是可能要在本作里面揭露，就是说为然后艾莎会有这个冰雪之力啊。对，而且就是在之前公开的这个公预告片中，可以看到很多新的角色。, Start Time: 1484270
Text: 但我不知道有会不会有那个迪士迪士尼之前，在他自己的家那个就迪士尼那个 channel 里面，嗯，他出过一个冰雪奇缘的那个二 d 动画那个一个短片，我不知道里面会不会有其中的登场角色，但是肯定是有陌生的，新面孔是登场，然后就是本作的舞台不会只限于这个艾伦戴尔王国。, Start Time: 1504700
Text: 然后他们会在这个旅途中不断的磨练，然后再进行就是自己的自身的成长，可能是一个成长的一种青春剧。我我个人还感觉，因为其实第一部冰雪奇缘里头，其实我们能看到说人物恐光更完整的。其实安娜哎，是的，但第二部里应该是会更加去丰富艾莎的一个一个情感的变。没错没错，而且顺带一提就是这个长发公主里面的克罗娜王国，, Start Time: 1522380
Text: 其实是跟冰雪奇缘是界一个世界观，这一个世界观。对，当然我我我就是奶一口吧，是不是会有关联，或者出现其中的元素呃，不清楚。但是这个新新放出预告片，他们说是两个人是要往北走。对，因为就是授予安娜冰雪之力的这个地方在北边。对，所以具体怎么着，我们还是得期待一下的。, Start Time: 1546580
Text: 行，那这个有点意思啊，我们迪士尼新闻结束了。对，但电影新闻还在继续。是，那我补充一点啊，嗯是这个哥伦比比影影业黑衣人全球追击其实已经定档了，哎，将在这个六月十四号上映。不过咱这新闻接有有点晚啊。大家听到这个节目的时候，其实已经映映了。嗯，其实我想啊就是你想又有这个雷神是吧？, Start Time: 1567750
Text: 对克里斯海姆斯斯斯尼姆神是泰拉汤姆森，其实感觉还是有点期待。之前那个像伊呀什么的，在后特后面给我留下了很很深刻印象象啊。是，还有就是其实还有一个让我记忆特深的是，他那个动画片是在九七年制作，不是九七年到零一年，二零零一年在美国公布是非常早上映。对，分几季吧，, Start Time: 1594330
Text: 应该是。然后其实在零四年在北京听青少频道播出过哦，当然青少频道还没就没有单分出一叫卡酷频道的那么一个嗯啊应该是没有的。对，然后那会儿还一直在那个频道播动画片。没错，当时就讲那个老探员， j 和 k 的那个嗯这不是年轻和老老探员，这和 k 这俩人，然后这次新的是叫 h 和 m 对，, Start Time: 1620890
Text: 嗯， h 锤哥 m 是女武神，是反正看看吧，其实我特特喜欢什么？就是这种美国像刚才你们说那个冰雪奇缘好像没有啊，之前像什么魔幻奇缘啊，还有那个迪仔这些他们都有这种衍生的电影衍生的。对对对，特别多对影生剧反正有有那个动画，我还挺爱看的，像之前那个魔幻奇缘那个直接给改成一个二 d 的，, Start Time: 1645630
Text: 而且那画风还挺不错的，是是加了好多新角色，就是日常故事的对，变成了百合剧。对，还有可喜欢怒放啊。对对对，反反正这就是这个新闻。还有除了雷神和女武神，还有联盟奇森，还有绝地敌侠。哎，是对对对，各种各种营救系列熟悉的电视，还有就是你帮我女儿，我善群的，还有什么把我老婆也善善群战。, Start Time: 1670870
Text: 尤其是这个在这个复联四刚下映的这个时间段，那个你突然看到这个可能会有很多很多很奇怪的即视感。对，当然请大家就是抱着一个平平和的心态去看看这一座的这个锤哥还是挺帅的。嗯，是行行，那这个电影部分就结束了，嗯，好像没有结束。对我我看了一下。对对，现在是我们的月球时间，, Start Time: 1693830
Text: 然后应周的月球新闻，这第一个还是一个电影相观，然后应该是大家已经都知道了，就是这个 fate havens fail 的第二部剧场版，然后终于在国内宣布定档了。然后他第二部叫什么？叫命运之夜定之杯二迷失之谍，有文化就是有文化，全是之。对，这个标题里面出现了三个之子。, Start Time: 1717420
Text: 对，然后它是将在这个二零一九年七月十二日在咱国内正式上映，然后还出了这个定档海报和预告。然后怎么说呢？其实大家对于这部作品最关心的还是删了多少。嗯，然后有有一些 m 线确实太结束了。对，而且是在日本上映的时候，很多人看完之后都脸红心跳有四处地方好，都是比较过激的。, Start Time: 1738560
Text: 或者是当然可能可能很多人有有一部分人觉得不没没怎么样，但是这个画面你拿出来肯定没法看。哇，对，所以说大家在还是我记得 BD 是八月二十一，哎，八月二十一要上映，大家正好可以趁着这个 BD 要反手。对对对，其实激动激动的，我觉得 HF 在国内上就是看就是内容，, Start Time: 1761540
Text: 我觉得引能引进就是一个很大的没没没没错，然后也是是月球人去朝圣的一个一个很好的一个处境。哎，是正好还可以在电影院看打，我觉得是非常不错的一件事情。而且毕竟你在电影院看打架，跟你在家里看打架是两回事儿。而且第一步打种架架，而正正八八经的打架。你看第一部那个阿萨信跟那个 lenser 在那个高速路上打架那一段，, Start Time: 1782870
Text: 你在电影院看的效果真的是非常不错。所以这一部我也去推荐大家看，而且这一部这个黑 ssver 这些大家就是耳熟能详的这些角色也都会在这个大屏幕上露面。而且第二部打斗场面对，第第二步非常爆错所对，所以说没事的话就一定去看一看。对，这是 fate 的这个新闻啊，, Start Time: 1804390
Text: 下个也是 fate 新闻。对对不起，月清的月请月球时间，对不起，现在月球只剩 fate 了，其他的作品都已经没有信儿了。第二个新闻是什么呢？就是这个 fate go，就是第二部主线剧情，第四章叫创世灭亡轮回 yoga 库西歇， tala 将在六月十五号公开详细情报。, Start Time: 1824480
Text: 这也是 fate 在这个就最近一直在长长草期嘛，大家都不不大上线了，所以说就是给大家一个强心剂吧。然后这个根据这个标题中那个莲花符号和标题来判断，这个本作应该是跟这个印度神话有关。对，要说到印度神话，那肯定会牵扯到那个 fate extra CCC 里面的一些角色。, Start Time: 1843100
Text: 对，因为在里面那个佛祖也出现过，还有一些很重要的角色都在里面登场，所以这次应该会有相关的剧情。这一座可能会跟安倍晴灵，或者是在那个芦屋道满这卢屋道满之前假装的安倍晴灵，这两个英灵也有关。但这两个英灵会不会加入到卡池呢呢？大家还得期待一下，等着这个六月十五号公开情报的时候，, Start Time: 1862520
Text: 嗯，对，再决定自己抽不抽啊。现在咱攒钱包，这个是总是没错的。嗯，对，期待一下。对，这是月球新闻。然后下一个新闻呢，我觉得大家可能会比较高兴，就是这个北京环球影城将会在二零二一年开园。这个说了好多年了，终于这个确定说要开园之前有传一九年末的，有传二零年内的，, Start Time: 1884610
Text: 现在终于确定是在二零二一年。虽然这个好饭不当晚，对我终于等到开园这句话，对，他们就是这个京交会的一个博览会上这透露一下，就是说这个基础设施建设，北京环境基础设施建设将会在明年年底完成，就二零年底二零二一年上半年试运行一段时间后，择日正式开园。然后这一个具具体来说，, Start Time: 1906990
Text: 这个环影里面有什么可能大家已经猜的八九不离十了。嗯，什么小黄人啊，啊，对我想全全是日本的，也个给带坏了。对，你想是 USG。对对，什么小黄人啊、变形金刚啊、侏罗纪公园这些肯定会有哈利波特。对，主要是其实还是哈利波特，而且就是说这个哈利波特跟日本的不一样，日本它只有那个宿米村儿，, Start Time: 1931690
Text: 就他那个小村子。但是这次说北京的环影是有对角像的，对，有对角巷有对角像呢，现在只有这个好莱坞个那个环球影城有。对，所以说总在国内能见到一个真真正的的这个角角项，想必大家到时候去了就会哭了吧。当时确实是那个个加看一下下那个加加福尼亚的那个不是加利福尼亚，是应该是奥兰多的那个幻影城开幕的时候，, Start Time: 1953300
Text: 就好多粉丝一进就哭了。然后我原地爆哭，对原地爆哭，就因为就是做的特别还原，跟电影里面一样，有有就是有条件的，我还比较推荐大家去看看小说。因为小说里面有很多细节，电影版没法表现。对对，这是一个消息。然后我这最后一个新闻是这个漫这个美食漫画世纪之灵对药王哎，药丸对对，, Start Time: 1977120
Text: 药王药丸。对对，然后这个呃怎么说呢？就是前一天他前前一阵发出的个周刊少年丈夫第二十七号的时候已经就宣布距离完结，只剩三画了。嗯，然后说现在倒数第二号已经画完了，就是怎么说呢？现在很多人就是说到了漫画的后期，全部变成了一个神棍犯，涉及到超能力了，就没有这个美食漫画的意思了。, Start Time: 1999320
Text: 所以很多人猜测可能是被腰斩了。对对，具体这个什么时候，就是具体是个什么结局，这个咱现在先没不知道，嗯，所以说只能等了。然后他巧合的是，他最后一话正好是三三百一十五话。对对，是三三一五，就是语语三三沟的时候，哦，我也想说那个何润东那是大哥了。何润东变假面骑士的时候，, Start Time: 2022630
Text: 在范贩子那个剧场版里边演的候候变身时候摁的就是三幺五是吧？冷冷知识是不是是是跟三时啊啊，是不是也是塞沟的强行插入一个假面环节？对，那何润东在三幺五的时候能够那个几点什么时候发哈啊，对对对，也发生在三幺五，这是巧合吗？对，这也是在三幺五，那是你是不是哪一口？, Start Time: 2046110
Text: 徐志莹，最后何润东登场是吗？对，主要是什么？他宣布的就是完结的时候有重大发表，嗯，但是重大发表是什么？不知道是不是对，很多人才是不是左伯俊，就是那个漫画执笔是要宣布自己重新下海。对我回去了，可能有这么一个说法，这是还发表这个这个这个我说也是个重大新闻啊，对我来说我也挺希望他躺下的。, Start Time: 2066010
Text: 正好这个漫画即将宣布完结这个动画第四期，神之敏就要在二零一九年十月发售了。但是这个详细的播出日期和制作制制作阵容还没有公开，嗯，所以就只能等等了。好，我就看新闻，最后再补一个啊啊，是这个这个才发的新闻啊，嗯是模型新闻。哦，我好想说呀，就这个万代公布了一个就是新的产品线吧，, Start Time: 2089255
Text: 嗯叫体体降系列列首首作品。这编号 RX 九三的牛高达哦，就售万多多呢呢万万两千三百日元，这这全价算是税了，他没算税的时候是九万多，这这之后多一位数，然后折合人民币大概多少呢？大概六百五十以上嗯嗯，那十万十万十万啊，六六六千，大概六千零对，六千五百五百人民币一样，, Start Time: 2114540
Text: 你给我吓死，哎吗？ sorry，我老觉得这种东西应该几百块钱，我这这是有个啊。然后这一也将在二零一九年十二月正式发售。然后现在呢已经可以在这个各处预定了。嗯，这个虽然很贵，但这款机器就是这个玩具，并不是一个网店限定的商品，在什什卖场啊、什么玩具城啊都能买到。, Start Time: 2143080
Text: 但并并且并并不一定进啊，特点是把这个设计图啊就完全剖析。然后想它每一个部分就包括比如说一片假，嗯，它它里可能会有什么它会有什么功效，它里边会有什么内构都考虑到了，然后再把这些东西呢重新设计出来哦，做模一个一个试啊。也就是说它就是说我设定图是什么样，我这个就是是么样样，, Start Time: 2167010
Text: 呃，比设定图可能更细，然后但就是遵循这个原设定基础，毕竟人家就是官方的是吧？嗯，他说是就是然后这个牛高打呢全高啊，大概在这个东西它比设七厘米米例约为一比六十。嗯，那个不小挺大的。对，而且全身呢有两千多个，这个零件组成，包含什么？ ABSPUMPVC 光刻的件儿和压住的金属件哦，, Start Time: 2193560
Text: 全都招呼上了。哎，等一下，这个不是自己拼的吧，这不是自己拼的，吓吓一跳，这这还让自己拼，然后卖十万多日元，我天它内藏这个呃 LED 的发光元件，而且这给了一个底台，以及那个像这个机库里边那种天桥，嗯，他还再给什么小人啊，还有两款阿姆罗呀什么的。底台呢它其实是一个停这个机器的啊，, Start Time: 2221100
Text: 就是一个整备台一架一样。对对对，然后带灯带这个武器，架武器也挺多的，像像像这个它这机体啊嗯有好多这种闭开闭的这种结构啊，像武器啊、肩甲呀、腿部、胸部、脑袋基本全身啊都有这种细小的关节可动哦，这做的真是太棒。哎，那他那个就说到牛肉，大家得说他那个浮油炮吧。对，, Start Time: 2245330
Text: 浮油炮应该也有吧。他也说了，在最后说我们没有浮油炮，但是呢但是这个浮油炮呢会在这个万代魂线啊，这个诱魂线对我们这个商城商城里边啊去预定回头会开的哦，大家请放心啊，请放心，全套下来，估计得十十几万、十十三四万差不多万代终于发现了不光 CT 的那个大翅膀能单卖。, Start Time: 2270270
Text: 对，然后这个对牛刚来的这个扶油炮也能单卖，都能拆不过新的高达理财。对，今天跟那些张谎聊的时候，他比较喜欢 UC。他跟我说，牛最初其实考虑设计的时候并没有这个浮油炮这个设计啊，然后他算是临时添的，但他那种不对称的结构意外的帅呢哎确实是嗯这一次他直接亮一个这个没有浮油炮的，, Start Time: 2294860
Text: 总感觉缺点什么。缺了一大块是，而且还卖。这时价格可能很多人就会觉得要观望、观望，或者等着完全提出了，我再试一下下底下有用户评论说这忽悠炮。当然我看现在好多现在淘宝上已经应该有人放出来这个预定的链接了或者怎么样。对，大家想要的话就是攒攒钱再关注一下。不过说难听点啊，, Start Time: 2317800
Text: 就是国内现在在玩具这方面，这个倒买倒卖这些现象，一个恶意台件有点过于严重了。是现在大家都啊有点这消费能力了，年轻人们然后叫他他们开始来搞这套玩这个方面。理财财其实也是很可悲啊，是新闻大概就是这些啊，接下来呢就是这个评论别人评论的环节啊，那我先来啊，我先来第一个，, Start Time: 2339750
Text: 这比较长啊，行吗？是咱们这儿经常投稿这个模型新闻的一个作者与公联啊，名人啊是来了啊，每周的模型速报都指着你了。对我说作为一个八零后，但是完美错过了朝和年末期。出生人来说嗯讲道理从小到现在动画漫画、特色游戏，这几大爱好从没断过。嗯，我也知道我真正入宅的年份要从何算起。, Start Time: 2363790
Text: 然啊他说是广州的啊，广州真的他家能看到这个呃一些 TVB 啊什么那种电视台。然后看的第一部动画严格来说应该是变形金刚还是那还补充说到第一的那哇那够老了。对他说不止一个不止沉迷日系的人，就是他说自己啊他算是个日子啊，日美杂食爱好日子。对你少个字儿就一次变了，, Start Time: 2389550
Text: 有有点可过过分了。对对，日那有点逗啊，就人说话。然后他说以前跟身边人交流的时候，反正跟些这个的不不太样样。随着年龄增长呢，他也发现自己那种比较较比较较真儿，他在一些这个模型群里边啊，看到这些人在不懂装懂懂，在在那瞎说的时候，他总是要忍不住说几句。嗯，然后因此呢，, Start Time: 2414020
Text: 被别人说是杠精什么什么的，是，然后另外他还想说什么呢？就是我还是切成第第一人称呼， sorry，就是我十分讨厌那种纯跟风买手般买完具剧的人，嗯，就是那种可能动画漫画游戏不太了解，但是为了爱，为了炫耀而入坑，哎，都真的发自内心的厌烦。还有就是买手办模型这件事儿，, Start Time: 2439180
Text: 我爹倒是挺理解我，但是其他亲戚之类的，觉得这个爱好不是很好。嗯，我也不懂，没有啥问题，反正宅这个字儿中中国变味后，呃，我在亲戚眼里就没怎么好过就是了。他是这么说的这个事儿吧，我其实说了好多点。对，其实这个事儿我觉得挺正常的。就跟我前几前几期其实说过这个所谓的什么电玩美少女什么的啊。, Start Time: 2462950
Text: 对，其实怎么说，现在的人可能标签。对对对，其实一个些，比如说你像偶像或者是说像一些潮流影响他习惯给自己做一个人设，或者贴上这么一个标签儿，这无无可说，毕竟些潮流都厌。嗯，对，你只要就是自己能坚持住自己的信念，就觉得看开点儿就比什么都强退出群聊。像我的确啊被这个有亲戚，, Start Time: 2487310
Text: 就是能感觉到他没没直说。嗯，但我能感觉到他是什么意思啊，就说这柜子里这那啊这多少钱啊，说我怎么怎么着，但其实我已经对他们相当友好了。因为我知道你说你能跟人掰了嘛，也不合适吧。没错，然后你也知道他是个俗人，所以你也别跟他太较真儿就是了。自己既然你喜欢这个嘛，, Start Time: 2512880
Text: 自己让自己爽就行，自己取悦于一下自己嘛，对吧？对，毕竟你不你并不可能说让所有人都了解你，所以你就做好，你自己就足够了。嗯，你该怼就怼，没关系，反正退了群，他这还认识谁呀，是吧？还有就是这个他说讨讨纯纯风买手办玩具具。这种人说为了炫耀才入坑，但我觉得分人吧或者说分情况，, Start Time: 2536260
Text: 但有的人就觉得小人物的摆件还挺有意思的。然后或者说他喜欢图啊，或者说他喜欢什么的。其实倒也还好，就还是看这这人心底是怎么想的。人家不了的作品也不见得是一个配不配买这个作这个模型作品的这些人，是不是我见过那种纯跟风，然后后来被吓走的之前呃复联火嘛，钢铁侠火嘛。, Start Time: 2560620
Text: 然后就是大家都知道钢铁侠 how toys 他们家出的钢铁兵人可可是做的比较好的。哎，是他们的头雕都非常细微，但他们觉得都是预定啊那种销售，然后最后是二手贩的炒货啊。对，就觉得。然后之前就有朋友看完钢铁侠觉得帅好，然后可能看到网上有照片，就是那种把马克一到马克七可能晒出来那种照片，, Start Time: 2583130
Text: 然后就问我，哎，这个那能买到，我说这对你自己查查去吧，这这两天就不提了。是啊，确实会有这样的人存在。当然可能会觉得这种东西比较时髦，可能大家会比较羡慕，也很正常。炫耀的东西越来越多了。嗯，很多人说放在以前觉得玩游戏是一个很不好的事情或者怎么样。但是现在说玩游戏戏，, Start Time: 2602650
Text: 玩什什么玩主机游戏，那他们可能会被人说，哎呦，那你可玩的真高级就对于不了解这些人来说，这俩要打起来。我感觉你说心平气和，但我感觉火味味这么多。对对，然后然后我还没有完表示对我我我还没说说主旨呢。我说我其实我也巨讨厌这种人，但是没办法，你你不可能去鄙视他们，, Start Time: 2625010
Text: 或者是说把他们排除掉，排除出这个世界不可能的事情。对，所以说还是看开点，看开点别想太多。对感感谢长长期来对饥哥做出贡献。对对对，希望多发点这个手办新闻，其实我挺喜欢这个手办新闻爽爽爽。对我觉得咱基哥是不是该开一个手办的这个业务了。对，评测手办。对，评测您家这个珍藏的手办。, Start Time: 2644300
Text: 对，活活动对我天行爆照是吗？哎，是那羞耻物怎么办啊？没关系，大家都一样，或者除笑拿一锤子砸行不行？视频节目嘛，对吧？对行呃，下一个我来读吧。行行，我读这个人叫时间煮义零一一二。对他说这个喜欢上 ACG 文化的契机，是名作进击的巨人，是现在这个不能说的，得说进击的巨人或者进击的巨人，, Start Time: 2666520
Text: 我感觉得说的这么恶心的那没办法啊，这个对你竟你懂的。我当时在同学的极力推荐下，抽空看了看，最终的结果就是颠覆了我对动漫的看法。是你这个动漫这个东西，你说你搞干什么的，你说搞动漫的这个事儿，对你看什么？看动漫搞动漫爱动漫这事儿其实挺尴尬的。对，而这这人说的时候也带这个引号啊哎是是这意思嗯，, Start Time: 2692970
Text: 我从来在他人面前称自己为宅，我对自己的定义是 ACG 爱好者。但是当有人指着书柜上的手办笑声着我这为宅男时，我也不去解释，因为我只是因为厌倦过去无意义的社交而转向亚文画圈，寻找乐趣的人，而并不是什么缺乏社交能力或者心理阴暗的人等等。嗯，反对社会对人的刻板印象，, Start Time: 2718130
Text: 这个我也反对呃，我对宅这个称呼其实无所谓，称呼不能改变本质，有爱好就是一件好事儿。我也坚持我自己的爱好，即使我保守的母亲也最终被我说服，不再抱怨我的种种宅务花销。其实去下一个定义并不是那么的重要。这个世界原本有些无聊，我们也必须去面对有些无聊的生活。但是这至今我们拥有了一些有趣的生活，, Start Time: 2738920
Text: 这本身就足够了。哎，这句话我非常同意，那怎么说呢？就是宅这个东西其实也是就像我刚才说的，就像是现在人的一个标签儿而已。有些人以宅为荣。对她觉得说哎，我说说出去我很宅，其实是一个挺自豪的事情。这也是根据每个人的看法不同，也是很正常。对，然后我比较羡慕的是你这个保守的母亲能被你说服换你的花销其实挺那什么的。, Start Time: 2763280
Text: 现在我妈会经常会突袭，就是突袭突袭袭我。因为为我家家门钥匙给我家，然后就说哎你又置办什么新的小人儿了什么的，是小孩子玩的，你很难去说服他，你真的是你亲妈嗯，对你亲妈可能会听你的话吗？真是的还行，不可能的事情。大家说这点的时候，让我想起我伟大的母亲。前前几天我去那个我在出差之前啊，, Start Time: 2786780
Text: 其实去大阪玩了一圈，然后同学住了几天，是结果发烧了是吗？对，没错，我在那发烧。后来还一直回来带北京是，然后下次出差，他还是烧的。对他那个我之前记他那一东西，就是之前 DDV 最 DOA 六最强包里边的那个床单啊，然后我就拿回来了。我我回家之后，直接把箱子一打开，, Start Time: 2810570
Text: 把这一拆，然后铺床上。我妈一看这，你觉得这怎么样？然后你妈说这那上面画是什么呀？是呃二次元画风的，就是那种，那不是三 d 的，哎，是霞吗？侠和凌音哦，然后他那个那官方名称叫陪睡床单啊。我说我我真厉害，你妈没问哪个是你媳妇儿。然后我妈特别也是说，哎，你这又买这个说这说指指那个想，, Start Time: 2833710
Text: 你说这不是跟你那挂那一样，我说对，这是一个人认识，我说这你都能看出来，这俩画风都不一样。可以。然后然后我说那个我睡觉能铺这个嘛，说这床单，然后我妈看看那然后后看着我跟我说，这不是太热了，我也觉得有点热，我我觉得可能对是看着那就是热。对，但是热点又怎么了？对，, Start Time: 2860840
Text: 后来就铺，后来我还是没铺，我拿我拿那个是就是用了两天是什么？就是我每次睡完觉上啊，把被窝叠成一个大概长方形，然后把这铺上铺铺整齐了，就当画看。但后来觉得呀对确实热闹落灰呀，或者还有就是特麻烦，没其没错后把这个底层方块放柜柜里了啊，其实一样对我有，我以为你也做了一个那个什么又套着了，, Start Time: 2883220
Text: 是我套床单的，其实实特薄的一床单又不是被被那说。对，其实我也一样，我之前有一个那个见娘的那个康考来的那个爱荡的那个床单儿。对，但但是实实太他妈热了，他那个布料有些时候他为了保证你那个印刷的质量，对他那用的布料并不是特别好，或者特别透气，那种烂化纤对明对，明明是个床单，, Start Time: 2909160
Text: 最后让我当成了被罩，也也就只能就是随便盖一下的。嗯，那接下来咱读几个短的喜字儿，有想读的吗？我来读一个有点眼熟的 ID，跟现在 e 三出差，某位 e 三出差人士的 ID 是一样的。不知道为什么嗯，就有一位无头小仔的留 AQ，说仔还真不一样。对嗯，对，这位听众你好，, Start Time: 2931610
Text: 无头小仔小仔仔。对对不起头哥。对不起对不起，还挺可爱的。后帅哥他说的嗯，对他说对不起，特别对不起。嗯，就有一位无头小仔的留言就写到当年本来想拉着赵夏录一期这个主题的，没想到被你们给实现了。 QAQQAQ 说实很可可爱。说到这儿啊，我刚才起来，咱们上上一或者说你们上一期吴善秀没录吧。, Start Time: 2957560
Text: 你们聊的是这个宅有关的事儿。是啊，对，从文化聊到这个个人生活。然后所以刚才读那两位，包括无头现在说的其实都是这个宅主题啊。对，虽然这么说起来很奇怪，然后他说因为当年啊和赵家腾录这么一主题，但你没有实现，那还是能赖谁呢？我北京了。哎，但但是你别说说这个随着年纪的增长，, Start Time: 2984540
Text: 其实有些东西还真的不像以前一样了。我小时候我有个毛病，就是我巨喜欢买动感新势力，但这不是毛病啊。嗯，对时报，然后贴一墙整整一墙，我那时候也买。对，然后就啊就是就是导致就是墙墙贴板怎么样贴贴贴花板，然后就是一进就卧操这什么呀？这是是贴图错乱了还是怎么样？会有这种感觉？, Start Time: 3009500
Text: 你猜火车的你你墙纸怎么这么多？是就是就是当时有这种毛病，因为我就当时年纪也不大，可能就是初高中那点啊啊，就我看动感新势力可能也是高中吧。就那个年代，你看这种东西就就会觉得就是说不行，我一定要把它彰显出来了，就我一定要把它表现在外面，嗯，就才能证明我是一个纯纯二次元和萌萌二次元什么的。, Start Time: 3031180
Text: 萌萌萌，对，但是你觉得现在现在现在我年纪增长之后，就觉得这东西西西实反而而就没什么必要，可能是因为买不到这个杂志头了，那这这算羞耻心吗？我觉得也算是某种羞耻心吧，或者是说有时候候还至至还会想说家里来客人怎么办，要看别些东西会不会很尴尬什么。对，结果其实家里根并没有什么，, Start Time: 3053660
Text: 但是这是一个题外话，就是说你可能就是随着年纪增长或越增长，长会顾顾及很多多事情啊，对，所以说这时候就对于现在这个心态可能也会多少有些改变。对，但是就是如果大家以后有机会来我家做客的时候，你进来就能看到我家。就是现在门口贴着一个那个别的项目部二里面一个东西。, Start Time: 3072610
Text: 你半穿着衣服的时候，对你们机会可不大。但我我替替家家会会，但是我要见识见识，这可能是我作为宅的最后的倔强。不行，这个不能让步，其他都行啊。超，那你有照我念一个，那我念一个，哎，呃这个用户是 one stroy 吧。哎他留言是哎他留给白老师的啊，啊，老白不要总觉得自己老了好吗？, Start Time: 3091710
Text: 目前人类寿命最长记录是一百一十四岁，你也只是刚刚度过他的三分之一的时间。嗯，哎，白老白老师不是只剩三分之一时间吗？看看下下对你怎么回事。老白现在的体重是他的当年的三分之一了，是真的。老白对老白现在减减肥的效果非常有成就。替身减肥。对，白白老师，感谢这这留言言，, Start Time: 3114930
Text: 就是而且主要是我也很受用。因为我现在身陷这个三十岁倒计时的这个这个焦虑症当中，嗯，三分之一三分之一。哎，那你超超还有有几年应该有成绩，我我也快了，你怎么都这么会聊天啊？不是这个天哪，不是这个到了三十岁之后，其实我我觉得啊三十岁就真的是个坎儿，就是你一旦骂我三十岁的那这什么坎你说清楚了，, Start Time: 3140960
Text: 就是一个就是一个心智体上的一个坎儿吧，就这个坎儿么？就是你一旦说一过三十岁，你就会立马觉得他说这是我个人感觉啊我就会立马觉得什么事，很多东西都力不从心了。比如说熬夜这个事儿，一过三十岁，你现在让我到三点，你说一三一三三直播的时候，最后到了备赛的时候都快吐吐了。, Start Time: 3165960
Text: 不是你说咱以前熬熬的时候，通宵宵刷网吧，对吧？那个个就是以前打魔兽世界团长还叫开荒行，没问题，三十强就出去了，说通宵一晚上回来，早上今天早上上课，那时候体力都好，但现在你说一过一过三十，你说你让我熬夜真的和生不如死。不是两天了，我这生活中还没倒过来了，就是这样可怕。, Start Time: 3184460
Text: 对，所以说这个无论是说这个人的寿命有多长什么的，这个身体健康还是第一位了。现在老白已经开始养生了，看他现在正儿八经拿个拿个杯子泡泡枸杞什么的对，老喝粥啊什么的对，老白体质现在不得不赢了。是是是之前为了兑现那个之前去年前的承诺哈，对他还准备了巧克力板和这个模子键盘模子啊，, Start Time: 3205200
Text: 给大家再表演一个现场吃巧克力。但很可惜啊，就是这样是键盘啊，巧克力键盘。对，吃键盘，然后咱不能真让人吃饲料了。然后这次他想弄一个巧克力版做的一个键盘，但很可惜呃巧克力到了模模子倒，对，这很尴尬啊。所所以我们可能下期的合众食堂会给他专门弄一个对各种各样的东西都做过键键盘。, Start Time: 3230150
Text: 对对对，下一期主题是吧？可能啊可能不一定不一定太狠了。就就这个是白老师，这个反正我觉得玩二次元的，就我说啊玩二次元了，看二次元的。或者是经常去去关注一些这些新闻的朋友，心态都会很年轻的。对，大家都不要说自己老了啊。对，行，那我接着读啊，好叫迪亮的这么一个用户呢，, Start Time: 3252730
Text: 说啊这说何几变的啊，嗯说到独自一人来何几遍，今年我被我被迫独自一人排了一天队啊，一首 soyc NM 送给我那俩咕咕基友 CNM 是这个这个那侦探米卡丘里边那个媒体大厦的那个名字是吗？对，是是 CN。对，是一个也是一个很有名的 v tuber，会经常说的一个话，, Start Time: 3277000
Text: 嗯，来后都都叫吃惊什么？对，就不说了啊，一路上排队无聊的时候，就和前前后面一块排队的大哥有一一搭一搭搭聊天，哎，感觉也算是另一种体验吧。没错，不过最惨烈的还是排队的时候，看见前面一老哥单抽出了爱雅法拉，真是个排队的被海报晒。那对不起，这个手游没有玩过，不知道是什么样的角色。, Start Time: 3299140
Text: 我只知道法拉，我只能看懂你一半的话，我有不提了，反正他的意思是前面人出过，但我你应该替人家高兴啊啊。我有一次玩这碧蓝航线，我给我朋友说，我给你单抽一个，就出了一个小赤橙，我操，我那狂抽都抽不到赤橙剑啊，我哭了，我现在也没有啊，开玩笑的。我现在刚把那个小圣地亚哥刚刚拿到，, Start Time: 3322820
Text: 还是卖歌人底下忘了，对不起，太可怕。对，但是我觉得这个核聚变这个体验应该是一个很特别的体验。就是其实我在前几年我还是以观众身份来合聚变的时候，嗯，确实会有那种主动找你来搭话的大哥。而且你跟他一旦搭上话之后，他他话就停不下来了。嗯，对，而且就是就是一旦给你搭上话之后，, Start Time: 3345510
Text: 你会发现你们之间有很多很共通的地方。比如说在八周年的时候，嗯，我再去排那个那个叫什么吉祥，就是卖秦川的那个嗯那种对吉祥。然后就有一个大哥就冲我说一上就说就是啊我说我操你也是狗头片粉后，我说那不废话话，就是卖股的粉份还在这儿。然后为跟们聊了很多很多秦川的话题，, Start Time: 3363690
Text: 你会觉得特别开心。就是就这时候开心心中很纯真的没有任何杂志那种，我操就是很单纯的喜悦这种啊。那那要是天哥粉丝呢，前路胜饭粉丝呢，我操你别说了，我在我在子里里见，在在子里盘道说等人保释呢，是吧？我操说的太对了，天哥对不起啊。嗯，我还有就是说排队这事儿，其实我想起之前 TGS，, Start Time: 3386430
Text: 我记得二零一三吧，嗯好像那次有有叉 one 展出还是什么的，还是有新手柄啊，超 one 手柄体验。嗯，那一个是排队的时候，遇到一日本人，然后我说我我心想日本人你玩叉 one，那你真是太给他脸了。是，然后因为大家知道这个 s boss 在日本的什么情况啊，大家肯定心里有数，, Start Time: 3408620
Text: 然后跟他聊。后来大说他是从日本的，具体是哪儿忘了是外地，反正然是福冈还是哪儿，说要和隔壁过来来看他这个微软这个哦，我真粉丝，我说我就一留学生，我说就住住这市里边，反正坐车远也远不过你就是真是幸会幸会我操，那确实是一个很刚老哥了。对，可以挺厉害的。嗯，行，看时间也挺长了，, Start Time: 3428960
Text: 不过还是想再简短的聊一下话题啊。哎是嗯这次聊什么？其实啊嗯其实没什么可聊的，这个之前之前的忙，然后这次刚 e 三其实现在 e 三没有完全结束，但行聊了段这个攒钱的消息基本差不多是大家都现在最近的话题全是在聊东西，我们才开始上班。其实聊工作吧，也没什么劲聊忙什么劲就聊聊，, Start Time: 3455230
Text: 随便闲闲扯一点啊，然后最近干了什么行不行？行行，谁先来呃，抄几天呃，再来个逆时针吧。行，那行，干什么就是玩什么买什么呗，对，玩么买什么，对都行。呃，我是端午期间，然后去了趟那个上海的 WF 哦，哎聊了聊行不行？去看塑料小人儿了。嗯，然后今今年是第二届嘛，然后就是我自己感受，, Start Time: 3477650
Text: 就是今年肯定比去年要好很多，是啊规模也更大了。然后两个馆变三个馆了，然后就是 WF 的重点嘛，就是个人展，然后数量也比去年多好好多。然后就企业这边呢，去年只有 JSA max factory，然后预参加少一家啊，今年二塔也来了，包括万代，然后在在现场也显得比去年更有诚意了。, Start Time: 3504450
Text: 去年就是在现场纯卖高达，今年呃旗下的呃万代魂，还有就是我天书之前收的 CSM，天书带不上的 CSM，我收的也不是 CSM。我这 DDX 啊 CS 是收藏级的对，收藏级的就是假面骑士的周边的一个一个品牌。然还有研究厂厂都单独独的展位。然而而且同时就就在 w 上海海，, Start Time: 3526080
Text: 现在就规规模大了，然后展商也更来越重视了。呃，去年可能都是一些已经公布的产品，然后在现场有展示。然后今年呃确实有一些真的是全新的一些产品，然后在现场进行展示。比如说呃万代旗下就是这两年比较火的一个拼装系列。那个 fager rise 系列，就之前疯狂的产系，, Start Time: 3548940
Text: 还有假面骑士的那个拼装，然后公布了呃公布了要做那个数马宝贝啊，有公布了战斗暴龙兽和奥米伽兽的徽模。嗯，对，这都是首次公开啊。然后还有一个首次公开就海洋洋，也就是 WF 的主办方。然后哎公布了一个天数，可能会感兴趣的一一个一个作品，就是那个呃这个他现在转轮系列，, Start Time: 3569840
Text: 在出美漫的一些一些人物嘛啊公布了小丑女哈里 queen。对啊，这个好啊，但是要小心啊。因为之前这个系列啊，之前女性角色已经出了格文之蛛，还有 x 战警的灵蝶哦，脸都稍微有一点点被被吐槽啊，所以但但是真的很疑惑，这个海洋堂之前是有这个女王之刃这个系列的这个底子的动同描述系列的底子。, Start Time: 3592990
Text: 对对对，就是不知道为什么这个系列的女性角色，前两款就是稍微有点我觉得啊，可能是因为这个美漫啊更是那种头身比例，相对来说更接近真人。而且呃他画的时候比较棱角分明。嗯，然后你刚才说那女王之刃系列可能就是偏向那个日本的原环设计。这大眼睛啊嗯水光大眼睛，然后卷发小尖脸、, Start Time: 3617870
Text: 小圆脸那种。嗯，可能从这个模型设计方面比较好好做。嗯嗯，对，主要他这回如果脸做好的话，其实转轮系列这个美漫我还是很推荐的。因为之前呃出的死尸啊，注意下我自己有收然以掰起来还是很过瘾啊。对，然后还有一个厂商也有一个新品，但是很推外。就之之前咱们集合铺也有售的三 a 加的那个钢铁机动奥特曼啊，, Start Time: 3640980
Text: 然后现场他们家就是新的机动奥特曼产品艾斯啊，然后包括之前公布的机动警察，一二三号机啊都有展出。然后大家给那儿拍照，但是有一个展柜给我注意到了，就是陈列了一个初号机啊。因为初号机，然后底下呃上面底下竟然摆着一个禁止拍照啊，所以应该是是个灰膜嘛，所以估计可能外形还会有调整啊。, Start Time: 3662940
Text: 然后就是之前没有抢到，比如说像万代之前出那个 MB 一的初号机啊，什么那个转封。对对对对，可以大家可以稍微期待一下三 a 他们家的绰号机。哎，对，我觉得抄的这个是一个新闻。对，然然后可以嗯那接着说，然后今年这个今天就是 WF 上海嘛，就是同时就除了就是我们熟悉的一些日常啊一些新品啊展说。, Start Time: 3685220
Text: 但是说也能看到就是国内的这些呃一些 IP 作品，然后在现场也有一些周边的公布啊，包括人之下啊，全职高手啊，啊，就是之前火的恋与制作人啊啊，是就其实是一个很好的一个感觉，就是现在国内的一些呃动画作品，然后游戏作品，然后也能有这种呃衍生出来的这种比例模品啊等等一些周边就看起来还是感觉市场还是很好。, Start Time: 3710750
Text: 没错，就是今年的 WF，整个感觉就让人就觉得更专业，而且更大了。对对，就是国内的一个很完善的一个就是模型展会。不是说像就是嗯对，就是就是说你媲美日本或者是媲美其他地方的这种模型展会来说，在现在这个 WF 上海已经是非常具有规模。对对，过讲真的，我觉得他这有的这个涵盖种类吧，, Start Time: 3734910
Text: 比日本那边还全啊，像之前那个在微博可能都转疯了，那个是吧？那低洼的对对对，那个那个实在太全了吧，也太棒了，有点有点酷酷了。对对对对对，就比如说个人展区，虽然说嗯然后对啊 WF 在日本啊五个展馆那么多的个人展区，但是国内这边的个人展区就是种类非常的丰富，嗯，, Start Time: 3756980
Text: 非常多，而且质量都都偏高。对，非常好。嗯嗯，然后对啊，还得说一点，就今年还有一个改进的，就是去年也是好多人就说说就是呃这个 WF 上海对于那个嘉宾的这个这块的招待稍微有点欠佳，就是每个每个那个原型师都非常都是大的。然后但只给对对，只给制了一个小桌子什么，这今年就非常好。, Start Time: 3779200
Text: 今年就是在每一个呃原型师他自己的那个位置对面都都都搭建了一个他的作品展示的展示墙，然后还有一些文字说明啊，让让国内的一些玩家收藏家更好的了解到，就是请来的一些原型师给他们的作品有些啊介绍这样的嗯，这非常不错。对对对对对，行值吗？你觉得去这趟哇值啊，花多少钱？, Start Time: 3803060
Text: 其实并没有买什么东西。对，是就非常的惨愧，其他是没买，为什么呀？对，因为呃，钱都全都收，都在五月底的时候，就是补尾款都给花出去了啊，买啥了？呃，五月底。对，就是就主要是这个端午和五月底的补这个尾款太近了。然后五月底主要是之前定的三个三个，一个是寿屋之前出的那个寿屋之前公布的那个呃小马宝莉的一个拟人的拟人的比例模型，, Start Time: 3825370
Text: 没看礼款。第一款第一款啊比奇奇对那个发售了第二款应该是目光闪闪吧，还是对，然后收到了非常的开心。对，然然后然后为为什么我看你桌子就不见了呢？这个讲讲吧。对，因为因为在开箱之后发现我中奖了，中奖了啊，怎么这少白头啊，这姑娘然后还好联系了代理，然后现在寄回去等待就是新的再给寄过来。, Start Time: 3855670
Text: 行行行，他是头那块儿有一块没有，途上，还是蹭掉，不蹭蹭蹭了，刮蹭掉了，拿一块白。但是是说一下啊，这款手办就是大家可以一会儿看一下时间轴啊，然后就很可爱。但它是一个官方的拟人，然后然后然后并不是小马宝莉里边的形象。但是孩之宝官方是有一个官方的一个呃人形的一个动画呃形象的动画作品呢叫小马国女孩啊推荐给大家。, Start Time: 3882880
Text: 然嗯然后第二款款花的的地象，但是也也是五月出货的。之前一个呃，因为去年一八年是星西兰二十周年嘛，是然后就是不管是手腕还是万代公布了很多作品，然后其中就是万代的 SHF 系列嘛，公布了一款 speack，然后也是五月份补的款，然后拿到了。然后嗯因为小比例模型嘛，, Start Time: 3907900
Text: 之前的 spspef 都是啊一些就是一些静态的模型，然后就是就是难得的可动的嘛，然后就买了一个。对，就是情怀一下。对，然后下一个更情怀了，下一个是下一个还补款了一个呃就是万代天猫商店当时的一个限定产品，就是那个呃迪迦奥特曼的空中型状态的这么一个一个可动的呃模型。, Start Time: 3929700
Text: 嗯，哦对对，因为这个可以说啊，这个已经之后大家也可以关注一下。因为现在呃万代下边这个奥曼曼的态帅啊，就是已经全部入入到 SH 这个产品线里边了。嗯，原来的那个 ACT 这个系列就已经砍掉了，但是肯定还是有些人喜欢。呃，过去这个 ACT 这个这个比例外形很帅。, Start Time: 3955690
Text: 然后现在很很很有意思，就是国内天猫的万代这块经常啊会把一些呃 ACT 系列的这个这种这种产品拿出来啊，进行限定的发售什么之类的。如果有喜欢的话，可以长期关注一下哦。但是喜喜乐了，对你最近有干什么二次元相关的活动吗？干什么二次元事儿吗？我也我并没有出门，我也我对你本身就是个很宅的。, Start Time: 3975450
Text: 对，其实跟喜乐这种很酷酷的外表，可能大家都觉得她是一个社交女孩。但其实她并不是已用不下线了，嗯，就为贯彻自己的信念。对我操。嗯，就是最近不是那个国服的帮帮上线了啊，看你什么样。对，就是对不起，我也是手机里，手机里没有帮帮的同事，请退出群聊。对，下线了。对，, Start Time: 4001920
Text: 现在喜妇已经经合级了。哎，但我想问一下啊，安姐为什么也在玩？哦，是那个是对，这这这个我得说一下，这个是我们有一个组织叫集合花扎协会。但是这个协会里面目前活动只有安姐跟喜乐儿啊。对，然后然后对他们就经常就下班之后会聚众。在一个比如说在咱们现在录录的这个这个播音室里面打牌打花扎。, Start Time: 4026260
Text: 嗯，然后你知道花扎是要赌博的嘛，对吧？对，我们就赌了谁。就是如果安姐输了的话，安姐就在手机里。小邦蹦。是啊，然后但是我输了呃，就是没有想法，我我很对的，你说了要买给他买奶茶还是哦，对，我们以前就是这样，就是买奶茶什么的。然后那天安姐说就是我这样说，现在被安十见见是是是是没事。, Start Time: 4048520
Text: 对然是跟安姐说了个四十比零，然后安姐姐在手机里吓了蹦蹦。对，然后并且练到了三十级，对，三十级、三十级。对对，我更开始的时候就是特别抵触，这个我不想下。然后下了之后，礼拜六就是在群里发截图，就是说你害我周末什么都没有干对我靠，安姐是个愿赌服输的人。对对，而且他也以身作则是贯彻太大。, Start Time: 4071770
Text: 七年是是是有点可怕。然后我也我也对那个我为什么现在已经五十一级了？对，非常疑惑。因为那天嗯豆哥在群里问来着，就呃，不是不是问，就是说四十级以后升级就变得非常困难了。对，然后我我就附和了一下，我说是啊就是什么呢？四十三集，我我以为我是四十三集，然后等我上线一看就变成了五十一集，, Start Time: 4099170
Text: 我觉得哎是可能时间线被跳过了，太厉害了。我天那除了帮帮你最近还玩了什么其他的，或者说看了什么东西吗？嗯，就是那个超时空要赛 f 我把他的 TV 版，还有两部剧场版，还有漫画，就是全系列全给补上了。哦，是，那我先问第一句，您请是哪个档？当然女王王啊，行行行，, Start Time: 4124519
Text: 好，可就可以可以继续了，可以可以可以以继续啊啊。对，否则直接把这段掐了，咱们仨之间达成了共识是吗？超子呢，没看过是吧？啊，那还行，那还行，你是你是无辜平民，对这个跳过嗯收起你们背后的道。嗯，好的，就是他 TV 版里那个个当是翅，这种屁话就真真不太行了。后是离后来离恋之翼，, Start Time: 4148240
Text: 是叫这名恋。离离之翼恋恋非平民，我对确实就是对第二部剧场版，就是我觉得做的还真挺不错的。然后后来嗯漫画也给了个我觉得非常完美的结局嘛，所以就牛逼了。不错。对，没啥别的说的哈，就牛逼。对，就是牛逼。但是这个也挺长的，你能抽出时间补回来，说是工作还是不好错。对，, Start Time: 4173120
Text: 老孙老孙一会我让老孙听听这个，他又在说你了，我孙总是那雪哥呢。哎呀，我说一个很有意思的事儿，是是我最买还上周末好，我去了趟趟美的的快闪电。我别说了，我看你买什么我很笨。对，大家看我新买的手机壳。对哇，这是我亚美对睡野，亚美是我最爱的世界。亚美。但是睡界亚美并不是我最喜欢大悦城。, Start Time: 4197450
Text: 对我我说了，我去了嘛，孙总。对，但我一定得说这这个快闪店有意思思，这个快闪店就是在这个大悦城啊，是在代城吧。对，长沙大是大悦城。对，反正我是跟我媳妇去去他他是美美粉丝逼然然然后就是去看看了，看人挺多，然后展示的也很全。然后那可是美站。对，然后然后那个周边什么，, Start Time: 4221550
Text: 但但他那个周边展示的是那个 crystal 的第三季，那就不行，就是你看我的手机壳上，现在还写着 crystle，这些都是是版的。对，新版的，其实我最想要的是老版是其实我也比较喜欢老板，但是现在的对根本买不到。现在你根本没有人会在意，是新买的老板，主要是美少女战士。, Start Time: 4246240
Text: 你知道我去的时候还有队排。对对，卖人卖的比较多，就是周周边啊就进去。反正我觉得他这个一天的营业额流水是不少，而且他这个这个快闪店做的也挺成功的吧，只能说不是各种已经很长时间。对，有合能合影的地方，也有能抓抓娃新版影和一副假面合影。啊，我那这个我那有什么意思，, Start Time: 4262400
Text: 还和我老老婆合影？有的是嗯就是每个人都可以有合影的地方，然后做的挺好啊。之前那个皮卡丘那个快闪店，它不是个展展，那它是个展览。对，就前面皮卡丘商业那个那个我也去了。对对，你也去了吗？对，那个其实就是怎么说那个拼片展览，而每天的快展店更倾向就是真的是卖东西。, Start Time: 4286250
Text: 嗯，对，然后其实很多人都就是说其实这个展览嘛，就我觉得真没有必要大。就就是冲你这个东西来的，我来的就是为了买的，你就把你做的看家的东西都给我拿出来，把手机壳给我拿出来。对，什么手机壳什么我买了一个屁特别大，跟碟儿一样，这么大一盘子。对，一盘子形形状的 p 那个我买了，, Start Time: 4304810
Text: 然后买了个手机壳，然后就没买别的了。对，因为为你挂哪儿？对，因为我水机的东东西后边是不是有一巨大的别针儿是，但是我我一定不不是后面这个九个点，就把个可以插在那个这个海绵上的空贴，你改改个个改起来，其实其实挺可怕的，也点厉害。对，因为没有什么没有更多的我最喜欢的水叶亚美的周边，, Start Time: 4323130
Text: 然后就没买别的。对我我记得是雪戈瘩买完发朋友圈了吧，然后在在雪哥朋友圈里直接就是引发了这个各种战争争。对对，因为我说我对我第二喜欢的土盟营，第一喜欢的是海王马。对，但是我最喜欢的还是水血亚美。那我一定得说一句我最喜欢的什么名王雪娜人啊，行，打起来。对，上回我要为我们家回力摇旗呐喊，, Start Time: 4346500
Text: 可以可以，我看你们的啊啊专业的行对，其实我最近就干了这么一个有趣事啊，其他的小事儿就不说了，雪看番什么的，你像多罗罗什么也快完结了。我觉得咱下期期就可以去聊聊。咱马上总结结对，总结一下，然后聊一下，七月新发。对，就八八回，他最有说没错。对，那我简单讲一下啊，, Start Time: 4370780
Text: 之前去那个 TPC 活动的时候，刚才也提到这个恶魔姐姐这个抛弃展对上回虎穴 c 楼的呃 c 座的那个四层吧。我记得半哲拉那个那块其实有两个展在同时搞一个是 potty 的这个还有另外一个就是幽默的那个叫画画画的那个。我知道他和另外几个画师联合弄的一个是就是以这个裤袜为题吧，, Start Time: 4390840
Text: 画女孩什么的啊，现场贩卖周边裤画世界。对对对，但但对主要为了宣传那个再加上现场有这个之前大巴发过那个模型，就是拎着一个屁股，那是裤袜啊，模型是那现场有展览哦，然后那个周边其实卖的比 poty 的要好的多。嗯，抛 ty，那其实是半就是展览，再加上一半商品是那个悟饭区，, Start Time: 4416010
Text: 就是这次的原创商品，另一半其实是卖同人志和他那个漫画啊之类的哦，就现在已经推出那些作品，然后他这么买的，在那边还行。然后那个我给你和大巴那个扭蛋徽章那个谢谢谢谢。就是是客气，客气，那其实就是从那扭的哦，原来如此。对，其实我我特别想和四十二一块逛逛那个店，那很可惜。, Start Time: 4441770
Text: 因为像四十二是合几遍之后，等于他去他走之，他走之后那展开。嗯，然后我到那出差的时候，那展正好刚开那么呃一两天啊，所有的东西都是新的。对，是这是是谁家都没了，都没有被都没有被摸过。他对后对他那有一堆那个那个印刷的画的展览，然后也有那什么物饭。然后我其实去恶魔姐那边主要消费是那边了，, Start Time: 4467720
Text: 买了一排垫儿啊，然后买了那个二呃合订本二同人本的那个限定版。嗯，他给了一个能展开的那么一个有那种烂画纤布的毛巾啊，我还没有敢展开，全图套碎了。我之前发过他那个上半身截截着这个胸口以上那么一个啊，没没敢展开，我连包装都没拆哦，这么好，还挺好看的。然后然后还买几个什么的卡套啊啊，, Start Time: 4494480
Text: 卡套买了。但自己想想，根本舍不得用啊，是是卡套这种东西，就是玩卡牌这种 TCG 的，可能玩多了，觉得自己老缺卡盒卡套。嗯，那其实自己想根根本根本不不了那么多。因为有的那好多你放在卡盒里的，根本不拿出来，那已经已经不想玩了。那些派组后边已经不强了，是之原来可以把它们拆掉，, Start Time: 4521670
Text: 但我还是现在保留着我这些卡套什么，万一哪天就清心心血来潮，想想搞一个哎，是吧？搞一套牌子是呃大概其实就这样啊，还有一个最后再说一下，跟那时在完全没有关系的。我去大阪的那会儿啊，就是出差，再往前一点儿时间，我去大阪那会儿去，有的巴喜电际城买了一个按摩，靠垫了，, Start Time: 4541150
Text: 之前够养生的。对，之前去光哥那儿的时候，在那接触过一晚。他说从东京买过这么一个东西啊，说有的八喜可以直接直邮到机场，然后你从机场自提，直接办私李托运就行。嗯，好方便，然后去大阪那儿，然后说哎咱这也能送机场，他说不行，那玩意儿有二二十多斤，直接直接回绝了是吧？, Start Time: 4564330
Text: 对，有二十多斤，然后其实二十多斤的东西倒不是那么难拿。嗯，他问题是他那个靠垫啊，他折起来之后放一个箱子里。我当时说挺大，他说以前那包装更大，知后你骚坏了这么多呀，然后他这个东西最致命在哪儿？他头重脚轻，你提的时候吧，他老老家里边他都是一边瞪着你，你重心不稳，, Start Time: 4588200
Text: 然后他你提着手特累。嗯，然后我是当时和俩朋友一块儿逛的，后来先存在那儿，买完之后存在那儿。等我们走的时候，三时轮流才拿回那个朋友家里，然后等我走了。那天我和另外一朋友俩人倒手倒着，然后后后坏于给他放那个飞托运那儿还行，成功回家了就行。对，其实买在那那消费一堆之后，, Start Time: 4609880
Text: 发现我那个信用卡已经爆了。对，已经不行了，到东京出差的时候候一刷那那个药店，那买点点就是日常那些东西，嗯，然后一刷，那候您的余额不足。我说那那对不起，那刷爆了。对，那那你这个靠垫垫的使用效果怎么样还可以啊。然后那个是其实最好放在一个那种就是 v 字形，稍微往底下陷一点，, Start Time: 4630840
Text: 那种椅子上效果最好。但我家没有那种椅子，就放沙发上凑合用啊，然后主要是就是给我父母买的。好，这不错，笑着就是让他们原谅一下，我平时的行径是是你应该买一个那个靠垫上上面就放，都是二次元的。上面面你你你你温柔是么？求原谅谁，谁会指着自己买的床单，还问自己母亲的？, Start Time: 4655830
Text: 哎，你这这是对对，你这你这有点太太狠了吧，说明我狂啊。对，说明你平时是一个狠人。对，然后最近其实就是买点什么喷罐什么的，没没买那个喷漆的那气泵，嗯，没地儿也没有没有那么多闲钱。单治这么一大件是最近的购物欲不是很强。嗯，对，然后主要是其实也没怎我买了几个新的东西，, Start Time: 4677530
Text: 但根本没有拼，就都是你那些以前拼过的，然后把件卸下来，上层补补，然后上上色。哦，行行，己玩随便便一玩先试试手啊，当然也是为了我那个卡宾尼诅咒准备的。哦。行行，那基本这期节目就是这样，时间还真挺长的。是，然后如果大家想讨论什么的，我觉得可以聊聊最近干了什么，, Start Time: 4699010
Text: 尤其是最近买了什么消费什么。是然们下期再念。大家留言是这期节目差不多到这儿了啊。行，那各位再见，也感谢二位临时主播啊，欢迎再来啊，拜拜。有机会再来拜拜，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 4720930
