Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。那个我们啊啊大家好，欢迎收听第八十一期家校常规节目，我是西蒙，我是 brian，我是贾。然后今天我们有人约了你呀，, Start Time: 1000
Text: 操大哥了，等会儿再说呀。那个有一位远渡重洋，来自加拿大温哥华还没渡回来的朋友。对，他是我们群里的一个名人，嗯，对，他就是甜里店逆转是吧？就是我就是新浪微博版的炒面骑士逆转，欢迎大家关注我，谢你是不是就是想出名儿？其实上节目不是不是不是不是开玩笑，开玩笑是嗯都别没关系，, Start Time: 59970
Text: 这这个要求大家也可以满足的嗯，行出正事儿吧。近期热门游戏那么来来自大神的悲伤的音乐。我们说一说近期是比较热门的游戏逆转。你先说吧，最近不就是我想看啊，一个刺客信条三一个极品飞车，最高通期还有一个那个就是终极地带 zoom of the enders。那个合集里面送个核心装备崛起试玩版，, Start Time: 87310
Text: 嗯，还有一个是刺客信条，那 PSV 的版本。对，这几个你都买了，都买了，我知道，然后都买了对吧？对你说一说那个怎么样吧，大概说一说也不用说太细说先形说嗯先说四个三吧，刺客三是我玩过，就是我之前刺客我只玩通了二代，后面那启示录和那个兄弟会我都没通。但是这三代给我的印象特别深刻，, Start Time: 120250
Text: 因为他做的实在是太过于牛逼了。是的，就是嗯不是一开头一开头你用主角它跌，你用它爹那一段，其实跟你就说说，我不觉得哪觉得不得嗯嗯，就是开头用跌的时候，画面跟之前差不多多是你就前登场的时候，你能你就能明显感觉到它的游戏开始了。嗯，就是画面各种各方面音效都变得特别的厉害。, Start Time: 144650
Text: 就是嗯就是里面内容海战啊，经商嗯就是特别多，内容比较多，还是有经商的内容啊，有有有我靠，但我觉得经商的内容是什么？刺客信条系列里一大败笔，我觉得完全让人忽视了很多游戏本身都嗯你可以不做，可以选择的不错。嗯，我当时玩二代的时候，就是一到这个经商，对一到这个地方我就坑了。, Start Time: 168860
Text: 我就觉得特特别，因为他是从二代的兄弟会嗯开始了狂加入这些东西。对二代其实开始有经商概念，但并不是特别的。他后来加入兄弟会系统，兄弟会系统，就是你还要招兵买马，然后最牛逼是到了起十度的时候，你要开始玩塔防游戏，你都没玩起游了吗？对，是你还开始玩塔防，我不好玩了。, Start Time: 196099
Text: 而且你要其实我觉得塔防嗯塔防那做的不怎么样，我觉得完全就是多余的觉得。对，而且你还要开始调配好多炸弹啊之类的东西。我觉得它一代虽然做的太简单，大家不愿意玩儿，然后觉得太单调了。但是我觉得二代二代其实那个刚刚好有一点点存钱啊什么的，那种买东西的后面越加越多越加越多。, Start Time: 220630
Text: 我就觉得四个信条已经它越来越让我觉得乱。嗯，刺客大亨了。名是对，打通。但是但是三代里面那些经商内容就是都是支线，不是你可以选择不做。但是如果你想要白金或者全尘镀的话，你还是得做，就是有点有点麻烦了，那就是还是得做，那那就还是得做，毕竟它设计出来也就是为了让你玩的嘛，, Start Time: 243240
Text: 对吧？嗯，对，就是增加游戏性吧。嗯，然后这次刺客，因为我相信很多听众很多都等待中文版。对，我们二十号十一月二。对，然后比如说我们十一月二十号嘛，对吧？嗯，我们也都是在等中文版的，因为这是第一次刺客信条，有官方中文版出来，而且这是可能 g 一之后我会唯一考虑想考虑玩的考虑玩一下的。, Start Time: 267680
Text: 因为这是中文版，是不是？对，说这这这做的确不错。对，那那个 PSV 版你觉得怎么版出放 PSV 那个 bug 有点多。我觉得画面画面画面介于那个沈海，就是比沈海稍微差一点，但是也很不也很不错。嗯嗯嗯，那技能发挥的应该还算不错的吧。七对，嗯，就是那个 PSV 的版本怎么说，, Start Time: 292140
Text: 他就是就是没有什么任何的多余的剧情，什么现实世界就是那种机械什么的，没有嗯，就是直接把你就是主角就是一女主角就是一女的，然后你就操作那女的就是就玩的那个剧情就行了，就没有其他多余的什么现实那东西。嗯，然后系统方面呢，系统方面就是 PSV 那次 PSV 那个刺客就是比较贴比较靠近那个之前的刺老刺客系统。, Start Time: 316820
Text: 嗯，然后 PPS 三的刺客三的话就是系统比较革新，比较全面一点。那等于 PSV 的玩法其实还是以前那种玩法。对啊，但是有个换装系统，我觉得挺厉害，就是主女主角不是是个女的对吧？对，然后他可以换三种服装，就是社会化装，就是社会化的服装是吧？不是他那服装是为了完成任务而做的。, Start Time: 343080
Text: 就是说嗯比如你可以换那个，可以换成那很很华丽的那种服装，然后去色诱那士兵。对哦，原来说这之前用男主男主角的时候没有了。嗯， PSV，那没中文版的是吧，没中文版目前还没有公布，但不知道可能会有。嗯嗯，问你一下，那个我觉得如嗯 PSV 版的那个前处和后处用怎么样？, Start Time: 365010
Text: 有吗？呃，我还我我就玩了大概一个多小时，平常没事在躺床上玩玩。嗯，还没有用到那个嗯那就是说明他还是意义不大，还是意义不大。嗯，对，但你但是这座啊你说我说景儿你想过吗？所有游戏里都要很好的发挥，他那些我觉得没有必要啊，这个东西就是按游戏说的吧，我也觉得嗯没有什么太大必要，, Start Time: 388920
Text: 尤其对于这就是这种游戏来说，嗯嗯，就是说应该是应该是怎么说，应该就是应该就是可以让玩家自由选择，用这触摸还是用按键。像现在很多游戏就是为了而为，为了让你触摸而设计，触摸就是嗯就是他就是不给你按键，就就是你到了那个地方必须得触摸，我觉得这也太过分了，就是有点太太强硬，, Start Time: 416480
Text: 就是要要求你用触摸，我觉得不太好，这样你别那么激动，比如沈海的菜，嗯，比如沈海那菜单不是。对，要得真的直接不不行，嗯，转不是肌肉。嗯，来来了，说说说激动啊，激动啊，不是刚吃点辣饺子，有点有点上火，特什么什么特就是哎来来来来来来来来不要听他们的，刚才说的特好。, Start Time: 439570
Text: 好，还有什么呀？热力追踪呢还有热力热力追踪那个嗯摩摩斯邦这个对嗯对最高通缉穆斯邦的这个。我看之前群里不少人说是渣，其实不是，其实真不是渣，是特别好的一次。那天我跟哈毛吃饭，哈毛跟我说说这游戏是神作。然后嗯就是上次景儿跟我说说神作上不上是渣作，说以为我是那个五十多岁的人嘛，, Start Time: 464260
Text: 因为我觉得极品飞车二是最好玩的系列之中的一作。因为我后面都没怎么别别人啊，真好玩。然后说那个猫斯邦配的，他们都说是特别好玩的，一个是九啊，还是几啊九是吧？酒是特是最神作最经典的一个是吧？就是他还有还有一作是那个嗯现在是等于复刻重置，不知道算复刻，还是算不是不是不是不是重，, Start Time: 492540
Text: 不是全全新的，全新的，全新的是吧？就是像是当年那个头那个那个那个叫热力追踪一样是吧？不是当年那热力追热力追踪，我其实没玩过三代，这座新的这个对十四部也是就啊十七，就是最高通缉新的最高通缉。这一座是完全没有剧情，基本上你就是在一个在一个就是在开放世界里开车，, Start Time: 515650
Text: 就是这样，然后就是随时来车就跟你比赛是吧？对，也可以自己选。那个就是你的任务，就是他有一共有十前排，就是在这个实志里有前十名 most wanted 人。你要是一个一个把他们都击败，然后成为第一名啊，成为 most 人。 most is the most wanted。, Start Time: 539440
Text: 嗯，对，就是 the most wanted 嗯， most 也是 most wwanted。对对，嗯，然后怎么说，就是他这个游戏就是的车辆不需要什么购买，也不需要什么比赛能获得。就是说在城那他所有的车都是藏在城市的某个角落里。你要是开你自己就是一上来就很烂的车，, Start Time: 557560
Text: 你就开着自己车去找，找到以后外三角角就直接进去就能开了，就是这样就偷车呗。一共我现在不是偷车，就是你车就停那里，没人你就进去，然后按上三角键就自动换变换上那个车，这个东西好像 r 星那些。对，而且我我对开放赛道一一直比较感兴趣。不不不不不不，比较扶守，真的就开就高一度，, Start Time: 580280
Text: 是吗？升么高不是也是开放的吗？但是它那个香度好吗？相对来说好了，就那个其实它不算是一个开放的那种，嗯，就你是会跑着跑着跑丢了或者怎么样，但是你熟了它就那一个圈儿嘛。嗯，所以还好，嗯，不是这这这这带地图还挺大的。对啊，就是大地图的时候嘛嗯就是地图越大，然后道路越开放的时候就经常就跑丢了。, Start Time: 606780
Text: 极品还是比较追求刺激的游戏游态。嗯，对，但这次这次这手感就是之前我觉得就是在这这一代之前做的最好的一代，就是那个热力追踪新的热力追踪。十五二十四望望那一代手感特别好，就是特别容易操作。但这一代手感就是介于真实和爽快之间。嗯嗯，就是你要不习惯的话容易撞，特别容易撞，, Start Time: 634190
Text: 而且路上车特别多。而警这一代警察得说一说，特别的，就是你只要看到操超速了，就一直追着你不放，很难甩掉，特别牛逼。嗯，你撞他们行吗？嗯，弄个人撞呢？对，但是弄了以后，就是你二到了三星以后，他就是有一共六个级别嘛，到了三星以后，一后面五六个警车一直追着你不放，, Start Time: 657310
Text: 就是这种。嗯，行吧，他真不能换车了，中路换车也能被发现。他就是他就是那个他就是跟那个排那个接线员之后，对方换车了就追了。反正我对极品飞车一直没有什么太大的兴趣。其实我对赛车游戏本身就没有什么兴趣，但你是停车地那赛车赛车游戏除了极品飞车也没人别了。我觉得啊马车我开的也车还是挺好玩的，, Start Time: 681060
Text: 停车有车那么回事儿。类类型。嗯，你们喜欢玩技术真实类的，我原来还行，什么那个火爆狂飙啊 GT，但我觉得火爆狂飙是最最低俗的一个赛车游戏，最低速最低速的。嗯，怎么不低俗啊，狂他妈撞就比谁壮的翻着翻的翻，那翻的那个多得火得爆啊，对爆的吗？我觉得还是 GT，我玩的比较多，, Start Time: 706610
Text: 火爆，可能玩的最多一个山脊山脊嗯，山脊飞道车那是山脊，但是没什么技术含量了。对啊，就是狂就是一些那种 PPPS 时代嘛。对，是的，玩玩山山什么其他还有什么？我对山崎是其他还有一个那个刚才说的那个叫什么那个那那那个那终极地带那个合金送的试玩版。哎， ZOE，, Start Time: 730960
Text: 你们谁玩过呀？最早的这 ZOE 我玩过二，玩过玩过二，玩过一代 p 在醋上挺好的，特别爽。我替代我玩一代老玩美版嘛，那个不是想用小岛修复小岛的小岛，一代我玩的美版的英文配一跟烂的，但离谱哦，没没儿，那是什么 ACT 呀？ ACT 嗯嗯，不是属于就是呃就是很就是有点高达的感觉，, Start Time: 758080
Text: 是开飞机就不是开，不是开飞机开机甲战士在空对开开在空跟跟人战斗飞来飞去的那种，但能动动作特别快，有点是装甲核心那个感觉，对吧？不是呃跟那个还不太一样，那还快。对，特别快，接机连贯特别流畅。对哦，那挺好的，回头可以买一个试，主要是那个你得说说那个试玩版怎怎么样，, Start Time: 782320
Text: 那个书码版， medogiar 书码版大概三三十分钟。嗯，然后画面画面是那个白金工作室最棒的一座，那画面特别厉害，尤其是那水的波纹，还有那个贴图的，一定是就是本时代。我觉得已经是特在在动作游戏中也是特别牛逼的。但我之前看那些视视图和视觉，觉得没有那么么么牛逼啊。, Start Time: 804335
Text: 不是，是预预感感一般般是是不是你得玩的人好像都说，但是它是六十帧的，它是六十帧的，六十帧嗯满帧的哦。然后手感方面呢，手感它就是它这个没有防一个重攻击，一个轻攻击。然后你按住那个 risul 一键按住 l 一键能进入自由的斩的模式，就是我要什么什么东西啊，这那看来是一个追求爽快感和打击感的游戏。, Start Time: 827520
Text: 对，如果没有房的话，哎，有防。我昨天啊听西总跟我说，嗯，他说这一做的系统的防御做的特别有意思。嗯，他说不是你按什么键，然后就一直在那防着。嗯，他是说敌人攻击你的瞬间，你摁一下轻攻击键，然后是防御就等于给人帮了就挡开了，然后怎么着怎么弹是吧？就是他的一个特有的系统啊，, Start Time: 855155
Text: 然后我看他那个逆转，昨天做过一个，那天做了一个 jeff，他拍了一个那砍东西，那个我觉得巨那么帅。而且那你来回瞄瞄瞄我，我跟你说那个弹就不算是防御了，你知道吗？ counter 嘛算是那个是还是为了让你迈出破绽，为了攻击的东西啊。对，嗯嗯，所以说肯定是就是有点像那个睡狗里面的嗯反击击器。, Start Time: 877650
Text: 对对，反击器嗯本身没有防御吧，嗯觉得还是要要爽快吧。嗯这么这么听着是这样。对，其实我觉得你说那个其实有点像那个街霸三三那 block vlog 系统。对，就是你别人打你的时候，你要点清泉那个那个瞬间那个挡下来了。对，有点像，但那个木压的你非常精确才行，有嗯那就玩儿呗。, Start Time: 903890
Text: 对，还玩玩上半年差不多了就对，但有有个地方，你说我特别不喜欢这种没有防御动作游戏，其实我总觉得躲没有防带给我的安全感那么那么那么大。可是防的时候掉血啊，防的时候等你，那你不掉血呀，我不是好多游戏，不是都防的时候掉血蹭点血吗？得是是你蹭点血，也比我来回来去躲要强。, Start Time: 926770
Text: 我玩达克塞特，其实有一点心里比较难受，就是他没有防，就你劳累，你怪物猎人的时候，为什么是锤子不适合什么长枪什么的呀？那有防啊，但是那个防呢又不是你主动防御，你知道吗？那个是啊是主动防，我对你可以主动防啊，但是没用啊，有用啊呃有用啊，我从来没死，我从来没用过。, Start Time: 953960
Text: 那带防御的那那个那武器，你看我就原来一直，因为我觉得怪物猎人就得滚就得滚开水，你滚完了之后收刀快恐怖猎人不是，就是说那个哎你们有这种感觉吗？你滚一下收刀要比你直接站着收刀，收刀要快。没有我觉得滚一下出刀，没准倒是不？我我总感觉那个滚一下再收刀，比你站着收刀要快，, Start Time: 977610
Text: 为什么呀？不知道不知道操，可能是定在那儿给你的感觉吧。嗯嗯嗯嗯，反正我应该是都是用那个可以防是吗？对，不能防的话会出事。嗯，你看因为躲不是万全之急，嗯，反正我也喜欢带房子，嗯，但是怪物猎人玩熟了已经无所谓了。不是比起防来，我还是更喜欢那种给反击的，就是睡狗量，, Start Time: 1005039
Text: 就是别人打过来，你一个轻拿给他，反过来打刺客刺客信条嘛，这比较好。嗯，永远不用打字，零幺三就是这样的，永远等着别人打你就行了。对，四个是要一二三，全都人，不是刺客信条。三那个战斗系统变得简化了，就是只有三个键了。之前一堆剑现在剩三个键了，我操，但是四个现态我玩一二三。, Start Time: 1032300
Text: 嗯，永远只用一个键，就是反击，就是防反冲，就是防防住了，按住防，然后反击刺客信条，谁玩不用这个谁他妈自己主动去攻击，比跟别人拼拼命的是你去跟人拼命的做各种华丽的动作叭，踹人家再打人家是不对，所以后来不玩了。那你玩的方法不对，我跟你说刺客信条啊，核心就是就是防三角。, Start Time: 1055940
Text: 嗯，对，摁住了房。哎，你的那个玩法线条无双啊，不是三角，好像是是方块还是什么的，你那方法绝对玩不过玩玩不过去哦，是圈儿是吧？行了，这四个键你们也就说了算了。对对对，其实是叉操。嗯，反正三个球圈之前我不记得，嗯，反正那个 middle gear rising 啊，, Start Time: 1081470
Text: 那个游戏现在系总可能要要再去研究研究，可能会以后给大家详细的说一说这游戏完了其他的游戏，因为咱们上一期没做节目，因为我病了，你看我今天声音是不是特兴运。对，除了那个荣誉勋章，我觉得荣誉勋章啊嗯令我非常失望，怎么呢？首先呢是因为这这些人在群里头狂夸，这游戏夸的没边儿了。, Start Time: 1106020
Text: 不是我不是我不是我。然后就让我觉得这游戏做的特别牛逼，然后确实有很多人在微博上也在夸这游戏。对，可能可能人在晒嘛，这个游戏可能是因为用了寒霜的引擎或者什么一东西，他们觉得这游戏做的炫有追车的环节，对，酷毙了极品了。嗯，但我觉得飞机也炫酷。对，但我觉得跟 MOH 二零一零比起来，, Start Time: 1130630
Text: 这个游戏完全是一个小作品。真的他可能在声光电那感觉上做特别火爆。但是真的那个小团队，还有那些情感小团队作战，你知道吗？就是那种真实感已经没有了。但是对，就是二零一零销销量不好，确实影响到二零一二的这个制作方制作方向。一定是这样的。我觉得因为毕竟那个引擎太老了，, Start Time: 1155570
Text: 制制作周期太短了，而且没有任何什么火爆特别火爆的场面。但是就是那种特别抓你的心，你知道吗？真实真实那种小队作战的感觉，你听从你队长的命令，因会现在结局。但是我不说了，反正结局挺感人的。对啊，其实就是这是玩一个玩故事，玩情感的一个东西，不像战地是那种走心的。, Start Time: 1182730
Text: 对，是那种或者 COD 是那种抖捣到现在都已经胡逼了嘛。现在 COD 的剧情，谢得谢你谢了呀。对我觉得 MOH 二零一二是挺可惜的一个作品，但是 EA 嘛嗯这个没办法，而且也不是戴斯做的。如果是戴斯做的话，我觉得可能也能保持一个比较好的水准，但是这是一个对吧？, Start Time: 1204450
Text: 不是我觉得戴斯戴斯做那个战地三的剧情模式，还不如那个荣威勋章。二零一二呢，我觉得战地三的主要啊，你知道战地三呢，我觉得他制作流程并不是一个以故事为核心的。我觉得他们开发前，他们开发前期，他们开发前期制定下来，最核心的东西一定是美观。我要展示不同的画面的牛逼。, Start Time: 1226100
Text: 我这关要展示空战，你必须给我设定一个空战关卡，我那个要设呃晚上的那种光影，那不是夜战嘛。对，打那个哪儿那个伊朗那个嗯对吧？打那时候不是就是晚上夜里的战斗，我要给你展现出什么样的画面和光影。我说他就是你美观要展示不同的东西而设计的游戏，而不是因为有一故事在这儿设计出来的一个一个游戏。, Start Time: 1251265
Text: 嗯，我觉得战地卖点它不是故事，就是就是引擎。但是 MOH 要这么做，那就没意思了。你都是 EA 的游戏，你何必自己抽自己嘴呢呢？是吧特没劲，对，得得做出那个特色吧。对呀，我也不是喷，那这游戏我就觉得觉得做的没有以前那么好了，完了另外真是不好。嗯，对，另外还有什么游戏啊，, Start Time: 1277070
Text: 那个 x com x com 通关了。哦，对，激动了吗？嗯，不是我们那游戏玩不下去了，有点玩不下去了。 s 看看我是直接四十个小时，中间没断，然后给吞了吹牛逼。嗯，你不是病了吗？病的时候，今天在家玩那个看看病的时候，我也玩了一段这个游戏真的是做的非常好。很少主机上的这种运营类的游戏，, Start Time: 1302345
Text: 运营加 SSTG 的这种游戏。嗯，很好玩，但是这节奏实在是太缓慢了，我也受接受不了。嗯，因为你太浮躁了，其实这跟玩家有很本质的因素关系，对吧？你静不下心来，你肯定玩不进去。嗯嗯，我玩了，我还是玩了十个小时呢。但是之后觉得这每一关都得打好几，就是一直打走齐的。, Start Time: 1328150
Text: 我就我就是不太喜欢走齐的的游戏。其实对，而且又新出了这么多，其他的大作，肯定你没时间去玩它。嗯，对对对，的确我就还是我自自身的问题，还是这回的确是好游戏的确是好游戏可以感受到。我说真话了，我知道我们都听出了你的真诚，听着那么那么假，我操，不是真的，我说别拆人馋，, Start Time: 1355650
Text: 真心的那你们还有什么其他的感悟吗？最近最近别的感悟了，主要是那个嗯某些偷跑大作玩不上。哎，那你不用说了，你马上就能玩上了嘛。对，早早晚晚都是你的黑了是吗？对，那我真特期待嗯，脑中一直黑了吗？回响那几个画面，我觉得特牛逼，我用那个想办法弄了一张港版，因为那个台版限定可能十几号才能用。, Start Time: 1382440
Text: 我打算不买台版的，我觉得没有意义，非得听中文配音吧。我觉得字幕有就行，那挺好的。对，但是那台版限定还有额外的奖品，什么不是奖品什什么的，是吗？等不及了，换了不是换了，就是又买了一张，回头给人呗。哎，那你给我吧，我买你那个啊，没有没有没有你再买吧。哎哎，你淘淘上说这事儿吧啊，, Start Time: 1409510
Text: 你们淘宝上说这事儿嗯，还有什么呀，还有什么就是最近玩，我能说说电影吗？可以啊，说说呗，不是我最近看了一个那个你们知道就是那个迪斯尼出的无敌破坏王。那你别说了，我们这还没上映呢，但是我得说说我不说我不说我不说剧情，我不说剧情，我就说一下我的观后感啊，说吧说说说说说说说这个电影，, Start Time: 1433160
Text: 你们一定要看，一定要看，我都看哭了。因为实在是太太，就是很多向老游戏致敬的地方，这全是咱们小时候玩的游戏里的人物吧，也不是有很多新的游戏，还有什么核心装备都有，里面啊，是什么街霸什么都有。但是就是就是一个游戏版的玩具总动员，就是很多让游戏致敬的地方。你看到的时候，, Start Time: 1461130
Text: 你就觉得我操就是有共鸣，你觉得特别感动。嗯，咱们这会上特别懂游戏怎回事，会广广告都能打六号上游是吗？对，街头广告已经出来了，马上就上了吧。嗯，是对，上面写写十一月，那等下次下雪的时候，或者下雨的时候，咱们去看咱们去看吧。是嗯那那玩意他那个片尾曲还是 AKB 四十八的啊，, Start Time: 1482500
Text: 啊，我操，这是有道理，有道理有道理，我操。迪士尼要收 AKB，可能迪士尼刚把卢卡斯收了，这是最近的大新闻。对，是把星闻大战的版权买了，嗯，把工作室收了是吧？我不具体，我们还是所有好像都买了，就以后的所有权利都是迪士尼的了，是一好事儿，其实这是一好事儿，但是那个是吗？, Start Time: 1505300
Text: 就是我一同学在美国学电影嘛，他们一些老师又骨干，对这个感觉特别不好。那那个对咱们咱们站到那个那个角度和他们站到的那个角度不一样了。他不是还要出那个六七八还是对，不是七八九嘛，七八八九的，从一五年开始出嘛，嗯嗯，一年一部吧，好像是，但是不好啊。他们就是可能觉得是那个老文化可能就是逐渐的被这个新的商业的东西。, Start Time: 1528190
Text: 对，就一个东西是要求的是我可以赚钱。一个东西要求的是我服于服务于人民不一样。但是我觉得星球大战本身就是他们赚钱机器啊，是我觉得已经到了那个一个极致的一个对呀。嗯，我觉得星球大战就是七七八八九，是像那个电影的稀有星球大战东有高达，我觉得是这样啊。对对对对，而且星球大战，, Start Time: 1554510
Text: 星球大战这这个东西以经在球国战成为一个美国历史一样的东西。我觉嗯对啊，就是一个标志，一个文文文化标。但你说他文化有多深刻啊，不是，主要他衍生出来的东西已经太过繁杂了，你知道吗？对，然后大家基于感情又赋予了他那么那么多的东西，还是情感因素太多了。情感的因素导致了就是说他有大量的那个就是剧情也好等等东西，, Start Time: 1582010
Text: 它有太庞大了，这个这个文化本身它它太庞大了。嗯，对，那个高达其实也是高达也是一样的。对，还真是嗯嗯你要细琢磨吧，嗯其实也没什么乱七八糟特别多，但是就是那么牛逼。对你每回看的时候就是一遍一遍的在浪，你脑子里头那个印象嘛，一遍一遍的浪你嘛。对，嗯，然后就跟那个家里人一样，, Start Time: 1611615
Text: 人天天都见，哎，怎么又是你就是那种这怎么又是你哦， o 这一头我们老了儿女，嗯，还有什么要说说的，你说说那个 PS 三那事儿吧。啊， PS 三那对对， PS 三那个还有 PS 二那事啊，那个那最最后的那个版本。对对对，而这 PS 二这事儿其实我不是特别能理解啊，, Start Time: 1638180
Text: 我觉得不是你们说说什么事儿啊，就是停产了吗？那 PS 二停产，然后就就最后出了一部那个一部分主机嘛出来嘛。然后 PS 三就是那个可能会在大陆国行了。嗯，对，国航了，先说皮鞋字儿吧。嗯，我不是特别能理解这事儿，现在你 PSV 也没弄好啊，你 PS 三上其实也就是那么回事，, Start Time: 1670640
Text: 你把这些精历啊该干什么干什么？回归正路，那那那些东西都是小事儿，你你什么时候出这 PS 二，你什么时候都能挣钱？其实我觉得就是这样，他是不是疼产品线啊，生产线啊，你也有可能。但是我觉得工艺技术不能在一个生产线上来吧，我觉得也是啊是对他要是出新东西的话或者怎么着，, Start Time: 1699210
Text: 我就是不挨着这事儿。但是我就是觉得这个东西反正一亿五千万台嘛，也也太牛逼了了。就是在那牛逼近的近几年来一直还有很大销量吗？ PS 二应该该坏了吧，应该没有没有了，为为什么停停停产？反正 PSP 什么游戏不都一直在 PS 出上出吗？嗯，反正 PSP 最近的销量，, Start Time: 1727620
Text: 我知道又把 PSV 爆了。对啊，不要这样，真的，索尼不要这样了，我感你挺牛逼的，还能操。嗯，真是要使十年，嗯，主要是没游戏撇的，为啥？完了？ PS 三那个好像是今年八月份的时候，七月二十号七月的时候就已经通过了国家的那个三 c 认证。对，那就等于是你可以现在已经没问题了，, Start Time: 1751890
Text: 就可以发售了。不是，那是第一步。第一步对质量认证是第一步啊，太牛逼。请你说一下这几步都是什么流程呢？我只知道这是第一步，但你这个东西你起码得质量过关，你才能走别的呀。你这个质量不行，别的都没无从谈起。就是 CNC 就是贴那个标产产品上贴个应该是就就是电子产品这一块了。, Start Time: 1777720
Text: 嗯，然后这是第一步认证之后，好像就是说没出现之前的事儿了。这事儿对，这是七月份的时候悬，现在都都是什么时候了？对，这个好像是就是那个广州开场之后一个多月的时候，嗯，那可能年底等那些事情都结束之后，会有什么新的条例出来的，没准那些之前的那些条例会有什么变化的。, Start Time: 1796780
Text: 但是你看好这事儿了，我很难说。我现在就是现在这东西很迷离，很多事情现在都不好说，我觉得出了和 PS 二的那那个版本没有什么大的区别，我觉得换你说下场都是一样的，下场肯定是一样，肯定肯定是一样的。你这么想来说，首先有来肯，那刚是没没有什么人，你知道它是蓝光播放器的那个那还是 DVD 呢，, Start Time: 1817990
Text: 有了的人不会再买吧，嗯，对吧？嗯，没有的人，也就是不知道他的人，不知道他的人，你你去以一个什么样的手段让大家知道，就是说他的卖点是什么啊，你告诉我他他又能玩游戏，又能放蓝光。嗯，玩游戏玩什么游戏不是网游，不是那什么，就是有可能是那几个中文的游戏需要复生球。, Start Time: 1846240
Text: 对，就是那那几个游戏吗？对，真正玩游戏的人要不买这个的。嗯嗯嗯，我觉得就是这样了，不过而且这里的牵扯的话嗯牵扯到好多的历益链，嗯，是那个网游那边等等这些东西的就谁来弄。那我觉得我想我想说一句，我想说一句，嗯，就是 PS 三要是在国内发售的话，会不会有国服？, Start Time: 1868900
Text: 要是国服的话，我觉得这是好事。对我也就是那天我也在想这个 PSN 的事儿，嗯， PSN 的事儿，但是没有什么大好事儿的。我跟你说肯定没有的，就没准上去以后就就一页纸，你都不用翻篇那种的，全是蓝猫喜羊羊什么的，下载那也行。那那我觉得这样的话就是说明他成功了，, Start Time: 1895990
Text: 就怕他连连这些东西都没有。嗯嗯，如果他要是有，他就能说明他能抓住一部分人了。嗯嗯，这他要是没有的，嗯，但你看索尼尼不定国国防没有那个网络功能。那狗屁那不可能不可能那疯了，不可能嗯，那个 live 都在那个新的 service 上，有了国航航，而且你看有 live PS 索尼从今年年终开始，, Start Time: 1917600
Text: 一直在中国有动静，嗯，包括他设定了好几个办事处。对，其实不光有深圳那个那个广州那边那个其实北京什么的都有，而且应该也在招兵买马。我觉得他们会在大陆有一些动作，而且之前他们吃过亏，我觉得他们不会怎么着，也不会再再次搞一次。不如那那个我觉得日日本人脑子啊是是是是另外一个样子的，, Start Time: 1943260
Text: 你知道吗？构造可能跟呃其他亚洲的人和欧美的人都不太一样。他们会觉着他有的时候特别的细致，你看他们服务的时候，他们是一个特别细致的一个，就是能把面面俱到，就是说你想到的东西他都能做得出来。对，但是在制定大的方向上，他经常会有一些让你特别觉得特别特别特别奇怪的那种思路。, Start Time: 1968070
Text: 思路就哎本来就是就是说近期的这事儿，本来什么事都没有。嗯，那个你搞出来了吗？搞出来了以后，你又收不了这摊嗯嗯，脑子是不是有毛病？看吧，嗯观望嘛只能只能看吧。对，完了，平安咱们都有了无所谓。完了 p 安有看看买去，你没有买个我挺好的，独占游戏不错的啊。嗯是。, Start Time: 1996720
Text: 然后最近有一个传闻， rumor 说比较那个靠谱的就是 PS 四啊嗯开发套件出炉了。基基于 MDA 十带蓝光光驱，而且不是在日本制造的，然后这个还给了一个 logo，这篇新闻写 PS 四，我觉得这个这个 logo 这绝对不可能是这个 logo 是吧？嗯，因为跟 PS 三没什么区别，, Start Time: 2026690
Text: 是一个是没什么区别。再有一个，我觉得从它的那个设计上，它不会是这样的，每年每年都会变嘛，嗯每一代都会变。对，而且这个不够科技，不够蔚来这个 logo 嗯，只要 PS 加入派对功能，我就比性满意多。反正他最后这个新闻说呀，说这个机子还是我们之前说过那个它这个代号叫做 orbis。, Start Time: 2051560
Text: 嗯，然后预计在明年 e 三之前公布，所以啊明年一定是一个比较重要的一年。对年对，两款，明年那个可玩的是人玩的主机，估计都会出现嘛。对对对，然后结果这两款都变成了不是人玩的主机人。呃，当然那个我不是说不玩这两款主机的人，不是人，是这样的啊，嗯反正很期待啊，期待不知道画面会进化到一个什么样的程度，, Start Time: 2077150
Text: 真的太期待了。圣凯四首发，嗯，我真的沈海司要是首发的话，那肯定就是某一年的年年末了，嗯，太期待玩十月一号。嗯，太期待他妈的玩一个 CG 游戏了。我靠，那个 CG 游戏还行，那你看几个那种动画片吧，是那没法玩啊。我靠，我这生化危机什么的，我觉得生化现在也已经画面很牛逼了，, Start Time: 2106080
Text: 生化六什么的那些做的。但是我觉得下一代主机一定是绝对令人非常欣喜若狂的。真的啊，您说到生肖六了，我前两天把这生化六给玩穿了以后呢，嗯我就跟 a 大王玩了，就嗯我上几年 a 大王都玩完了，嗯，差不多了。嗯，那个我仔细的考虑一下，这个游戏这游戏太杂了。嗯，就是说他没有保持到秉承着一种风格啊，, Start Time: 2133960
Text: 对那呃一直下去了。所以就是说其实他是有破裂感的，我觉得他是故意的。对，他是故意的，他是为了故意的，我我又能找到以前前，比如说说二三三的那种觉，嗯，那个我四五的感觉我也能抓得住。对，就是都有每一代的玩家，我面面俱到的照顾住了。对，就是挺聪明的，我我是一个家长嘛。, Start Time: 2160580
Text: 嗯，我你喜欢喝橙汁，你喜欢喝可乐，哎，都有都有，大家都别抢。对对对，但是这样下去以后就是谁都没吃饱。嗯，对，就像是推出一个橙子味的可乐可能就不好。但是对于我这样比较橙子味，比较比较宽广。玩家来说，我吃特饱，什么都有特高兴，你知道吗？就是说一桌菜是吧？放着。, Start Time: 2184900
Text: 对对对，而且它时间长啊，那那倒是你玩通这些怎么着三十个小时啊，对而激烈啊，累叭叭哇，狂打各种卧槽，大场面什么你看都看不过来，多棒啊。而且我特直体术的这个事儿啊嗯保持一个保留的意见。我觉得体术对其实实弹了就可以了。就像三那个时候我觉得就可以了，打太多多了，经就就是哎没子弹了，, Start Time: 2207900
Text: 我也不怕。对，但是是从代代始嗯就而是样样，其其实也有体术吧，有对体体术。后来这这体术体子弹是从五开始，体术是最核心的攻击技能了。嗯，对，所以我觉得其实我觉得想省子弹就用体术生化危机，还是应该有枪枪的，嗯，还是应该踏踏踏他他嗯就像没子弹是必须的，因为是生化。, Start Time: 2237460
Text: 对，就应该也没子弹去找子弹嗯，去找就行了。嗯嗯，不是可以买，那无限子弹，不是那太没劲了，我操，那那个也得打完一周末以后再说呀。但我作为一个新系统来说，我觉得生生化这新的系统还是可圈可点的。他做的是不错，就是你打每个位置，敌人反应应不一样，就是终结体数的那个攻击力和效果也不一样。, Start Time: 2262320
Text: 什么这种他是用心了。对，就是用心炒了一大桌子菜。对，让你对五仁的嗯嗯，五仁的还行，五仁的我不吃。我跟你说一个五仁，一个一枣枣泥，我我不知道这两东东西什么么要存在这个世界啊啊，接着说接着说接着说，嗯，没了吧，没了，还有什么要说的，嗯，好像没什么，我再说说吗？, Start Time: 2288440
Text:  GTA 五啊对， GTA 五五发生日，我预计啊朋友们一定是明年四月四月初的时候，四月六号我断言啊，反正断言应该跟以前都一样，还是四月份、三月份啊？游戏冲击波古墓丽影对， last of us 战神三月份不是，然后是 the last of us，不是 seven 发售，, Start Time: 2320180
Text: 不是延期到三月内，不知道，我估计也差不多。那时候吧嗯反正乱七八糟，不需要我的粉，估计有的粉乱七八糟一大堆，明年春春天还是玩家们的节日。对对嗯对，今年年底这波快结束了。嗯，对，现在怪物猎人三 g 也让我感到了时间上的压迫感。是对哦对，明年还有 beyond two soups，, Start Time: 2342600
Text: 还有那个鬼鬼信啊啊，对，所以说没有没写啊。对对对对对，死亡空间三啊，我操太牛逼了，无限无限。因菲尼尼我操白白克这还无限的，哇，太多了。对，太多。但是当四月就是来临的时候，这一切都将不复存在。因为这天舞就要出了横空出世秒杀所有游戏的总和。我觉得因为这是世界上最牛逼的游戏，, Start Time: 2368035
Text: 没有之一。明年啊后今年要要传，嗯，不是明年要是还出 shshoc OD 的话，我估计 COD 唯一能和 COD 销量媲美的明年游戏就是 GTA 五。如果 COD 明年还是卖那么牛逼的话，胡闹大哥，你把这两个游戏放在一块，简直就是的我觉得 disconerc OD 就不一定会再延延续这个神话。, Start Time: 2396440
Text: 嗯，但是 a 设你别忘了动视是就是就是使命召唤星球大战，就是视金钱如一切动力的牛逼的公司。啊。对，前段时间我玩了都是出的那个零零七传奇做他妈太渣了，过于渣了，太浪费我钱。完了那个之前跟我说，有一个报道说睡狗那工作室啊，不是后来归到那个方形奥尼克斯了吗？嗯，, Start Time: 2420740
Text: 开箱了方形尼克斯了吗？然后他们发了一次资料片翻译，这是是官方翻译，他们出了一 DLC 是打僵尸的鬼节，出了一个中国僵尸那个，然后他们自己打中文字幕方形埃尼克斯方形艾尼。对，然后他们闺娘那儿说特特高兴，说动势啊，上来就指手画脚，说你们都不懂这游戏，说你怎么着怎么怎么弄，, Start Time: 2448530
Text: 说受不了了，说那不不不懂怎么尊重那个做游戏的人啊，我说 COD 一定是这样的产物，现在那肯定是这样的，就是那个前两天就是我我我差跑一题验，嗯嗯，就是我推荐给大家一个那个英国剧英剧 BBC 的，就比安士天堂。嗯，好像英文叫 paradise 吧。 the paradise 他是讲就是他有一条街是英国的一条街嘛，, Start Time: 2475155
Text: 他那个好像不是后来的那个就是这边他在那条街上开了一特别特别大的一个那种百合商店也不是特别大，也是一层那种，就是相比其他的店铺是这样的，他是讲他的生意特别好嘛，挤旁边那些手工业的那那些比如说裁缝啊，或者是布料商等等这些东西。他是从好多的地方去进货，去拿这些东西，, Start Time: 2502000
Text: 他们的意识形态完全不一样。嗯嗯，这边的那个百货商店的老板呢，觉得这个东西是先进的，以后的东西就应该是这样。嗯，然后其他手工业的东西，他说你对我来说，这好多东西是亵渎，我是在用我的内心体会你的前提条件下，我给你做出一个东西来。他是这样，就是说等于是那种定制或者怎么样的，, Start Time: 2527110
Text: 他们完理念完全是不一样的。我觉得这个理念到现在还是有冲突的，嗯，但是结果也不太一样，结果也不太一样。对对，但是还是会留住一部分人，是是是还是都有的嗯嗯，一定会存在的。对，嗯嗯，差不多了吧，差不多了差不多。今天说说了好多好多话，好多好多，因为有好多好多好多好多新的游戏游戏发作了，, Start Time: 2553720
Text: 对对游戏发作了，游戏都他妈发作了，然后啊发烧发烧那进入下一个环节专题讨论。 the music to city party too， before it became a theme pop food， the change stres baby。没有，亲爱的女们。, Start Time: 2578660
Text: 好了，刚才说到 GTA 啊，现在我们听到就是来自 GTA 四的一些令我们怀念的电台音乐。完了今天我们这主题呢好像是他妈逆转你想的吧，对吧？我随便想了也对，觉得咱挺好。对，然后就是今天主题是什么呢？就是这些笑点就是说我们曾经玩游戏之间遇到的很多那些有些有意思的对白啊，, Start Time: 2602655
Text: 桥段什么的对吧？因为大家脑里都有不少，我觉得 GTA 四其实就是一个特别多的啊，具体是什么我就不说了。对对，你说具体是什么？你一会儿说不是一会儿对我一儿再说，只说你就不说了。对，逆转。你先说说吧，我先说嗯，我先我要是觉得好笑，游戏，我觉得第一可能就是黑街圣徒。, Start Time: 2626790
Text: 三这游戏实在太逗了。好游戏好游戏好游戏、好游戏，这是神作神作神作中的神作，对神作特别慌离谱谱。像我觉得以前就特别离谱，现在好像没有那么逗，好像就是三这次大家就爆出来，现在就是突破天气的，不者就是就是各种虎逼东西全真进去了。僵尸啊，什么狗逼玩意，全全粘进去谱说几个好。, Start Time: 2652250
Text: 嗯，说起先说那个那个某个武器刺的那个对对，某个武器。对，就是就是那紫色的那个东西，我就注解什么，我就不说了，心知肚明明是吗？就是有一个近战的武器，其实那个它就是一个其实是一个日本刀那样儿郎当当，然后是 dick 是吧？对，但是是 dick 就是把一个紫色的大 dik 插在了一个刀柄上哦，, Start Time: 2676230
Text: 是吗？对，然后砍人是吧？对，砍人，然后那东西是软的啊，你你不不是甩那种。对，是吧那个软的。嗯，然后你就特别自己想象吧，攻击力高吗？攻击力好像还行，我忘了别高高，适合合 c 防雷挡。那还行，我操太胡逼了，简直还软的还行。对，软的对，软的就是打淋领秃噜秃噜那个嗯秃噜秃噜还行，, Start Time: 2701870
Text: 也是绿舌头呗。对对，有点像这个死舌头死舌头一种冰棍儿叫绿舌头是绿 deep green deek。然后那里边就是那个就是可以变性，你知道吗？主角可以变性。对，自首，他那个角色就是自建人物嘛。对对，但是但是他可以变性，嗯，就是那个就那个去那镜，他那个是一个整容的那么一家店。, Start Time: 2730260
Text: 你知道镜术图图标就是一医生戴着一口罩那样。但是进去以后能变性你自己想吧，然后变成了什么呢？就可可变男可变女了，男变男女变女，男女变男女不是男变男变女就女快屁。男辩男女这女太牛逼了吧，男变男女变女太他妈不傻逼了，我操什么玩意儿变完了是什么呀？我操。男变男女变女人就是说不是刚刚说那他那医院里边有个东西，, Start Time: 2756760
Text: 你进医院可以进去调，那个身高啊，什么都能调。然后有一个他是性就是怎么说 sex appear 就是性别嘛，性性特征。嗯，就是你要是选女色的话，可以把那个性特帧拉到头，胸部变得特别大，一抖一抖那儿。然后男性呢，就是就是就下面那个 b 一个吧，零变大。对呀，那衣服怎么穿呀？, Start Time: 2791400
Text: 衣服就是另算一个嗯衣服这么胡逼呢，这一代第一人人马有剧情吗？没剧情，特别不算真吧？有剧情剧情车子反正也挺逗的，就一开始是一个那个飞机上嘛。对，那从飞机跳下来，然后就是在落到地上的过程中疯狂的打啊，是吗？对啊，就是那种搞笑，但是大片是那种是吧？嗯，对对对，然后呢出来说说，, Start Time: 2818055
Text: 然后还说这个逆转，先你那你先保留你那些是吗？我想想啊，我想就是那个 MGSMGS 有什么什么的啊，特别多特别多啊，但我没玩越啊，没玩过还行。嗯，你说吧，别别说我了啊。嗯就是 MGS 的有四四代有个地方，他不是重返那摩西岛吗？重返摩西岛，然后到了一个地方，就是跟一代那换碟的地方一样的地方，, Start Time: 2851125
Text: 然后到那地方，那那个那接线员就是奥的坑，他会发那个他就就是发电报给你，你说说他他说那个这个地方得换碟。然后我当时懵了，我说哎换换换谍，然后我我还特意把那碟碟盒拿过来。瞅了瞅，我说没碟啊，坑了。然后后后面说他说个一拍脑瓜瓜说对对，是他妈用蓝光的，不用换碟，然说就是我手了那种感觉，, Start Time: 2881970
Text: 然后太了，我觉得这做做挺好的。因为是不是以前的那个二或者什么三要换碟，换换了，不是他那个他的那一关，他那一关就是一代那个地图重置，然后一代你要玩到那个地方时候，就是要换碟哦，然后你用四代重置地图图玩到了地方让你换碟。嗯，就说他说蓝光不用换电，他这个每次都有特别逗。, Start Time: 2904970
Text: 嗯，让三代那个呃就是那个那个在监狱受到修复，鬼才玩儿 hnny 那块嗯，每代都有，还有那个二代的那个就是他进那船嘛，船底下不是在那个就就是在一个舱巨大的一个仓，你子从边上爬过去，那个内裤的那块也是这样。对，不是你内裤拿上给他照相，照完相，你把他照片发给那个奥奥德梗，, Start Time: 2930720
Text: 让他他他给你吐个槽，他说你是恶趣位。嗯，不是你那还有那个 m 七 s 二，还有个地方，就是就是在仓库里，不是在仓库那船船舱有那个储物储物柜，储物柜打开里面有个美，有个那个女的海报， AV 女优女优的海报。然后你你用你进入第一人视角，你看了海报，你就发现那视那视角爱抖，, Start Time: 2957470
Text: 不是不是镜格，就是视角爱抖。然后你这时候按那 slack 键进入那电报模式，然后然后就会发现那个磁那个那就是满面红光脸朝上脸朝上那个肉馆什么的。然后奥达狗又说说你干嘛呢？是真的。然后你如果是玩高清重日版的时候，你弄这玩意儿还能还能得被成就。对，海洋救名叫什么呀？, Start Time: 2979940
Text: 啊，蛇者撸蛇撸蛇者，撸蛇者是多大件儿的？ snake beat 嗯，啥？还有那个是在里面，就是你你要是你要是搜身嘛，搜身的时候有人会有人会摸那个摸。那男男性是不是下体？男性视频，你要摸下体抓给他抓晕了。但是你要是摸女性的下艇，他一巴掌打你打飞了，就是就对嗯嗯三代不是也摸了吗？, Start Time: 3004210
Text: 对，二代的时候拿枪指嘛，就是是指到下体的时候，他抖抖完了以后就能把身上的东西抖出来尿了。嗯，哦，记得这个我记得这个了，嗯，三里头不是摸那个那个那叫什么沃尔金是吧？摸他那个那个那个那个那个那下属，然后对对对，突然出现一个特别奇怪的表情，不是不够大还是怎么回事？, Start Time: 3035760
Text: 那好像不是 e 言味儿忘记了，你们说点，我玩过这个去是吧？雷长得跟雷电一样，那个对对，就是他 i already have 嗯，你可以说说辐射是什么的，对吧？ portal two 也不错啊，对， portal 太他妈逗了，这是一个我真是玩的时候狂笑的游戏。, Start Time: 3062605
Text: 嗯，狂笑，因为那个他妈那个那个那个那个叫什么那威斯威 s 威 ster 对，灰灰灰子里，灰灰灰里里对灰灰子里太他妈逗了，简直。但是我一句对白都记不住了，你赶紧给微帮大家回忆一下。不是他一上来不是敲门吗？敲门，如果你不你就是敲门的话，你直接开门他就没有什么。, Start Time: 3082970
Text: 你要是不开门的话，一直就是不给他开门，他一直说原原来跟乡里打招呼。对， AAA 说说英语的时候， hello，然后你不不采他就说他就说欧拉就说西班牙语，然后他不采他他就说德语各种是各种说吧滚吧。嗯，你要是开门，然后我记得他后来他一直找不得，因为对一直在说嗯，, Start Time: 3106980
Text: 开始吧。他说说就美式幽默的好像特别多，就要那配音。他是英式幽默，那配音是英语，就是英式英语。嗯，说的特别溜，特别特别自然，说的就嗯特别有意思。然后还有你开你开头那个嗯一开头那个他灰了让让你让你突然让你说苹果，然了，你看看有没有，不是你还没有有没有意识，还你说苹果，, Start Time: 3128820
Text: 然然后那个屏幕上就出现一个暗叉，说苹果，然后你按叉你就跳了一下，然后灰了就说哎你怎么跳了，然后做苹果，然后再试一个。然后你反正屏幕上又写着暗叉说苹果，然后你再按叉，他又跳了一个灰磊说不是算了，无所谓了，赶紧走了。然对，按叉就是跳了。对他 GN。嗯，对，嗯，, Start Time: 3154169
Text: 然后那就是有一个地方，就是后来了，这是后来那个到年底的时候，不然那个各大媒体做那个年度这些评选评选什么的，最逗的最逗那个 IGN 那个不是 IINN 个个，我记得应该是 IGN，然后做一就是年度游戏嘛，然后我就用的是摇滚舞，嗯，摇滚舞，那一个人在地上站着拿拿一把弓，, Start Time: 3174270
Text: 然后就看天上那龙，嗯，然后看着看着突然换武器了，换出来一那个那个叫什么枪来着？重力枪对放一重力枪出来，然后往天上一打，打开一动，然后把那个龙给吸进去了。然后那个龙就到宇宙中跟那个跟那个威斯一块儿在那儿飘，特别逗哦，这是那个游戏网站做的一视频。对对对对，那挺糊，, Start Time: 3196270
Text: 不是他那个视频斗，不是这一点，他是他是逗我是怎么逗吗？他就是他选那个年度游戏，然后到第一名的时候，他突然间出老滚画面跟你说，然后别人说啊老滚第一名对吧？然后突然一掏枪掏那个传送门掐出来。嗯，然后他发现不是老滚，是传送门，年度游戏，是传是传送门吧，是传送门二吧，, Start Time: 3218380
Text: 是传送门二嗯哎大各大门体比较多的都是传送门。二、应该对传送门老滚也是老滚，也比较做，实在太棒了。因为我觉得传送门实在是太有意思的游戏了。其实它就是一个简单的益智类游戏了。它偏但是包装特别好，但是包装和剧情做那么好，要出那新的 DLC 了，真的吗？嗯，那免费 DLC 我还没玩呢，, Start Time: 3237880
Text: 我下了了，要出那个嗯是用得用木吧，得用那个 BS 体感，那才能玩。新大里亚贼有多功，就是就更多选项的，嗯，就是东西变多了。嗯，不知道要不要钱啊。嗯，再说说你说说吧，你说说嗯你说说 GTA 的这些，你知道我有一个这节我不太记得，因为太久了，我有一个印象深刻的啊，, Start Time: 3261240
Text: 是那个你记不记得那个那个主角叫那个什么？ nichal nichal nico el balk nicico o ballc 是那个俄俄的的嘛，对吧？ nichael 他那哥哥，他那哥哥叫什么来着？哇，不是，他有一哥哥， roman roman 的 roman roman nicko nickeo。, Start Time: 3290140
Text: 然后他们那个他哥有一女朋友，我还记得是他哥有一女朋友还是哪啊？不记得得是他哥是一开出租车的，嗯，开出租，那老板是一个坏蛋。嗯，然后他有一部人就是去去找个老板去完了什么什么，然后是打电话还是干嘛呀？说你还别打了什么的，然后说什么咖啡之类，我不记得了，怎么办啊，, Start Time: 3312990
Text: 所以更没法说。但我就记得那块儿我狂笑来着，就是他去那他们公司找他哥，然后遇见他老板村他他，然后后他就欺负他，老板就是那那一关，我操，给我狂笑笑疯了，都他好多吧，不光是你对白之中带出来的，嗯，他人物的那个表情，个表演就是特别的逗逗，这让你觉得特别逗。反正这种新一代次十代游戏呢，, Start Time: 3337610
Text: 人物表演其实就跟看电影一样。对，嗯，但是你要说老游戏，我觉得辐射沈海吗？深海沈海怎么了？嗯，说辐射说辐射，说辐射吧，先说辐射，我说辐射作为一款老游戏，你看不见任何人物的动作和表情，但是让你笑疯了，因为你就是简单的几行字。我曾经总结过一段啊，然后我也可以帮大家回忆一下，, Start Time: 3366460
Text: 有一些特别黑色幽默的台词。然后比如说那个两人对话，然后说什么说我知道你要打我老二说，然后那人说我的老二是铁铁做的，然后他说你以为打我的老二就能阻止我嘛，说那我得坐下来说啊，你打坏了我的老二，然后说你结婚了，反正你的老二也不常用。因为你结婚了，然后说你你还得用力一点，, Start Time: 3391705
Text: 我要把老二塞到你嘴里，你好贱啊，什么这种就是巨无聊。但是就是那种有点像低俗小说那种，就俩人叭叭赌对着狂说，然后你也不知道说什么，然后他就你就觉得特别虎逼，然后就比较逗的这还是你你你你以为我是一个银娃当妇似的，说我这个月不过才和二十八个人上床而已。然后主角都是这种东西啊。, Start Time: 3416290
Text: 然后主角说啊，今天是三号，就是这种今天才三号。嗯，然后还有还有一剧斗，说那个他呀辐射那个玩的时候，你把人打死了之后，那个人死的时候，底下那个状态栏会给一句话，他怎么死的？嗯，然后有一个特别逗，就是他他有不是他有一个瞄准系统，你打他那个要害部位，你把他打死。, Start Time: 3438510
Text: 是是这么说的，说老二被击中后对手痛苦的倒下，括号生命还没有减到零，逗号羞愧致死崩溃之。对，就是剧斗 honor。对对，就是 death 是吧？对，就特别胡逼的那种。然后他那游戏里有那个双头牛，嗯，因为经过辐射之后的那个牛变异了嘛，他们养的都是双头牛，完了就说什么说那个说那下次我要找一只单头牛来做展览，, Start Time: 3464090
Text: 然后那人说单头牛还有这种东西是吗？嗯，就是这种世界观崩溃了呀。对对对，没见过。然后穿那动力铠甲是对穿那动力盔甲，然后说那个然后然后人家会问你说你穿这东西怎么尿尿啊什么的，就是你走在那个大街上，你跟人对话，然后就会这么问。对，然后还有说你衣服上的号码一定是你第三，, Start Time: 3497860
Text: 然后那唐人街的小孩儿会跟你说，然后那翻译过来翻译特别好，他就直接把拼音翻译出来了，说那爸爸你看呃嗯 a 呀呃呃老外嗯老外对，这都嗯，然后还有什么你跟小孩聊聊，说那个爸爸妈妈昨天晚上在床上喊上帝的名字，嗯，嗯，这个嗯辐射辐射是一个巨斗游戏。你没玩过你玩你你你你里么多，, Start Time: 3521085
Text: 他底下这个文文字是最最有意思的地方。嗯，这些对白这些搞笑摇滚的也有嗯，想玩过嗯了老鬼那个老滚那个膝盖中剑到底是为什么火成那样啊？是因为说的人多吗？那你说唐三 style 为什么火呀？你能说出一个理由来吗？因为他那歌好听牛逼，所以火你操好听是吧？那个我觉得这两个不太一样了。, Start Time: 3552180
Text: 嗯，不是，是说游戏说游戏对姜子死那滚里面那个膝盖重剑，老款里面膝盖中箭那事儿。就是因为你去每个每个城市去每个城镇里面，然后都会问跟那个士兵对话是都会。他就说他就说嗯他如果以前是个冒险家，嗯，跟你一样是个冒险家。后来我膝盖中了一箭，直到我膝盖中了城镇。对，知直到膝盖，, Start Time: 3583910
Text: 这时间就变人，现在对，然后就火了。不知道就主要还是网络问题，就是网络上上东西容易比较比较容易火啊。对个，而他这个句式特别好，串到其他东西，你往里放什么都行。对，以前我干嘛干嘛了，直到我膝盖中了一箭什么的。嗯，以前我特胖呃，直到我膝盖皱了，已经这逻辑有有问题啊。, Start Time: 3610310
Text: 嗯，没有，其实是没什么问题的，其实什么都可以说了。嗯，膝盖中午间不方便出去吃饭了，然后就瘦了。嗨我烦我也出去吃饭了，跟家自己做呗，买菜啊。然后我说一个吧，嗯就是那个魔界战记，嗯，魔界战魔界战纪是最逗的游戏了。对，里边那个对白全都玩过，太太逗了。就是说我记得是玩一代的时候吧，, Start Time: 3634860
Text: 然后他那可能是中文翻译的问题，怎么不说这个就说这事儿嗯，某一关出现一个僵尸，然后就是大家就说这个僵尸的厉害，说是一个组合僵尸，就是那个哪个地方用了什么什么的什么部位来组合这个僵尸。然后就突然说那个不他最厉害的地方是他的鸡巴。对，终尼翻现是这么翻译。对对对，, Start Time: 3667480
Text: 说那因为他那个用了驴的鸡巴，然后一群人就惊服啊，确实厉害，太脏太脏太脏了。我操。但是摩羯战记确实太搞笑了。对沙丁鱼的信仰。对沙丁鱼的信仰，他老说那种特别无关紧要的事儿。对，然后就就说是他最重要是什么？补充 lov c 什么的。对对那种嗯，而且说的特别主要是说的特别正义，, Start Time: 3694050
Text: 对说特别正义。对，然后摩羯战记四，我记得让那个那小企鹅叫什么来着？美尼维尼让他们最后必须加四，不是你们说话是有境语还是什么呀？反正就是必须要加个斯，然后最后说老忘普利尼，还老忘我记得啊。对对，然后说你又没说斯什么的，然后那种他特特别无聊，我觉得这个可能不是无聊。, Start Time: 3717730
Text: 我我当时想的是就是他加了以后，就是是加了以以吧，就了了以以后可能说说说的话比较较的那个正式一点，比较有礼貌。对，然后 disdddisis 他们经常就就把那个 data 那个音说的弱一点，就是就是类思思啊，可能是这样，他要让他们尊敬他。对对对，嗯，普普利尼可可爱了，, Start Time: 3742640
Text: 巨逗，嗯嗯，我也能当英雄吗？哎呀，那也太难了，哪个呀？我啊能当主角吗？就是普利尼为主角的一个动作游戏，嗯啊巨难无比巨难，结结论是不能太难了，玩不过去。然后他那个好像里边有一什么技能，是必须死，多少次才能出去？然后是还有什么呢？太胡闹了，大表哥大表哥有什么逗的呀？, Start Time: 3768240
Text: 大表哥，有个地方特别逗你们，你玩那个僵尸片玩过没啊？僵尸片那地方 c 僵尸片片，我是我我特我那僵尸大表哥，我我我我说一个里面有那个就是这个得得剧透啊，我剧透了都玩通王老国呀。嗯能说吗？你透吧，没事，这你太老了。嗯，那他是那个僵尸片，里面有个有个有个地方，就是让你去那个松松那个森林里找大脚怪，, Start Time: 3798805
Text: 就是长矛大脚怪。嗯，然后那那村民都特别害怕，然后马斯顿那个那主脚就自己就找，然后找把那个森林里的马那个大脚怪全部杀死。嗯，然后最后找到最后一只的大脚怪在那个那个山崖山脚下面，嗯，然后大脚怪就是钻旁边哭，然后马刺钻过也准备把他杀了嘛。然后就问就我说为什么哭呢？, Start Time: 3830440
Text: 然后再打过来就说英语啊说话，他说他说太我太委屈了，他说他说我们这种我们这大脚怪每天只吃蘑菇蔬菜什么的。嗯，为什么你们这些人要把我们都杀死，然后特别委屈泼哭的跟跟那小孩子似的特别逗，就是哭。觉得之前杀那么大小怪，你觉得特别会地道啊，然后你还是把他杀了是吗？没啥，, Start Time: 3855530
Text: 我走了。嗯，然后他现在哭坐在那山脚外面哭过去，嗯，对，大脚怪好像都挺悲剧的。你看巫师里面大脚怪帮修桥那个那都特可怜啊，嗯嗯，特别痛心。但是那个有一个是是是是特别大个儿那个那蓝的那个剧子，他说的那个是老公还是老婆走，老婆走了了，婆走走了。对我根本就没没想干别人什么坏事儿，, Start Time: 3882730
Text: 我就是想喝点酒，然后因为老婆走丢特伤心就修桥的。其实这一个嗯那种太可爱了，但我还是把他杀了，因为他身上有我必须要的一东西，我操太坏了，那是我做的最后悔。我这辈子做所有游戏里最后悔的任务，真的一辈子都出来了，感觉。对，真的，我玩这么多游戏，没做过什么特别后悔的任务，, Start Time: 3907230
Text: 但是就这阵我杀杀，他就受受谴责了。我特别责责为这东西对我来说其实并没有那么大用处。但是我就是我操就把他杀了，巨可怜，那我就给他放走，没事儿，读新档的时候他还会出来的。对，哎呀，太可怜了。巫师里你说对巫师特别逗，就是那个当时玩的那个三六零版，这都是官方对吧？, Start Time: 3931080
Text: 官官方的中文，然后那个其中有一句我忘了是在什么地方说的，就是说那个 galtte 就说我要去爆掉他原封味动的菊花。嗯嗯，主角儿主角其实特混，你别看他老装逼，其实他特别混，又色又浑，他是一个。嗯，然后我就在那个什么地方，在那个第二张在那个妓院门口跟那个妈妈在那儿调皮。, Start Time: 3953740
Text: 对对对对对，经常在那调皮没钱了什么的。嗯， don't rain standing in the rain 铠恩灵袭二玩过没有玩儿啊，那游戏里面那中国人招牌特别逗，一看就是有中国人在里面做的，写什么来着？我记得也有，好像是挺逗的，不是啊，有一些有的写的是挺挺挺大跃进那种。, Start Time: 3979270
Text: 嗯，是不是不是他有个写的特别逗，他有个你看就知道，就是他写的是你去那个电器街里面就是卖盗版碟那个地方，然后进去他们有有个招牌，写着是大光头亚美得哦，印象专卖店。我当然我我说这他妈他肯定是中国人在里面大大光头亚美碟是吗？大大光头亚美碟印象专卖店，我太胡编了，, Start Time: 4004270
Text: 我记得当光头不是说那什么无克那个吗？我当时说那几个神兽太傻逼了，亚美洁卫生巾、卫生巾啊，什么法克油、索尼玛、法克油保牛精啊，几个动物，几大神兽的太太缺了，简直还有个那个凯恩琳七二里面那个有的招牌上写什么什么进度，第一，安全第二什么来着？对对对对对对对，工厂里那工厂里完全颠倒过来了，, Start Time: 4031605
Text: 就特别讽刺，但是挺逗的。嗯，对，特别真实。对，特别真实特别现实，但是特别死现实。对，损损到损志死嗯都想不出来了吧。来来说神秘海域神秘海域啊，对你秘秘你你来说说吧，你来说说吧，神秘海域，其实他那他那对白都挺有意思的，但是就是他没那么逗，就是逗浪。嗯，对，就是风趣。, Start Time: 4066050
Text: 就比如有个地方神秘秘海二里有记忆比较深刻的一个地方。就是就是他那个德雷特和那个藏族男去那个那个那洞里面。嗯，然后他进去以后，那藏族藏族那男的就是准备扔绳子扔那个那个那个石头上挂着，对吧？嗯，然后德雷克到时候说了，就说他说你这绳子肯定不行啊，都几百年了，然后还没说完了，, Start Time: 4093390
Text: 他说你这绳子肯定不还没说完，那绳子挂上去，他说算算了。对对，德雷克其实他老自嘲，特别逗他老自己己老逗叨。 no no，就是一直直 no no no no。对对对，挺有意思的。百分之七十豆豆其实那个有游戏，它的成就的那个名字特别有意思。嗯嗯嗯，对对，其其奖杯其实这个神秘海域有奖荣誉勋章就挺有意思的。, Start Time: 4116200
Text: 先不是荣誉勋章，荣誉勋章那那个成了这德雷特，这就有那个那游泳池那块太代了，那个马可波罗那不罗那就是一个桥段嘛。他们对白里面出来一个，他就叫马可波罗呃那个成就嗯，然后最逗荣誉勋章。这次你荣誉勋章有一系统是你没弹药，你可以管队友要弹药，你知道吗？然后那个你要完弹药之后，, Start Time: 4143880
Text: 他捡那个成就要五次，还是怎么着？他要说那个说太沉了，那太沉了，我帮你背点那种。对，不是还有一个，还有一个还有成就叫就是你从平死边缘，它不是自动回血吗？你从平死边缘复活，嗯，次他还陈旧叫哥，这太不真实了，对吧？你的名字叫这太不真实了，对吧？对，就是你老没死，, Start Time: 4166660
Text: 然后他就说那个调侃，这太不真实了吧。对，就是特逗，那个成就名字特别逗。然后然后还有那破门，破门完之后，他不是有一共六种还是五种呃，不同的破门方式吗？对你每种每种都用用一面，然后解释陈就他说能他妈好好开门吗？没有他妈他说能好好开门吗？也就是全球。对对对对，但是那个最牛逼的是最那六个开门的系统，, Start Time: 4189550
Text: 最后都是殊途同归，都是拿脚踹开的，就是特虎逼，就是你什么技能都没有，你是拿脚直接踹开，嗯，后面呢拿散弹枪把门板打掉，还是拿脚踹开，拿钩子给那撬掉了，还是踹开，然后怎么着？不论用多高科技的技巧，最后都是拿脚踹开的。就是不知道这个设定到底有什么意思，是是可以炸开啊，, Start Time: 4214370
Text: 然后最后最后才是炸开的吧，还是挺没劲的。就是用特多高科技震了半天，然后直接把门把手拧开了。对对，发现没锁，它得摁一下叉子都是一样的结果啊。其实没锁，直接打开被锁，摁了半天其实没锁了。对，但是我觉得出其不意啊，得出其不意必死。 b 我得反正荣誉勋章这一代最逗的就是成就名吧。, Start Time: 4237460
Text: 我操太他妈逗了，简直。对，那太重了吧，我帮你背，我帮你背点，太逗了。那对嗯特欠那种。对，都他妈打仗了，然后说这么一句，那多二逼啊，我操，还有吗？逆转那个我想看，还有那二二进制领域，你们玩了没有没有没有你说都没玩过是吗？嗯嗯，就是里面有两种角，它是那个那个游戏，, Start Time: 4263640
Text: 就是明月不是明月做，就是但如龙如龙制作所做的嗯，就是是日本的第三人射击游戏。他那有个段子，就是说就是就是男主角和那个和他队友是黑胖子尼格尔胖子妮个没有见到你那个不是快。他们第一次见到那个女主角，就是一一个人民解放军的大姐，见到女主角。然后那个胖子胖子就说跟那男主角说，, Start Time: 4293930
Text: 他说这女的和那个照片上不是和那个文件上长得不太一样啊，这好太太美了是吧？然后他就他又说他说他这他说他他他这个女的让我想起来之前一个女明星，然后男主角说说你俩扯淡了，你除了看看毛片还会看什么片啊。嗯，然后说完两人互相对对看了眼，然后就说哦懂了，然后就这儿笑哦，, Start Time: 4319140
Text: 就说是毛片女演员呗。对，就觉得那女主角长得像毛片女，嗯，还有这么虎逼的段落啊。这个不是这游戏，哪台词写的真不错，你该玩玩剧情也特别不错。嗯，行，是不是想不出来了，咱们听听观众们听众们怎么说的吧。行，但是其实你还有呢，是吧？嗯，我觉得有个那个我能说，但是认饭肯定不不高兴啊。, Start Time: 4341115
Text: 没事，你说吧，你们也别不高兴了，他就那么就是说说也不是，这也不是游戏里面了，就是说个大家不高兴的话，发布微信骂他那个。对对对对，跟我没关系。行行行行，骂骂骂不对，不是那年天通，当时发布三 DS 的时候，说三 DS 不会出新机了，然后结果没过几年出新机了。嗯，, Start Time: 4369400
Text: 对，糊弄我来。嗯，但是我我觉得这这不逗，这也很正常，这个呵呵对严格来说这是挺正常的。嗯嗯嗯，别了这么说，什么人贩不干了。本来听咱们听咱们节目的人，就说咱们这里没什么认饭，什么觉得不太高兴。有啊，熊熊总，但是熊总不老来录节目，以后，我打算扮演认饭的角色了啊。, Start Time: 4390500
Text: 好的，以后我不能最讨厌从十二月八号开始吃，然后走人饭。嗯，他一直都是。对呀，我操，我都首发呀，我这你什么时候人家能出东西，我不首发呀。 VU 啊，我 VU 首发 v 他妈四千多块钱买的啊，说牛逼你的 v 我怎么觉得这话里头带着恨呢？好像没有没有。好了，咱们进入下一环节互动话题。, Start Time: 4414520
Text: 货完了先从微信的开始啊，以后啊推荐大家全都用微信留言。因为啊你们加了我们那个微信公众平台之后，如果没加了，现在加一下啊，那个再搜索一下 JAMECORES，你就可以加入关注我们的公众微微博那呃公众微信的平台。我们每次互动话题，我每天每次互动话题的时候，都会给大家发一个那个消息。, Start Time: 4444715
Text: 然后你直接摁住了，说话就直我就能直接收到了。有节目里你能听听见自己声音了，多高兴啊，对吧？所以不要再老留言了，就直接说话。完了倍儿倍儿简单，听着也高，我也不用念了啊。对，特别简单，然后现在是歪不累的。大家好，我是论坛里的 WY 之妹。关于笑点这个话题，就前段时间国庆期间玩了一下之前买过的这个二进制领域里面有一个比较强的这个段子。, Start Time: 4478750
Text: 当这个中国的这个队员李飞第一次出场的时候，然后那个美国人那个 big ball 就看着李飞说，嗯，我觉得他长得很像电影明星，然后男主角就很二的问他，你不是只看过毛片吗？然后哔咕咕给他使了个眼色，男主角一想啊，对也对，看起来确实都是那副面孔。这段子当时真是给我乱了，, Start Time: 4515500
Text: 相当到位了，这个就是逆转。刚才说的那段嗯，就是看毛片，那个不是我听不见啊，是你听不见啊，说了是吗？说的就是你刚才说那段。对，然后啊他他又说了一句心有灵犀听一下。嗯嗯，另外刨开游戏本身的内容来说，游戏过程当中，游戏多人合作的情况下，游戏过程当中也有非常非常多的笑点。, Start Time: 4542170
Text: 比如曾经有一天晚上我们几个人一块煽动西蒙，买了一份 payday，然后玩第一世界银行。那张地图的时候，我们三个人还可能西蒙不太习惯那个游戏的枪杆也不太习惯那个游戏的这个射击的感觉。所以我们三个人还没镇压完银行的第一层西蒙已经在 YY 里面大喊了，我操，我没辙儿了，, Start Time: 4569630
Text: 当时也给我们三个全是疯了。对，但是这游戏我就跟他们玩过这一次，然后后来就再也没玩，然后后来又被他们撺作买了，另外一个游戏，叫 killing floor。我操，但是又只玩了一次，估计以后可能也没什么机会了。然后是 BB panda。大家好，我是滴滴 panda。, Start Time: 4595020
Text: 印象中美式游戏总会有一个非常搞笑的角色，要么是主角，要么是配角。神秘海域里德雷克的话就不少，没事就会来两句美式幽默和冷笑话。二代里有一个场景，德雷克在枪林弹雨里还在非常近的问 RPG 藏语这么说，当时差林就笑喷了，瞬间把紧张的气氛给破坏了。另外，艾黛丽德雷克若在尼泊尔高楼饭店的游泳池，, Start Time: 4615370
Text: 游泳的话就会大叫马可和波罗分别还会拿两个奖杯，实在太冷了。另外，合金装备里恶搞的笑点也不少，比如三代理抢少校衣服时，他的内裤上居然是雷电的图案。另外，除了游戏本身外，和朋友对战时也会充满笑点。印象最深的一次就是跟大学室友提实况，压全场踩伤。我三个球员居连张牌都没有得他精彩的样子。, Start Time: 4642250
Text: 我至筋斗几个这么多年过去了，想起来也会笑出来。另外如今最大笑点之一，就他这个稿啊，估计也写了一 a 四纸念的倍儿。好，嗯，还没说完，等会儿最后一句。另外如今最大的笑点就是听机合网，所以谢谢大家，大家加油啊，谢谢谢。 BB panda 啊、 BB panda 啊，, Start Time: 4666290
Text: 最近跟一冰老师聊的不错，一冰对对对，成为了好基友，那同传了吗？对，摄影王子嗯，摄影王子，然后下一个是车车啊，十二点车车妈怪物，这人一个劲儿的踢猫的屁股，让它让猫一翻滚，这这有意思吗？这个皮猫屁股是不是？然后 hardy 呃，大家好，我是哈利。然后完了呃，大家好，, Start Time: 4690460
Text: 我是 harty，然后我可能说的这个不不知道跑没跑题啊，就是说到笑点，那就是联想到了搞笑。然后呢，就是我想到游戏，一个是是聊制造造后，他他那个个个个个系列，整个都都都有一种特别猥琐的那么一种风格。然后呢就是一边玩一边让人笑的那一种，就有一个游戏，就是那个风头飞机，, Start Time: 4731690
Text: 就是那就是那只剑兔，然后也特别特别的搞笑，就是一边就是全程在玩的过程中都是让人呃非常愉快，只能说是然后这俩游戏一个是猥琐，然后一个是犯贱。我觉得这两个因素是特别让人能发笑的那么一个笑点。在这两个游戏绝对是搞笑的之中的不二神作了。对，再加入点什么游戏啊，半熟英雄什么的，, Start Time: 4762070
Text: 呃，那个风兔，还有那个瓦里奥制造哦，对，瓦里奥知造真特别逗。对，就是你就是不知道日本人怎么想的。对，有些时候他们那个的那种恶恶趣味，对他们日本人那种恶趣味真的是玩的淋漓尽致。我觉得而且是还有你看那些日和什么的，嗯，日我特胡胡逼那种，就不是干脆巨剧逗，你昨也想得出来的呗，, Start Time: 4791720
Text: 真的是特别逗的那种，完了就是稍别特别跳跃，嗯，综艺节目什么的也都是对对对，巨逗嗯，和日本人思维真是不太一样，嗯，特别不一样，而且特别狠。他们在这样的时候特别狠。对你觉得他们一个如此不不言不语，内敛的内敛的一个民族什么？那么搞笑起来简直这种内心是狂野的，的确是内心是狂野，, Start Time: 4815760
Text: 看那些综艺节目什么的，就是这样了，嗯，太狂野了，太牛逼了。然后是那个日本室友一直看我，然后听众听众们留言。于子说印象比较深刻的是 NDS 平台激战 w 里初期一关啊，原创系主人公愣小子何真碰上宇宙骑士狄波威的宿敌 evo，眼瞅双方几句不对付，便要擦枪走火开。, Start Time: 4841859
Text: 打前何真高喊，放马来吧，我才不迷信。什么红色有角三倍速呢。然后那个然后那个又大惊，说你还胡说什么呢？说那个明白这个梗，当时我就乐疯了，然后他解释了一下。红色油角三倍速 UC 系列高达爱好者们的黑化带指，几乎每次都开着红色涂装的有角机体，以以友菌三倍速突击的夏雅，, Start Time: 4868070
Text: 这红色有角三倍速，真的是说的是高达吗？嗯，不是高达，是夏夏亚专用机啊，所有的夏雅的也不不是所有的啊，那个魔蟹什么的就没有了。就是基本红色的带角的，夏亚开的都是那样哦，这红色有角三倍速说的就是下下带角是对讲机。嗯，然后那个红色是那个夏亚亚配色的配色，然后三倍速就是因为它是特机，, Start Time: 4896435
Text: 所以它那快就快是吧？我以为这是一个动画片的，叫红色有角三倍速。不是不是不是也是动画片的念。下一个苏三是我念吗？你是我念吗？嗯，呃谁念样，你念来来等着呢啊，苏苏三说要说印象最深的就是 interter play 的两款游戏，一款是蚯蚓吉姆可以抡自己的身体，可以攻击，, Start Time: 4922780
Text: 还能抱着牛奶奶牛和猪抱着牛奶奶，抱着牛奶可能是三元的，不不买的。嗯，不是，他那爆是爆局的，爆了，然后就是辐射各种提示信息。类如说类如说在例如说在击中一个主要器官后，小孩倒了下去，现在这个小孩永远都不能体验到人生痛苦，各种惹人反思的笑料。还有就是玩福特山帮蚂蚁女杀了机机械侠后回来的时候，, Start Time: 4949330
Text: 他侧封爱七不是国产的电影。然后他说他出去有事儿，我习惯性的违行了蚂蚁女操外通附体。结果半道上蚂蚁女给狗咬死了。当时我就乐抽了，我就站旁边看着蚂蚁把尼蚂蚁女被咬，没管他。对了，还有马里奥兄弟 RBG 和动物森林里面各种对话野区哦，动物之森咱没说是吧？没说没说我没怎么玩过就玩不戏。, Start Time: 4979990
Text: 嗯，我觉着嗨等一段时间吧，看看要是嗯万一有汉化什么的，可剧剧剧斗真的是是巨逗。什么游戏啊、成类类。对，就是大概就是那种的嗯养东西什么的的，那种也不是养东西吧。就是说你在一个森林就有点，我觉得和牧场什么的还是有点像。嗯，啊你这个我说嗯路障，然后狂怒，他说那个个说角色吧。, Start Time: 5007810
Text: 心情杀手的 barry 身穿圣诞节彩蛋套恶搞夜犬的开场。就是那个他不是特别害怕嘛，嗯穿那么一身，然后说那个当你直升机坠毁邪恶的乡巴佬，用想用斧子砍下你的脑袋时，你就要去准备好去叶泉。这个其实我还没太看出这笑点，嗯，但是他说真心笑抽了。然后另外就是说暴雨中女记者在夜总会那段叫声叫完之后，, Start Time: 5036640
Text: 夜总会老板表情也太喜感了吧。而这我也没看过这这这挺有意思的这吧，是吗？然后最后就是说这个其实不是最好，其实游戏中有意思事太多了，比如说 GTA 四，你的 bruruce 在 gay tony gay tony 里，被哥哥各种欺负的 bruce，最后打了他哥一拳，, Start Time: 5068800
Text: 然后结果他哥直接哭了。当时就觉得这俩兄弟太二了，还有就是福射三里边在历史博物馆外边发啊，卖生发水的僵尸。杀了他之后，发现他居然戴着假发，不是二里边穿着动力盔甲去辛里诺那帮小屁孩会向主角嗯会会向主角撒尿，不是问他怎么穿，怎么撒尿。对，问问问他会向主角撒尿，为什么要向主角撒尿？, Start Time: 5090520
Text: 姐姐姐头了，对，问他穿这怎么撒尿，然后告诉他，告诉他是循环的。他居然大喊大喊，你喝尿，然后辐射。二和那些经典的墓志铭。虽然香蕉不会要人的命，但没了没人要把皮吃了。嗯，啊这里躺的是星猩星，他开枪很快，但是就是拔枪太慢了。对，就是巨逗这个辐射里对接。嗯，这里抢的是这里躺的是猩星啊，, Start Time: 5121600
Text: 他把头伸出去看电梯是否在下降，很不幸的确是在下降啊，这就是头被割下来了是吧？还有牛叔来了，嗯，还有牛逼的手桥人的台词，我总是出现在第三流的电影和游戏里，我得和我的经纪人谈谈这事儿了。嗯，你跟那段这个世界只有十种形象，自我吐槽，不得不配合，不佩服黑岛的牛逼。, Start Time: 5155385
Text: 嗯，黑导太牛逼了，嗯，然后迎龙沦鸣说呃，笑点多了，当属无主之第二了，印象深刻的我无操节军火商马库斯。哎，不是你吗？就是呃在二代登场的场景，呃，一个顾客说他买的枪不好用，来退货。呃，马克思拿过来直接给顾客一枪说，嗯我觉得挺好用的。呃，修车的怪胎死库特呃嗯喜欢上一个女孩想写情诗，, Start Time: 5181670
Text: 让玩家四处杀人，拍猎奇死法的照片，给他灵感，写了一首烂到家的打油诗，情诗后，让玩家送给女呃，给女孩儿送过去。呃，女孩在读了情诗之后说哦呃看得出他是个很好的人呢。请等我一下进嗯进屋里去了，我以为他要换衣服投入。呃，斯科怀抱呢，谁知道直接开枪自杀了，还有小吵闹，, Start Time: 5213390
Text: 各种神搞笑，给他呃呃，给他过那个谁没来呃，他过那个谁都没来，什么意思？嗯，囧道家的生日派，对，真是啊，给他过生日吧，过生日谁都没来。囧道家的生日派派真是是尴尬又笑死人，然后叫小吵闹玩的机器人哦，中文翻译叫叫小吵闹。嗯，杀神说远的不说，说个近生化，六里克里斯玩到第三章的时候，, Start Time: 5242870
Text: 有个能打滑梯的场景。那巨逗你玩到那儿，你你知道熊吗？你知道那滑梯能滑吗？就是俩人打倍儿紧张，克里斯跟皮尔斯，然后倍儿激烈那特严肃那种，然后旁边一滑滑梯，让你过去就滑滑到滑梯。可不是遇到那个，然后克里斯跟克里斯还能骑那熊猫哦，是吧？对，其实熊猫啊特别寂寞一抖一抖的，, Start Time: 5274240
Text: 特别寂寞的感觉。然后克里斯跟艾娜玩滑梯的时候都是正常的滑下来。而玩家用皮尔斯的时候，居然是像超人那样从滑梯啊。对对对，是这样正着了，他滑下来那种滑下来，中中二气质尽显无疑。还有就是玩无双四的时候打定军山啊，选位的人物的时候就开场。我动画就是魏军大将监伪娘张娥张郃带着一堆兵在兵营里跳舞，, Start Time: 5299420
Text: 给旁边的夏侯惇都夏侯渊都看傻了，可能就是看了张郃那个狗血表演，才导致夏侯渊死在定军上。然后是我你软件吗？他说尔杀神有点狼。嗯，啊你先说你先说不是这狼，一九八一九八九 x 说先说 lololipop 吧，第一关男友醒过来的那段，他说让我展开一下，我操那 lolipop 太胡逼了，, Start Time: 5326930
Text: 简直啊那段是怎么怎么过来着？是是那男友一开始觉得自己没事，后来发现头那身体没了，是吗？对你没玩过行，不是啊，是我玩，我玩了，我通关了。是那个一开始你那女主角觉得那个被僵尸她被僵尸咬了嘛，完了以后过去以后发现她没事嘛，完了这时候又来僵尸给给扑了嘛。嗯，应该是这样吧。, Start Time: 5356030
Text: 嗯，对对对，然后再说国产的轩辕剑三，最后遇到黄黄雷的桥段，大哥在那儿设计机关兽，然后被王思悦好像是他一花瓶给拍死了。本来想说屋主之之地的机器人，但是我觉得呀太他妈烦人了。 PS 回答一下，上次质疑我 ID 的问啊，这什么问题，那你们说吧，我不知道什么问题，, Start Time: 5381149
Text: 我也不知道。狼和 x 完全无关，就是加上 x 以后，这个 ID 在哪儿都能注册成功。百试百灵，这说这有什么意义吗？ PPF 说，我的群 ID 是小新，然后该去火焰山了。火岩山黑老四里有鹦鹉，这我们念这不念了啊，这不念了。嗯，这不念哦，这是剧透了，对他的不念了啊。, Start Time: 5408620
Text: 然后我念了念念总统，这个嗯印象里没有玩过什么有笑点的游戏。呃，一个是传传送门里的格拉格拉豆的是和微五 v 五 VC 呃，说人应该是威德里那对威德里嗯嗯威德 y 呃两个机器人挺有意思的。再来就是合金装备里那些隐藏的要素，比如说自由之子的轮轮船片里边穿内裤的陆战队员施蛇哲理。, Start Time: 5438560
Text: 如果杀了那个长得像雷电的军官后，再与你这 sarah 嗯嗯 sarah 对战的河里会看见裸体的雷电丝代里。第一张 snake 可以伪装成一尊金色雕像伪装。第三次时， snake 会把雕像的嗯全拔下来，还挺有意思的。嗯，再有就是儿星的游戏里的一些黑色幽默了。, Start Time: 5470280
Text: 不过作为一个英语苦手来说，压根儿看不懂你真正的英语苦手是我，我念一个吧， s 二五零五四零幺零二。他说简单说一个寂静零二的小小狗结局通关之后，主角来到一个屋子，发现是一只小狗在控制游戏，然后主角惊呼道，原来这就是你干的，这都是你干的。然后貌似这个系列，每一座都有这样搞笑，, Start Time: 5500950
Text: 结局还这种结局呢啊好像有是接下来这不是也说的这这些事儿吗？那个索尼的 RX 说，姬静莹从一代开始始有个外星人结局，不过条件也相当苛刻。呃，最让我觉得惊奇的是，这样的外星人结局居然还真能当电视。连续剧延续下去，一旦是无缘无故，把主角搞搞掉，弄上飞船。二代是主角，, Start Time: 5528650
Text: 通过一二代主角，通过一代主角的帮助下，也被搞晕，直接弄上飞船。总之，外星人结局必然有三大要素组成主角或历代主角。不分先后。然后外星人还有小狗，然后是时间的终点啊，那个质量校应三中打克克罗根人遗迹的时候，一进到里边一片漆黑巨吓人，再配上诡异的音乐，气氛倍儿怖怖早没几步。, Start Time: 5557200
Text: 阿时利突然紧张的说那是什么？然后后面的仙先普洛人，不好意思的。 sorry， ry， it's 一次 me 后，我就呵呵了。呃呃，好好的恐怖感就瞬间成渣渣。嗯，我刚才是不是掉线了？对，没关系，因为咱们的节目断半了吧，刚才咱们节目结束束。对，没关系。对，感谢逆转金天，, Start Time: 5588160
Text: 我刚刚是不是念一半就掉线了吗？没有啊，你没念啊，根本就不会是别人在念。我在念呢，我到时候他可能就是在念，然咱也不知道。对，你看念半天没人听得见呀。嗯，好吧，那咱们今天节目就到这儿了。完了我们的微信的公众平台，再说一遍是 sorj AMECORES 咱们的新浪微博是集合网。, Start Time: 5615500
Text: 完了 QQ 群是幺幺二八幺六八零八，网站是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。完了最后请求大家完了，如果是在 itunes 听我们的广播的话，一定要给我们，麻烦您给我们评一下那个星儿啊，谢谢，再见，拜忙之中嗯，抽空点点一下星，我点几星都行。您觉得给几星合适就给几星，, Start Time: 5639030
Text: 但是点一下 OKOKOK 啊，嗯下期节目嗯再见啊。今天大家很多，谢谢大家。其他的主持人，因为雨风雨交加啊，自然浪风点 com 完了，今天实在是天气太烂了，所以呢请大家谅解，您这雪说下就下，真是太不容了。 harry ry，看我操，哎，晚上大家吃火锅吧。嗯，, Start Time: 5662550
Text:  OKOK 再见，再见，再见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜，谢谢各位。, Start Time: 5682510
