Text: 哦，救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师、原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 150
Text: 嗯嗯，这不 the the it is on the grass，这路的记悲伤的歌， when memory 该因是 and busy chance 吧， go to kither。路面走着，怕这你自去遇见了后等你自己啊为好的配伴。哎，大家好，欢迎回到美国。, Start Time: 50185
Text: 一九六九年美国啊，我们再继续在这个这个什么呢？这叫什么呢？世界里呢就是反正上次下的不善，嗯，上一期节目里，然后我们这个 COC 的跑团节目也进入到了这个后半程。我介绍一下在座的各位，我是 henry 哦，我是阿蒙， john smith，我是 johny 啊，, Start Time: 132690
Text: 我是主持人猫牧师。哎，我们上次好像到了一个镇上啊，然后这个 john smith 这位朋友可能因为这个自己觉得自己是正义的使者，在政府这个任职多年一定要去报官，就跟正义没关系，相信这个这个制度相信相相信 system 的一个事。是是，然后去这个报了警，嗯，, Start Time: 158160
Text: 结果这个有点弄巧成拙的感觉哈。是赶紧跑的们回忆一下，上一期要不哎，可以。呃，其实上一期这个就是要是说的比较巧妙一点，比方说不往这个看见了一个什么杂演员方向去说，我觉得也没什么大事儿，就是更实在的去说一下这事什么着。因为其实上期这个呃大家自己还旅旅馆留了一封信嘛，, Start Time: 178460
Text: 说这个呃他这沃尔顿家会负责责事儿，是哎，回顾一下上期吧，我们快速的简单来说呢，在这演没白太吓人了。解决了这个邪教徒的事件之后呢，你们对邪教徒进行了一番盘问或者说拷问吧。哎，知道他们是一个这个确实是一个邪教，而且是一个这个南部的邪教，横跨半个美国，跑到这块儿，, Start Time: 201140
Text: 听他们的这个祭司，哎，知明了地点指明了位置，在明了时间，就是跑到这块把所有人都杀了，这就是他们的目的。对于这件事儿以外，他们也一概不知啊，是有点盲从的那种感觉。所以更留下了更多的疑惑。在你们解决了邪教徒的这个事件之后，把他们留在了宾馆里面，搭起写了一封信，, Start Time: 230510
Text: 说这个沃尔顿家族会就是就是如果有什么问题可以找他墨尔顿家族哎，来算是把这件事儿稍微平了一下，然后你们踏上了公路。对这个路上呢碰到一个这个上级非常害怕的一个一个遭遇，总不知道为什么遇到了一个骑着独轮车的小丑。哎，看到之后对你进行了攻击，而且显然在对他造成了致命伤之后，, Start Time: 251110
Text: 仍然从地上爬起来，远处恶狠狠的盯着你们，是，但总算是甩开了他啊，经过了一夜的惊魂之后，谁也没有睡好。第二天来到了一个这个就是还是比较水木茂盛，一个脱离了荒原地带的一个小镇。在这个镇子上呢，大家因为一夜惊魂，没有休息的非常好，所以在这镇上开始休息。呃，在这个过程中呢，, Start Time: 274420
Text: 这个 johnsmith 去进行了报案。但是在后来警察这个两句之后，被警察怀疑上，虽然说本身并没有什么这个疑点，但是因为这个说的话里面嗯这个这个小丑这段是一个自己压根见也没见着的一个对，睡着了没看见。哎，对，所以这个警察更是怀疑这个你们，也就是你也回去说的这个事情，, Start Time: 297840
Text: 也觉得还是别在这儿待着比较好。毕竟警察也还没有，就是在盘问上你们，所以你们就趁着这个机会就离开了这嗯又上路了，哎，又上路。嗯，距离这个这个这个这个伍德斯托克啊，还有应该是有两天的时间啊，因为你们在中间休息了一天，嗯，哎这个舒适了啊。对，就是等于说有点耽误了一天的时间吧，, Start Time: 323260
Text: 完整，但是没补给啥吧。嗯，张思没没找了个外号，也没有找到武器器，没找着武器件买一些吃的喝的。我解决了几个一些普通用品子弹，之前是打呃打了好多空投，这这个没找着那个老兵射击，打打了两两两个，应该打了两一发发投像。对，就就应该打了两两，就是两轮轮，两轮轮嘛，就是顶多还有一个七发啊，, Start Time: 348140
Text: 好吧啊，应该就是你手枪上满，然后带了两颗子弹可以了，你打出致命一击，我的很厉害，解决了几个关键的这个爆头了呢。嗯嗯嗯，那我们来开始今天的故事。好嗯，这个夜色渐深啊，嗯，森林中的树冠层层相叠，对遮蔽了天空，林中呢也因此显得更加黑暗。凉风吹过，森林，吹动着树叶沙沙的作响，, Start Time: 375580
Text: 夜鸟啼鸣。当一切停息的时候，这个森林就变得安静无比。现在只有地上的篝火，因为木炭烧断而噼啪作响，火光呢照亮了你们几个人的面庞。在睡袋之中沉睡着。火光的边缘是一辆敞开门的大众 t 一。嗯，在整个这个黑暗的森林之中，篝火堆儿的旁边只有一个人醒着在为你们守夜。那你们可以来决定一下这个人是谁。, Start Time: 406910
Text: 哦啊我来吧，我想说我来比较靠谱一点，为什么呀？那肯定他来靠谱，对他有香是吗？一般人萌萌来吧，这事儿对萌萌萌萌萌萌萌萌占点亲戚啊，萌萌来吧，那呃决定是你愿意吗？你你愿意，那我我守夜吧，你守吧，我是第一个领片当的，人们会是守夜冠军。嗯，这个是吧？阿蒙啊，这个用旁边的一个树枝拨弄的这个篝火，, Start Time: 443630
Text: 让他的篝火就是呃燃烧的这个木炭，更往中间聚集一些，让篝火保持更旺着燃烧的这个状态。同时呢音乐周围没有什么东西可看，都是黑暗之中。你也盯着这个燃烧的火苗跳动的火苗。嗯，出神儿，我哎盯着这个火苗的这个火星儿去看，不断的燃烧着的火苗呢，你就仿佛在这火苗之中看到了似乎自己过去的很多岁月啊，, Start Time: 471230
Text: 你回想起很多在夜深人静的时候，总是会思绪万千嘛。那火苗之中仿佛映照出的这个过去的事情是什么呢？来火火锅中映照出这个我应该映照什么，我应该映照出。就是比如说可能是你过去入伍的时候，所经受了个训练，然后在战场上和朋友和战友之间的情谊。嗯，对，差不多就这些。然后激烈的战斗场面，, Start Time: 503100
Text: 在你的那个激烈战场上被我自动屏蔽蔽了。对，是是，这太奇怪了。对，一般都是一些这个美好的回情，然后在这个丛林里边，然后和这个战友们一起洗澡啊什么的。丛林林边你们有什么症状啊？没有洗澡什么啊，丛林和和树说话。对，反正不是和那个和战友们一起这个穿越这个树林啊，然后一起这个训练啊，, Start Time: 530110
Text: 你早上起来撞树都是美好的回忆，都是美好的回忆。好吧好吧，在过去还年轻，然后一心想要报效国国家的时候，然后被美国梦以及这个就是政府美国宣传的一些这种很高大上很这种就是道貌岸然的这种这种宣传口号所欺骗啊，一血一腔热血，然后投身到了越南茂密的丛林之中。这个过去的时光呢，, Start Time: 552630
Text: 有时候也有你们一起在这个就是到越南之后，在这个森林之中生活在营地之中去休息训练结束之后互相聊过去家乡的事情的这种场景。哎，很多过去的事情，历历在目的浮现在眼前。但是呢当你再回想起他们周围的这些人的时候，你看到的东西和想到的东西开始变得模糊。你知道一来是因为你自己想要去去屏蔽这些东西。, Start Time: 580120
Text: 嗯，这个二来是可能因为这些人最后到现在你也见不到是都埋埋葬在了那场泥潭之中。对对，嗯，当然这其中你最最放心不下，或者说始终会出现在你脑海中，让你无法顺利的屏蔽掉的，就是当时的小 timi。嗯哎，在过去的时候，你没能救下来的那个人。对对对，嗯，当时的场景是怎么样的呢？, Start Time: 610420
Text: 就是当时小 timi 啊，悲惨的 timmy 啊。对，然后就是当时在这个战斗之中啊，这个我这一那个一枚炸弹，对吧？炸弹了，我们周围突然遭到了袭击。嗯，这个 timi 呢在前面那个冲着，然后我知道呢这个要出问题了，这个知道这个炸弹来了，我们现在这个毫无反击之地，, Start Time: 636650
Text: 我们必须这个马上撤退。但是 tiimi 不是这样的一个人， tiimi 是一个这个勇往冲锋的人，我就想拉住他。然后让他往后跑，但是他甩开我的手术，我现在必须战斗，然后他要冲出去了，但是我没有拉住他。再之后呢，我我我怂了，我往后懦弱往后跑。结果我再回来的时候，, Start Time: 657750
Text: 就战斗结束，你开始过一个聆听的鉴定。我我那我我刚刚吐槽这个动漫风格的越战，对这怎么个东西果结果就开始过聆听了。嗯嗯，先我先投了，为什么过聆听呢？我靠，别问老质质疑对不对？二二，你听到周围的树在说话，我觉得我我我我感觉自己好像听错了他们在说什么。对，就我感觉自己好像听错了，, Start Time: 675790
Text: 这什么情况，对你确实应该这种感觉。但是呢呃你仔细的去清醒你的意志，然后站起来让自己不被沉重的睡意所笼罩。嗯，然后看向周围，周围当然是一片黑暗啊，这个天空也因为树木的遮蔽而看不见星光，就像越南一样。嗯，但是呢你听到周围确实树木之中传来声音，就像越南一样啊，我猛的一激灵，, Start Time: 707090
Text: 我说的是越南语我了，就像越南一样。嗯，我哎呀，我猛于激灵把手枪掏出来，然后开始做警惕。嗯嗯，然后就我我我啊我大喊你们快起来，现在有点问题，把他们叫起来。嗯，周围的人没有起来，我操不给不给不来，我要挂了，我们皱起来睡得很熟啊，老老烧是不是要聆听一下？哎，火焰还在，, Start Time: 738150
Text: 随着这个不知道哪来的风儿摇摆，嗯，啊发出琵琶的声音。嗯，你听到明确的有一个方向传来了，树丛被什么东西穿过，产生的那种摩擦声摩擦声。嗯嗯呃那我我我把我枪枪一下，准备射击，我说什么何方妖孽给我滚出来，什么人玩意儿给我出来给他发告。嗯嗯，然后你看到了那个树丛之中出现了几个斗笠的帽子，, Start Time: 768170
Text: 我操我斗笠对，斗笠越南人。对，就是当时我错操，我操。嗯，哦，而且他是那种披着呃那种树叶的那种那种衣服，丛林的嗯，就是丛林的那种美装的衣服啊，然后戴着那种战术迷彩那种应该叫什么抖音的那种帽子，嗯，然后从里面钻了出来。嗯，啊你看到的呢显然是那种越南人的面孔，但是看上去呢在黑暗之中又显得十分的血瘦和发黑。, Start Time: 799770
Text: 嗯，啊，你们都不确定是人是鬼，嗯，而且这些人呢拿着武器拿着枪械，嗯，就是直接从黑暗之中浮现了出来，借着火光的边缘，勉强能够看到你要怎么办？我我我我我能把旁边人推醒吗？啊，你要推谁？我推我还是推他吧，所以我那亨瑞是吧？亨瑞。对，好，那我过什么呀？那那个呃亨瑞来过一个幸运，, Start Time: 836070
Text: 或者过一个聆听取高的吧，应该幸运会比较高。六十五那么高。幸运啊啊，幸运一般大家都会高一点投投投投出来的那个，但是咱一直都不太幸运，手，七十枪也打不准。三十五三十五，我醒了，醒醒这个睡醒了，哎，迷迷糊糊，这个不知道发生了什么，但是感觉到有人推你，然后你从睡梦中清醒了，, Start Time: 863560
Text: 嗯啊，提成气，哎，起床气，那起床气吧，没有没有，当然嘛呢还睡呢，出什么事，我说你看看看看你看看看那边那边。当然首先你是想起床气，哎，这个这个当然被推醒了，很不生气。但是呢你看到啊这个摇曳的火光篝火堆的后面，你知道一个人在守夜，对吧？是阿蒙，然后推你的这人你恍惚看见是阿蒙。, Start Time: 886740
Text: 但是你看到阿蒙的身后啊，这个摇曳的、火光的堆儿的后面有双脚，你哇站着一个人，肯定是站着一个人在他旁边吗？在他身后的篝火堆的后面，嗯哇，我能看见他脸吗？一机灵往上一看，是一个穿着美军军服的一个人。嗯，但是呢脑袋可以看见他一半的脸，我无头他的另外一半，因为他的另外一半的血肉模糊糊，, Start Time: 913080
Text: 我往下往下滴着血。嗯，啊我看见的这是你看见了。嗯，因为在这个阿蒙身后嗯，哎在此时我已经被吓说不出话，下边了，眼睛紧紧盯着他身后的这个人影，嗯，面露惊慌之色。嗯，那这个阿蒙显然也看见了他这个被叫醒之后，按说叫醒之后反应，要不然就是迷迷糊糊，要不然就是生气，哎，, Start Time: 946070
Text: 绝不能是这种反应。他紧紧盯着你身后，当然你也在注视，就是一边叫他们一边注意着周围的这个情况。嗯，啊你就顺着他的这个眼睛看过去了啊，果然你首先看到的是美军的靴子，嗯，美军的军服嗯上半身儿，然后以及那个你最不想回忆的那个人，也是你刚才说说的个人人的脸，嗯，一半一半的脸。, Start Time: 973240
Text: 哦，我我这时候我应该做盒饭，我都不知道我该做何饭，我可能吓傻了。我说我我 tim，你怎么在这儿，或者或者我就我 tiimi，我这什么情况就难道，对吧？然后我不想我就是没经历过，我真不知道怎么表演，就反正就应该是我应该会会吓傻了吧。你一屁股坐地上了就什么情况，, Start Time: 997695
Text: 就这种感觉大概是惊慌失措。嗯，这个 tim 看着你，然后沉默无言，然后慢慢的向一个死气沉沉的 something 一样，转身看向那边森林的那个那个那个位置，也就是出现那两个就是倒立越南人的那个位置。嗯，啊然后越南人也在逐渐的向你们靠近。嗯，你看到米向那个方向冲了过去，, Start Time: 1018040
Text: 哇，又一次的我操。嗯，我就脑子回这时候回忆起来，他当他当时冲过去的那个场景啊，然后我突然不知道哪里生出来的勇气，然后站起来了我然后我就我就我就想拉住他，想拉拉住提米，嗯，拉住那亨瑞现在感人的有一个机会。嗯啊就显然你看到的那个东西，你知道就算是有人装什么东西吓唬你们，, Start Time: 1048855
Text: 也不可能把自己脑袋的一半弄成那样。嗯，啊你很清楚这遇到什么奇怪的东西。同时呢你看到这个东西不管是做了什么，他在蛊惑着你们的这个阿蒙往那个方向去，而且这个阿蒙显然中了那个东西的套，或者说因为什么原因嗯，阿蒙开始要往那个方向站起来，要往那方跑了。狗阿莫等等别走，, Start Time: 1076080
Text: 你去哪儿嗯，公说话吗？还要做什么，然后其余的量还能同时正好教你可以做聆听啊。好，这二聆听二声，然后我就喝住他大声，光说话没就是都无所谓，你可以做动作表啊，没多少，但你现在还是在睡袋里。对，因为我在没地，就是想睡袋里头有什么办法，我还在睡袋里，是不对？我的手在外头了，, Start Time: 1101040
Text: 手手摔外脚在外头吗？脚不在外头啊，那我还趴着呢，能躺着呢，躺着呢，就就不只能伸在地上，伸出睡袋里，然后去抓了这个阿蒙的脚，试图把他这个拉回来，不要这个被吸引到这个丛林的深处去。可以，因为明显那边是一个非常捉摸不定的一个局面。嗯，啊我聆听一下，他不会让你受伤吧，, Start Time: 1125520
Text: 给我摔死了，八十平地摔跤，摔死我还没醒，这这这什么印象挺香的，我还睡。对我还睡呢，累了累了过聆听什么他们啊哎他们在过聆听，你看刚才你不是叫了一声六十五接着睡，哎，请我，咱们俩都没写完了。哎，然后我去蹬他的这个裤管，或者蹬他的这脚踝，让他让他回来。好，只能抓到这些。, Start Time: 1148885
Text: 呃，首先这个你们两个要比一个力量就是敏捷，嗯，阿魔敏捷比较意味着谁敏捷更高，谁会先去做出行动。另外一人如果让阿蒙敏捷更高，可能亨瑞那下就抓不到了。嗯嗯，我敏捷只有四十点，你帮我看一眼吧。嗯，好，我这有亨瑞的敏捷是五十哟，嗯，就其实相差不多看投骰子了，九十二九十二哦，, Start Time: 1174600
Text: 那我就我就那你投吧。对，如果你也失败了，也还是就是没抓着。嗯，啊我得投了多少啊，得投五五以以对，五十包五十，对他九十是吧，九十啊，人家没手划落了是吧，还是我失败了。那我们按照正常的这个敏捷顺序，那还是这个阿蒙呃，不这个这个这个 tihenry henry 这个一下抓住了这个这个阿蒙的腿，, Start Time: 1202510
Text: 嗯，啊然后抓住腿的时候，你当然是想要用力把他给蹬回来，蹬在那就不让他过去。但是阿蒙现在呢你感觉腿被抓了一下啊啊，就是被从后面抓住了，你你还是要努力的跑过去，还是还是要做什么？我我我这个时候有点清醒过来了，然后就是我就就我我但我下意识的还是被抓住之后还是想挣脱。, Start Time: 1235880
Text: 但是我有点清醒过来，不是说马上就要跑过去了，就有点停下来的感觉。嗯，那你是要挣脱，还是要就是你要挣脱，但是你停下来是吧？对我我我不挣脱，但是我停下来，你不挣脱，让你停下啊。嗯，对，好，但是前面是就不管是因为什么，前面那是你的一次战友机会啊啊，之前没有没有成功啊，, Start Time: 1261590
Text: 我就我就很痛苦。然后我就我我我我想想啊，呃我从从这个这个时候还是觉得你去吧，要不这时候还是觉得这个能救肯定得救。就就我愣了一下，然后想想只想想想征途稍微恢复了一点，但是又给给我脑袋一儿，哈哈哈回头给他脑袋一想爆杀了脑袋打脑袋打歪了，脑袋打歪了嗯，怎么办？然后我还是继续往，, Start Time: 1285990
Text: 我就虽然稍微被绊了我一下，但我停住之后还是想继续往前冲，想摆脱他。我说我说这个别拦着我了，我要我要过去，就反正我冲他喊你别拦住，我要救他。那你们两个对抗一下力量。对，因为他想往前冲，然后你想抓住住他嘛，我力量好像不高，对他很高，他很高，八十点力量。对，谁拦着他他亨瑞的力量是三十五、, Start Time: 1320390
Text: 四十六，我操完了四十六。不就是一般成功的手断了大失败。七十七啊啊，这一下这个这个阿蒙的意志很坚决，然后这个用的力气很大，还是努力的往那边去跑，就是一抬腿就把你的手给甩开了啊，这个挣脱开了，你并且往着那个方向跑去了，那我能再做一个行动吗？对，你可以你要做什么？, Start Time: 1343950
Text: 这时候我想从篝火里拿出一根猴，已经烧着了这个炭火。我想这个扔到的那两个越南人，我能看见那越南人吗？可以，我可以看到是吧？可以我想扔过去，然后看看这个到底是什么，同时也可以让他回回神儿。好嗯嗯，作为猴志嗯，好吧，距距离是扔自己睡袋里，自己点着了，你要你要扔歪了，, Start Time: 1370870
Text: 我可以让你扔到他们的水道上，我卡着就行了。主要我我看一眼，我的天太危险了，不是二十，嗯，敏捷二十对，敏捷基础都很低。咱们都玩儿，我不应该叫我，你玩来了玩会儿自焚。来了九十年，这个傻子九九了，九十六到一百是大事材还好，并并有大。我操太可怕了，就是你努力的抓住了，, Start Time: 1396060
Text: 然后并且往那边一扔啊，这个甚至可能你连起身都没有完全的站起来，你就爬向那个火，就是抓住这个其中一条柴火扔了过去。这个扔到了这个阿蒙的身后，而且阿蒙根本就是没有回头看这个东西，他直直的就往着那个黑暗的丛林以及那诡异的东西身边跑了过去。嗯哎，这个，阿蒙现在你可能很就是已经很可能你些东西会发生，, Start Time: 1428850
Text: 而且你可能也很清楚让这心中的结果对绝不是好事。对我知道一切都不对劲，但是心心中需需要我无法无法心中的遗憾，必须要被需要补偿。我无法这个我知道他是假的，但是我这我也要坚定往下跑下去，是挽回自己曾经的遗憾。嗯，但是这个时候呢，这个你看到前头小 t 女先跑出去嘛，, Start Time: 1457410
Text: 嗯然后他跑出去撞向了那两个越南人，嗯，然后就是一下把这两个人撞倒一个和另外一个撕扯到了一起。同时这个回过头用他仅存的半张脸上的那个嘴对着你说说是我是我拖住的敌人啊，你跑吧，你们快跑吧，从这个地域逃出去，嗯，去你们该去的地方。嗯嗯，然后这时候呢这个听到这个声音之后，, Start Time: 1478690
Text: 亨 enry 啊，看到你刚才就是嗯就是你在篝火旁边嘛，你也听到身后篝火传来了很大的噼啪一声，就仿佛烧断了很大一块柴火一样，然后爆发出了很大一团火星直接冲向天际。嗯啊然后什么都没有，小婷已经消失了哦。然后我这个时候这个好仿佛这个如梦初醒，跪坐在地上。然后 why why why could you do this？, Start Time: 1505075
Text: 然后为什么你要这样做，为什么？然后我就非常后悔，然后再开始流下眼泪坐在 YY。为什么你要这样做？当时我为什么为什么没有和你一起冲出去，你让我死在那里，我也比现在狗活着要强。这么多年以来，我一直回想着你一直想着，反正就是语无伦次的在抽泣是哭泣苦。你我感觉用的不太对，, Start Time: 1531400
Text: 有点语无伦次了。嗯，真是嗯这个很大的这种哭喊声和歇斯底里的叫声，以及可中某些东西释放的这种感情，也惊醒了其他的两位，让我中想想想啊，我说怎怎么怎么不太清楚，发生了什么怎么了。这个亨瑞呢是感觉可能有点模模糊糊的，知道大概会是怎么回事儿。你们看到就是平常就是人狠话不多，, Start Time: 1551580
Text: 只有在调戏姑娘的时候聊的额外话多的这个阿蒙现在跟就是完全和战后回来，你们再见到他这种硬汉形象和这种地痞流氓形象完全不一样的。这种人崩溃上在前面的地上哭喊，甚至连这个英英英语的语序都有点不对。我说这个地方绝对有问题，我们不能久留了。刚才我们俩都看见了，完全不存在的东西，, Start Time: 1579640
Text: 我们赶紧走吧，看什么了，你们俩是不是做梦呢？是啊，我以为在做梦，但是我们俩看到的似乎是同样的东西，而且是完全不存在。我们看到了越战的这个越南的这个越供和这个和我的战友一位老朋友，那应该就是阿蒙之前跟咱们聊起来的小 kimi，我多么希望一切都是一场梦，要做做什么呀？, Start Time: 1606390
Text: 这回不是小丑了是吧？我俩能看见啥吗？什么也没看见。对呀嗯啊，没有啊，没，但是我有一点相信，因为我看过的，因为我看到过那个小丑，这太不正常，这整个旅程都太不正常了。不是那账号呢消失了吗？这些东西消失了，所以你们才醒了，所以他他才他才哭了。不，那为什么刚才不叫我们呀，, Start Time: 1631340
Text: 叫了你没醒啊，我来不及再去过去踢你们了，我只能把他拉住，但是也没拉住。所以这个非常非常的可怕，感觉这个森林不能在这个呆呆着了，这整个旅程都非常的不不不对，感觉。哎，对不起，我忘了搭菲去哪儿了，搭菲在车里睡觉。哦，那那要不然先收拾一下呗，先先把东西都收拾一下呗啊，, Start Time: 1653000
Text: 你能不能哎，阿蒙再回忆一下，当时的这个是怎么着，突然就看见他了呢？我也不记得，就是我在守夜的时候，就是你们都睡着静悄悄的，然后突然就听到旁边的树在说话，然后说着说着话，就不知道从哪里冒出来两个这个月月供，然后就突然不知道你你看到的提米我才看到了他，然后他才在我背后出现，, Start Time: 1676940
Text: 然后我才才发生这一切。我也不想去回去了，你不要再问我了，我想去那个他们出来的地儿看看行吗？嗯，可以拿火把去树林里看。对我拿着火把去看，拿着火把往那个方向就是扫了扫。随着你的这个火光的过过去，这森林林被照亮了一块儿一块儿，但是确实什么呀都没有看到。嗯哎，而且呢再往前整个森林非常的黑啊，, Start Time: 1701590
Text: 再往前感觉，因为本身有刚才你看到的这种东西，还是心里会有些打鼓，也不敢继续的去往前深入。嗯嗯，这时候这时候我这个把眼泪也擦干了也站起来了。嗯，我说咱们还是赶紧走吧，无论这是什么，我都不会让这个 team 的牺牲白白浪费那么那个吗？嗯，这个所以你们就开始匆匆的收拾东西。, Start Time: 1725460
Text: 当然这时候声音就是弄的是呃声音和这个动静也很大了。搭家也从车上下来看你们，他就是也不知道发生什么，然后想想要问你们，但是又感觉气氛有些沉重。嗯，于是你们开始卷起你们的睡上这个在阿蒙在卷起他睡袋的时候，突然听到一个就是叮铃的一个声音啊，有什么东西从睡袋上掉出来，, Start Time: 1751200
Text: 掉在了地上。嗯，我捡起来看这是什么东西，是他的睡袋是吗？对，然后发现是小 team 的军牌，我哦我我一下就愣住了，我有点有点儿这个感觉，一切都特别奇怪。然后有种奇妙的情感在我心中这个嗯徘徊。嗯，你在从越南回来之后，你带着提你的金牌，这个回到了美国。但是你中间有一段时间沉，, Start Time: 1775000
Text: 就是因为战争创后就战争争创伤，沉迷于酗酒，然后沉迷于做一些这种让自己麻痹的事情。所以你也不记得最后这个军牌是不是交回卡给了他他的这个亲人手里，还是说自己最后因为某些事情悄悄留了下来，嗯嗯，我把我把军牌军牌一般是个链子吧。对我给我给带上，戴到自己的脖子上了，, Start Time: 1803250
Text: 然后狠狠手握了一下子。嗯，然后你们重新回到了车上，赶紧的发动车辆，然后从这个森林之中开始往外走。谁开车，我开车，那肯定让他开，我不能不能发动大家再对 dara i 进行一次这个质疑啊。因为这个旅途当中自从遇见了他就完全没有正常的事儿，那是有啥关系啊，难道没关系吗？, Start Time: 1825520
Text: 本来是要跟你去开单身派，对啊，挺好的。嗯，这不是很正常的一个旅程吗？为什么我们遇到了这么多不可思议的事儿？你说暴暴黑色色车追也就也就罢了，是吧？还有什么小丑和这种从最开始我就说就不应该让不可思议的这种事事件。我现在有点同意张尼的看法了，当是你要不然就今天把这事说明白了，, Start Time: 1850870
Text: 要不就给你扔林子里。对，要不就给你扔林子里呃，搭粹说，那要不然你们就给我扔林子里，我操走走走走，因为给苹果是吧？呃，因为这时候就是我也也释不清，因为我真的一无所知，但是过分了，我觉得确实跟人没关系。我这我现在我这这儿不能支持你。对我现在已经这个道理，就是已经不是像原来那样，, Start Time: 1871880
Text: 就是一直围着 dasy 一些脑子一直想着一些乱七八糟的事情，就是无法区关，这这个是对万千。但是就是你们说吧，跟林林自己时候候，我还表表示了反对的意见，我觉得这样还是一个很不正义的行为。嗯，我觉不不然然就是如果你们觉得这实在不能待咱们就走走，可以，咱们就找到下一个城镇也好，, Start Time: 1897670
Text: 哪儿也好，我的建议还是就是不要再带着，不要再带着他了。对，是要同意，但你不能把人扔林子里。嗯，对，我也是这样，你可以把他就到下一个地方给他，让他走。然后但咱也不能就是说把人扔在这荒郊野外的这对不对？嗯嗯嗯哎，必须得有个交代，要不然这一路啊估计还是不好，反正还是先走是吗？, Start Time: 1917790
Text: 那走吧，那是那那那你有什么想问的吗？还想再看一眼那个看一眼什么没事，算了走吧，我上都这样样，上什什一下设计是吧？嗯，没事儿走吧。嗯，这个这个当然现在这个情况打起就更不好说什么了。因为其实本来之前说要把就是放在旅馆那块，就分道扬镳嘛，等于说又跟你们走一段时间，, Start Time: 1940260
Text: 然后结果又遇到更多的事情，大姐也有点儿就是自就是怎么说呢？就是有有点内疚的那种神色啊，嗯就是躲在后面也不说话了。这个陈哥，我想补充一个问题，行吗？好，可以，就我想问 dansidary，就是他那个女闺蜜叫什么来着？艾斯特就是他有没有曾经在梦中或者这种不可思议的状况下看到过她曾经失去的这个伙伴呢？, Start Time: 1967010
Text: 嗯，没有没有啊，操什么都不说，还行走吧。嗯嗯，这个你们重新啊，其实你们也可以对他过心理学啊之类的，你们可以有心理学。我我我我我我我过一下呃，心理学是我来投，就是我就是你宣布过，然后来然后那个主持人来按按投。对对对，暗投嗯，来吧，都可以有心理学多少，咱谁谁高啊，, Start Time: 1993225
Text: 我我都可以都可以过，都可以过，都过过都可以过，就替你们都投的呗。嗯嗯，然后还是要状况好像比较高，你要不要过一下？嗯，学心理学，我想跟他聊聊呢，还嗯啊可以啊，那你先过一个，要不你可以边聊聊的过程中过也行。我就是想就觉得就安慰一下。他就是说哎阿蒙的人平时就是神神叨叨的，, Start Time: 2018340
Text: 就那事儿跟你也不一定有关系，就是因为他很内疚嘛，显得。但我觉得这是这挺不公平的，嗯，就是跟他没啥关系嘛，对吧？而且我现在的想法是这样的，就是我开始不想嘛，觉得这个去什么音乐节挺没劲的对吧？然后这个一路上这个经历这些事情的中，我现在有一个特别奇特的想法，就是我觉得什么趣？, Start Time: 2040140
Text: 我觉得这个过程让我这个单身旅行变得比如跟我想象中完全不一样，而且很刺激。对，跟我平时的这个生活完全不一样，知道不见事了。虽虽然他都没看见，关键是对，而且他们说的事情我都没看见，就没没快点点，有一点点小小遗憾，然后又觉得哎这个就是这次旅程在我结婚之前，这次旅程就是意外的很有意思。, Start Time: 2057000
Text: 嗯，就是没有说是只是去那个就是音乐节什么吃点喝点的，然后听听什什么的。而是奇怪的遇到了很多这个跟我的这个非常平淡的日常生活，完全不一样的这个激发了我心中的这个冒险情节。哦，我这时候甚至对大家有一点好感。因为我觉得是他给我带来了这样的这样的一段旅程，很有态变态，, Start Time: 2078460
Text: 就激发了内心的这样一种冒险的这种精神啊，就是感觉挺有趣，然后就要安慰一下他。我说这个跟你都没关系，你也不要太太想想太多。那如果我们往前走嘛，等到了到了这个有人的镇子或者什么地方的是吧？咱就是你自然就有这个新的这个上路的办法是吧？嗯，家就说对，因为也也快到了嘛，, Start Time: 2098490
Text: 所以这个可能在下一个镇子会好一些吧。啊因为这个中间有一些荒原地带，治安可能不太好。然后至于说看见一些奇形怪状的东西，我也不太确定。你现在想起来隔的时间太远了，说不定是看错了，或者是一些那种神经病人之类的。哎，但是反正很很抱歉吧。嗯嗯，但是但是安慰的过程中，, Start Time: 2118370
Text: 我也是试图揣测一下，看看搭己是否真的有些可疑的地方啊。嗯，这个这个亨瑞之前啊，就是但觉他己就就是就是有点激愤啊，然后呃怀着这种比较生气的这个声音去说了，这个搭西也是有点畏缩啊，感后看出挺害怕的。但是也不知道他说的这个这个这个这个这个事情是是怎么样，感觉那一刻自己可能因为就是有点生气气，, Start Time: 2143610
Text: 因为自己的好朋友这个阿蒙差点被被卷进去了嘛，所以也没有。就是用你平常学心理学那个东西很好去去判断。但是在这个壮去就是跟大己深入的聊的时候，发现他确实真的很内疚，然后很很那什么很这个个就是因为可能给你们带来了麻烦，然后觉得己己前前种种冒进和那就是是叛逆的，就是行为嘛。, Start Time: 2173550
Text: 会会给人带来麻烦，会真的觉得自己有些做的不对，嗯，他也受到教育了，嗯，算有点这种感觉。嗯，哦我说一下，我现在啊我现在就是属于那种就是我知道这个我现在对丹西你没那那么担心，我甚至期待着这些怪兽继续出现，这样我可以把他们都消灭掉。对，因为因为泄愤是吧？对，泄愤，, Start Time: 2201080
Text: 我我觉得就转成了愤怒。对，愤怒，我觉得这些人这个就就是他们用 tiimi 这个事情，不管是你是假象还是说是真的。对，就是提米这个事情已经激发了我的愤怒。我现在就想把这些人，不管是谁在背后搞这一切，我想给他直接弄死，嗯，非常愤怒。对，嗯，在那儿擦枪是吧？对，, Start Time: 2222760
Text: 然后在阴沉的脸在那擦青。对，以前走火。那这个 johny 女士是坐在这个副驾位上，我坐副驾啊， jojojojohny 呢在有什么想要坐的，或者我已经不知道该说些什么了。嗯，我从最开始我就很反对带的上车非要带，非要带，带完之后就出示，戴完之后就出事。哎，我已经不知道说什么，, Start Time: 2239560
Text: 我也谁也不想劝了，我就我就干嘛干嘛累了。嗯，我甚至我都不想去，觉得你这情绪不对啊，这个不带不会让陌生人上车是对的。但是咱们一码归一码，这些事并没有真的跟戴斯有关系。不是，咱们都是你无法证明这个事情，咱们都是非常普通的人，咱们这辈辈子也从没没遇见过，你俩没说话，, Start Time: 2264910
Text: 咋知道对面情绪没有我就这车很，那是我的反应，对，他俩特别生气啊，他能他可能他可能就在那踹着腰碎碎碎念，就我说不带带他，你要带他对吧？然后我就我就驳斥他们，我说你这个观点不太对，嗯嗯，红颜祸水很很妙，他他啥也没见，我估计不那么害怕，现在好像变得我跟他最关系最好了。, Start Time: 2283160
Text: 嗯，微妙妙很微妙，这个车辆又重新上了路。哎，这个很快呢，你们就是想尽快离开这这个鬼地方，哎，开着车速度更快一些，哎，很快离开了这片森林，哎，一直又向着前面去走了过去。在就是就是这一晚上的这个时间过去之后啊呃，没有什么其他的事情发生了。你们终于成功的顺利的离开了这个森林，, Start Time: 2303640
Text: 并且又重新回到了大道上啊，向着这个未来的这个就是伍德斯托继续前进。但是到下一个镇子呢，还得有一天的时间，嗯啊在路上还要开一天是吧？对，还得路上还得开一天，还得露营呗啊，就还得摇曳一下。嗯就那等于是又到了就是另外一天。哎，这个新的一天呢，你们一白天的时间都在路上去行驶，, Start Time: 2332300
Text: 嗯，啊呃，直到可能到晚上的时候，然后才会就是穿过一片这个这个比较水土茂盛的区域，然后靠近我德斯托克附近的最后一个补给的一个小镇。嗯嗯，然后呃应该说是到就是第二天快傍晚的时候会到达那个小镇。嗯，对， OK。嗯，所以可能今天还有一天要在路上露营的这个时间，嗯，, Start Time: 2359590
Text: 嗯，就那你们这一白天有什么其他的事情要做或者什么吗？就是其实经过了一晚上，然后再到一百天，你们可能中间也会休息，也会睡觉，也会换人来开。嗯，多少心情会稍微的从之前那种极端情绪或者激动情绪之中会恢复一点。嗯嗯，就我没那么仇恨了嘛，就是稍微隐藏了一点自己的愤怒，, Start Time: 2385930
Text: 也又又对就强忍着那种就是并已经把仇恨压在心底那种感觉。对，然后表面恢复正常，但心里哈心里还是想着要报仇，要干掉他们。嗯，对，嗯，有知道谁呀？你要仇恨，不知道温候足止，不管是谁，我都都把他干掉掉。对你不觉得因为出现这些坏境，是因为是你吗？为什么？因为是我，你不觉得你自己有问题吗？, Start Time: 2408170
Text: 我不就要问问题，你不觉得你不是他的问题，因为我也看见了。对，这个儿肯定有，我觉得是看不见的人可能有问题，懒得跟你说，不爱跟你说话了。我跟大 c 聊会儿。那 johny 呢 johny 都是是西的问题，都是达西问题是这样，不是我就是也就懒得在就是说在抱怨这个事情啊，, Start Time: 2429420
Text: 他抱他抱也没什么用了吗，对吧？但是我我我现在我我有一个想法，就是说咱们不是还有一还有很长的一段距离吗？然后今天不是要天时间嘛，就是还要露营吗？不是要露营吗？但是你反正昨天晚上我不知道啊，嗯但是你们俩说说看见了这个这个很很诡异的事情，很诡异的事情。那我看到过前面的小丑，, Start Time: 2450400
Text: 嗯，但我就觉得那要不然咱们我的意思就是咱们不要停车了。嗯，就是咱咱们们就就撑一撑，咱们几个人就换着开，别停，赶紧到一个就好一点停镇嗯，也也行，也安全一点儿。对，就不要再露营了。你说小丑这事，我跟警察说过，人家也不行，你这我这么能说，人都不信，真是你睡你的吧。, Start Time: 2474440
Text: 我能不能观察一下 darcy 身上有什么变化，没有经过这两天的时间没有什么变化。头发头啊对，就是除了风尘仆仆以外，没有什么变化，他只是就是性格上会收敛一点啊，就是因为感觉上你们也有人不太喜欢他，而且也觉得这个事情对他有就是可能真的他会认为自己是带来了一些什么东西，, Start Time: 2496085
Text: 所以他也跟你们有意的保持一定的距离，缩在这个车厢的后面，我想跟他进行一番对话。嗯，换是是这样的，我说 dary 你之前提到过你那位好朋友，并且你想带着这把吉他去这个博斯托克上做一个这个表演。嗯，那你到了那个地方之后，如果我们真的把你送到了，你会先做些什么呢？, Start Time: 2522020
Text: 呃，大概先在周围看看，就是我朋友在不在吧，但是不知道有多少人去哪儿，所以应该是先就直接去准备，然后准备上台了吧。嗯，好，那人人就能让你上台啊。嗯，因为因为搭西他就是跟你说是他之前是受到人邀请去做一个暖场。对谁邀请你啊呃，就是主办方邀请的啊噱头啊，是他们为什么会邀请你？, Start Time: 2543255
Text: 你也不是什么很出名的这个异异地人啊，他太太直接了，是他他他他说他知道，但是他这个因为就是谈的还不错嘛，然后被他们看上了，反正也是做一个中间的暖场啊嗯就是呃你们之前不也听过吗？确实谈的就比正常人确实要好很多啊。嗯，但是你说跟大腕比嘛，给大腕暖个场还是配的啊，, Start Time: 2571470
Text: 你也上下演一个。那哎我不演那那个他上台表演那曲子，就是我们之前你在走廊里弹的那曲吗？嗯，想是他那曲那曲叫什么名字？呃，之前说过这问题，就是那没有没有名字，是当时那个艾斯特就是教给他的一个一个一个曲子。对，那那时候艾斯特尔老哼那个曲子，那你师傅能力够强。那那那你知不知道他是从哪儿听到的这个曲子呀？, Start Time: 2596790
Text: 哦，他说他没有问过这个啊，也许是从当年的那个电视剧吧，就是当年说他们经常一块儿偷偷看电视啊，然后孤儿院里有的时候也会有一些电视，就看那个就什么罗杰先生一家子呀，什么天才小鬼，什么呀，都是你演的戏。因为当时你同星的时候演的是我最讨厌演戏，我觉得像声艺家什么都特别红嘛啊，, Start Time: 2625465
Text: 但是他不知道，他就是这么随便说两个当时比较红的，就是他看过的名字，该蓝仔，你别别别哪壶不开提哪壶，不别别提那个啊，别提那个我们这不喜欢看电视剧哦，嗯就他说就其实还挺好看的，然后里面那个小孩演的特别好，然后哎这不能提小孩，不能提小孩，嗯，就反反反正我觉得就是特别嗨。, Start Time: 2653860
Text: 嗯，要不你反正咱这一晚上就是得熬夜赶路嘛，要不你车里给我们弹两曲也可以啊。嗯嗯，那咱们就接着开不停了是吧？开吧，就是我我的建议是咱们如果觉得怕还有危险的话，就不要再露营了啊，倒是也同意同意，反正露营我也睡不着啊。嗯晚上让开就开吧。好，反正路上露营都遇见事儿了。, Start Time: 2675760
Text: 但是对你们会有一个交叉，就是水轮流的这么一个过程。那是白天让驾驶技术不好的，叫人开，晚上让那个轰瑞开着，主要是你俩开啊，用不用，晚上还是我开吧。我觉得就是那那就是白天让庄女开着，嗯，白天我开啊，那行，哎，那这个以白天的行驶周围确实的这个这个就是绿盎然了一些啊。, Start Time: 2699740
Text: 本来也是到了美国的东部东啊，这边会水木，就是这这个水丰丰盛一点嘛，然后很快呢会进入到一片一片大的那种田地里啊，这样就是在这个周围的这种农场啊，在周围的这种就是苞米地啊，那种高粱地，类似那种感觉的地方去，在开开的时候走有点乡间公路的那种感觉的地方的时候，这个一直就持续到了晚上。, Start Time: 2723500
Text: 嗯嗯，在晚上的时候，周围因为是这种大农场，它基本上一到夜里只有它的哎，是就是农场主的那个人家附近有这个灯光，哎，在你们穿行的小小路之中，又变成了那种特别黑暗的这个像深海的潜艇，在游夜一样的，只有探照灯，前面照出东西。完了嗯嗯，来吧来吧来吧来吧。那既然这么期待是吧，, Start Time: 2749470
Text: 也不直接。哎， jump scale 了。呃，亨瑞呢，开这车的时候还想来呀，你嗯哎这回就不来了。嗯，哎，亨瑞开着车的时候，这个大灯打在前面啊，两束灯光慢慢的在看到前面有东西进入，突然进入到你灯光的这个视野范围之内啊，一排人墙我去，我操一排人墙突。但是对，因为你那个周围很黑啊，, Start Time: 2779660
Text: 只有你的这个车灯所照亮的那个范围啊，是你能看见的周围全是左边，右边都是苞米地嘛，都是那种高能地。那我立刻踩下了，没太光嘛。然后前面所以说前面看不见的东西。嗯哎，前后都是一片漆黑，然后这样突然进入到你的灯的光线之中，所以进入到你灯光的光线之中，就有点来不及了，, Start Time: 2809680
Text: 坐着驾驶吧。行嗯，人墙这不人墙是什么？我就想要他他描述一下人墙，就是之前你们不知道大家记不记得在那个旅馆的时候，在旅馆过夜的时候，小胖子不是在看电视嘛，哎愿小胖子安路啊。他个当当新闻报道，就说在当地这个有很多的这个民间的这种村民拦路啊，他不是拦路匪，他就是不想让这种嬉皮士外来的人进，, Start Time: 2828860
Text: 他就手把手组成人墙。哎，踩油门啊，疯了，我也没看清楚是啥，反正就看一排排人脑袋，我就赶紧踩下了。刹就看着应该是车灯打开看，一排人腿吧，就是连着嗯嗯把这车翻了。但是呢大家其实可以想一想，一片漆黑啊，两三点钟嗯，在一个黑的一个没灯的地儿，可不是站一排人一动不动，, Start Time: 2856300
Text: 那我也来不及想，我这时候本能的踩下了刹车，抢踩到了底，你这个能能不太好？嗯，为啥有好像失败室外压过去了？嗯，好，一零一零一哇哇，完美的停车，完美的，你看我的驾驶失败不失败，这个停车非常完美啊，而且不但就是说没有这个撞上，他也不是那种特别迫近的，停的，只差一寸那种感觉。, Start Time: 2882690
Text: 而且远远的一看见车，也就是一看见他进入车头，马上踩着刹车，然后顺利的停在了距离。它有一段距离的这个位置，车车里甚至都没有感觉啊，很停停稳，很稳甩的稳啊，侧门正好在那个人桥也没有发出很大的声音啊，当然这时候看醒不醒，完全看你们了啊。这个就是我就是说如果是呃你们自己可以觉得你们现在是醒着的状态很睡的，, Start Time: 2911630
Text: 醒醒了一下，有的时候怎么把车停了，什么情况？嗯，而且同时呢，你因为靠近了一点嘛，你也看的非常清楚。嗨，不是人墙是什么呀？稻草人儿在路上哎，就是扎了一堆稻草人嘛，就是扎成一排放到路上挡路啊，哎刁刁民这种感觉啊，那肯定有大晚上这两这大半夜的这不可能人站在路上，, Start Time: 2934090
Text: 这儿一动不动，谁知道，所以是假的嘛。我说你们看看吧，肯定又要出事了。对，但是没办法，要接着往前走，咱就把这东西移开出什么事，不是稻草人吗？不是你直接压过去，直压过去不得了，那移下干啥，直接压过去是吗？对啊，那那稻草人不就压过。对，而且且插在路路上，定定就是那个有刁民，, Start Time: 2958400
Text: 想害咱们。对啊，压过就完了，你万一你先下车更危险啊。对呀，里边窜出个么玩意儿，几排稻草人啊，他就一排压过，他真要是有车尾路霸，他也是故意这玩意儿，让你下车。对你车车就抢抢你，对吧？实就有点点那种拦路路那种路路似的。对，但是当然稻草人啥也挡不住嘛。对，压过去压去行，, Start Time: 2977780
Text: 嗯，那就大家既然都让我压过去，那我就这个因为之前经历很多事情，大家因为这事儿也都就是醒了过来嘛，先给叫醒了，然后商量着怎么办？一脚油门嘣撞过去了，但是呢手手感不对，嗯，是撞着人的手感。你看我操稻草人撞过去应该是轻的呀。嗯，啊就是他就从你的车顶上，就就跟你过一个那种垂子特别低的树冠，, Start Time: 2996460
Text: 似从车顶哗一滑就滑过去了。嗯，过去了。但是你撞撞过去之后，感觉是很沉重的那种很闷的这种撞着东西说什么来着，不能拿车撞啊，然后滑呢，我操。然后但是他们都没感觉，应该只有我感觉，我让孩就听着这声儿了呀，听见声音了，然后就是咣当一下又撞铁的声音。对，嘣一声嘛就明显不是那种啊哗啦一下滑过去它嘣一声，, Start Time: 3024090
Text: 然后就是肯定是感觉撞上东西，然后往前这个就是落到了前面又嘣的一声。然后车灯看见前头就是边儿上是一排嗓子的稻草，人，就是就是那种棉花呀，那种这种稻草，就是那种东西散一地。但是中间呢有一个就鼓起来一块儿这个伸着手。哎，这这样一个一个一个一个就是也是穿着稻草人服，, Start Time: 3047970
Text: 因为稻草人也穿人，衣服嘛，鼓起来什么意思？鼓起来来就是稻稻草人是瘪的，然后然后撞嗓子就没了嘛。他那一个就是鼓起来的那么一个人形在这手在动吗？呃，现在没有手是伸着的吗？就是就是趴在地上，趴在地上就跟撞撞撞人了一样。那啊趴在地上对你们说吧，都是他们你们让我开的啊，, Start Time: 3073910
Text: 反正现在我我要不就我下车去看看，不是这个事儿怎么办？这事儿如果让警察知道了，我怎么办呀？现在驾驶员是我就你你现在需要决定你逃不逃逸吗？是啊，因为撞人是肯定撞了，而且不是咱现在不知道是撞的啥吧，只不过感觉都西挺沉的。待我下去看看去吧，我反正我这个你去吧，那我就就我不去了，, Start Time: 3099410
Text: 我挺好奇，害怕了，这什么玩意儿。嗯，那我就下车，你们几个在车上待着，有不对的那你一人你一人去啊，我一人去，你们让他一个人去啊，他们没人愿意跟我去，我跟你去，我看看到底怎么回事儿。对我觉得我我还是坐在驾驶位上，随时等待着这个出事逃跑。而我这种人下厨上什么无所谓，, Start Time: 3122360
Text: 没有用。主嗯，我跟你去这个首先以阿蒙为为为头啊，这个拉开了车门，我在车门边上看着行，这个那是拉开了车门。嗯，这个亨瑞紧紧的握着方向盘，眼睛盯着那个东西，我从手套箱里拿出了一个，那之前买的酒大闷了一口，好，非常酒驾，以酒驾，然后酒驾再撞人，然后是头一上酒架，, Start Time: 3141479
Text: 然后头出的握着是你就这时候操作陷入了撞了人，还要加一个酒驾，然后就是破罐破摔了就那种，然后一棒球棒嘛。有哎，对，之前在那个镇子马回方向棒，对我就握紧手中枪，然后警惕这思路，那就是这个亨瑞这个闷了一口酒，这个我 joonnhony 呢拉开他这个车门。哎，这个呃以阿蒙为首，, Start Time: 3164960
Text: 带着这个正两个人一块儿往下走，很谨慎的一步一步的下来，握着枪啊，这个 dzz 呢也醒了过来，趴在这个就是后面的就是趴着后面的这个座啊，往抬头往前看。嗯，行，哎，你们看着呢，刚下好车，就看见前面那个稻草人，嗯，就是那个撞的那个人啊，站起来哎，哎，动动起来就是我哎那种挣扎怎么会动啊啊，, Start Time: 3188980
Text: 挣扎雇佣就是雇佣啊，他的那个那个伸出来，那只手呢努力的这个撑住地啊，然后呢另外一只手也撑住地，他草候往手手啊，稻草人怎么还有手啊，我靠啊。对，不是稻草人是个人是吗？对啊啊，就撞的是人的感觉嘛，而且不光这样，他还不止一只手呢，撑不止两只手呢，他从衣服里头伸出了第二只第三只手。, Start Time: 3218600
Text: 我操哥，你一个不是人类的那种曲折的胳膊的程度，撑起来撑在了地上。然后这个人翻了过来哦，我直接开枪去，你妈的什么玩意儿？嗯，直接一开枪反应非常快，投射镜是不是挺有事事啊？这九月呢呃不给你这个不给你吓我的机会，四十六打折了，打中的话其实就打一枪是吧？对，嗯，先第一反应可能先开一先保守点是吧？, Start Time: 3244680
Text: 啊，不知道是啥，先打一枪，那个东西很动作，非常的缓慢，因为它像挣扎一样，然后你一枪打他身上溅起来一个雪花，但是这种东西你们都看见了，所以还是要反拆开啊，我们都看见了，都看见了，好吧，那我先那我先来啊，你来吧，我终于看见了，我们俩离远点，这不是好点了也不行，, Start Time: 3279690
Text: 净整那没用的，十四十四我过了过了好过了掉一，果然是这个老人啊，我这儿不投一九十九吧，我是五十三，你你还剩多少了，听不懂我哎，是是看这你掉的挺多的，看那个意志，那个那个理智是我我理智现在应该只有五十四。我理智六十二，我好像剩五十九走，我还是比较理智的啊。过了四十五。, Start Time: 3299230
Text: 嗯，好嘞，也是钓一五十四五十三钓一还得改一下吗？就剩五十四了，只有五十二点了。现在剩一的话，我还剩五十二，咱俩一样五十二过了，对吧？嗯，掉一，我是五十，还剩五十九，靠，感觉要完蛋了，没事儿，喝酒是不是不怕？这个五十一过了，过了嗯嗯，每人掉一，每人掉一。这个也许是经历的事情太多，, Start Time: 3322180
Text: 而且事先有准备，所以说感觉并没有那么可怕。哎，但是呢这个亨瑞发现啊这个东西虽然哎你们眼前看着是那样一个东西，但是亨瑞你看着这个东西不知道为什么他的样子伸出的额外的那些手脚和他就是撑起身体的样子，都让你想起了你最害怕的东西哦，蜘蛛蜘蛛哦，对，像一个那种东西，, Start Time: 3354430
Text: 你开了一枪，打中了他，你投一下伤害吧。我还说呢，这玩意儿不投伤害是多牛逼的东西。第第第六吧，第第第第十第十十直接拿一个投就行，随便哪两个都行。四嗯哎怎么我觉得每次都是四是你好，开枪，只要中就是四。哎，这个一枪打在他身上，然后打中了他的就是身体的那个部分，在身体部分本来是穿着一个稻草人一样，, Start Time: 3384370
Text: 衣服四散出了很多的这种稻草的碎花。嗯啊然后这个东西就是整个身体反着用手臂支撑着自己的笑容，用手相反的手脚支撑了自己身体，感觉他倒着的脑袋似乎对你露出了一个狰狞的笑容，然后刷刷一下，钻进了旁边的稻米地里面。哦，我就毛都起来了，我就拉着就我和和那个旁边张张那个老爸说，, Start Time: 3409480
Text: 赶紧咱走上车，赶紧跑跑。不不不不知道什么玩意，我靠，又是。嗯，当然这个事情啥都不说了，跟之前一样跑是最好的选择方法。赶紧关上车门，回到车上开始了这个行车，然后等等等，有声儿，我操你别车顶上嘣，有一个声音，哒哒哒哒在车顶上动，在车开始开着的过程中，突然有个什么东西好像掉在车顶上，, Start Time: 3434140
Text: 有上了，有事在车顶上动，什么东西在车顶上。他来了，他来了，赶紧的，赶紧阿蒙，快跑不掉啊，怎么办？为啥跑不掉啊？车已经开着呢，是吧，车在开着呢，东西在楼，车顶上怎么办？我从车顶开枪，从车顶开枪子弹不多，甩他，甩掉他。你先你还有用啥子弹，我先我先开一枪来回甩一甩。, Start Time: 3462070
Text: 嗯，不用，我甩太危险，我会先让阿蒙开枪，因为甩太危险。我先翻车，我先开枪，我先开枪，可以啊，投了啊。嗯，投吧，我操七七啊，七是七是极难成功，又爆错，十七是极难成功啊，你不七十吗？啊，对，是十四以下是极难是吧？极难成功。嗯，你又完成立功功，我也斯又把二的难度变成一对，, Start Time: 3485300
Text: 挺好。那你投一个第十，然后额外加十哇这么狠，那我投这个投个十五哦，五十五。嗯，这个你这一枪就是打上去之后，虽然说隔着这个一个就是车顶的钢板，但是呢这个离很近，真吧？因为你也完全从这个事情恢复过来，又复仇心切，或者说就这种气氛心情。从这个时候 go to hell 骂的发个门，, Start Time: 3510780
Text: 然后你辨别了它声音的位置，梆的一枪打在了上面啊，然后你听见见车顶上有这种就是好像爪子或者什么挠这个车顶的声音啊，在而且你看到就是因为都非常害怕而发吱那种很大的声音，全都抬着头往上看。你看到车顶上出现了几个缺口，是有几个那种尖刺儿扎了进来，然后划出的一个口子，, Start Time: 3539320
Text: 但是那个口子就是越变越浅，越变越浅啊。最后你们看到有一个黑色的东西，就是垂到了车窗户和那个那个就是侧面啊，然后借着这个东西呃，好像是力气松掉了，嗯，失去了力气一样，然后滚落到了旁边，到我们地里消失掉了啊。嗯，我这会想这枪打的，我要拆开你，你别停了，把把打晕了，, Start Time: 3564050
Text: 必须得看看这东东西是什么不行不行不行不行，怎不样，你让他停完了，你开怎么样，这个东西怎么样，不是不看一眼吗？不让怕调查一下，别看再有这种情况，你就是弄明白怎么回事，而想弄明白，已经喝多了，必须停车，你们都别都别都听我的。不是把打死了，打了了了，你把他打死了，, Start Time: 3590550
Text: 我我能把他打晕吗？不不是你，你把他打死了，看一眼怎么了，把把把把你震惊，不是你怎么着道，你给打死了了，都掉下去了呀，一动不动，我的后视镜里都看见了，肯定没打死。好，这时候一踩刹车，掉头返回不行，你赶紧你我我我反反正制我力量，坚定管不管，我要制服他，然后上后群后头一群人，, Start Time: 3610570
Text: 然后扑过来摁想摁住你啊。呃那怎么样？你要反抗，还是我肯定反抗，我喝多了，我管那个呃，那你先过个驾驶吧，嗯然后翻车奔个车。没有，不是你们都不想看呀，为什么呀？不想看不想看，你看我都给他干死了，我还看什么呀，干死才看一眼，我哪有哪有把人杀了，检查尸体的没有我一直就不相信这个世界存在这种神秘力量或者是怪物，, Start Time: 3632130
Text: 必须要看一眼这个玩意儿。他不这么说的，我就觉得是那个拨片的事儿，你先也跟大家技有关系。大屏，你以前大屏，你下车看也没关系，你先坐驾驶吧，你先投过驾驶是吧？嗯嗯，先过去过吧，十八十八我我操。然后我这个实际上在就是就是他他想说回头看，然后并且开始赋予实实际行动的时候，, Start Time: 3659160
Text: 这个他已经开始就是回轮去转向了。然后你们在这个时候就扑上去，想要摁住他，但是车已经转过去了。嗯，然后这个时候你们可以想什么办法，就是就是看你们要怎么做，要把他拉下来，还是还是用什么别的办法，就告诉我具体行为吧。我不我我我要给他，我要给他蹬下来。我说你别看了，, Start Time: 3685780
Text: 咱赶紧走吧，我就给他干死。你还上上看这个战场里边，你这种人就是容易滴下就死。你知知道你你给他身上藏藏雷雷什，你一摸就炸了，不用说上上其他其他其他人有什么要就边说边抓的，他蹬开之后，我我去踩刹车了啊，就是伸伸长腿过去踩啊，你要接过这个 control 吗？对对对啊，, Start Time: 3705520
Text: 那就是你呃亨瑞和阿蒙坐一个就是做一个力量对抗吧，或者对做还是做力量吧。然后这个呃这个这个这个这个叫什么？ johny 做一个驾驶啊，一个驾驶先我先力量，我先投我的。嗯，我操七十六过了，但是过了嗯嗯不会每次到关键时刻你就弄得想我跟你说啊，就这些事儿你们就不听。, Start Time: 3724400
Text: 或者是如果你们不直面这种东西的话，永远我们会吓得半死，然后到处逃跑，你逃往前去五十三，哎，那没有成功，那还是被这个老兵从后面很专业性的一下给就是抓住了，而且抓住了，最重要的就是这个摁住了驾驶盘，摁住了他的手。嗯哎，这个到这个 hollight 呃，不是到那个 joonnjohny 的驾驶，, Start Time: 3755430
Text: 哎，我先把车停住，我觉得车要翻。哎，我驾驶是多少来着，你不也是二二十吗？没有没有点过。对我没点过，跟我一样，四十一嗯啊四十七。哎，这个想要伸腿过去去踩这个这个这个刹车，踩油门了，哎，呃，也也不断踩油门，就想踩刹车，但是踩了半天并没有踩到具体的这个位置啊，这样的话整个这个车是直直的转了一个就是身儿之后，, Start Time: 3782860
Text: 然后扎向了旁边的这个苞米地里面。扎哪边整明白了，这不是扎到了反方向，就是怪物掉下去的反方向了啊。呃，最起码可能刚才没有撞人头逸，但是现在肯定是毁坏人的，私人私人的这个这个两个离怪物不远吧，离怪物的尸体不远是不远啊。走这个这个车呢就在这个苞米地里头上下颠簸，, Start Time: 3813290
Text: 刚刚的哎往前走了一段。那这个时候你要如果是停车的话，就可以直接停了。嗯，我还坐驾驶位上呢啊，对啊，你还在驾驶位上，他只是在从后头摁住了，你就不让你再再在控制方向盘，再往那个返回的方向了啊。那我赶紧踩刹车，踩刹车停了下来啊，呃车匠就是撞倒了一排这种地之后，然后停了下来。, Start Time: 3839470
Text: 嗯嗯，我说这个你疯了吧，咱赶紧走，你干嘛去啊，你还要我都好不容易他死了。我觉得这件事情没有结束了，我们每次遇料每次都都成功的遇到了这些烂事，非要去。现在你看，如果我们不不不好好研究一下到底怎么回事的话，要么我回家，要不然就那啥，你回家有啥用，回家就遇不着了。, Start Time: 3864250
Text: 我我被他说我我有有点儿有点儿被他说服了，说服个屁呀，你得过说服我有说你不不会不会因为玩家之间不让，因为我突然我突然想到这个东西，突然觉得他说的还有点道理。对，要不然你你遇到东西，小 kimi，你你不觉得这件事根本解释不了，万一没给打死，还得再补一枪。你身上的狗牌是哪来的？, Start Time: 3889545
Text: 我一直带着的呀，嗯是吗？是啊啊，你一直带着呢，是吧，我我应该是一直戴着。对对，戴着项链上的，嗯，我感觉这个胸胸的这个狗牌牌它微微发热，然后再告完告诉我，你应该去这里这个探寻。然后这个东西如果我没打死，我要给他补一下，再给他弄死。所以我被大家说服了，我我你说你要你们两个人执意要过去到那块儿。, Start Time: 3910245
Text: 虽然说其他的三个人，包括搭起去，其实都不太愿意让你们过去，但是你们还要阻止吗？还是拦不住我。我的意思就是说我我看到他有点想到当时的你命。我说至少这次我不能让我朋友一个人去冒险，我得他去四只手吗？是吗？我是两只手，不是他是六六只手，六只两个腿，这个探蛛，而且我当时是撞人那个我还是心里有点怵。, Start Time: 3933560
Text: 我想到底确认一下到底是不是撞死人。嗯，那个东西你你能能带带着。对对我感觉的人呢，是是我得他去我那那吗什么顺着这个这个这个东西往那个方向去找，这个花了不少的时间和力。因为它实际上是落到了后面的这个爆米地里面了。嗯，然后也没看见有一个特别明显，他俩下车了，下车下车了去了，, Start Time: 3955980
Text: 你你们要开车走吗？撞死我们啊，也没有看到一个明显的，就是从大陆这个走进苞米地的这个就是缺口，因为它是直接落到苞米地里啊，你们过去了。但是找了一番之后，最终还是发现了有一个这个痕迹啊。呃，你们看到那个地方有一些这种像是血迹一样的红色液体，但要更粘稠啊。呃，而且看到空无一物的一片被砸砸砸过东西，, Start Time: 3978090
Text: 砸过的一个就是砸倒的一堆庄稼，嗯，啊可以做一个搜索。嗯，当然就是仅限于你们两个谁还没死吗？对吧？是他肯定没死，我有一个自然能用吗？我就对这个对这个血液的这个了解填一下，那也不是自然的东西。那应该我了解不太自我，对我对我比较了解，因为我就是在战场，我我想闻一下，, Start Time: 4011710
Text: 这是不是人的血嗯嗯嗯，有那种血的腥臭味儿，但是你觉得应该不是人的血味，它的质感不像就是更粘稠，更能拉黏的那种感觉。就你现在咱俩需要做一个决定，是不是开车跑是吧？我开车跑是肯定不行，我在我在想怎么能赶紧给他们俩，我好像没有拉回来搜寻这个东等会儿啊，那个我知道真叫什么，, Start Time: 4034760
Text: 应该是侦查啊，就是侦查。对，这个这个 COC 就是侦查哦，侦查有八十点，我们俩都高。嗯，哦我先头吧，我觉得这时候身材高，也不见定好事儿。哎，三十九吧，这是六三十六，没准阿蒙给打死了，咱俩在车车观望一下怎么样？三十六过完了，你先说我我的，反正我先坐到驾驶位那去，, Start Time: 4058540
Text: 我我可以直接过，直接过，可以直接过我，我告诉你结果就行了。三二一过了都一样。这个发现啊，你能确定这个东西应该是就是落到这儿之后，没有再进行挣扎和移动的痕迹。因为就是如果说他逃跑或者什么，他会挣扎，会移动这种感觉嘛。但是他没有就是没有痕迹，有那种痕迹，就没有挣扎痕迹，, Start Time: 4079130
Text: 但是呢就没了有被更大的东西拖走的痕迹。我去现在开始还要继续去侦查吗？你还你还要继续去继续续侦查，我们两个人互相看了好几遍，就是东西没了是吧？反了，这有一个就一个迹痕迹，就是你发现呢这个东西落到这儿之后，他没有再挣扎，应该是被打死了。那有，但是继续侦查的线索，, Start Time: 4107740
Text: 他有被更大的东西拖走了痕迹，有能顺着那个痕迹去往前找吗？找，但是你也知道，可能你要去吗？你要去，我就跟你一块儿去，你有点想那走吧，但是你你俩决定就是单独去是吗？嗯，感觉有点不妙。那你要去，因为至少刚才东西是死的，现在发现有另外的东西，反正我把枪都备好了，就剩这点子弹了，, Start Time: 4134500
Text: 要去咱们就 go to healtogether。你还有几个子几发子弹，还有应该还有五发，还五发就剩五发了吗？就剩五发了，还五发，一盒用完了都用完了，两盒半了，你俩干嘛呢？哎，不，我还六罚六发，对不起，六发，不知道我在车上，我五法六发，因为黑暗我在驾驶位上坐着呢。, Start Time: 4161730
Text: 对，四坦半，咱们要不要，或者咱们回去招招手，说过来了没有了过来，安全了，没有了，你还不撤回来，你还这过来干嘛？路在这儿呢，你不得开回路上来，不是，但你得上回车上来再开过去啊，你过来接我一下，怕成这样就别去了，在路边等在站着呢，你正好过来看一眼，这是到底咱们都决决定一下，, Start Time: 4179610
Text: 到底是要不要继续，我不想要继西，不想嗯，你可以把这车开回到路上。现在啊对对，在在地里开在路上了，我下慢慢开到路上啊，然后他们都在这个窗边上看着你们一个准备好，随时发动车的逃跑的姿势看着你们。那当然我就我肯定我把这情况再说一下，说这个东西应该是没了，我没找他尸体。, Start Time: 4202450
Text: 但是从现场痕迹来看，可能是有更大的东西把他拖走了。你俩决定定来跟我，就是回到车上了了。我下我们俩在车底下跟你们在车上说说车啊。对，说然后说这情况说这个现在我们在想决定还要不要去跟着这个踪迹一块儿继续侦查，看看什么东西。我觉得应该上车赶紧走，大腿一个劲的在那摇头。, Start Time: 4223670
Text: 我说咱们赶紧走吧，然我应该赶紧走吧。我现在很想去医月节，我就我觉得音乐节应该别老玩这悬的了。觉得我我想把那个东西，如果他是幕会黑手的时候，我会把他杀了。嗯，你觉得当时我我当时这个酒也有点醒了，嗯，凉风一吹啊，凉风一吹有点醒了。然后发现这个确实有更大的这个生物的痕迹，, Start Time: 4241410
Text: 我就有点胆怯了。毕竟刚才我只是想一方面了解一下尸体，一方面确认一下自己撞死到到是不是人。嗯，然后我想这就是他如果你们都这么说之后，我就觉得算算了，我们走吧，那个我子弹也不多了。如果要是就是去的话，可能在准备好更多的这个弹药之后，有机会再过来把他杀了。对，嗯，, Start Time: 4267550
Text: 行，到底要杀谁呀？咱们赶紧走吧。嗯，哎，终于呢在第二天又过了一天，顺利的度过这个晚上啊，你们心惊胆战还是像之前诸多个夜晚一样。哎，这个经过了一天的行驶，终于周围的这个因为已经看农场了嘛，已经看见很多人妖了嘛。所以说周围慢慢的繁华和热闹起来，终于在这一天的这个傍晚的时候，, Start Time: 4287965
Text: 下午傍晚左右到达了离伍德斯托克最近的最后的一个可以进行补给的小镇。当你们来到这个镇子上的时候，发现已经聚集了非常多的这个去伍德斯克那种人啊，包括嬉息室啊，包括一些这种这个喜欢摇滚穿着其装异服的人，然后背着吉他背着乐器的这种人非常的热闹，显然不是正常。这个小镇平常能有这么大的载客量的这么一个程度。, Start Time: 4314235
Text: 而且车上呃就是街上，也就是车来车往人人行穿梭，非常的就是拥堵和拥挤。呃，实际上你们在这么几天之内心惊胆战，然后而且一直也没有补给，没有一个这个就是好的休息的地方，吃的东西也都是路上补充的一些这种快捷食物和这种怎么说呢？这个就是热狗啊什么这种简单的东西啊，可以在这个镇子上就是来来找一个餐厅去吃饭，, Start Time: 4340320
Text: 然后或者进行一些整顿。嗯嗯，我想补充补充子弹有枪电吗？你还得还得投幸运。嗯，可以啊，这个投幸运呗，幸运投个幸运。嗯，我操摆了败了六十二，哎呀，这个又没找着人，很多很杂，然后找了一圈，感觉找起来也非常的困难，难后也没有有到到这个这那那啥啥里头啊，我能再去找找吗？, Start Time: 4368500
Text: 那你们一起投呗，我也想找找，因为我总感觉未来的路还是非常艰辛。对，感觉就是一把枪，一把枪不够用。对对，他有一个棒球棒，我我感觉我们还得搞点武器是吧？这样样安全一些。对，以虽然萌萌那个枪伤害很高啊，嗯枪法很准，嗯，动不动就是一枪毙命，终于证明了自己。嗯，九十啊，, Start Time: 4398020
Text: 那没有没有大大大不行啊，没没没有把脚崴了，你们别幸运，我现在身上还匕首呢，剩余四十五。对，没用全对对，你们还有小小丑的那个刀呢啊，对哦，对，好的，有吗？七哎哎哎哎，好哎，那这个庄进比较呃这样比较就是了解一个镇的运作的情况，以及他的这种通常镇的会布局怎么样。, Start Time: 4418920
Text: 所以说你也很容易去找到一些你认为能够知道这些事情的人，哎，去找到相关的这个就是镇的，哪有卖枪的这会盘到啊哎会盘到。而且呢因为你的形象外貌特别容易让人去相信，哎，比他们这个是吧？又又青年，然后又这术家，什么艺术家，然后又这种这个老老老兵油的要不一样了。所以说你很容易的问到的信息，, Start Time: 4446440
Text: 找到了这个卖枪械的店。呃，确实有一个卖枪械的店，可以在这补充子弹 OK，否则我能卖枪吗？我想买一把半自动步枪，这点过了吧， m 一嗯这个没有没有手手枪还能买手雷吗？那肯定也没有，我们们买别老买这种。对，就是很容易把自己给玩儿，就就其实理论上应该就能补点子弹。, Start Time: 4472360
Text: 因为也需要这种持枪证，你需要这种各种资历，我们也不会带什么也不行，个喷火器什么的。那疯了了，自自自己拿燃烧瓶造吧啊，他可以再再一把枪枪么的，再买买个。对，直接再买枪手，别的这给他们其他人拿其他人配都都带个手枪，我都不会有，总比没有枪啊。我射击太次了，这二十匕首我都划不着人，, Start Time: 4495090
Text: 还打枪一枪打中了我这个你就可以打枪，打不着，你再划匕手吧啊还远近搭配哦，就是啊反而给他们他们几个都备上枪，我我觉得还是。那其实就到了一个稍微休整一下的时候，你们找了一个这种家庭餐厅，然后进去不枪的事儿就过去了，是吗？啊，就补充了，就补充了，另外一把手枪和那个还有足够的子弹，, Start Time: 4517430
Text: 就另外一把给谁呀，谁给我，谁还谁还有设击啊，别给我，别给我，我是二十，反正我是二十，都就没有点一个基础多少。嗯，你不是什么武器还都没有了吗？没有呢。对，那你拿呗，那我拿一个吧啊嗯哎这个，那你们补充了枪，补充了子弹之后，这个就是但不太相拿。那你给我我一个这么爱你双枪老太婆给他，, Start Time: 4542280
Text: 你给我对我不太喜欢暴力，你知道吗？我我之前就买了棒球棒嘛，我现在是很兴奋，就是感觉嗯可以拿是吧？感觉找到了不一样的人生，那你想我的生活也然仍然是那样的对吧？等我结完婚之后，生活也很冒险，肯定也是那样的。我觉得反正也是我也是弄一回是吧？嗯，我也玩一玩，玩潇洒走一回啊。, Start Time: 4567850
Text: 对，嗯，这个所以说你们最后呢就是进行了一番采购之后，感觉肚子也是有点饿的。因为都是黄昏时段，找了一间这个周围的餐厅啊，这个家庭餐厅那种。你看他非让咱吃饭，肯定有事儿吗？你哎这个找到一家这样的餐厅，哎，这个在里面去进行休息，实际上也是在这儿，就是吃一顿饭跟 dasi 可以告别吧。, Start Time: 4585910
Text: 如果就是如果说是差不多都要分开，因为达大 y 他也觉得是不太合适，但也不远了。因为本身镇子上的人也非常多，所以说这块的这个这个就是在这块就餐的人也非常的多。哎，排队就是等了一个座之后，你们找了一个座位给坐下来问一个事儿。就这个镇子离那个伍德斯特还有大概多少天的，, Start Time: 4610900
Text: 这个就是半天半天就到了。对，嗯，那个送过去得了，我就说我说咱也不差这一哆嗦了是吧？对，这个这都我知道，都到这了，万里长征都走过来了，还差这一步了吗？我觉得嗯我的意见现在是我觉得我们干脆就把带子带着得了。行啊啊，这个正讨论这个问题的时候呢，旁边过来了一位可谓是国色天香金发、, Start Time: 4630340
Text: 碧眼大波浪的一个女服务员，穿着那种哎当年的那种女性服务员的衣服，哎，而且而且这个这个胸口还微微的有些敞开啊，啊，男孩这个拿着一个简单的这个菜单走了过来，嗯，啊，我要吐了啊，大家还是住店就了这个。哎，但是这个女性一下就看到了 johny 哇，他说这难道不是教你先生，, Start Time: 4654220
Text: 不是不是不是我说你的粉丝啊，不是不是你认错了，不是你是我的粉丝，你是我的偶像。有很多人跟我这么说过，但我确实不是真的吗？真的不是吗？我那种内心透露出来的气质和这种英俊的样貌。我我说我我我不是好，那那那那那那要不要来品尝一下今天的推荐菜单呢？这是是什么呀？是死亡，, Start Time: 4683990
Text: 他从兜中掏掏了手枪指指向你们啊啊，我操爱他，今天的故事就到这个就打包袱，就打包袱。哎呀，太狠了，这包袱你停在这地儿那行吧，那就期待下一期就是中元节特别节目是吧？不是不是不对，节元节。嗯，谢谢大大家，嗯，哎谢谢大家，拜拜拜拜去追。, Start Time: 4709990
