Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯，如今的目的，因为 and you three 不是，那么你这个哎大家好，欢迎继续回到一九七零年的美国。哎，我们几个正坐在 t 哦，已经到了一个某跳了啊，哎，已经到了汽车旅馆。我们今天是这个傻逼太多摇滚太少的。第三期了嗯，第三期了啊，对，我是亨利，我是阿蒙 john，, Start Time: 50185
Text: 我是 johny y john 说还挺我是主持某牧师， i'm henry and you， i'm henry。法语名字 i am on ry。对，来自法国贵族啊，咱们这个回顾一下之前的这个情节啊，之前你们被这个黑色的高级轿车哎这个追上。但是在这一个一路上，, Start Time: 106680
Text: 追车的过程中，并没有发展成一个特别激烈的追车场景。因为各种大成功大失败，导致场面非常的混乱，很不激烈。最终你们推着车，然后重新发动了车，然后后面两个黑衣人啊，本来应该是开着车追你们也变成了徒步追你们，开枪就就变成一个这种哎，在本来应该公路片追车大戏的这个过程中，, Start Time: 134590
Text: 变成了两边步行着互相追赶的情况。哎，但是你们的车辆显然比他们幸运一些，哎，并没有完全受到影响。你们上了车，然后借着有车的优势，摆开了这两个不行的人，这俩们们太惨了，一路腿跑到到后走走到这个休站站。这个他们的剧情啊，不用你们担心，哎，这个你们就在路上的时候跟这个 ducy 呃，, Start Time: 158010
Text: 就是搭乘你们车的这个年轻的小姑娘发生了一些对话。哎，不知她身上有一个感觉，光是看就让人觉得掉理智的这么一个波恶魔的拨片啊，据他说是这么这么这么说，是个恶魔的拨片。哎，不管怎么说，你们都在看过这个拨片之后，了解到这个拨片确实是一个怎么说呢？寄居着一些微妙力量，, Start Time: 185550
Text: 然后以及散发着不祥感的东西啊，但是他并不想把这个拨片扔掉，而是希望拿这个拨片去到伍德斯托音乐节进行演奏。在这个过程中，你们也经过经过讨论，然后想要说让 daasi 这个就是离开旅馆啊，这个 daasi 也表示。对，就是你们发生的事情，不管是因为什么原因，也表示非常抱歉啊。, Start Time: 213710
Text: 希望说如果要是不想带他的话，找一个能够终展的地方，然后他在那块和你们分别别，就这样，你们一路继续向这个伍德斯特前进。在当个黄昏的时候，这个路就是录的前面出现了一个小的汽车旅馆，是一个那种很经典的一个外圈围墙，有一个高高耸立的杆子，上面有一个大的广告牌。嗯，, Start Time: 234770
Text: 然后后面是一个白色顶的 l 型个这个的一个汽车旅馆进去之后，已经有一些车辆停在里面。哎，看来是有些住宿住宿的这个客人啊，呃，你们也就把车停到了这个就是他的车位里了。哎，这个之前大 c 已经收拾好东西，然后做好准备要离开的这个准备了。然后再就是说做好准备，并且说要把把把把他就是也不能说赶走吧，, Start Time: 257370
Text: 就是要跟他分分开之后呢，这个一路上的气氛也是比较尴尬，大家一直沉默不语。直到到了这一块儿，我先下车看一眼，这停车场里都停的什么车呀啊，有没有之前的黑色高级轿车，黑有黑色高级轿车啊，感觉上都是一些那种普通的普通的小公的小区啊，对车辆，然后都像是那种旅旅行的这种客人啊什么的，, Start Time: 287080
Text: 这种没有什么可疑之处，也没有大车，都是这种小轿车。但是福特什么的那个旅馆人多吗？就是整个这种呃看上去停了四辆车，不包括你们啊。嗯，但是他车位很就是挺多的旅馆，还是能容纳不少人，四辆车并不算太多，嗯，没有驻满正事啊，咱们先分一下房间。嗯嗯，我太小师一般是俩床，, Start Time: 309730
Text: 俩人一个两个对，两个床一个标间嘛，对对吧？嗯，那达西走不走这问题什么时候讨论啊，他走不走，他也不得都得住这儿吗？今晚上是嗯可以，巴西肯定是要自己一个房间，因为都是男性哦，是吗？哦，是的，嗯，那你们正好就一路去了前台，哎，呃进进入到了这个前台，它其实也是就是 l 型的那个房间的。, Start Time: 333350
Text: 因为骑旅馆馆就是很多房间拼成了一个建筑物嘛。对，一个建筑区嘛，他也是其中的一个房间。等于是进去之后发现这个屋子里边很简单，哎，一个墙壁上一个板子上头挂着各个房间的钥匙，有的已经取下来了，有的还挂在上面。然后就是一个就是长桌，长桌后面坐着一个男桌，看上去呢三十多岁翘着点胖胖翘着二郎腿腿翘在这个长桌上面，, Start Time: 361980
Text: 然后往后靠后背靠着椅子，并没有看这个门口的这个方向，而是转过身去看上面的一个电视，旁边有一个柜子，上面有一个电视，电视发出挺大的声儿，非常的嘈杂。哎，在演新闻就是一些新闻报道，这种频道啊，也不看你们就在那往那边看。嗯，然后在这个房间里的旁边的这个地方，有一个在室内的一个就是电话亭，, Start Time: 391380
Text: 就是有一个门门儿拉进去时候是一个那种电话的去可以坐着，然后旁边有个电话也可以打电话。嗯，你不知道报警吗？撞对，不是你报什么警，我这也拿着枪呢，我回头给我再逮下来。你实际上你你不是对呀，你不是有这个帮我把人给打执执照吗？我可以先说咱可以先不许打。对，没事吗？, Start Time: 417140
Text: 先说被打了，对吧？有人追持我，我不支持啊，我对这个警察感觉这个我这身上这个乱七八糟的案子还挺多的，给我逮下来。哎，但是话要说回来啊，挺多，现在这个就是现在这个状况，咱们报警吧，这个也有点没什么意义。困难就是你跟警察怎么说呢？你说有人追我们，那这俩人现在也也不知道在哪儿，, Start Time: 438740
Text: 就是只能跟他给他看咱们车上的弹口。嗯，就是我的意思就是跟警察也说不清，是回头他以为是我黑帮火拼的呀。就人家可能还有咱们还有一这人，咱人家可能也不不定定拿他当回事儿，就是对吧？就是带着这人可能经常会有一些这个枪战什么的，确实不好形容这件事情。反正咱们现在咱不叫和这个打死己就分开了嘛。, Start Time: 458470
Text: 那分开了，我估计也就没事了啊啊，咱这这个外地咱就别搞，别搞报警这一套怪烦的，但我总觉得你不报警，今天晚上也很危险。嗯，没事，我总觉得会出现一些你后事，我我意思是你报警了，警察还能来保护你怎么着？现在咱们这个情况，你能说服他说派一批警察过来，带到到到这个 motel，, Start Time: 477890
Text: 还有可能把你带到局子里关。一晚上警察来了，可能 motel 都不让咱住了，就人生地不熟的，我是怕这个，总之吧，我们先住来。行行，对我觉我们明天做探探讨论论是搭地走不走啊，还是报报警，我们都先暂时不要做啊，我们先住下来。嗯，因为我打算那个单独找大家去谈一谈呃，, Start Time: 496210
Text: 开三个房间，了解一下具体情况的。哎，可以，咱们先咱们开三个房间，哎，你们那个就是前前的的个胖胖子，那个这胖胖胖的年轻人，哎，说这个年轻人呢一直盯着电视啊，就撇了你们一眼。然后这个就是你们给他付了钱之后，他直接从旁边的后头板子上，把这个钥匙就是一只手取开。然后也不看你们就把这个钥匙放到你们跟前儿，, Start Time: 515620
Text: 然后把钱把把钥匙往前推了推，把钱收下来啊嗯那就这样一个情况，那就住吧。那咱怎么分配一下啊，就拿钥匙吧。那谁和谁一屋都行，我随便你们俩应该争着去那个搭死一个比较近的房间。对我我没有我不争，我主要想跟他聊一聊。那你我也没有争去近的房间，我主要是今天晚上觉得有点危险，, Start Time: 541960
Text: 我要做点布置，反正妮现有点烦，他俩呢然都没没干烦，我干嘛？就你们事儿最多，嗯嗯嗯，反反正我先拿一钥匙，看谁那就谁愿意跟我，反正我拨和他一屋嗯，那就他俩，那我和和你一屋屋张，你我跟站一屋憨着一蒙和那个好吧，嗯，一屋一屋屋，然后这个这个旅馆嘛，他不是就是一个 l 一屋一个长条，, Start Time: 567720
Text: 然后旁边再出来一个向上的一个管子嘛。你们要他的这个前台是在那个比较长的那个那个那个那个那个嗯啊然后你们要住在哪个区？是就就 l 的那个小小横杠那块呢，还是 l 的那竖直的那块呢，离楼梯近近的是哪个啊？它没有楼梯，它就是一个一层的平房平房的那种旅馆哦，最最简陋的那种路上的，, Start Time: 592300
Text: 哪个是能看到那个停车场都能看到。嗯，它等于说是就是以 l 型围着中间那个就是停车场啊，出了门就停车场，有朝向吗？你还看看他给他给的他给的钥匙是挨着的吗？你们可以选，其实就是如果如果要是那个单西在中间吧啊，我们俩你不是要布置吗？可以，你在那儿比较好，就我我不我布置门口我就布置一点，, Start Time: 616470
Text: 比如铃铛啊什么那种的，就那种响声的东西，你是给达西那屋布置，大家都布置啊，每个人布置门口到，但大家都休息了，我再布置就挨着呗。对，就挨着了吧，挨着还是睡觉之前布置好，你们把打起夹在中间了吗？是吗？对，夹在中间啊，嗯然后是在那个呃有前台的那一溜，还是没有前台那一溜。, Start Time: 640060
Text: 呃，有前我觉得有前台那一溜吧。对啊，嗯可以，就是没前台，那一溜溜就离前台。对，就离前台，这就我们我们说我们要三个挨着的房间，那就看那人怎么给都行了啊。行，嗯，那他就给你们，他边上就是呃前台边上可以。对，就是 l 那长的那个啊嗯然后给你们房间，哎，感觉这人爱答不理的对，, Start Time: 661195
Text: 你们哎，也就是公事公办那样。当是在你们出去的时候呢，他就是回过头叫着你们。嘿呃嗯嗯啊，怎么着就是转过身吱的这个轮这个这个转椅啊，转过身，然后说指了指前面就是他那不是一个电视柜儿，然后就是一个柜子上头放一电视。这个指了指电视柜的旁边说，那有一集药箱，你们看有没有用处？, Start Time: 683470
Text: 急酒香啊，这好吃，我看说，然后指了指那阿蒙啊，就指着你的肩膀啊啊，谢谢谢谢哥们儿啊，那我给拿走，然后他甩了甩手，然后又撞了也没说什么，继续盯着他电视看。嗯，蒙敏锐，我我的这个老兵雷达告诉我这个人太迷了，肯定肯定我有不一般的一个这个东西，他居然能翻现我肩膀上上电视的演什么呀？, Start Time: 711525
Text: 啊，电视里现在正在演一些新闻的节目，但是实际上正好说到这个伍德斯托音乐节相关的东西一晃而过。呃，实际上伍德斯托音乐节这块已经发生了一些比较说是比较冲突的事件啊啊，本地的一些居民很反对这个事儿，然后包括这个镇子上的一些警察，也就是对这个事儿表示这个不支持。所以说导致一些地方这个警察开始盘查车辆，, Start Time: 733250
Text: 然后有些这种村民居住在附近的村民，开始就是组成人墙什么的，来挡这些来进入的斯托克音乐节的人了。哇啊有些冲突升级的这种这种感觉，就是当地的治治治安啊，有些这种恶化。那我现在突然有点担心，就是我们开着车去的话，警察如果看到车辆车上有弹孔，肯定会问你这个人过于正直，, Start Time: 760430
Text: 我发现就是对是正义的使者啊。我以为我是现在几点了，就我们到这个地方呃，现在已经是七点多钟了。对，这个黄昏时候嘛，然后夏天他还白天晚晚一点儿，对，外面看见能看见晚霞，我们开到那还需要几天时间啊？呃，两天两天啊，然后如果慢一点的话，可能三天。嗯，我现在在不不不不担心这个事，, Start Time: 787270
Text: 我也不抱希望我们能到，咱们就先吃饭吧。嗯嗯，饿不饿，我饿了。嗯，其实这块儿呢有 OK，然后其实这块呢呢在外面的这个就是有些那种自动售卖机啊，啊，那个年代有了又又回到这个，有可能有了，好像有然后有一些无线电视，有没有这个这个有些电视。但总之总之他这块有一些食物提供啊，, Start Time: 814250
Text: 不管是自动售卖机也好，还是前台有卖这个食物的也好。嗯，哎，这个，他这有一些简单的这种三明治啊，这种热狗这类普通食物不是很可口密密封的，哎，不是很可口口填饱肚的而已。这个你们就拿着钥匙先进了自己的这个房间啊，各自的进了屋搭进的，也就没有说什么就进去了啊。呃，, Start Time: 840130
Text: 没有你们在屋子收拾的时候呢，没有过一会儿听见外面传来了，就是弹吉他的声音啊。哎外面是吗？就是屋子院子院里儿哦，因为他的这个屋子就是出去就是停车场嘛，但是他有门廊，然后门廊那块有椅子可以坐哦，就是这样的谈怎么样啊？我分析一个这块其实是有一个小视频的，然后我给你们看一下吧，, Start Time: 862590
Text: 我行，还挺有代入感的。嗯嗯嗯，生命嗯的你欢嗯，嗯嗯贝小郭他挺好啊，嗯，差不多是一首忧伤的乐曲，是嗯这个外面传来的悠扬的这种吉他的声音。嗯嗯，那我要出去看看，我也出去看看，打开门你们看一下，都听到这个声音，并且出去了。看到外面呢走廊上这个这个吉他拨弦的这个声音，, Start Time: 889630
Text: 外面暮霭西沉啊，长河落落日 dascy 坐着坐，就是坐在那个走廊的椅子上，抱着他的这个吉他坐在这种线色变染的走廊的长椅上，你这挺一只手，就是就是弹着他的吉他他的吉他上呢挂着他脖子上那个项坠儿，那个项坠缠绕他的吉他上，如同露珠一般闪闪的发着光啊，反射着这个夕阳悠扬而明朗的音色，, Start Time: 970250
Text: 如同恋慕着大地的夕阳一般，把它缠绕在天空，回味悠长。他就这样在那谈着他他用的什么拨片儿，他用的不是那个拨片，是另外一个，这是可能自己带的一个一个那个琥珀色的。可能我想过去，因为正好他是房间是在你们中间的，所以你们出来之后左右互相看都能看见中间的。嗯，在这块，, Start Time: 999340
Text: 那我过去说谈不错呀。嗯， nice play，那要我试试吗？让我试试，你有话就说没话，就我试试，我试试，我也弹会儿，然后就没弹了，他就低着头电样弹，没太过过气氛了，然后这个被你打断了，这个不爽，没没有很不爽。你发现啊他原本低着头抬低个头，看你感觉眼圈有些湿润。, Start Time: 1023715
Text: 我我又看我变高大了，他平着看我不想出来，我想回屋了，我想我想回家了，把车开走了。我想对对对，然后然后眼就是眼神有些湿润啊，这时候我伸出了胳膊拦住阿蒙，然后就那意思示示意，他稍等一会儿，然后我问 daisy，你怎么了？ what's wrong with you？, Start Time: 1049530
Text: 嗯嗯，大学说说其实也没什么，就是想到一些过去的事情。嗯，我说每个人都有过去的事情，我也有一些，要不然我和你说说我的我能回屋了，然后然后关上，然后现然后现在我出去就不听这这这阵儿对话了，就可以回屋啊。有事来叫我出录音室聊聊吗？可以回屋了。聊不是，是这聊的特冷，, Start Time: 1071635
Text: 只能干尬场。其实情情商比较低，对这二次元 PUA 根本根本不行。我发现呃本来挺忧伤的气氛，对本来应该挺路畅的，气氛是呃我想转一下话题，我想问问他说那个你弹吉的是跟谁学的好问题。嗯，好问题，这个让本来很尴尬的这个对话更像了一个很好的方向。能唱王，他说是跟我过去的一个一个朋友学的。, Start Time: 1108055
Text: 嗯，我说是男朋友，我没回答呀。你知道你问的这些追问有一点那个什么，我就问问。然后这你先别问，你先问，你又不知道我的这首曲子叫什么。嗯，他说他也不知道，他是平常，就是原来他朋友教给他一首曲，然后在过去的时候是有什么悲伤，有些犹豫，就是但是他决定还是就是要继续把这个话题说下去。, Start Time: 1139545
Text: 嗯，说吧，好差呀，壮壮已经疯了，知道吗？他说他说你说这个毕竟一块儿就带我过来了，出生没有什么可以，这个就告诉你们这个事情吧。就他说其实我不是沃尔顿家的孩子啊嗯嗯啊，我是被他领养的。嗯啊嗯，原来我是在孤儿院里头长大的，嗯，我有一个我有一个特别好的朋友叫艾斯特尔，, Start Time: 1166480
Text: 然后他把那个项坠儿打开给你们看啊，照片是不对？它是一个就是那种相，这里有是一个照片，有他和有就是她特别小的时候和另外一个女孩的一个拍的照片哦，好闺蜜好闺蜜。嗯，艾斯特尔哈斯特特对他说，他说我和艾斯特原来是就是最好好朋友，我我音乐也是也也是跟他就是学的这是他原来一直经常就是弹给我听的一个一个一个曲子。, Start Time: 1209455
Text: 嗯嗯，但是后来呢有天艾斯特就是完故就失踪了。当时就是说最后找来找去，只找到他，就是留下一个一个就是信息上面写着一九六九音乐。然后嗯我当时是什么都不知道，不明白到底是什么意思，以为以为是怎么样。然后后来被这个沃尔顿家收养了，总的来说在他家过得还不错，但是嚯当然这个事儿可以啊，, Start Time: 1246415
Text: 当然这个这个艾斯特尔的这个一直就是记在我心中。嗯嗯，耿咽，你们咱们也得这样演，你知道吗？我肯定对不起，感情都上来，不要打断我这个就是一直记在我心中，但是就是没有没有什么进一步的，就是就是能找到他的办法，哪怕是沃尔顿家，直到我听就是听说今年的音乐节，我才就把所有事情都都联系起来。, Start Time: 1286920
Text: 我我觉得他一定会在那块儿，虽然不知道为什么会这样，但是这就是我一定要去音乐节的原因。嗯，那你带着那个拨片是他给的吗？不是他给的拨票，是就是我从那个店里，那这两件事情之间有什么联系吗？应该没有什么联系吧。但我不懂的是，如果你去音乐节是为了找这个人，那你干嘛还要借一个说所谓这种说一定能弹出特别好的音乐的这种拨片。, Start Time: 1313990
Text: 你是到你到底是想去音音乐节上表演，还是想在是我我就是受邀去音乐节去表演一个暖场，然后我要让就是他看到，如果他在音乐节，我一定要让他看到我，然后所以我一定要就是演奏最好的乐曲给他。嗯嗯，这样才能就是吸引到所有人的注意力，是我演奏演奏最好的。嗯，我听到他的故事，, Start Time: 1346970
Text: 这个也有也有些这个领口。对，然后就是说这个小姑娘我一定会帮助你这个帮助你实现愿望。对，就我觉得这个友情是特别可贵的一样东西啊，这个我们要一起这个，我会一定会把你送到音乐节的，我敢报警去，现在嗯哼哼。对，然后他是虽然你的好意啊。对，虽然我们卷入这件事情之中，, Start Time: 1374280
Text: 我们就一定要负责到底。嗯，至少，但是实话说我真的不知道这些事儿到底是怎么回事儿，有些东西感觉我也想不太明白，他就是指前面发生一些东西。嗯，那我想问问，就是收养你的这个家庭，你知不知道他们跟什么人有什么过节吗？嗯，他说沃尔顿家据我了解，还是虽然我也听说他们家有些那个就是涉黑的背景，, Start Time: 1398480
Text: 但是听说我就是说我的父亲这一职还是比较就是呃比较干净的，正开眼的啊，他他不太清楚，但是他说这种大家族恐可能跟很多地儿都有过节吧。嗯，他几岁被你是几岁被领养的，他十一岁被领养的哦，那他那他的小伙伴是小伙伴，小伙伴儿是九岁的时候失踪，九岁失踪的。现在一九六八有里面，, Start Time: 1427420
Text: 我觉得还是和那个拨片有关系。但是拨片和这个怎么和这个失踪的人，还有这些联系到一起感，有一个迷失的线命运，把我们指引到这里的感觉。把他直他就是他这么他听你这么一说，因为他之前也没考虑过拨片和什么的这关系。但是他现在觉得嗯你就经过你这么说，我突然就有一种好像什么都注定一样的这种感觉。, Start Time: 1455325
Text: 但是这当然这种特别悬的事儿我也说不好啊，别聊了。就是他有一段实际感觉和直觉跟你们一样。但是这种事从概念里就是从理性上又解释不通，所以他也不知道该怎么办，说实际饿了么吃点吧。不是啊，他说好，谢谢啊。嗯，那你们就在这块儿就是买了一些东西，然后吃，然后总之算是填饱的肚子，, Start Time: 1486560
Text: 哎，这个还要要做什么？就是休息，我想看一下周围四周，然后大概看一下，就是比如说如果有人要好，你过我侦察 OK 侦查应该是好像还挺高的。我记得我记得是八十五，我八呗，因为我这个以前是八十五十六吧，五十五十六。嗯嗯，这个你本着这种职业素质，或者说本着你常年锻炼来的警觉性在周周围走了走，, Start Time: 1510980
Text: 转了转。这个看了看周围的情况，你发现啊明显的看到就是你在看的过程中扫到 l 型的住宿的那个房间，小的那个叉的时候，嗯，哎，感觉那边有人看你，而且眼光盯过去的时候，那边听见门有个关的声音，就是肯定是刚才有人看你，而且你扫过去啪把门关上了。嗯，我过去敲门。嗯嗯，, Start Time: 1544380
Text:  knock knock 里头有声儿，但是很快安静了，而且没回应。我说谭姐你好，那有人在吗？没声了，你干嘛呢啊，你去干嘛了，我们不知道怎么回事儿。对啊，就看看那儿左右寻嘛。我说刚才我刚才我这一个人间周围看，我看这不是有一人丑，不不知谁是瞅，我们在这就我感觉不太对劲儿，, Start Time: 1576555
Text: 你长长这样应该经常有人瞅你，我觉得不是什么大事，对吧？有道理没底子。嗯，然后我感反正我感觉不太对劲儿，我就觉得反正我需要我留意一下。这会儿吧，人家可能看姑娘呢。好，我明显是看我呢，你是不是又犯病了，而且没有不没真真的，可是你要你要怎么留意或者什么呢？就比如说我想想啊，, Start Time: 1602000
Text: 就比如说那个我在门口就看看那个能不能，比如说留留点什么记号之类的，埋个雷啊，问了间啊，没人放呃，留记号也可以。他这个门是没有窗户的，然后他旁边是有就是有那个百叶窗可以看。但是现在百叶窗当然是就是一般啊没人动，都是拉上的嘛。哦，马上睡觉了，我能顺着缝看的时候看不见他是闭合的百叶窗，, Start Time: 1624600
Text: 所以看不进去。行，我既然注意到有个记号，就随便拿个小小刀去刻个字，或者什么么都可以。我一下这个嗯嗯，然后我留意到了这个，然后我去前台问了一下那个房间登记的客人是从哪来的，不会告诉哪，他不知道。他说我们这儿就是交钱给钥匙就完了，不用不用身份证是吗？嗯，对嗯，, Start Time: 1648400
Text: 其而以往呢很多奇奇怪怪人都会住在那儿。嗯，我觉得咱们这一天呢，这事儿我还觉得还没完，咱们晚上得警觉一点，咱们要不然吧，这个晚上分成两半儿守一下，可以啊。他这门门口院里不是有椅子什么的吗？嗯啊就上半夜俩人下半夜俩人嗯，啊咱就少睡一会儿，我我觉得不安全，要不然嗯嗯嗯可以，, Start Time: 1667500
Text: 你们觉得合理合理啊，合理可以嗯，可以啊，然后那怎么分配呢？就是一屋一个呀，俩人吧，俩人有个，我觉得好一点，是坐在长廊一屋坐在外头，还是不是一个屋一一半宿啊啊？可以，反正你也没法睡啊，就一屋俩人守半宿。对对对，可以俩人呃，然后就坐在走廊上是吧？就是你不不在外外就谈几个，, Start Time: 1693900
Text: 那不有一个意思，什么就坐在外头坐着待着就行。嗯，可以，那谁上半夜谁下半夜，你们哪屋上半夜，那我们我们上半夜。嗯，好，下半夜。好，这个上半夜就是你们就是壮和 johny。你要不你把枪收了，你把枪给你会射击吗？会用吗？那你里没有钱啊，万一出了啥事儿呢？出了啥事儿，, Start Time: 1716330
Text: 你要弄个失射击，失败，打自己身上，对不对？不更危险吗？那你算了嗯，是吧？哎，你们坐在这个外头的这个屋子上，这个盯着外头，然后到了晚上的时候，各屋当然灯光就都关了。然后关了灯光之后，只有这个就是外头的一些那种照明的夜灯，然后发着光吸引了周围的一些小蚊虫，然后在上面忽悠忽悠的飞着，, Start Time: 1742910
Text: 你们坐在那块儿很安静，时不时有这种电流的灯光，电流刺啦、刺啦噼啪的声音。然后不管是旅馆内还是外面的，就是就是这个干道啊都陷入一片黑暗，嗯，啊就这么坐着有什么要聊或者要什么的吗？我想去周围溜达一圈，看看有没有什么什么的。哎，三哥刚对我去也不是一个很明智的选择，, Start Time: 1769870
Text: 然后恐怖片里登着这条还真回不来，单独哎，行动呃，要吗？这去哪儿溜达？溜达，我就围着这个 motel 转一圈，那我俩就围车转吧。好啊，呃可以，你俩这叫啥首页，这不遛弯儿吗？耶走了还行，我惊了，我操。那你们两个做个侦查啊。行，我看我侦查多少，侦查是在哪儿来着，, Start Time: 1797580
Text: 我几乎我没我没点过正常，那就是基础，我们找不到，我只能是个二十五哦，侦查二十五、二十五都是二十五，这是估计啥也看不出来，这这是这俩。对，这是嗯然我投的嗯二十万多少？七十二好嘞，咱俩应该啥也看不着，我估计是正样香零啊。是啊，这是什么啊？对，这就是一百，都是都是零，, Start Time: 1827095
Text: 就是一百嘛，呃失败大失失败。嗯，咋瞎了，瞎了虫子飞眼睛了是吧？这个不知道怎么描述。 OK，我有叶阳症，这个这盲目来说有点难度。这个好，那是这样，你都真的你们出这个大热败次数有点太多。你们夏日的这种炎热啊，以及这个这个这个疲一天这种各种各样的市场给你们带来疲惫，, Start Time: 1857100
Text: 让你非常的困顿。夏日炎热，蒙蔽了双眼，你们在这个外头走了一圈，就是并没有发现到什么东西，哪怕近在眼前的那些东西被你们忽略了。但是当你们绕了一圈绕过的时候，八千前台的门开开着哦啊，但是你们记得晚上的时候，这个门是关了的。嗯，啊就是最起码在你们开始守夜的时候，, Start Time: 1887080
Text: 周围的扫了一圈，周围门应该都是关着的，进去看看去看看吧。嗯，我这这手手边有一具尸体，有没有看我进去之后发一具尸体，怎么直接就躺在地上，是那个胖胖的年轻人，我之前还给你们指这个医疗箱什么的，而且死状恐怖。我我靠，开头过肚血肉模糊，我操就躺在这房子操扩散了。甚至你们过去看的时候，, Start Time: 1913700
Text: 还以为他只是趴在桌上睡着了。但是一扒拉发现就是倒在地上已经不成人样了。然后整个都是血啊，借着外面，我靠，我操。就是门外头设计的，就是院子里的灯光能看到肯定都是血做三菜的了。我操，幸亏咱俩还在睡觉睡觉呢。惊梦，中午这是怎么啊，我直接就一一儿，对吧？叫醒了，估计对十十十七啊、, Start Time: 1939320
Text: 十七过啊。嗯，呵看我的，我感觉要够呛了，还行，我还是吃过，见见你，见见过过啊，要是没大失败，发现不了这个七十七七十七是吧，你那就呃失失败了的话，掉一第三就是第六除以二。对，然后呃成功的话掉一我我又掉了。呃，第第六给给个第六，这是给个第六啊，一对方块的。第三啊对，, Start Time: 1965940
Text: 就是一二是一，然后三四是二，五六是三。第四个呢一啊掉了一嗯嗯还还好一样的，这个看到这么一个场景怎么办？我先去报警，我尖叫嗯尖尖叫啊，太恐怖了，我很大的一声尖叫。呃，你们做聆听啊，很大的做聆听。好了，这个尖叫声传出去之后，你也是第一时间进行反应。这个抵抗着自己想呕吐或者头晕目眩的感觉，, Start Time: 1993440
Text: 赶紧冲进了这个电话室，拿起电话就要报警，发现是拿起了电话筒，底下那个线扎了。我靠，八就是这个人给切断了，我尖叫时就想到这一点了，你跑过去也没用来，一般都这么睡，睡着的。两位的聆听是二十，我对基础的三十七，完了，你没听见是吗？啊，没醒来吧，过了是醒醒了啊，没没没醒，, Start Time: 2025840
Text: 没醒过没醒，三十七过了才醒，你过了才醒啊，过了才醒，我靠，好吧，你喊大一声，我靠，微信睡得很沉，三十二也没有是吧？完了，这俩是大事 o 给打没，我俩故事了，大才行，我们俩干蛋呢，我操，哎，你你俩俩要干什么？完了，我第一反应应该是去回屋，我现在对我现在准备冲回去去把他们俩给叫醒来。, Start Time: 2049890
Text: 好的，这个是你刚你是报警似的啊。对对，然后你是尖叫，那你要做什么？还继续尖叫，这往下啊，那你回去地方放回屋屋叫人呗，就是啊啊这个招你赶紧出来，然后出来的时候一脸慌张，手里还拿着那个电话，电话的话筒垂着线，然后明一看就知道怎么回事。电话被人切断了，是二话不说，, Start Time: 2079730
Text: 赶紧往外跑，跑到了外面走廊里头，目所能及的一群人，一群人，一群人，我操，穿着黑色的斗篷，嗯，戴着面具呵我我操。而且面具是那种就是动物类的猪猪哇啊很多很多。看你们一来就是斗篷一抖，嗯，亮晃晃的匕首，我靠，就藏斗篷底有伸出来。我说你把枪给我吧，别你会使吗？哦，, Start Time: 2103980
Text: 那可怎么办？跑吧，有一帮人热就跑啊，怎么办？拿电话拽他们不行，我要再大喊一声，然后看能不能把叫醒把别人给叫醒了。对，他们就是起不来，大家可能就是睡死在梦里了。好，除了喊还可以做其他的事情啊，大诉做其他，然后把那个话筒扔过去，可以啊来投掷投掷，然后大打一声，, Start Time: 2140050
Text: 天哎，大喊一声啊，这个你们在做这个这个这个聆听吧啊，那那我先投掷吧，还是他们先嗯投掷吧啊嗯我投这才二十，我天哪，完了七十五，嗯，你狠狠的把电话筒摔到脚下啊，这个然后大叫一声，哎，可以来稍微扮演一下了啊，我就对我就我就我操你们家谁呀？这演的什哎，我醒了，我操，, Start Time: 2162180
Text: 我听的点十一，我操他直接可以把我叫醒了。可以，但是你也可以过一个，就省得他再叫你我八十醒了，白天受了伤，然后又经历了很多事儿，睡得非常沉睡，非常安稳啊。你感觉你很多时候会在这个自己的公寓里面苏醒啊，看着天花板被街道上车，街道上的这个车的灯光所打打亮一辆车划过去。, Start Time: 2194390
Text: 你看着那个发光的那个部分出出神，回想自己自己在丛林中的岁月，对，经常会这样一宿宿失眠。但是不知道为什么偏偏在今晚你在这个从你屁痒的地方沉睡的非常的沉稳。也许是听了搭 z 的音乐，也许是因为你确实真的很累了。是。但是你睡得非常的稳，嗯嗯，我在他屁股上踹了一脚，, Start Time: 2223510
Text: 我要过什么情行什么去然说堵住。对，过个敏捷，然后你过去之后，这个这个一脚踹到他身上，然后直接把他给从床上给推下去啊，那当然肯定你就醒了。我说我也不知道行什什什么什么情况，什么情况。我说外面那个庄尼在喊，不知道出什么事儿，我操那出去看一眼，看看你走走，推着枪把枪准备好了，, Start Time: 2245370
Text: 准备去了。然后那这边你们两个就是冻完了，还有这个状。哎，不不等会会不是出去看一眼，咱在窗户上看一眼，出什么事儿很极致。对对嗯嗯，对，西下招你们长了这撞堵住撞撞要做什么跑啊，就不往回跑了。柳头他拿刀嘛，说堵住拿着刀。但是他们呢你们是在那个前台的那个屋子出来，, Start Time: 2269110
Text: 他们是在不是在停车场中间，而是在你们的屋子面前头哦，哦啊啊，是我就不能就相相反往哪个方向跑，那就往停车场跑啊，往停车场跑吧，嗯就往停车场跑了过去。哎，然后呢，你们这边是醒了过来。哎，那些人呢首先有两个人奔着这个这个这个 johny 就过来了啊，啊，拿着刀就着你来了，, Start Time: 2293150
Text: 有另外冲他冲我冲着冲我啊， johny 嗯，好奔着他过去了。然后另外看见还有几个人，这个开始去晃动你们那个屋的门把手哦，他俩那屋是吧？呃，你看的是就是呃 john 看见的是就是你们屋的门把手哦，谁们屋啊，你们屋 harry 门对， harry，你们屋的门把手啊。, Start Time: 2316250
Text: 哎，是这么样一个情况，哎，然后按照还是按照你们的敏捷顺序，咱们开始一轮战斗轮战斗了不这怎么战斗啊，还手舞手无分铁的战斗，感见你的敏捷。还是六十、五十、四十、二十是吧？他们的敏捷夏花娃知道全家闪闭上了哦，他们敏捷还挺高的那首先有两个人冲着招，你冲了过啊，然后拿着他的匕首对着你就是一通乱挥哟。, Start Time: 2341475
Text: 我看噗咵，我觉得你要完了，我先行结束表演，我要刷青了。但是你发现呢确实是一通乱回，这个在你面前画出几道刀光，借着这个就是旁边灯的这个光芒，画出几道刀光，但是竟然没有伤害到你。嗯，啊你不知道是因为他们就是跑过来的这个冲的力度太大啊，还是说你真的好运你不太清楚。, Start Time: 2374670
Text: 但是总之你现在是躲过了这两下啊，然后接下来呢，那你们屋子就是呃瑞亨瑞啊，亨瑞和阿蒙的屋子。你们本来说叫醒了之后，想要趴着这个百窗看，可是还没看呢，就听见那个门把咣咣咣咣晃晃啊，肯定不是你们同伴啊。嗯那怎么办？我觉得我就啊其实是教你钱，对不起，教你你啊，我我先先是吧？, Start Time: 2403120
Text: 对啊，那我得赶紧紧啊啊，我得我得撤了啊，车钥匙在谁手里呢？他肯定在他手里啊，我手里嗯肯定在那个他开车呢，后面也手里啊。那完了啊，就是你们可能现在办法，也就是在停车场跟他们绕或者怎么办？我我也风筝一样，我也对我也先往停车场跑吧。嗯啊哎，从这两个身边脱身，然后奔着停车场去了，, Start Time: 2430100
Text: 不知道这两个人是不是要继续追你或者怎么样。嗯，总之你是奔着这个这个正啊，就是跟着后边跑了。哎呃然后是到亨瑞嗯，啊听已经听见那个门把手了，然后晃晃这时候我过去把门这个堵上撞在那。好对，嗯嗯嗯，我我掏出枪来大吼，就是谁谁在门口看着我是吧？没说话没说话，还没睡醒，, Start Time: 2456740
Text: 这头没说话，但是这个亨瑞明显感觉到外头还得给你较力，你再不让我开枪啊，我就好好。你是用柜把门堵住了吗？还是对么？我不想让他进来啊，你你如果想拿这个椅子，我是想出去，那你俩也不想出去了，我想出去对，把他们干掉啊。另外把门堵住几个人，外头我不知道，就是时时听到有这个，, Start Time: 2484620
Text: 你再一让你去看一眼，那出头我怎么看什么么不百开窗窗一眼，然后我那是堵着门拿啥？嗯，你扒开百窗窗，一发现现头两个人人啊，这个一个人也是穿着黑袍子，带着那个动物的面具啊，然后一个人嗯就是使劲在晃这个门把手，另外一人手里已经准备好了兜，然后那我直接隔着门，然后那个隔着门看，, Start Time: 2503380
Text: 我大概判断他们位置来一下，可以吗？可以呃可以，但远处还有人，对吧？这只是来我们这儿，这对你现在门口就看见这个，你先把他家打打打走，然后打打倒，然后我们好出去啊嗯出去救他们啊。那我投吧，可以投吧，把它隔着门打，这我能打不中了，隔着窗户打，不别隔隔门，我回头被你击中。, Start Time: 2527470
Text: 对你从窗户外面从窗户打我是七十五还是八十的敏捷吗？不是他他的设手枪十十五，手是七十十七十十五、十十，你刚才就七十五，你都是投过吗？反正你有可能是七十啊，七十嗯，你能投了一百，那挺牛，那子弹弹回来，他不然你把打打打。对，十嗯，应该不会吧，我操七十五，完了完了，, Start Time: 2548795
Text: 大哥我听本身就是七十五是吧？七十十本身之七十的啊，这个打了一枪，因为离你够近，但是有门遮挡，所以也是惩罚和奖励抵消了，所以就是多少是多少开了一枪。但是因为隔着门开的，隔着窗户开的，哎，所以可能因为窗户的原因，这个没有射中啊，打在窗户上一个弹孔哪发出了枪声。, Start Time: 2575900
Text: 好，哎，吓着了吗？你看到啊这个人就是外头这个人啊，因为你是拔着这百窗，瞄着他帮开了一枪嘛。你发现这个人听了这枪声往后就是退了一步，然后这两个人互相看了看啊，就是有些犹豫有些迟疑。对，然后这时候呢隔壁 hardaisy 那个屋传来一声尖叫啊啊啊，我忍不了了，, Start Time: 2598000
Text: 还还是这轮，你肯定不好责忍忍忍下一轮轮，然后就是撞到我了是吧？我决定去叫一叫别的门，就是他，我不是往相反方向跑吗？是，他们是在那个长的那边里吧，是吧？是那 l 的那个短的那边不是还有人住吗？之前他不是还看见一个是是我去敲那边的门喊，就是不把别的陌生人的房间的人喊喊走了。, Start Time: 2622220
Text: 可以，但是反正他们就是再长的那边和短那边也没有离多远嘛，就是你这么过去，他们肯定也能看见哦啊，啥意思啊？呃，就是你过去了，他们如果再去追你，你刚才不是已经跑开了吗？现在你再过去，他们在追你，还是能就等于你又是往回跑了。现在就是哦啊就你又你去那边也是往更靠近他们的方向，, Start Time: 2645860
Text: 我我试图跟这些交流一下吧。对什么我我你你们干干嘛？我我不不认识你们，你们这儿干嘛没给你回话啊，没有给你回话，没理，没给你回话。但是呢看见那两个之前追撞阳的那个啊亮出刀子，就也又往你们这边靠近了，就又追着他。那对，因为他也往你那方向跑了，你们都往停车场跑了，, Start Time: 2667600
Text: 正好正好你都往停车场跑了。然后那两个人也往你们方向跑了啊，你跟他们说话，你这么一扫吗？六人，这不是一个这个 l 型的这个这个这个旅店嘛。首先你们这半 desn 那屋，门口有俩人，嗯，哎呃这个这个 henry 阿蒙这屋有俩人，哎，两个人追向你们六个人，哎，六个人目前看是有六个人，, Start Time: 2689600
Text: 然后另外的那边就是短的那边嗯， l 的那个短的那边有一个门开着，有一个门是开着的，然后还有一个门是虚掩着的，嗯，啊，还能看的比较清楚，因为门口都有灯能看清楚。嗯，这往停车场跑也不是事儿啊。嗯，我能通过我的表演震慑贾哥手里有枪是吧，震慑这汤你要怎么表演呢？就我就吓他们，, Start Time: 2716175
Text: 我说我过来啊，我我说你们别再过来了，我我这边住了好几个人，手里都有枪，你恐吓特高是吗？还是表演，对我表演比较高，你这也不算表演。嗯，对我觉得这应该算恐吓或者之类，你表演那是什么？就是演演技，我这样偷偷偷一把，我这样我就假装把手伸到兜里边，嗯啊假自己有枪。嗯，, Start Time: 2747050
Text: 啊，然后我说你你别再过来，你再过来，我就开枪打你了。我可以跟他们说，可以说嘛，我就说那个你们是要什么东西什么的，咱们可以商量，你这这样其实效率很低，知道吗？你说你要钱，你还是要东西还是要什么？我们这个可以我们可以满满足你的要求，对吧？你这样没有必要啊嗯啊，, Start Time: 2770870
Text: 那首先这个谁的呀？这个招你来个表演啊啊，对我先我表演是七十五，那绝逼的过来呀。别说完了，你算完够了了，这么多枪打不中了，八十五没有用。好，废了啊，是怎么造人都没用，那其实你表演也没晃唬住他。因为一堆之前要是就是如如果有枪的话，可能你早就掏枪，或者是你也不会怕成那样被他们识破了。, Start Time: 2789040
Text: 哎，这个你的说服他们也没有听啊，显然不是奔着这个杀人抢劫或者什么这方来来拿着刀都冲着你们俩来了一个奔向这个装，你一个奔向撞，就是要杀人是吧？嗯，嘿我先来扔两个这个给这个命中，然后战斗的时候，你可以是这样，就是你可以有这么几种动作啊，第一个是你可以进行闪避啊，, Start Time: 2821990
Text: 就闪避当然就是过了就过了。但是闪避如果说你的成功度就是它技能不是有三个档吗？你如果是达到那个第二个档，你就算这个困难成功达到第三个档，就是极难成功。这个这个我们之前讲的就是如果你成功度跟他一样，也算你闪避开啊，然后你可以就是不闪避反击，就是跟跟他对拳啊，这个的话，, Start Time: 2848880
Text: 你必须要你的成功度高于他，哎，你才能去这个跟他对圈。所以你们就是他拿刀奔着，你们来了，你们看你们要就是闪避，闪避呢，还是要反击呢？要死死人了，这个后悔把电话扔地上了，都没用，就反击呗，我决定反击。嗯，可以啊，闪避也反正我闪避也低，呃，反击也是闪闪，就是就是反击就是你通过闪避又闪开了，, Start Time: 2871530
Text: 然后趁机又给了他一下闪避闪击。就就如果是想就是那什么的话，就是想闪闪的话只闪闪会会好，因为的成功功会会更更更低一些嘛。那你跟他一样，成功率在咱们这一团里不存在，我就是啊我闪避我怎么着都没好。行，那可不一定。我跟你那先我反击，我我先扔那个命中吧，万一他不中也没什么好好好，, Start Time: 2902669
Text: 没有不用也不用，闪八十五也能不中。嗯，这个他其中一个人这个冲着这个 johny 啊，就一个匕首过来了啊，但是呢这个周尼向旁边一闪，他这个匕首直接就戳中了旁边的一个就是汽车的这个这个车上发出很大声吱吱的声音，就是在那个车上滑的声音。哎，但是同时这个声音响起之后，, Start Time: 2926989
Text: 震的他手上就手震的他手一震，他的匕首掉地上，他怕失败了。哎，是的，哎，但是另外一个直直的奔着这个撞过来了啊，啊，傻逼好闪避，我觉得闪避，我想捡那个匕首，我傻逼才十啊，多余头疼，那不一定，那不一定，我们这骰子真完了。哇，多少？三十七三十七，那没有过咵一刀。嗯，, Start Time: 2960340
Text: 没事儿，我会急救，我也会计较，咱俩还搁屋里呢，是还对峙了。哎，嗯我投一下伤害我操，我操死了完了擦伤，我体天就是擦伤致死你有多少血啊？十二啊十二，我看一下，我我晚点还行，觉得掉五点我就完蛋了。他一次性掉多少，我记得直接就掉那个就是一半以上会啊过鉴定，然后看会不会晕。, Start Time: 2993655
Text: 嗯嗯，然后好在这一下并就是没有那么严重，但是也是狠狠的捅到了你的胳膊上，感到特别的疼。哇，这个最起码这是一个很大的创口，掉了舞哇，操是还没有跳舞，但是还就是还没有掉到。说让你需要昏迷的那种程度快了，感觉已经感觉到眼睛有点黑了。嗯，但是你还是保持着你的意识啊，, Start Time: 3023180
Text: 那到了憨利呃，不先是那个跳舞，刚才是这些家伙的行动啊，后该到你了，就是该到呃庄你去我要去抢那个匕首。好嗯嗯啊就和这个教徒就是伸手冲向那个匕首，但是显然你比他更快一步啊，你就是扒拉开他的手手。另外起手手把匕首抓在手里，现在是你拿着匕首冲着他了。嗯，你还可以攻击，, Start Time: 3048840
Text: 你可以现在可以攻击，还可以捅的。但我总感觉我攻击，然后我然后我匕首又掉了，那你不攻击匕首也没用啊，是我看看还有什么别的，也没什么别的方式。飞刀啊，你想放铁投掷，别别别捅捅吧，扎自己腿啊，扎自己腿，那还是就是直接就捅那个人捅的有刀的。但那比但在但那离我正往旁边没有太远，, Start Time: 3073850
Text: 你们俩在一块儿在一块儿，你捅个有刀的那我先冲到那边，准备去跟那个有刀那个人可以进行对峙对知啊。呃，那你就是捡匕首，然后跑跑，就就是撞撞旁边边。对，那就没有捅了。你要是捅面前的，你可以。行，那我那我就跑他旁边好保护他一下。哎，因为那个人也没法，就是拿匕首去，, Start Time: 3098790
Text: 就是验过拔毛的去划你一下什么的，哎，只能看着你跑过去啊，他现在也束手无策。哎，然后到了亨瑞牛，哎，我们俩现在还在这个还在这个屋子对峙那开了一枪，这个没有打中。嗯，然后外面还在较劲儿跟你我建议咱们直接把门给踹开，然后出去就他们，然后开着车赶紧离开人门，你本来就就你们就开就行，, Start Time: 3120090
Text: 为什么还要踹你？哦，对对，那可以直接打开。对，那门口打开之后，那个那个人呢，我一脚给他踹飞啊，咱们验他不备，有两个人呢。对啊，踹飞一个，然后打枪蹦了一个，想你了，你打得着想听了。呃，那趁他他就对使劲的时候，咱们一使劲，他不就正好倒下了吗？可是枪法很好，但是总失误。, Start Time: 3139930
Text: 然后咱们就拉着 dancy，然后开着车，咱们赶紧跑离开。这这钥匙不在你手上吗？他们俩也在着。行，我觉得可以啊，我们主要就是处理掉门口，堵着这两个人。行，那挺好，可以啊。对嗯，那怎么做怎么做？哎，要不然你挟持一个人质呢，这样说不定把大家都救了，觉得这些人他们会在乎人质挟持大戏。, Start Time: 3159340
Text: 没准儿呢，我挟持 dancy，就是你们谁要过来发哈，屁没有没有，我就没什么用人质可以当人墙的，所以怎么做呢？就是开门要开门嘛，但是我们要处理掉两个人，就你是就是趁他使劲说开门让他倒一下踉跄一下，可以想想想对吧吧？那亮准之后倒地，这是一个向内开的门。行，那他的门口想要撞进你，, Start Time: 3181170
Text: 你可以趁机你这个他他门开，他就扑进来了，就成成这个。然后你们可以对想想办法趁这个机会，那我就瞅准时机开门，然后先处理掉撞门这个然后阿蒙再开枪打另外一个 OK，那你就是趁着他那边一用力，你这边没有跟他顶过去，反没有反用力，直接把这个门把手一转，嗯，然后往后一退，, Start Time: 3202950
Text: 这人就直接向前扑了过来，哎，这个扑到了地上。嗯，啊这样呢，他身后的那个人也露了出来，哎，然后后你还要做什么？我这个时候我我让开，让你也可能射击那个我跑不出去啊，那就就退几步让开了。对对，这个地方，然后我就举枪射击来吧，你可以以射枪。对，然后因为现在他们离你确实足够近了啊，, Start Time: 3223670
Text:  k 就是你有有奖励，所以和三枪的那个惩罚会抵三枪他精了，那我就瞄准他脑袋设备。对，但是你还有射一枪，就是说你还有还有两发，他之前应该重新填，不应该填满了嘛。对，就是你现在等于还有五发子弹啊， OK 就是下次再射，最多子弹先射，就是没有没有惩罚是吧？对， OK 就正常投射击谁呀？, Start Time: 3246730
Text: 几个人射谁？三有地上趴着一个，然后首先先打那个站着的站着还有一个，然后打完把站着干掉，再打趴着的。好，第一选来七十八啊，失败了，什么情况，就这个就不再抽第二次了是吧啊呃，没有没有没有，因为你是你已经失败了，还投什么？第二次那有第二枪，你是那个奖励和惩罚底了，, Start Time: 3268650
Text: 你就是正常投，你就三枪，正常投就行。然后让我中一下，然后子弹枪打飞了。哇，三三十三十 OK，那打中了，打中了。第第六，伤害害啊，第伤害害嗯第伤伤害这个手这个左轮是直接爆头不行吗？第十，伤害要投伤害嗯，要投伤害。第十打过去不一定要打到哪儿啊，这是这是对对对对，, Start Time: 3293890
Text: 那个就是那个投第吧，就是嗯四四的伤害来还有一条，还有一条，还有他一共多多血血啊，那不能告诉你啊，对我我还是打，不是我感觉四点应该是打不掉这种，所以我还是对门口这人帮开了一枪，然后打到了他的肩膀上，然后向后踉跄了一下啊，哎面露就是没有我看不见脸，就是明显露出怯色啊。, Start Time: 3315880
Text: 但是呢那怎么看没有晕也没有倒啊啊，那我就直接再打一枪，就是因为他往后退，就是拿拿刀防御的姿态，然后还有一个大成功，二十三二十三你的你看你极难成功是哪档？如果极难成功，就暴击了五以下。我觉得我觉得啊就如果达到极难成功，你就是造成暴击了。我的极难成功是哎哦三十五就极难成功哦，, Start Time: 3341030
Text: 我的极难成功是三十五，然后还有一个就有一个三十五，还有一个十四，这个是那是是十十四，济南啊，三十五是困难难啊，那我那没有到极难，就是正常投伤害哦，那就再投一个第十第十嗯，来把一个一枪给他崩了吧，加油，这是九还是六，看得见，你看那杠儿在上面是九是吗？不是不是，, Start Time: 3372690
Text: 这是六，这是这是六六六，这是六啊，六死了。嗯，有可能呃我可能就十点血吧，我就十二点，我就十一，咱们都是比较低的。嗯嗯哎，这个他又随着另外一发枪呃，枪响的声音又向后退了一下，就等于连中两枪身被他打退，被你打退了两步，哎，但是还是站在那块儿，我操并并没有，就么说候都没打到。, Start Time: 3396240
Text: 我晕晕，我还能做什么吗？不能咱能这时候夺命跑夺命而出，我能我能直接撞过去吗？冲他趁他打行，直接撞，行不能了啊。好，那我能踹一下也不行呃，不行，踹底下地一套，就不能再有别的攻击动作。那我过去说服他呀，现在是着了吧，现在是要照又到，我再我还能什么呀？我想想啊，, Start Time: 3424520
Text: 我干不了啥了，你都被捅捅了一刀。我现在是什么状态？留流下，现在就是胳膊被划了一个大口子，你这时候应该看，然后旁边呢有 joony 在你旁边过来掩护，你拿着刀子刚剪去，然后还有拿着，还有那个就是黑袍子的人，拿着刀子，就是对你咄咄逼人的继续逼近，我要跑跑向哪个方向跑呢？, Start Time: 3447570
Text: 就是现在反正人都聚集在建筑物那边和停车场这边有两个往跑的话，也就是往就是整个这个汽车旅馆外头跑，但是外头一片漆黑，你也不知道啊，潜藏着啥东西没有啊，我觉得去攻击那个没有刀的。好，你们俩换掉吧，真一没没给人打，打到结束，我打死死你来吧。那你跑过去，然后抡起拳头冲着他啊，, Start Time: 3477355
Text: 来吧，我过啥呀？呃，拳击斗殴拳击我都没有这些能力，白白领还就是还挺想打的那就是基础。有一个二十五格斗斗殴，二十五一拳就是二十五一拳打到自己脸上。对，无所谓操。八十七哇哎冲了过去，哎，气势汹汹冲着他抡过去一拳，哎，但是并没有打中啊，一下被人家躲开了啊，一拳抡空啊，, Start Time: 3510390
Text:  COC 里面战斗不是一个好主意，我让划过去。对，哎，我谁都说服了没用啊，这个拿着刀的那个人，哎，看见这个周你过来，然后你跑了过去，呃，他也自知这个在追在追你过去，肯定要背后被 johny 追着砍他。于是决定就是看看能不能对造造成些伤害害，就是他着刀冲着 johnjohny 过来啊，, Start Time: 3537840
Text: 我我先给他投命中啊，唯一没有受伤，可能是我然后完了哎，在你面前胡乱挥着刀。但是之前呢你似乎已经摸清楚了的一些路径，哎，向旁边哎侧身一步，他这个刀就挥空了。哎，只是毫无章法的。你现在确定他是毫无章法的，就是冲着你直直直过来，所以很容易你能辨认出他的这个这个这个攻击的轨迹。, Start Time: 3562340
Text: 哎，那我那就到昭宁了，我准备同他了。好的，你们这非得这个非得打我，战斗到死我，我这个是看什么？应该是也是也是斗殴在我墨迹的时候， basic 的已经相消云了。完了我斗殴也二五，非得打我基础的。完了哎，拿拿拿导也算斗殴是吗？呃，除非你点的那个格斗，就是匕首，, Start Time: 3587570
Text: 然后除非都算斗殴就好了呀。没点好，六十三完了。虽虽然你清楚他是直来直往的往前刺你，但是你也没有什么学过这类的东西，你也只能直来直往刺他。这样你们俩在就是互相刺的过程中很容易躲开，也很容易就是也都都互相非常容易能躲开对方对，表演。那京剧那个三叉口似的，三叉口谁也找不着光，, Start Time: 3613250
Text: 谁谁也打不着，并不激烈的战斗。哎哎，这边这个亨瑞这边嗯，好，这个时候我们可以往外走了，因为我拿车钥匙啊，啊，对不起，那个他们这俩人要先。首先呢谁俩就是所有的这些些这人人先敌敌方的。首首先你看到就是门口被中了两枪，这个人非常害怕，然后马上后退了几步，拿刀一边后退一边拿刀胡乱着挥一好像意思是你别过来别过来。, Start Time: 3640570
Text: 然后同时呢，他这个后退了几步，拿刀挥了几下之后，他喊了离开了距离没喊，立刻这个转身向外头跑去了，逃跑了，打跑了地上。这个人呢哎这个马上站起来，哎呀，然后开始拿出刀抵着你们。但是他发现他拿出刀的那只手上并没有刀。然后他看了看手看了看你们，然后向后退了几步，然后快速的逃跑了，, Start Time: 3671110
Text: 然后都拿刀掉地上了了。然然后哎你们借着这个光一看，他刚才那个位置有一个刀，然个插在这个门的那个缝啊缝缝底下，就是肯定是往前扑倒，然后掉在边上，他捡起来该我了，该你了啊。这个时候我没有捡起匕首，因为每个房间里都有一个挂那个大衣的那个长杆啊。有嗯，对，然后我拿这个东西保持距离，, Start Time: 3697520
Text: 可以去先去他们俩那个地儿，然后准备告诉他们，我们准备逃跑，可以，然后让阿蒙去去叫 dasy，叫 dancy 靠。哎，呃，你们两个先出去，你是扛着那个抄起那个就冲他们衣地上是吗？哎，还有两个人在那儿晾衣出啊，你们出去了。然后四周左一看，发现有两个人在那个 dise 那屋。, Start Time: 3721360
Text: 对，然后在一个人在那儿弄那个就是在使劲摇把手，另外一个人在开始始这个波，我那不救他们俩了，还是在去 disy，因为就在隔壁，可以我拿那个比比着，然后控制距离。然后阿蒙在我后面可以可以可以准备射击啊。那阿蒙自是碉堡的，我说自制，那我那我就在他在他那个跟儿后面，, Start Time: 3740650
Text: 我说我我先恐吓一句吧，说说那个外面的人听好了，你已经被包围了，好像还是外面人，外面的人听好了，你们放心，你们听怎。咱就外面的人听好了，你们六个已经被我们两个包围了。对，已经被我们两个人偷偷围住，怎么包围的呀？啊然后我先恐吓他们，吓他们，就大大嗓门害吓他们。, Start Time: 3762050
Text: 嗯，可以吗？可以啊，那先恐吓你觉得我吗？还是说你可以投个恐吓你高吗？我个七十我靠哦，对，七十给个面子好吗？虽然这个话没什么道理，但是这个气势还是出来了。我操二十五，哎，二五算你是其实有有极难吗？有困难难少少逃跑。呃，二五这个恐吓困难是三十五嘛，嗯二十十十四个、, Start Time: 3788050
Text: 十十四个，两个人往外跑的。过去的过程中呢，周围他的这个同伴都会经过周围的同伴。所以说在停车场的人也看见俩人逃跑了。在这个个戴 siy 那边，人也看见俩逃跑，再加上你们出来气势汹汹一个拿这个长衣长的这个衣架杆，一个拿着枪，那些人确实有些胆寒，哎，确实有些胆战。, Start Time: 3817280
Text: 首先呆呆在旁边，这个人看见了这个，你们就是回过头看见你们停止手上的动作，很警惕的拿着刀，就是就是比着你比向你们，但是没有动。另外那边的人呢，这个就是一个两边互相拿刀捅，谁也捅不中，谁和两边开手都没都没刀的两个人，这个都处于一个僵持的状态。但是看上去这个停车场的那两个人嗯，, Start Time: 3837220
Text: 还没有注意到这边的这个情况啊。但是 daisy 这两个人是有点注意到了，就是已经有点害怕的。因为你看见他的这个头啊，虽然看不见表情，但是看见他这个头啊，因为你矮啊，所以你们看见他那个脸，明显的就是开始从原本的高度开始往下看看他，然后看他手上那个枪。对，哎，, Start Time: 3865295
Text: 所以那两个人看来就吓吓一个矮子，拿着枪一个高个拿着晾衣架的兄弟，而且到到响响停车场的那个人肯定也挺见枪响啊，但是目前还没处于劣势，所以还在这个僵持的这个阶段。哎，那恐吓有啥效果呀，就害怕了吗？害怕了啊，那我就只能恐吓吓你，还就还可以做别的。还可以说看他这样呢我就直接对着那个有一个害怕的人就开枪吧。, Start Time: 3888490
Text: 可以啊，一个恐吓全打死你，还是冲着最近的啊，冲最近的啊，有子弹弹是我还有三发，还有三发，然后还有两发，还有两发，还有两发，那我就不做。那什么已经开了四枪了啊，那你有一个奖励，因为离你足够近了，所以有一个奖励就是加多少。你开一发就是头两个十位取低的。哦哦哦，, Start Time: 3913470
Text: 好，我先那我先投一个个位位，嗯，三总能中一个吧，别说五十三啊，再投一个，你可以再投一个，已经中了很正嗯，四十三四十那四十三啊。嗯这个冲着他又开枪枪梆的一声枪响，打中了那个人，然后这个也是哎肚子这块一股雪花喷出来。嗯，呃这个看了看是自己的下腹，伸手捂了捂一看，, Start Time: 3934060
Text: 手一手血啊，明显很慌乱。嗯，然后是就是看着我马上就要逃跑了啊，这个壮嗯，到你们这边了。对，到你这边，你是现在跟那个你跟那个重物回执，那人不打我呀，那人没打你，人家没打着你啊。嗯，我决定我决定离开这个位置，放在他俩这跑好可以，那他俩就比较有优势。现在。嗯，对，, Start Time: 3966150
Text: 好，你跑得过去。然后那个人呢，就是冲着你这边追了几步，听见这边有枪响，停住了，嗯，然后也不再往前追了哈。哎，和另外的就是这个 joony 面前那个人互相看了看。然后 johny 面前的那个人呢嗯就是往后跳了一步，跟昭尼拉开了这个距离，然后开始往其中辆车那儿去移动哦啊然后到昭宁，, Start Time: 3996300
Text: 那我能追着砍他吗？可以杀红了眼，到底谁是邪教徒？我支持你。可以，今今就一定要一定要成成功，砍到一个这个不卡了不卡，现在情况。对，现在反正就反正他们在撤退了嘛。对，二十五嗯看看啊，这样也很难。三十九啊，完了完了完了没了没有啊，这个追追在后头挥着刀，哎，就跟这种继续表演京剧什么什么什么那个有个猫偷的鱼店的鱼，, Start Time: 4023195
Text: 然后后头一个大手都着刀，追猫那种感觉，哎，很卡通。哎，是卡通了，那个人，就于是想车那边去跑去，剩下这几个人一看这个形势不妙，连停车场的就是所谓堵住后路的人都跑了，于是也都开始逃跑。其中一个人跑的很快啊，这个往着跑到一个车子旁边跑。另外一个人呢被打中了一枪，, Start Time: 4059280
Text: 跑的就不那么快了，捂着这个伤口有点踉跄的往那边跑，但是是都是往停车场的哎，车那块跑。可是呢看得出他们不是在往一辆车那块跑跑，有所有人都在跑了，是吧？现在哎，现在是所有人都在跑了，好，该我了，对吧？没没当了吧，当了。对，该该该你们了。对，该轰出来了，然后干吗战斗是不是结束了？, Start Time: 4081200
Text: 其实好，这个时候可以结束，我能看着要跑就结束。我追上一步，哎，拿我那杆子抡那个肚子被打中，那跑的慢的。行，可以，我必须要留下一个人试试，这样才能站着到到底也得那个个什试也得那个抖。我操十二十五，你在斗殴啊，你投掷吧，大龙也奖励励投是中准吗？有枪打活打人斗都奖奖励是吧，, Start Time: 4103250
Text: 投奖奖吧。对，因为他毕竟又受伤了，又被你追嘛。对，嗯嗯，你斗殴也是基础是吧？基础二十五来轮轮试试吧。来吧来吧，怎么投啊，还是投，就是先投一个个位，再投一十位，然后再投一十位。其第一个那个投两个十位啊，七啊，然后投两十去低的八十，我来了啊，留下。哎，其实我得哎挥了一下，, Start Time: 4129500
Text: 太沉了，这个基本上前端都拖着地面了，在地上滑了，这点土没什么，所以形容稍微英勇一点打不死。哎，到那个发了地了，那我我我看他，你看出他要留五死还是，所以我就拿我的手枪精还剩一发，你最后一发子弹，你要打死精准的瞄准他的腿啊。但是因为他已经跑了一段距离了，你现在没有那个足够近的奖励了，, Start Time: 4154470
Text: 我靠，所以现在一发，所以而且而且你现在打一个就是腿部要受惩罚，你不你想十滴血都没打死的，你放心打就行，打不死。不是那个就是一发，就是现在不是不是我捅肚子的的。是对，就是另一捅肚死，你打打不死一枪。对，后后那个约翰说打死就完，随便打也行，打不死的，打不死。但是不一定，, Start Time: 4179430
Text: 因为第十伤害你要要死死还是你拿那么厉害，害不死死死了完了了，打打不了，反反正来那你是怎么着就打，还是打腿打腿要受惩罚，要惩罚多少？就是惩罚都是头一个头就举高的要举高哦，那也行，反正你还是别打腿紧张啊，我靠，正常打吧，一定要给他留下来，紧张我就靠我了，我我建议你，, Start Time: 4198990
Text: 那我就正常打吧，来吧。啊，行，哎，七十点啊，百分之七十的几率能中啊，我操六十八，哎，投伤害吧，中了是吧？中了中了我操投了你，你需要投到一个比较中调的十十是吧？他有可能会晕你。第十你第十是个位，就是那个对，是打个腿吗？呃，正常打正常打哇，啊这个十打死了，来吧，, Start Time: 4221120
Text: 这这又不能高，又不能打。对，这投一个比较中调的数，他可能会晕，好像是一夜一夜啊，之间中了几啊擦伤一人擦一头。昨像好像中了四吧四，好像是四啊啊，擦伤了一下他移动的距离很快啊，想打中他，但是只是擦伤了他的腿。哎，这个看见他就是又踉跄了一下，地上留下的几滴血，但是没有影响，, Start Time: 4246040
Text: 他甚至连他的速度都没有影响，就感觉他扔下那玩意儿一下我头掷吗？呃，现在来不及来不及下轮，但是下轮他可能就跑掉了，那就剩这个周王了。这样我决定把那刀捡起来嗯，投志，他不是地上一把刀吗？他被被被招你捡走了，不是他俩那边就那得他那得去，他们太远了，那屋里头那算了，, Start Time: 4270490
Text: 我就骂他那有什么用，我我就说你别别他跑跑，我就可本事你别跑。哎，我刚才先没打中，我能追吗？跑去追可以可以，我没受伤，可可以追，我就不追他了，我就不追了，我就站那骂你个，我也没别的可干。然后下轮上弹射击的话，可以上弹射击，但是受惩罚要受惩罚。没子弹哦，上弹射击是吧啊，, Start Time: 4291540
Text: 上弹惩罚。嗯，然后还有一次机会，你要把握住我操，哎，那这个你也就不想继续跟他硬朋友嘛，就骂他，但是他们肯定不听了，我都没直接就奔着车跑。哎，这个其中两个人跑到了这个车的边上，这个现在反而看上去你们像是恐怖片里的坏人坏人。哎，这两个人跑到车边上开始开这个这个这个车门，, Start Time: 4312980
Text: 哗就听着着出钥匙哗啦哗啦的声音，然后捅车眼，咔咔嚓哗啦，钥匙掉了，这样你就看见了钥匙掉在地上，然后这个人开始在地上摸开始找钥匙，然后只见这个找钥匙。人身后出现一个高大面色阴沉的身影啊，挡住了背后的光芒，手上一把刀明晃晃叫，人心惊亮闪闪，令人胆寒。是张你就就是招你此时你比较像恐怖片里那种怪物啊啊，, Start Time: 4336710
Text: 另外一个人这个来两个人啊，就是受上那个停车场那两个人。哎，另外那个人就是没有武器的，那个人也跑到了这个车边上。但是想开门，一为一抬头一看看见。对对，正正找钥匙呢就骂骂了一句，说你都是傻逼，然后骂哪国话英文啊、英文啊，那都是傻逼啊。但是一看后头招女来了，不由得后退一步，, Start Time: 4364770
Text: 也一时不知该怎么办。你们那个打跑的那两个人呢，往着这个停车场，另外一辆车去了，这边相对而言顺利一点，偷入钥匙，打开了车门。嗯哎，另外那人呢，不是一共六个人吗？那还有俩挺有说的，哎，这个还有两个人跑出去了，跑出就是最开始你们屋的那两个人直接跑出停车场，我们打打残了一个打。, Start Time: 4390110
Text: 下次我知道最最早跑出两个，那俩直接跑出去了。然后这剩的四个是开车，分别开辆车。嗯哎然后那个人呢呃，就是这这两个是 dasy 屋，两个人顺利的开了车，然后钻钻进去了，开始发动车了。就是剧情就咱咱们留下一个人，赶赶紧对留留下来，留下来。对，留不下来，这没没法没法编了。, Start Time: 4412440
Text: 这故事中，然后到庄进了，我还得就是捅那个地上找钥匙，那个好，又动不来了。不是这个有没有什么奖励啊，可以奖励，因为他正在地着，所有人背后出在你这么一个非常恐怖啊啊啊，这儿哎，不是这儿这儿投吧，奖励我觉得你还是投以，但是基础太低了。没有没有办，先投个，你让我统五五十点的，, Start Time: 4434800
Text: 至少投个嗯七嗯，不重要，其实十位比较重要，对，要靠斯塔三九九十。我哎这这没戏了，完了又九十七要大时场，哎呦，也没有六十七又接着表演，我操你这太弱了，一个都进不了，没掌握好距离，大刀向下一挥，在车上也是留下一道瓦掉漆的划痕，一手都挤了来，但是可惜没有划中它。, Start Time: 4456960
Text: 哎，被车的这个这个这个车身的挡住了一部分的力道。哎，然后剩下你们亨瑞和阿蒙，我这不追吗？我看他跑，我能我能追上来吗？就是他发动的时候，我现在追到哪，可以是那两个人已经进入到车里头了，我就追，而且发动了。现在你是一个人跑到了车的前面，然后他开着大灯，大灯冲着你。, Start Time: 4487090
Text: 对，嗯，然后我你在车的正前方，对我的车正前方，然后我这个把门给拉开，把他给摁出来啊，绕到那个车那边，对这把把门来给他摁出来。对，你打他那俩不好吗？他不在一块过不去，我现在也可以过去，都在停车场是吧，都在停车场，我都到这儿了，我这这也不太合理。当然这边你也没子弹，, Start Time: 4508920
Text: 主主要我就就我只能拳头吗？所以把门把门打开，把门打开了，你上弹啊，不不还要时间吗？还有惩罚，我，他妈这枪都拎不中不惩罚，都你上弹打他那就完了。那咱们对抗一下力量吧。哇，那我好受八十点，你别说到时候有，我可不相信九十九，我那挺亏了，你一能打的，要不然完了把这能打都打不着。, Start Time: 4527930
Text: 老失误，关键是我力量是八十啊，是嗯异于常人。我先投了啊嗯嗯十五和十九。哇，可以困难啊，你跑到这个车的旁边啊，我已经到极大的困难啊，这个跑到前面，然后这个车打开的大灯直接踩油门，冲你过来了。你一个侧身抓住他的车门一拉，他想要想要就是说把这个车门就是跟你较力一下，, Start Time: 4550910
Text: 把车门摁住。但是没想到你劲儿太大了，直接一拉，把这个人都从车车上炸，就就拽下来了。就是你在外拉拉车门嘛，然后你在里头抓着这个车门，结果你一拉拉开这车门，同时然后这个劲儿带着拉里头拉着车门，他都滚了出来，然后这个车就不受控制的，一下撞到了旁边的这个建筑物上。, Start Time: 4580240
Text: 哎哎，然后这个人连滚带就是被你拉的滚了下来之后，而且感觉手臂都哎就是可能受了一定伤。捂着手臂那那打滚发啊，我我我我冲过去把他手给背过来，摁在地上啊，你成功制服了，轻拿轻拿手。那车里另外一个人呢，那不管他炸死了，呃，没有炸，就是直接直直的，因为没有炸车，那那么直直的冲向了旁边的这个建筑物，, Start Time: 4601880
Text: 然后咣的一下撞到建筑物上，发出挺大声音，但是并没有爆炸。啊。行，那我就我说你赶紧过来，我逮出来一个啊，喊一嗓子，嗯，那剩下你们要做什么？再捅是吧？我还行，我就死活，要今天等到一个，我我去他屋里把那刀有了。好，你去刀也行。哎，但其实你人物不知道他屋里有刀啊。, Start Time: 4625790
Text: 对你玩家是知道，但是你人物他知道他是吧，你过我就喊喊你没人过来了都懂。现在情况什么呀？就是这边已经车撞上了，然后里头有一人不知道怎么样。呃，外头这人呢被制服了，你们那边呢，有一辆车这个呃，打开车门没打开车门，在地上找钥匙呢，另外一人在那着急。哎，你快点，你快点点，, Start Time: 4649050
Text: 但是没没辙，也不敢过去。然后一又高又壮的人拿着刀乱挥，但是也起不到什么作用，就这种情况挺尴尬。你们这是那我往往往他这跑，他不制服一个吗？可以，就我喊一嗓子吗？嗯，可以。好，那我跑过去踹，那他制服一下去了啊。哎，这个另外一边呢，你你跑过去看见那个车上不俩人啊。, Start Time: 4671400
Text: 对对对，另外那边肚个这个门也推开了，已经有点变抗开了。人从从头头车头连连带爬爬出来，然后呃就是趴在地上气喘吁吁中枪的是那个就是中枪的，是爬出来那个哎没中枪的，是气中心人，那我两边都给这俩人都转过，觉得制服那中枪的，然后把那他的面具拿下来，我看看什么样可以。, Start Time: 4697530
Text: 哎呃然后你跑过去了啊，也是一脚踩住，他翻了个个，把这个面具一扒拉啊。这人捂着肚子特一脸痛苦，也没法反抗。你拉着面具一看，小年轻哦，就是那种天津者啊，啊特别年轻，小孩脸上还长青春痘呢，特啊啊哎呃，然后你吧动完了，另外 eony 那边再接着回那头儿，我这还回到了，, Start Time: 4718010
Text: 急的不行。对于找钥匙，那个就是另外那个着急啊，不不赶赶走吧，走吧走吧，甭甭开车了，转身他也往就是外头跑，就不管这车了啊。然后那个人呢听到这就是地上找钥匙。那人呢听到这个这个这个同伴说看同伴跑也准备要往外跑去啊，啊，那我是不是又一次可以背刺他？对你可以背刺或者尝试，, Start Time: 4746550
Text: 我要背刺他，没吧？我必须把人制服制服，今天我这就没有奖励的，就是正常。因为他没有钱，已经是他再跑，让你额外外打一下。行行，嗯，我不信信能中中中不了十九十六十六，你终于超出出来了，全是话，全是奶是吧？呃，好，那你你投一下伤害吧，你是要投十点二秒了。第一个杀人的人是你，, Start Time: 4773680
Text: 你投一 d 四，然后加你的伤害，奖励你搁对你搁斗那儿吧。对格斗那块有个伤害，加值，对你是多少？伤加零加零哦，那你光是高就是虚啊，虚高，然后要力量又高，又体型大，就会加比较多看多少。嗯，然后找一个一 d 四的人，那你就是一个一 d 四下边啊三那就是哎嗯不是看那底儿，, Start Time: 4805645
Text: 就是那下面那数就这对贴贴个面，这个就三。然后我开玩笑，那个刀的伤害是是这么算，哎，终于对对对，那就是三啊，你划了他一下，但是确实不是很严重的伤，没有划到他的要害，只是在他路过的时候，这个在他背后哎划出了一道口子啊，然后他就借夜色往就是外头跑掉了，跟他另外那个逃跑同伴一样，, Start Time: 4833060
Text: 俩人出了一口恶气，没没什么意义，没什么用，实在没什么用。当然后面你们算是制服住了，那两个人哎，都被好好的给逮住了。嗯，啊啊那我们看到这个事态平息搭配也从旁边的屋子里探出头来，然后拿着这个一个椅子啊想要防身用啊，看到这个事态平息了，他把椅子给放下了。嗯，啊那我们商量一下这个怎么审问这个对，, Start Time: 4859340
Text: 我建议你们先去各个屋看一看，其他人都在干嘛，还有其他屋里还有人不有些门是虚掩的，有些门是开着的吗？是建议你们去看一下这个你们谁会急救来着？我去我去我会急救我，但我也会，但也不高，他自己会急救，先把先把那俩人绑起去看了一眼，没有人了，都他们都是从那屋里出来的啊，, Start Time: 4889480
Text: 这是应该是你说的，不是我自己编故事了得自己开始编了还行，我去绑起来。来首首先后瑞去周围看了一下，嗯，呃确保一下咱三拆啊，因为我操我看了一眼做三拆的呀。对，因为我有侦查，因为有这个尸体尸体哦，有一个前台的尸体。嗯，旁边你发现有的屋这个扮演的屋和开着门的屋里头有一个屋子，, Start Time: 4906400
Text: 应该是他们住的房间，但是有另外的屋子，有其他的旅客的尸体，而且死状非常苦。咱俩开始尸体的时候掉了几衣是吗？掉一嗯，来吧，我是用什么？是这两个屋对，还是地板，对，还是地板，你们斜着的，等会儿啊。嗯这是这这对吗？这个啊，对对对对，二十八啊，那掉一啊，掉一嗯，嗯，, Start Time: 4934130
Text: 那我侦查吗？侦查不用了，你就是随便周围看了一下，并且确保没有其他同步藏在里面。你发现确实有很多的尸体，而且死状恐怖，让你都觉得就是见到真实的尸体之后，感觉有些作呕。嗯，不想再看这种东西了啊，然后审问吧，把把这俩人绑起来。然后这个从我这个学到技巧来讲，这俩人分别审问，, Start Time: 4958765
Text: 然后我们对他们答案可以，对吧？啊，这样的话，保证他们说是真的快，给我包扎一下，能不能加血包扎包炸爆炸包扎一下就是紧急。你急急有多少？我就三十，我也三十，我五十，但我没，我先按着拿西西拜，不用你吧啊，有牧师。对，那就是急救也就是回一啊，有啊嗯这么惨，回一等会儿我看看还睡几天，, Start Time: 4982080
Text: 回一还是一第三稍等啊。对，急救不是应该让我投一下吗？你是被急救的，急救的回一对，应该是回一对就回一啊。对对对对，那你们稍微回复了一下你们的伤势，并且呢把周围的这些哎这个屋子都看了一遍，发现里头各种旅客都惨死在地面。除了你们以外，没有其他幸存者，那这些穿着黑袍子的人到底是从哪儿来的，, Start Time: 5006760
Text: 来干什么？是不是目标？就是你们那这就是下次的内容哦哦哦哦。好，就像刚才这就非得让那个出去溜达，我就说吧，就咱俩守着有什么意义啊，除了我挨一刀有什么意义？对，分开了吧，后我们对，但是我最后反正还赚了一刀耽误事儿，我我力量真真高。你你们这团其实是第一次在半夜出去溜达的，, Start Time: 5034590
Text: 别人就是有有的没警觉的，被人从门里进来，然后在床上挨了刀子比较惨，然后比较警觉的就是在屋里看外头。嗯，啊你们是第一个在外头还还溜达，溜溜还溜达，还把人家还把人还把人车里了啊。好，我把架子追到外边。嗯， OK 好，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5063005
