Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师、原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 我不啊七嗯我爱爱，嗯，嗯嗯哎，大家好，欢随着我们回到一九七零年的美国啊，我们继续续路上，然后继续跑我们这个傻逼太太摇滚太少的团。哎哎哎，我是亨利啊，我是阿蒙。嗯， jhsmith 啊，我是 johnny，是 walker 吗？嗯，对，是 worker，我是主持人猫牧师。, Start Time: 50185
Text: 哎，对，然后我们这个今天是第三期。对，然后书接上文，就我们离开了这个商场嗯啊烧屏幕，然后从这停车场使出，可以让猫木帮我们回忆一下，上一期我们玩到哪儿了。好，这个呃时间是隔了一段时间啊，然后上期就是你们是一群生活有些落魄的一群人。然后为了给这个 john smith 来办一个单身 party，, Start Time: 129290
Text: 因为 john smith 也快要结婚了，然后决定一起去。现在就是时下比较流行，最时髦的这个伍德斯托音乐节啊，来感受一下年轻人的摇滚文化啊，这个一路上奔着伍德斯托克去。但是在启程的这个时候呢，就遇到了一位年轻貌美的姑娘，哎，叫 duisy， disy 叫 duisy。, Start Time: 160100
Text: 嗯，这个姑娘似乎是正在被黑衣人所追赶啊，说据说是他的这个保镖。哎，你们先是在遇到他的地方摆脱了他的保镖，然后呢带着他去商场里购物买了一些东西。但在这个时候呢，又发现有另外的黑衣人，哎，来前来抓这个姑娘还不是一波。哎，而且后来你们发现不是一波在打斗的这个过程中发现那波黑衣人口吐芬芳啊，, Start Time: 180660
Text: 说了几句俄国的哎马人话，发现是哎他们的眼的是骂人吗吗？这个发现是苏联当时苏联的哎，苏联这个感觉事情有点不对，但是你们还是迅速的离开了现场，哎，然后坐上了车。本以为什么事儿都没有算是摆开了他们的。就是等于是在这个时候，突然从后面冲出了他们的黑色轿车，紧紧的咬住了你们。, Start Time: 207360
Text: 并且呢看见车上就是那两个人，其中一个人摇下了这个车窗，掏出手枪，向着你们就瞄过来了。这大概是这么射击了呀，证明是上一集的内容题啊，我们开的是一个大众的 t 一是吧？对，那个小巴大大概懂得第 p 的嗯嗯嗯嗯呃，然后开始之前还是先说一说这个就是回答一下，因为大家支持的比较多嘛，, Start Time: 235380
Text: 然后有很多留言，然后有很多催更的嗯，啊然后想回答一下一些问题，然后也说说一下这个节目。呃，就是说实上上大家很多就就拿拿们的这个电台节目去跟一些真人秀的跑团和那个做的那种跑团视频去比较啊。嗯，呃有必要要说的一下，就是说很多那种跑团的视频节目，呃，包括就是最著名的以及这类节目的始祖，, Start Time: 263530
Text: 就是日本的那个节目的系列，就是一个 ESOC 的一个从那个活下的呃，其实他都是一个剧本化的一个嗯一个一个一个就是跑团记录，就是他不是挺好的跑本表演。对，他只是用跑团这个形式来展现一个故事。他可能不一定整个内容都是跑出来的，然后一些投的结果呀，还有一些推进可能是他的一个事先设好设计哦，, Start Time: 288170
Text: 不是真正玩出来的。所以说这种是很多是为了节目效果，他有点那种就是伪纪纪录片，或者有点那种感觉，它并不真的是一个跑团的那个。呃，之前咱们做过一个就是 COC 的那个跑团节目，就是最早那个和那个集剧事件部的那个那个然后那个也详细介绍过这个事儿，然后大家可以回头去听。, Start Time: 312140
Text: 然后另外一个呢，就还有一个就是国外的一些真人跑团的这种视频。比方说就是比较有名的那个就麦克雷的声优，就是守望先锋里面那个麦克雷的声优啊，叫马修莫瑟。嗯，然后对，也比较厉害，这人配了很多，包括就是生化危机、钢铁侠，然后甚至包括那个引入日本的呃，引入美国的一些日本动画。, Start Time: 332480
Text: 比方说像 jojo，然后像进击剧人什么的，他配过很多专业声优演员，然后他带的那个真人跑团，这个就是我觉得没什么可比性，因为都是他带的，基本都是那种演员或者那个都专讲声优，肯定会表演太太厉害了。这个只能说咱们可以往那个方向去发展。对对对啊，另一个就是说实际上不同的团的风格他也不一样。, Start Time: 356590
Text: 像这种真人秀，他以这个演员为主，他肯定是为了突出这个演员的演技，嗯，然后让这些声优发挥他自己的那种模仿别人声音的特点，所以他会更注重这个剧情一点。但是咱们这个团可能就是更吐槽，然后更那种即兴就即兴一点。嗯，所以说大家也是要有一个就是说区分或者什么的吧。嗯，, Start Time: 382910
Text: 就是我们其实想展现的是一个可能更轻松一点的氛围。然后更那个平时大家一块儿约着一块约着一块儿就是样子哎玩的那种感觉。嗯，然后呃我其实也跟因为上次我也说，我跟那个一些专业的这个声优一块也跑个团。嗯，然后他们这个一个声优当主持人的时候，也跟我们说，就是我们团的就是声优做主持人团的一些玩家的团和他就是那个声优和他的同事一块玩的团，, Start Time: 406870
Text: 同样的团风格格就一样样啊，就就是就们那个可可就就能进进入那种就是麦声雷的那种状态。然后我们个团可能就柴科大混什么多一点恶就是恶。所以其实不同的其实不同的就其实不同的团吧就是都存在。有的人可能想要玩那种特专注，然后不允许吐槽，然后任何超文化都不说，然后只你说话就全是你的角色说的话的那种团。, Start Time: 435490
Text: 然后可能很多团也是那种比较搞笑轻松，然后重点可以插歌打混的这是咱就是咱咱就咱这风格呗。嗯，我们其实想表现的是一个就是我们想让大家给大家呈现的是一个是和那种慢慢来就是那种视频电子音的那种视频的团，和那种麦克雷的声优团其实有点不一样的。这种考这种跑团啊，就是说随意一点的更聚会聚会游戏更自然一点啊，, Start Time: 463040
Text: 可以就是说大家也见就是也见见识到跑团的不同的样子吧啊什么样都有嗯，想体验验这种破迫及待待。哎，不过呢，让射击了，要开始始我了了等了了了。哎，不过呢今天这个团啊随着剧情的深入，各位我们的这个团逐渐就要渐入家境，各哦更深入的带入自己的角色啊啊，因为马上后面的剧情就开始哎跌宕起伏紧张哦。, Start Time: 487239
Text: 然后我这个人那个跟大家说明一下，我有一个数值，因为之前不太合理。然后后来我们调整了一下，就这个侦查这个侦查技能之前我是弄了一个八十，但是这个据猫木所说啊，但是正常的人类是不可能到达这个级别的。就是对，就是作为一个就是这种艺术家，然后落魄艺术家，感觉侦查特别高，, Start Time: 515610
Text: 就不是很合理。对，又没打过仗什么的，没什么道理，所以错误我们现在改我我现在这个数值改成了这个六十五六十五了，其实也算比较高。对对，可能是平常这个经常要躲一些催账的人，或者是是类似的不容差，警惕性比较高啊，是经常练习写生主要小的时候学画画的啊。对对对，所以野外野外写生是对对对对，, Start Time: 538190
Text: 嗯嗯，比较警觉啊，善于生发现生活中的美容。是的，嗯，哎那咱们就是除除了这个这个八十降到六十五以外啊，没有别的什么调整啊，咱们就进入今天的故事，嗯，嗯，最里和现在的是月份一样啊，八月的骄阳照在美国中西部的一条大干道啊，这条干道笔直的向前延伸啊，两侧是这种呃茫茫的草甸啊，, Start Time: 562050
Text: 有偶尔能看见一些牛群在上面吃草啊，然后有木质的栅栏，就是建立在这个这个这个干道的两侧啊，呃干道非常笔直。呃，但是呢周围也没有什么太多的车辆，在这个整个的干道之上有一辆大众 t one 啊，上面坐着几位好伙伴和一个路上结识的少女。哎哎，这个车在急速的飞驰着啊，, Start Time: 595860
Text: 在他们逃离开之前的商场的时候之后啊，逃离开商场之后，本以为踏上路，很快就会把这个事情甩到脑后，再也没有什么烦心事了。就在这个时候，突然有一辆黑色的轿车冲破旁边的木头的这种栅栏，直接飞跃到了你们的身后，一个摆尾甩正他的车身，紧紧的跟着你们摇下窗户上面的人掏出副驾的人掏出他的手枪来，, Start Time: 622250
Text: 瞄准了你们。这辆黑色的车呢紧紧的跟在了你们车的右侧呃，左侧左侧嗯，呃，然后他的副驾就是副左，左侧是驾驶员嘛，他的副驾右边的那个射击，哎，摇开窗户侧出半个身子，然后拿着这个手枪瞄着你们。但是俄国人对吧？哎，是那个两个白人的那个那个黑衣人啊，两个白人的黑衣人。, Start Time: 648450
Text: 就是你们在商场遇到的那个俄国人，这个人呢掏出手枪要瞄着你们，那肯定就是接下来要是发生一番战斗啊，在 COC 的规则里面，如果说你是在战斗开始的时候，提前准备好你的枪械的话，你会比别人有加五十的敏捷啊，然后 COC 的战斗的顺序也是回合制。他是根据你的敏捷的高低，, Start Time: 674200
Text: 看谁先谁后就敏捷，越高就越先。所以他准备好武器的话，他会反应更快，所以他先攻，所以他先动哦嗯然后你们也把你们的敏捷报一下，我来排一下剩下的人的顺序，亨利的敏捷是五十，嗯，嗯，那个阿蒙敏捷只有四十。没事，你不是最低的二十，还不是那个我的敏捷有六十啊，我你最高，, Start Time: 701070
Text: 然后开时候是我是最敏捷的。哎， worker 吗？ worker。对，嗯嗯，那首先是开枪的那个人先啊，啊，他瞄准你们的车，要进行开枪，我死个他直接接车了，再不说。虽然其实你们应该是事先定好这个座次啊，但是我可以让你们现在告诉我说，你们现在这个在车上的座位是怎么样？, Start Time: 726980
Text: 我没地儿了，我只能开车消保，你只能开车这样啊啊，我是驾驶员，我好像我在开车，我知道就是你实开开的时候是谁是他开开是我在开车，当当时是是是开车，就就是你开了，就是我碰完词儿之后就就跑到车里去倒啊。对对对对对对，可以可以，你先开啊。对，是的，嗯，我在后座上嗯就就就后座它不是有就是靠左的座位，, Start Time: 749260
Text: 靠右座和最后的一排，有一个长坐。 daisy 在中间吗？不是 daisy disy，按照之前他喜欢坐的位置，他应该其实是靠左就是靠射击方向那边的后头的一个啊，那我很坐旁边上，所以我啊，对啊，可以，那你是坐在 dancy，就是后后座 disy 的右侧，最右侧啊就是没有没有一个那在右侧，, Start Time: 776560
Text: 那你在后前面了，就是能对我在你在副驾，不在副驾。行，那那你你在我旁边是在最右边吗？你在车底，那你在车上头就要么在他们前头嘛，要么在就是他和 daisy 前前面坐，要不然就是他和 daisy 在后头，你坐在后他前面不是你们俩坐中间是吧？你们是要就是坐你们，你跟西坐坐哪驾驶员吗？, Start Time: 797620
Text: 还是在最后？他不是这是两厢吗？不是啊，他基本应该是在最后什么两厢本来是一个小巴士啊，他应为三排是吗？对对对哦，那我不知道 ddisy 坐在哪儿，反正我就坐旁 disy，应该是最靠后的那个左手，那就最最后后了。那你们最后也在当地，你是最后一箱吗？就坐坐间间吧啊嗯嗯，, Start Time: 820460
Text: 可以，哎，那这个首先是拿枪的那个人，嗯，他瞄着你们进行一个射击。嗯哎这个呃你不知道他瞄的是谁，也刚看见他拉开窗户瞄过来。哎，这个时候呢，你们所有人都可以做一个就是闪避，就是着眼体啊。呃因为你们不知道他具体可能瞄向了谁，所以谁都可以做。嗯，但是如果你做的话，, Start Time: 838460
Text: 你在下一回合的时候会丧失对他的这个攻击的机会哦。然后你也可以不做，就靠让他帮我回忆一下，咱们带枪了吗？带带了，我只有放在手套箱里了，只有他带了一把枪，随身带着，你随身带，随身带可以随身带着。嗯，但惜没有 AK 啊，但你平时干活的家伙没带过，嗯，所以你们要做闪避还是不做？, Start Time: 864060
Text: 就是做呃这块说的闪避是说你做一个闪避鉴定，然后成功的话你会躲到掩体后面就是头往下一缩，就本能的往下一缩哦。然后呢，对方射击的时候，他会受惩罚，就更不容易中啊，我可以帮助 daisy 做吗？你他也会帮他掩护什么的，呃，你可以尝试着去做这个闪避，就是这样。那你要是如果是你达到困难成功的话，, Start Time: 887570
Text: 你们两个人就是都闪避成功啊哦哦，那我就把他头往下摁，然后我自己往下。对，就是如果你成功的话，就是你往下一缩，然后同时摁着他的头也往下低了下去。那我就这样吧，保护了一下，这这是是做闪避，你老跟他做闪避那个鉴定哦，怎么老是你啊，我就不能跟呆，不是在中间了吗？你不是在中间那个对我你别缠缠着呢，, Start Time: 915570
Text: 你给我机会赶紧打死你俩人。我说是我闪秘呢，在哪儿闪闪避是看哪个呃，有一个技能叫闪避哦哦哦嗯，有一个技能，有一个技能叫闪闪技能吗？嗯，那我太低了，哎，我没看到我在谁没加过这个都。嗯，如果没有加基础，乔装下面啊，我只有一个基础值，完了我也太低了，至少有一个基础值，, Start Time: 939070
Text: 只有是二十五，应该我只有二十点，我是三十，为啥我只有十？因为你的敏捷捷实跟敏捷的啊跟敏捷相关的。对，嗯，就如果你是基础的话，就是一个敏捷相关的一个数性。嗯，没加过，那就如果太低的话，你可能就要考虑是不是不做闪避或者怎么样。哦，我能我哎我能大吼一声，吓吓住他们不做白不做吗？, Start Time: 965600
Text: 是可以试试试来不做我走我的恐吓。然后但是这个得你的回合再做，就现在你只有一个就是对手对手拔出枪，你本能的去找掩底往下一蹲的那个这个这个时机啊，只有这个机会。那谁谁谁先来，你先来吧，你在后头你先来呗。嗯，那我要闪避吗？我闪闪吧，就来投他投第一把闪是第一百吗？, Start Time: 988310
Text: 第一百对，第一百越低越好。其实我在不闪也行，我在右边我只有二十多嘛，对吧？对，其实你那个位置你可以不闪，我应该下意识的躲在他的后边。嗯，那其实比较关键，就是司机要怎么做。对我也得闪，我怀疑他们会打你我能带着车闪，还是还是说我你你你现在只能就是闪，你自己就是自己往下稍微缩一下。, Start Time: 1012090
Text: 嗯，小八飘一下是吗？这是两个食物，我直接投了啊，来请 OK 二二十年闪避，我觉得来吧来呗。哎，我真觉得你可以尝试一下尝试什么呀？呃，我们还没没有成功呗，你现在控制车吗？那就是这边拔出枪来，然后你感觉对，看到他这边拔出枪来，就是瞄向你们这边啊，你稍微的迟疑一下，, Start Time: 1034890
Text: 然后俯身下去，想要带着这个搭配一块儿俯身下去啊。但是可能你没有估计好你的就是身身身材的这种比例啊，这个往下缩的时候并没有非常好的直接钻到就是座位的空隙之间啊，而是就是说一下头就低了一下头，但是实际上还把你的后背就是露露出到了就是外边，我觉得身高不低头才打不着。, Start Time: 1062590
Text: 我估计嗯是你们谁还闪避，就属于有点壮，然后并没有很好的把整个身体都缩进到座位里头去。哦，我来吧，我的闪臂是二十五。好嗯，我你们多少才能能闪成成二二十五，二十五以下，二十五以下，包括五四十四分之一的肌率，八十多八十三啊，可能一旦发生太快啊，没来得及闪避。这个更在看见他掏枪的时候，, Start Time: 1084890
Text: 正在找旁边哪块有闪避位置的时候，然后发现搭卸已经缩下去了。然后我炮炮炮个低了一一了一下，当当还还还有很大部分在外头，自己也并不知道。然后你发现没有地方可藏，只能勉强的就是我旁边靠他一下啊。嗯，我我就不躲了吧，你就不躲呗，反正你的位置也对，他可以不用。没有，, Start Time: 1112200
Text: 就是不在那个射击的方向，我要躲一下，反应不过来。嗯嗯，我应该大喊冲冲他大喊，我说他不他都人打开枪嗯躲躲躲躲，但是我不敢开着车去干什么。因为我汽车驾驶只有二十，就很是把车开翻一了了。并不会说是你在开车，你得尝尝急刹车什么的，我还是先闪避一下，撞他们撞他们疯了，, Start Time: 1132720
Text: 急刹车翻车了，我我闪避一下，我七十九都没没，十九也没没完了啊。完了也是今天测了一下头，但是驾驶室里面空间就那么大，是这个以前都有方向盘合就那么多，你也没法缩进方向盘下头。是啊，基本上也就是扶着方向盘，并不能达到一个就是很好的掩蔽自己的一种状态。哎，呃接着呢，, Start Time: 1155680
Text: 他就对驾驶室的这个教你教你啊。开枪我你这话阵亡了，我来说有带的，我说什么来着？我杀青了八成，八成是打你。嗯，你就听见你帮那边这个车门那块儿儿的响了以后，对，然后听到的这个声音，然后看到那块儿就是下意识眼睛一撇，看到那块儿有一个小就是冒起一点小烟儿，被车速很快被吹散啊，, Start Time: 1179370
Text: 这个打到了车门上，并没有直接命中，但是车门上留下一个小弹么孔，这个刺激它可能离你的距离还是比较远，或者说是这个没有秒，在快速的行径中没有瞄的那么精准。嗯嗯，总之它的射击完了，接下来你们要怎么动，我掏枪打他可以啊，我真我是要两回合一回合准备吗？还是说呃不用你掏枪就可以，, Start Time: 1212300
Text: 这波掏枪并且打。但是有一个问题，就是你们的车玻璃还是应该是摇上去的哦啊就是现在就是隔着玻璃打，或者说你先摇摇玻璃打玻璃摇着玻璃打，这个崩一点，得先把玻璃摇下来。嗯，那我再花一回合摇玻璃是吗？那得是摇玻璃，肯定定滑滑就了。嗯，这也会哎，那你俯身过去啊，这个呃搭卸趴在底下啊，, Start Time: 1236170
Text: 你这个趴在他身上，然后开始摇他那块那个玻璃也顾不着那么多，这个看着玻璃玻璃在随着你的努力的摇缓，缓的吱吱吱的往下往下降。然后对对显显然很清晰的看到你在摇摇玻璃冲来了啊，也明显知道你肯定摇摇玻璃要还击。哎，这个属于是两对眼儿路相成，相逢勇者胜了。哎，其他人要做什么？, Start Time: 1264870
Text: 哎，我这时候出现了，嗯，我这时候可以我这时候可以趴在下面了吗？可趴趴下下面，你可以直接就是趴在玻玻璃璃趴在地上了，然后趴时候就完全看，而这个座位肯定就滑我地上了，他们都忙于反击和趴那儿是吧？第二排坐和第三排要说一下，这是谁看见的。另外要说一下是，就是说如果说你们觉得到你的时候没有什么，, Start Time: 1288370
Text: 就是就是比方说你要射击，但是玻璃没摇下来，其实你可以呃延后一下，让别人先帮你把玻璃摇下来，然后你再去做你的事情啊，可以有这种，但我我有我的使命，这时候我非常使命，我只有观察到这个事情非常的不妙。所以我就拉着呆西，嗯，我就质问他，这他们到底使谁打死你，嗯，打死你啊，, Start Time: 1312600
Text: 妲己也非常的慌乱。然后这个他是 fuck of them，他是弯着身子的感觉，就是这意思啊。然后他是弯着身子，就是坐在椅子上，然后趴在就是趴在自己腿上嘛，就是就是前胸贴大腿那种，然后你趴在地上抬头看着他，然后他低头看着你，表示就是一脸惊慌，但是使劲摇头放他也不知道的样子。, Start Time: 1334830
Text: 嗯嗯，然后上面是那个这个阿蒙在上头摇摇玻璃吱。嗯，是这样，没有回答我啊，他就是使劲摇头一脸惊慌，意思他也不知道。嗯，然后然后这个我好像教你，你还活着活着，我我现在并不敢动，那车是唯一个嗯，你应该加速，然后左是撞他加速，嗯，啊正常的反应啊。对对对，我就我要就是想要甩开他们，, Start Time: 1360060
Text: 所以我猛的踩下了油门。好，这个要过驾驶，然后我摇摆身，过过驾甩甩开我要我要那什么过驾驶，驾驶有没有成功加速是吧？哎，九十九对你驾驶多少？二十，所以不敢动，那车到底为什么你在开车？对，哎，二没有二，我我听清了，我这有点厉害，我靠，太狠了。呃，这个第一百能投出二来啊，, Start Time: 1392250
Text: 对急中生智啊，也许在这个时候想起了当年你在驾校听到一些没用的知识啊，也许是哎呀是这个想起前一阵子看到一些赛车的这种记录电影减。总之呀呜想起了，应该减档。哎，总之这个猛踩油门啊，保持着你稍微俯身在驾驶盘上的这个方向盘上的姿势啊，猛踩油门，并且呃这个变换的档位呃，, Start Time: 1425040
Text: 车辆呢就像一个炮弹一样，猛的一下嗖嗖的这个穿窜了出去。好，后面的这两个人呢一下就被你拉开了很大的距离啊，当然他他们也肯定紧着，你们不放，也尝试着就是加速，然后后紧紧的追着你们。当然在这种过程之中呢，你只要保持了这个很高的这个速度，他在射击你的时候肯定会更加的困难哦。, Start Time: 1450060
Text: 然后我来看看他的这个加速闪电，判定一下敌人是吧？对，这个是我惊了，没有过，他他没过，他没过啊。这个虽然你的驾驶只有二十啊，但是可能这十全全都在了。比较关键键学学到到一些这种车车的呃追车大戏，然后和这种赛事上，然后呃仅呃猛踩油门加速之后，一下子把他们就是抛在了身后。, Start Time: 1474020
Text: 而且呢他们发现自己虽然在驾驶上应该还有一个比较不错的精通的一个范畴，但是却怎么也追不上你。嗯嗯，然后这样的话，你车辆继续在向前行，因为前面一个笔直大道，也没有什么其他车辆。呃，不断的前进的过程中，你会将他们抛的越来越远。呃，很快呢他们就后就是他们的这个黑色车就在后面变成一个小黑点，, Start Time: 1514630
Text: 但是还是在努力的跟在你的后面。嗯嗯，然后那现在是新的一轮，他们现在和你们隔的有一定距离。如果这轮仍然能保持加速成功功后，他们如果果失败，肯定定是是会把他们远的抛抛在后面了。嗯， OK，然后如果就是说这个现在加速不成功啊，然后他们成功了也不会很快的去拉，就是缩短你们之间哦。, Start Time: 1541679
Text: 嗯，当然这个时候也给你们其他的一些选择的可能性，就是比方说想什么办法来甩开他们或者怎么样。因为他们现在已经离你们很远，没呃没法用，就是拉开窗户射击来威胁到你们。嗯，已经是你们身后的一个很远的一个小点了，要我还能打着他吗？你也打不着他啊，白白开窗户都能能打着哦，, Start Time: 1567000
Text: 那有什么要做的吗？现在可以按照挥手致意，并你说答斯打你啊，那我应该是我先率先再再加速一次，如果失败了，你们再想别的好。对，可以。对对对，那我再再来一，因为因为他们离你们远远远所，你你们在可可要失败了。嗯，果按你们喜欢的顺序，然后来决定你们谁先动谁后动。如果有什么想要做的事情哈嗯嗯我来了啊，, Start Time: 1589870
Text: 来看看，这回我觉得要失败了。嗯，毕竟只有二十四十二、四十二，那没有就是没有成功啊，可能不是放呢，可能是因为上一次用力有点过猛啊，这个车辆在晃晃悠悠的情况之下，没能很好的能控制住他，嗯，还在继续想向前行进啊。后面的那个车呢，离你们还是比较远啊，但是我仍然他们想追着你们，, Start Time: 1617160
Text: 就是就一直跟着你们，仍然一直想盯着你们，决定从那个副驾驶往往爬到后边去。嗯嗯，可以，然后爬过去了，爬过去还可以还可以做事情。然后我问我问那个那个 dcy，嗯，我说你那箱子里装的是什么？嗯，你打开我的时候，我们给我们看一下，他说咱们是不是应该到一个比较安全的地方再打开。, Start Time: 1642580
Text: 你现在拿枪，有人追着我们啊，你赶紧给我，你你现在没有你的时候，我们都没这事吗？我们这普通老百姓嘛，对吧？他说我这拉了，你才有人，他他说他说你你你就看吧，就在那个像就是箱子，你随便都可以开，你坐在旁边放着，你就就是我吉他。对，那我就打开呗，这这这个是可以直接就开呃，, Start Time: 1662240
Text: 可以啊。那里里是是呃打开了他他的这个吉他箱子里头确实就是他的吉他。然后还有就是靠近吉他，就吉他和那个吉他箱的软垫之间会有一些空隙嘛，然后那些地方塞了一些成就是卷的美元，就是捆成卷的美元。上次漏出来的恶辑，哎，因为上次这个阿蒙跟他去就是在他上厕所取了一些钱嘛。, Start Time: 1680320
Text: 然后你看见他揣兜里露出来的，然后吉他箱子夹的啊，就是在这里头的钱。哎，我我刚才有一个地儿忘了他开枪了嘛，那个开了，这边开就行了。车打到了驾驶室的车门 OKOK 一个弹孔 OK 阿蒙睡过去了，我的那个这个那个那个老兵那个什么有点有点老老兵雷达坐了。然后之前是有点这个紧张和焦虑，, Start Time: 1703620
Text: 然后我把 dasy 就是不是爬过去了吗？对你现在是他就在那个座底下。对对对对，我我把它往往那边扒拉，我在靠窗那会儿，然后探头可以可以。对啊，那搭起去就是换了一下位置，跑到了就是右侧的这个就是之前是车在左侧射击在左侧跑到右侧座位上，然后你是坐在了左边原来搭起的的位置。, Start Time: 1726130
Text: 对，然后窗户拉去向后，看我隐蔽的看别别别人车好不好啊，那就是露出半个头往那边。对对对啊，我这个时候看他们离远了，我仔细观瞧这个车的型号和这个号号码啊，看见吗？嗯，以以嗯呃但是现在离得有点远，嘿，以你可以以侦察了。然不了后我坐一个降到了六十五的那个侦察。对，, Start Time: 1748550
Text: 可以很好，就看你。对对，就看我能不能看出看出身啊，对，来了多少？七十四完，那可能是我靠，没头那个车离得太远，或者说你还是担心他冲过来在对你们射击。所以你也是就是爬到了后座上，从后座上探起半个头往那边看，哎，确实没有看清楚。嗯，太紧张了，还情我可以从他打开枪的那个枪的时候，, Start Time: 1771450
Text: 看出他是什么枪吗？啊，就普通的那种左轮手枪哦，嗯 pistol，你能不能关心点正事？哎，然后这个后面的那个车呢，哎，我刚才决定我把他不是拉开一个车窗吗？啊，我拿起来吉他，然后也拉开一个车窗，呃，你没有那么多动作了。哦，对对，再再说好好好，不让我拉车，说嗯得再再下一轮。, Start Time: 1801390
Text: 嗯，因为你从前头爬到后面嘛，再打一级的箱子子做了很多了。这个车辆继往前行，仍然保持着一个比较高速的前进的状态啊啊，这个你在后面看着，嗯，然后阿蒙也在向后看着，发现后面那个车呢趁着你们的车，这次没能很快的窜出去的时候就追上来，哎，逐渐的在靠近哦，看来就是就是要死追到你们那个追到他们想要的这个目标为止。, Start Time: 1825490
Text: 这种感觉我能我能掏枪打他们吗？可以啊，他个距离可以了，先你可以你也可以，等他靠近了再打，还没靠近。就就是就是你们可以做一个就是叫准备动作。就是说如果发生什么什么事儿，然后我做什么事，那这样就是那我就好想准备提前准备好。然后比方说你说他靠近我的时候，我射击他。, Start Time: 1856519
Text: 对，就是有效射击距离的时候，瞄准他的开拍射。然后如果他达成了你的那个那个就是准备的那个条件，你就可以做这事儿。嗯，但如果他一直不靠近，你就等于白费了了。嗯， OK，我也开窗户，我拿吉他准备他们过来，我拿吉他扔扔他们玩急的人，这肯定有效果，可以可以砸中了他们就完蛋。, Start Time: 1875580
Text: 我觉得可可以投投有多少，你的投资有多少，我找找，反正我就准备动作。好，就是如果他过来，你我投资二十，谁投资高，我把吉他给他也行。我呀，那你也是得到左边去，是是是是是，哪个也靠到这边了，反正不打我打他。嗯嗯，那这个还有谁谁要做什么吗？我要我要看车是什么型号的，, Start Time: 1895250
Text: 和他们来车牌子重新来一下是吧？可以啊，太执着。嗯，我要记上，我要记下来，我要分析这个人到底是谁呀？来呗来呗，肉扔那个还是侦查，结果又没看见嗯，多少啊，五十三五十三成功功了。嗯，车什么型号，车能是什么车，看来不重要，我我还准备了，我操。嗯，你老超纲了，玩的这个我不知道怎么玩啊的，, Start Time: 1921070
Text: 没没没没关系。那这样我就告诉你，你记下来它的型号和它的车牌，然后呃车牌不是什么特别，就是奇怪的那种车牌啊，就是很常见的那个脑能见的那种普通车牌。对啊，当然肯定也不可能写什么，就是就是屎就也不可能什么大使馆标识啊，或者什么都不可能就是普通的车牌，普通车牌。然后车呢是一个比较高级的那种，, Start Time: 1953130
Text: 就是黑色的就是轿车。然后平常会是那种比方说就是怎么说呢？就是给那种那种达官贵人拉接客，高级的就是高级黑色轿车。黑色高级黑色小轿车，就是高级黑色小轿车那种那种什么呃旅馆，然后宾馆，然后去对那务商务有点像那个 lemo 那种啊，但车不了懂，你可以自行想象一下奔驰吧，, Start Time: 1976910
Text: 我觉得就是那种感觉。就总之你记住车型和车号 continental。对啊，那就是教你驾驶这块我继续加速，还是要做，也干不了什么的，你躲避一下吧。好，你就动一逗什么的，我就是我你正常你开车有人敢拿枪打你，你是不是得下意识的，得动一动，我是就是远离那个车所在的那个车道。, Start Time: 2004360
Text: 嗯嗯啊对，变道嘛就是对，打灯就是要横向拉开与他们的距离啊，横向啊，明白了。对嗯，好，那也是过个我要还得过得过去了完了车要翻了。对，换个车道都得过去，反正换车道失败是什么效果呢？就那我也想知道二十五，哎呦，就差差五，完了就差五。这个想要往旁边去吃，就是想想要通过这个后视镜啊，, Start Time: 2028670
Text: 看着后面的车靠近你的时候，然后赶紧的打个靶，然后跑到旁边车道，然后在他靠近你的时候一下避开它，哎，但是呢他跑的更快，然后以及你在这时候有点慌了阵脚，这个车还是晃悠了一下，然后向旁边车道移动了一下。现在你是骑到两个车道中间，但是呢没有完全并过去，那个车还是紧紧的贴在你身后，, Start Time: 2063060
Text: 并没有成功的甩掉它。当然这个车上来了，于是阿蒙可以探出头来去进行射击 OK，那你是射射射射射射射轮胎是吧？对对对，可以来吧。嗯嗯，一看就有经验，我是七十五点。然后呃手枪的话，你是可以就是连发三枪，但是要受惩罚哦，就是会有命中惩罚是吧？对，呃，惩罚就是说你要十位投的投两遍，, Start Time: 2085220
Text: 取最高的那个是什么什么意思？就是就是他不是第一百，是一个十位一个个位吗？对对对，比方说你个位投了一个一，然后你十位投了一个二，这不二是一吗？对，但是你受惩罚的时候，你十位要投两个，你你要再投一个。然后比方你又投了一个，投了个七，那你只能用那个七哦，我你就变成七十一取大哦，, Start Time: 2110540
Text: 那我我去掉两次就行，不用三次是吧？啊，不用啊，但是你三次射击每次都要取大哦，就每一次都受受这个我就投，总共要投投个投了。不不啊，就是你也可以就射一次就不惩罚，你也可以就射一次，就没有这个惩罚。然后还有就是说你可以这轮瞄准下轮射，嗯，瞄准就是你下回合有一个就是下回你有一个就是奖励啊，, Start Time: 2131340
Text: 奖励就是投两个取小哦，不用，我很自信，那么高，很自信。我行，可以七十五点射击的来来来连开三枪。对，然后就就我先我先投的是各位是吗？第一翔的各位呃，对你投一个位吧吧，投一个位，然后投两边十位，嗯，嗯，二嗯两个十位数，我操八十二啊，那就已经没中了，因为取大了地枪打完，, Start Time: 2157430
Text: 地枪打完啊，第二强过于自信，过于自信。五。嗯，对，第二层不会咋是吧？天了十位只能出发是吗？随脸 miss，还有一次机会，我操你能不能轻，我能玩 s cop 七，别再给我说话了，我转身也是哦，这重啊，这不再还得再三十七。对哦，还有一次对它去大了，呃，不是晃晃没了，, Start Time: 2183610
Text: 不好意思，看重新来放在放在平坦的地方放开。好，对你别上，感觉很紧张，很关键啊，就看这一枪零零起哦，当然是曲大就不是啊。呃，本身也那别斯那是三十，就是三十七也中了，还是不错的中了一枪。这个其实在高速移动的过程中，就是说射击高速物体也是要受惩罚的。但是离得足够近，, Start Time: 2218030
Text: 你是有奖励的，所以这两个是底了。 OK。因为那个车已经紧紧的贴着你们，基本上就是摇开窗对射。那就是虽然说这个只要你啊看见后视镜，看见它那个黑黑色车逐渐变大，慢慢接近。你想要紧紧打轮，然后让这个车一下并到旁边车道，但是没能成功。车那个车也很灵活的，紧贴在你身后。, Start Time: 2240290
Text: 但是这个这个紧贴着你的这个过程中呢，他和你们缩短了距离，让阿蒙有一个非常好的时机。他立刻从他的掩体下面探出头来，听到外头有这个车声逐渐哎靠近。然后我掏出的枪瞄着轮胎，不光射三枪开始了两枪，感觉手上还有些不适应啊，这个没有找好位置，打在了他车的那个保险杠啊，, Start Time: 2261130
Text: 打在了这个车门上啊。第三枪正中中他的车车轮轮胎，然接着着这个个辆前前端靠近这这个轮胎靠近你这个轮胎撒气，并且瘪了下去啊，你就看到那个车开始有点不受控制了啊啊。这个时候如果你们就是如果再加速啊，或者说这个什么可能更有机会去去把它甩掉啊啊，他上头那个人也有点乱了阵脚，, Start Time: 2285360
Text: 我要让他再过一个就是驾驶，嗯，我要给我射击二三，我三枪全命中，人人三枪全中。嗯，这个你看到他那个车辆开始就是有点开始打转了，要上面那那个人在努力的稳住这个方向盘。但是很显然啊，他的这个城试非常没有结果，这个车辆真的开始就是在后面旋转起来啊，这个你正在这个庆幸自己就是你正在为自己这次成功的射击而感到庆幸的时候，, Start Time: 2311720
Text: 突然你面前的这个个一半的玻璃啪的一下碎了啊。那个旁边那个副驾啊，一个人在驾驶副驾冲你这边开了一枪，但是非常幸运，打中了你前头玻璃上啊，这个只是飞溅出了一些这个玻璃茬而已，打打打掉了一小块，因为你玻璃已经拉到最下了，不是一整，不是一整片碎裂了。然后你们就看到那个车开始打着转，, Start Time: 2343830
Text: 然后向旁边的这个路边上扎了过去。嗯， OK 啊，有机会完全逃脱去了啊，那我该加速了，我赶紧又踩了油门了。这回这这回只要不是大失败，早已到底，就就只要持续的吃就可以了。现在你是不是没事儿，我没事儿，我能跟他交换吗？不能你生气说这时候咋交换啊，有点假的，就是硬交换是可以，, Start Time: 2365890
Text: 但是有点高难度。我感觉你可以有这意思，但我会阻止你作死。哎，虽然这个这个这个撞想要对阻止他这紧思，但是实际上你先被搭起来阻止了。对，搭起来看见你手上抱着他，吉他，显然要要要对他吉他做一些什么奇怪的事情打起来赶紧这个跳起来，然后抓住你的吉他说你要干什么啊，不是别把吉他他着，, Start Time: 2393560
Text: 但是这气氛很紧张，我想这个抬一下啊，这气氛我开这车啊，应该也已经被他打一下。嗯，我就把吉吉吉他对还给他了啊啊，说说没有那么紧张，但是先先先弹一下啊，嗯然后我踩下油门，嗯，看看这这一次能否成功。完了九十六，我老老给出出题题，特编编工事事本没没事的，其实车爆光了，, Start Time: 2419500
Text: 这这个其实是大失败了。我我也说朋友们这个其实是跑团和特别容易出现了一个事情，就是玩跑团和桌游。就是当一个人说这次只要不大失败，然后呢，这次我我说头二以上我都能中啊，只要说这话的时候，必然会有这种戏剧效果啊，那实际上情况是怎么样呢？这个在前面你猛力加速和紧急这个变道的时候啊，, Start Time: 2448400
Text: 由于这个驾驶技术不精啊，或者是这个学习的都是一些奇怪的知识。这个车辆终于不堪重负啊，然后只听到后面砰的一下啊，冒了一股烟，然后你的这个车呢呃感觉渐渐的有点不听使唤啊。这个这个这个好在并没有直接就是扎向路旁，或者说什么不受控制的去怎么样啊，你还可以控制住他，, Start Time: 2476120
Text: 然后呢，但是让他就是停了下来。嗯，啊，你的车就是在你控制之下成功的稳住了下来啊，停了是吧？这这这回你俩可以换一下，这其实并不算一个好消息。虽然说你们车辆没有发生什么大事儿啊，但是后头这有有点冒烟啊，这个呃而且呢你们并没有就是离开多远才停下来，后头就是还是那两个人车，, Start Time: 2500230
Text: 只不过那辆车呢也扎到了旁边的这个旁两旁的这个能追上了草堆上啊，这个事情就比较尴尬了，你也不知道那边的情况怎么样，只看见那边的车辆也是横插在这马路牙子上啊，然后冒着烟。你们那呢是地上一个急刹车的印儿，然后停在路灯，这冒着烟，你们谁有机械冒修啊？我没有啊，有人有我，, Start Time: 2524390
Text: 我停了以后，我也没有阿萌，你去干掉那两个人啊，我有二十点的汽车维修，汽车维修，我电气电器维修，你们不是也来不及啊，那俩人在后头啊。对，来不及修。咱们现在只能赶紧想办法，就是我离离开这儿。对我有十点的机械维修，我也有十点机械维修，没戏没戏嗯，有点来不及。嗯嗯嗯，, Start Time: 2548130
Text: 那那怎么着，我就那怎么办呀，有还有别的枪吗？我身上没有没有你身上只带了那把枪嗯，对吧？想想啊，他们那我们能看到他们，他们就有人出来吗？从那车里呃目前没有看到啊，不知道是什么情况，所以还是紧还是很紧急，还没没没的一个个况开，他没法干，干点别的哈啊想办法吧。那没车，, Start Time: 2573160
Text: 我怎么去五台四连接，那能不能这个他现在车是什么情况？坏了不知道，就是冒个烟，然后急急车停停那块块，感觉刚才有点不听使。那我这时候我来跟大家讲，要跟那个张尼交换一下驾驶位。我说我来试一试，来试重新启动发机，可以以哎呃投个驾驶呗，投个驾驶。我我持续观察后尾的小泊，, Start Time: 2595990
Text: 有偶尔有人戳掉，所以车是个玄学，所以我要是过了就能发动起来，没过车就是真坏了是吧？呃，没过，就是可能你着急没发动起来，前头或者说你还得再呃用不同的方法去试试你驾驶是多少？四十四十。对啊，来了，稍微高一点，稍微强点点来拯救大家。八十二炸了，车被炸了，车炸了，, Start Time: 2618380
Text: 要不要试试孤注一掷，孤注一掷，什么意思？就孤注一掷。你可以从头就是想想办法，就是找一个啊理就是描述一个比较合理的这种扮演的这个这个方式。然后来来来从头啊，就是比方说你想一个什么主意或者什么来说这样。因为我我知道个手刹档的汽车呀，如果憋火了，嗯，是有办法给他打着的。, Start Time: 2643830
Text: 好，但是这个失败就是会炸啊。对，就失败就是然后不会让他炸，就是这失败会真坏。但是这个时候我需要一个力量比较大的朋友，帮助我后后推推下车。然后这个时候我要挂上一档，然后来尝试挂电打火。对，好，那我我这这是我驾驶姿撑你很确实非常不错啊，和我说吧，你力量最高是吧？, Start Time: 2669040
Text: 我当然来啊，我帮我推下车哦，我一脸懵逼。我说行，那我推吧，那我就下楼下去后，你和我解释这下之后，我下去后面推车。对，然后这个时候我把他们开走了，我把车挂入一档啊。嗯，但是搭自己说说小学后面会他们会不会上来，要下去推车的话没事。哎，我觉得这样吧，应该都下去推，, Start Time: 2690820
Text: 还是让阿蒙来继续拿枪这个防御着。然后他们俩力量加在一块，我觉得也够行。他们俩力量正常，应该大家都去推，我请招你来帮这撞撞撞撞搭姐，看到这个情况，他就是说行，那我也来帮着推吧。对，然后把车挂入一档，然后让他们推车，然后尝试一下三十能不能我力量二十能不能孤孤一掷，, Start Time: 2710960
Text: 这怎么怎么判定啊？这个就是你挂着一遍跟他讨论论，跟他们力量没关系，是吗？你能不能给点加成呃，我给你算有奖励吧，就是你可以投两个那个十位取最最低的那个哦，但还是四十就还是来吧，还是四十很多加油吧，加油你都炸炸，你先投客位，你很你很清楚的意识到这个事儿。如果说就是如果这种方案还不成的话，, Start Time: 2733680
Text: 估计这车是真的要要修了，要打修了。对，大时来了到会是你们也有修车工具，在车上，就是租车的时候有，但是时间上可能就是会花很长时间先投客位发会发，嗯嗯，能投两次，能投两次位位啊，不是头两次，十位位次，十位八八呃，再投一次头一次头一次取小的，头一次十位的对，再投一次哇塞就这是奖励十。, Start Time: 2757180
Text: 哎，好，那所有人这个搭茜一生搭茜先生下了车，然后呃阿蒙呢在车上是吗？呃，对我在车上在车上这个很紧张的往里边去瞄啊。这个剩下的你们看搭茜下车呢也赶紧跟着下去，就开始在后头啊，也不顾得自己这个官员的体面啊。这个赶紧发动起来，是要紧赶紧撸个挽袖子就开始推啊，这个车辆呢就在你们的力气用用力的蛮力之下就开始往前走。, Start Time: 2783450
Text: 同时呢这个亨利的这边挂好一档，开始按他的方法去尝试尝试着打火啊。这个在这个时候，阿蒙看到嗯那黑衣人那边啊呃黑车那边冒出两个黑色的身影啊，啊，看来这两个人都放弃了他们的车啊，也发现了你们，并且开始往你们那边移动啊，啊，我能瞄他们打他们吗？打他打他可以，但是会很远，, Start Time: 2813710
Text: 有惩罚。那咱们到近点就是到比较近的距离之后，我再进行射击，可是看他们要开枪射击，你走过去打他们掩护我，我们车直接拿灰了，把点给害死，你可以扔扔在那儿了。嗯，就反正我就准备着看他们，如果要是或者他们举枪了，或者他们要是比较近了，我们还没跑这个他们往前走啊。但是呢这个看上去好像特别急，, Start Time: 2841050
Text: 因为在离很远的地方就听见枪枪好，就看见他举枪，并且听见枪声了。你有经验的就是你有丰富的经验啊啊，知道那个距离其实打不中什么，就是很难命中。就是你看他们很远远举举枪，而且棒往两两枪声声声。嗯，就是两个人都举举枪了啊，然后你们这边也看见了，听见了这声音，你们之前专注于推车，, Start Time: 2867370
Text: 一回头看见后头两个人正往你们这儿一边跑，然后一边这个呃举起手，就是拿着枪啊。啊，但是这个时候呢，你们发动嗯啊打起了火，然后后头这排气管冒出出烟烟，快上车，赶紧发动起，赶紧上快上车。车要做什么走呗呢，就往往车了。好，对，上车呀，老来，你说你们快点上车，车，车马人马上他们马上就追上来。, Start Time: 2889590
Text: 然后他们后面这个都上了车，你们的这个车辆发动起来了。那两人呢也紧跑了几步，又继续靠近了你们的这个车辆。这时候到了一个可以射击的位置，就是一个射程内了啊啊，要射击吗？或者要做什么，我就我可以瞄瞄着吧。可以啊，我可以瞄瞄瞄脚踝打吗？呃，有难度吧，就是这个是要惩罚的那我就随便打，, Start Time: 2913930
Text: 随便打，反正喂谁，那俩人打警示我吗？警示射击反正没反正你没有被打中，他就听见声儿了，偷偷左轮也也是轮轮。对，反定哪有三发子弹，那那也不知道了。哎，我还有几发子弹，最好射了三发，但是路上也没别人，他还能打谁啊？哎，总之你们是赶紧上车，然后又躲到了这个车的座位，, Start Time: 2938120
Text: 下面就我先打喊一声。对，然后什么你你们反正意思大概就就就喊一声，你们要过你们再过来，我就开枪了啊。嗯，对，他们还是继续往你们这看我，那我就直接开枪开枪吧。对对，怎么开呢？是一枪还是一枪，还是怎么我我还是我还是我还是我还是这个一枪吧。好，嗯，那就打最靠近的一个人呗呗，, Start Time: 2960510
Text: 俩人嘛其中一个七十五是吧？十五嗯，我操八十五，我靠，白练都打不着人了啊，这两个人呢开枪回击啊，这个啊一枪呢听到后头这个就是后头的这个门板有一个帮的一个响声。嗯，然后另外一枪呢，我看一眼打着我的打住我的头，打成大成动物，对方进行了孤独一掷。呃，我看王我露出了笑容，, Start Time: 2980310
Text: 完了小明不保，你提前结束我杀杀杀青了。对，另外一枪确实这个大中的你哇，但是呢是擦着这个皮肉，就是擦着皮肉过去的这个受到一点擦伤，打伤，受受到一点伤害。我看一下，我投一下伤害，嗯哇，直接擦擦过来。在这个视局上跟他们对射，他们也能射到头，互相对射两弹互互相对射。, Start Time: 3018770
Text: 两个人这个射你一个人肯定还是有一定优势。你现在不太确定，你现在就是在战场上受到那些专业的训练，是不是能对付这两个这么距离靠近的人了。嗯嗯，我来投一下伤害啊，他们还有多少子弹啊，如果他们也是不知道啊，如果他们也是左轮，对，他们也是左轮两把枪，肯定比你子弹多，, Start Time: 3048490
Text: 反正嗯哦还好还好中了二哦，这个一点儿发伤会掉血，这个子弹打到你肩膀上，把你的这个西服旧西服蹭破了一点皮儿，然后感觉一阵的刺痛。但是你知道这种伤害，这种这种疼痛感应该是没什么大碍啊，我我我带你们很赶紧走，打不过。哎，这时候这个啊保持一个冷静的这个状态啊，这个车辆发动了踩上油门，, Start Time: 3071260
Text: 接着呢就是听到后面继续传来的枪声，以及看后面逐渐变小的两个人。嗯，这个你们都躲到了车的这个这个就是作业下面他们的射击没有在农民中到你们啊，但是可能有一些射动了，射到了车上，因为听到了一些当当当的响声，但是你们也离他越来越远。最终呢呃在过了呃几分钟，几十十几分钟之后，, Start Time: 3104750
Text: 确定无法再追上你了，吓死我。又没有再看到这个这个车追逐战。嗯，可以啊，完全就是重新使，就是重新驶上大路，重新保持平稳的前进，并且很久已经没有看到继续追逐你们的人了哦。好，可以。二、然后要做什么呢？因为现在可能会有一些疑问，或者是我把我的上衣脱下来，看我的伤口怎么样啊。, Start Time: 3130450
Text: 呃，擦破一点皮儿，这块就是右呃右肩膀有一点皮开肉绽疼。但是还好啊，他把你什么就是的嗯，几乎就跟你平常当保镖，然后有醉汉什么的抖起来，把你的这个拿酒瓶子划划出一个口，这种程度啊，我那就说疼，哎呦，疼不行，哎呦，太难受，疼疼疼，我说给我戴 c 看。对对对对，我惊惊，, Start Time: 3169520
Text: 你可是一个老兵，我的天呀，没人没脸，哎呀，我我撒娇了，对不不是那种撒娇。我就是说你看我为了你，对吧？为你帮你这么多忙，你看我手伤受伤了。嗯，这不在这个哎帮我包扎包扎什么的，嗯，搭粹帮你搭，果然帮你看了看他还挺就是觉得被你就是被你所骗吧，就过来啊，不是撒皮，, Start Time: 3193260
Text: 就是反正就是有油那种疼。但我我我我看我对吧啊，他把你就是就是就是让你坐在，然后坐好，然后看你的这个这个伤口啊，然后仔细的查看，然后你立刻就闻到一股芳香的味道哦，大西的这个体香啊，这个靠近你的香味儿啊，这个感觉从他身上传过来，让你稍微的有些疼痛都抑制住了这个。, Start Time: 3217000
Text: 但是非常遗憾，我刚才给大西投的医疗没有过，就没能成功的回血。嗯，精神上得到了治愈，精神上得到了质疑。啊，感觉很温柔的帮你看了一下啊，但是看了看他觉得应该没什么事儿，说你就先就是这样放着吧，就没什么事儿，帮你拿那个酒精什么的清理的清理，然后我的目的感觉应该问题不大。, Start Time: 3242810
Text: 对我的目的是说就是我的为你做这么多，你得告诉我们到底是什么情况，为什么这人会追我啊？大姐说这样是呃，说实话我也不知道。然后就算是我父亲带来的，这个就是找的是我父亲找的保镖，就算他再怎么傻逼，也不可能说派着保镖来杀我。所以我也不知道到底走了，那你肯定是和你的箱子的吉他有关系，, Start Time: 3266520
Text: 是不是还带了什么东西呢？你你回过头放弃是吧？对，后备系我说我说你你不要这么粗，嗯，对你要对耐心一点，像我这样对吧？他说不会啊，刚才吉他你们不也看了吗？箱子他就是又把箱子打开了，然后这个仔细看，嗯，然后你们也都能看见，刚才只有这个呃照元看了他的吉他和他箱子，, Start Time: 3289370
Text: 现在你们也都能看里头，确实几块里里他也没在意的，就露付给你们看。然后吉吉他在那里吉他什么样能形容一下吗？呃，他是一把普通的那种民谣吉他，然后看上去并不是特别贵的那种。然后就像是呃就反正如果是他这种身份的人啊，可能能买到更好更贵的吉他。但是这个吉他并不像很贵，, Start Time: 3314490
Text: 而且感觉呢有一定的就是磨损，就是弄的时间很长啊，然后有一定磨损。然后呃怎么箱子里面再找找么夹层啊什么的，有没有什么藏别的东西啊？你又摸了摸那个箱子里头，呃，感觉上是没有什么夹层。但是呢这个时候他想起一个事情，就大家自己说哦，那有可能是不是因为这个东西啊啊哎什么他从裙子的兜里啊，, Start Time: 3336380
Text: 应该是个裤子的兜里头热裤掏出了一个东西之前实际上你也看见了，但是呢你以为是钱啊，鼓鼓囊囊的，但是其实发现是另外一个东西，不是钱呀啊呃，是一个小的黑色的盒子，看上去的那种丝绒的，看上去就像那种就是放结婚戒指啊，是放这种东西的盒子。首饰 jurry 啊，这个大小像比较放耳环或者结婚戒指那么大绿色那种，, Start Time: 3366990
Text: 然后青色的比较黑色的一个那种，不是 TV 啊，他就把这盒子打开了。各位我 schetrk 哦，我理智鉴定，我操，我操突如其来。嗯，来吧，理智我的理智我有多少意志是吧？理智从哪儿看？理智有一个六十点啊，六十到九十九就是意智是吧？对，有一个那个啊我六十五就理智，, Start Time: 3397200
Text: 每上面有一个体力，旁边有个理智。对，有一个那个理智值，那在那个立在你的属性下面，最上面哦，喜欢中调中调六十五、七十、六十，为什么？这还每个不一样是吗？这么高啊，你是多少？我五十每人不一样，这不投的吗？哦，啊投的头吧来吧，我操，来吧，这头也是头地板是吧？嗯，, Start Time: 3427360
Text: 我先来吧，完了我是七十啊，投七十以下就安全是吧？对啊，他也会掉吧，我估计他就是掉的多和少的区别。八十三，我怎么老头这骰子有问题了，好几次，八十三快换一个，这主是这个换了签了。嗯哎哎，下一个受害者啥意思？我这我是六十比你还低呢，完了呃，看看谁先学上八十三，今天这个很多意外情况，, Start Time: 3447480
Text: 我操你也卖了吗？九十六这些树值没有意义啊，一群人都疯了，对多高的数值也没用啊，我大失败能买多少？五十四，那刚刚好我五十五还行，还行，还行还行还行，一会有，我一会儿正好来我的，结果我理智是六十五疯了，我这六十五三十啊，那过了的掉一嗯，理智鉴定是呃很多理智鉴定都是过了也会掉。, Start Time: 3476880
Text: 嗯，然后没过的掉一第四，我我还得投个第四。对，然后大失败，有有有的那个防规大失败是直接取满，咱们就不取满，直接是投一第四了哦，掉一这是四吗？对，过了掉一，就是呃我要在哪扣呢？ johny 就在你的理智数值啊，这意味着你以后掉的理智会越来越低啊，那我直接改就行了是吧？, Start Time: 3509030
Text: 改就行了，在哪儿？就在理智那个那个值上改就行了哦，啊我这今天又掉血又掉理智了，这个对对意思。对，三角的那个怎么改，这表可不让我改几看，因为他是看角吧，这个是啊，这这这三看看那个底下那边啊，看底下是吧？对，三是大失败吗？我是啊对，但是你也投一四就行了，不不用那个这那我就是减四，, Start Time: 3531130
Text: 你直接改那个减四制那块减三理智，就那个上面我感我怎么觉得这个这个三角形特别好像叫一是吧？那辣叫一对李智那块儿这儿呃，对，就是那个那块理智。对，这这个三角形特别容易。我认的是哪儿就是哪儿啊，你就稍微让它从斜着角度对多少一啊，还行还行还行。那那 johny 就是减了一，, Start Time: 3554750
Text: 然后 henry 是掉的最多的，减了三。可能因为呃就是评论里头期待的艺术家比较容易受到奇怪事情的影响。阿蒙呢虽然哎虽个一看到这些东西之后，受创很严重啊，但是实际上只掉了一。然后 john 也只掉了一啊，那是看到了一个什么东西，让你们就是理智上受出现了问题。, Start Time: 3579740
Text: 要过三。这个呢你们看到啊，这个我看我盒子打开了，里头一个红色的一小垫儿，在这个垫儿上有一个黑色的三角形的东西哦，是一个拨片哦。吉他的拨片，但是这拨片呢不一样，有问题。这个拨片啊看看上去是全黑的，但是在这个在在这个这个车内接触到一点光之后呢，你发现它上面有复杂的那种扭动的图案。, Start Time: 3603800
Text: 这些图案呢像是一团蛇或者很多那种脊椎骨缠在一起一样。哇。然后在你们面前很明显的不是那种反光导致花纹，就是有有有光线效果，而是真的扭动了一下啊，然后接着汇聚到一起定在了那块啊哇，它是一直在动的吗？就是动了一下，你们很清楚的认识到，那绝对不是因为光线或者什么原因，, Start Time: 3635450
Text: 就是真的好像动了一下那个图案，就最后定定在什么样呢？就是定在了一个就是定住在那儿，然后就是看上了普通的形状，就普通的纹纹那个扭动的时候扭动的时候，刚才你提你提到了扭动的蛇，嗯，还有脊椎。对，好，那这个时候我那个我那个因为我呀就是比方说像那种什么蛇皮啊，你都给吓傻了。, Start Time: 3661250
Text: 我是一条一节的那种就是那种花纹儿，因为我小时候特别喜欢研究自然，你知道吗？用什么呢？所以呢我对这种啥关系，野外这些东西都有点了解啊，同不就看看到底是同时我又学学会这个平面设计啊，我就是把这两个结合在一块儿，我就想弄明白这东西是啥，明白明白，就是你想你也弄明白。, Start Time: 3684020
Text: 这设自己的自然知识和这种平面设计，什设设计来然知识来看看这个东西是不是至少能不能让我想起来东东西出字然啊，是不是能就是用了某些自然材料造出来的，或者怎么着。对对对对，可以做一个相关的这种建。那那我这两个直度选一高的呗，那就是这个话就是平面设计，然后七十五来吧来吧，, Start Time: 3707040
Text: 好高啊，还这又用上了，你看自然自然学我还是六十，那成功了，还得掉色啊。对啊啊，不一定不一定，我就是掉掉就掉这个是吧？对，嗯，不一定这不一定是这两个不能加起来一块儿是吧？自然和平价不能不能五百多多钱太多了。但我感觉我也我我判定自然是不是更好一点。因为感觉能分析出来这里面的这是什么蛇啊？, Start Time: 3730380
Text: 不同就是用不同技能给告诉你不同方向的内容吧。对，就成功了。但是你你说是多少啊，自然六十呢嗯嗯就差十五也不太高。嗯，你调完你酒这还不高，要不然你就都投吧，我设计器都吧吧，先投自然。哎，好，六十多少？九十五呃超过六十，只有一百就超过五十，只有一百是大失败。所以倒没没有大失败的，, Start Time: 3755550
Text: 没有大失败，这是色子有问题。换换一个，你换那透明明图面设计，平面设计，平面设计，平面设计到到大家最期待平面设计生效知道吗？其实哎哎其实我啊这个从设计上的这种角度来讲啊，嗯，你感觉这个东西不像是通过某种设计排列的图案哦，哎，而像是从什么东西上取下的一块的图案案啊。, Start Time: 3782830
Text: 因为如果设计什么图案，它可能边缘的什么，它就会伸缩或者什么。对，但是这个不是这个像呃就是从什么大的一个东西里头就其中一部一部分哦，对，重感觉是这种东西嗯，嗯嗯嗯，这理之不掉不掉了。因为刚才已经仔细看过，现在没有再进一步的发生其他的变化。我我想这是不是什么蛇的鳞片啊？, Start Time: 3813120
Text: 嗯他说他也不知道，这个是他从一个自己平常去的这个就是月季行那块去借的。我有一个想法，借的姐有一个想法啊，就是把把这个东西扔掉，嗯，就是不让他带在身上了，那都没劲，很晦气。对，因为我本来我一开始就可以反对让这个人上车。对，是谁同意让他上车的？对，难道不是你吗？, Start Time: 3836625
Text: 所以我现在跟搭西说说你这东西多少钱，我可以把钱给你。但是我让你把这个东西现在就扔掉。嗯，他说这个做不到，他说首先这东西是他借的，而且他就借的，必须得拿这个东西去去伍德斯托克演出，为什么呀？问他我好，我必须得嗯，没有什么为什么他就是就是要拿这个去演出。因为这个东西听说能演出就是最好的音乐是吗？, Start Time: 3864720
Text: 那我试试，然后我把那个拿下去，他说还是别随便试掉，换你是掉了。好后好，他说这个东西还是别随便试比较好，就是只在关键的时候去试，然后去用。关键的我觉得你硬要用也可以吧，你还是别用了，因为我我也我我我有月底知识，所以我可以通过月底知识来判断一下这个东西真的是拨片吗？, Start Time: 3898360
Text: 嗯，哼是拨片吗？确实形状是拨片，这个肯定是，但是我我能但是材质什么的，你摸起来就觉得跟一般拨片不太一样，不太一样，他也没有拦你。他就是说呃反正就是我是想只在最好的时机去用这这么一次，我不想就平常随便就用了。就是有一种那种就某种敬畏感，让我觉得还是算了，就放回去。, Start Time: 3924920
Text: 嗯，好，放回去，他给和尚收兜里了。嗯，那这没有个结论啊，这一场追逐之后，嗯，然后那我们大家都沉默着，就他也就是沉默起来。但是大家都沉默之后，他过一会儿说说走。呃，虽然可能很抱歉吧，但是我也不知道是不是因为这件事儿按说我就反正我不太想明白这件事儿，但是如果你们要现在把我放下什么的也可以，, Start Time: 3948435
Text: 我我一定要去伍德斯斯过音乐节，这是我一辈子梦想了。那我能再追问吗？可以的，可以随便问，随便去。对我想知道他那个拨片是从什么地方借来的，从谁的手里借来的啊？他说是那个就是单位本地，有一个他平常常去的那个乐器。行，对，然后从那个老板那块借过来的。嗯，那我的当地知识让我能知道就是或者我我我知道他说的乐器行大概是哪老板，, Start Time: 3977500
Text: 我认识。对，那那有什么线索吗？那个乐器。行，然后我我不是在那边生活啊，你们可以其实直接问他演像乐器。行，对对，叫什么老板是谁？然后他说这乐器行就是一个叫七拼八凑的一个乐器行，七拼八凑。对，那乐器行就叫这个名字，然后老板是一个叫汤 m 的一个人啊。然后呃我想想有呃没事，, Start Time: 4003120
Text: 你就知道这个乐器行。对，然后然后音乐街头混的比较多嘛，然后如果有什么音乐相关，或者说有相关背景的话，也可以知道。总之你听说过这个地儿呃，在一些那种治安不是很好的，区域里有这么一个乐器，行正经卖乐器的开的时间也很长。老板呢是一个叫 tom 的一个呃三十多岁的一个人，, Start Time: 4025760
Text: 呃，比较嬉皮士啊，但是呢呃还是就是做着一个正经作作的种种，他什么不对劲劲就平，他平常没有觉得什么不对劲，乐器行也没有觉得什么不对劲儿啊。但是感觉整体上这个乐器行就是所在的那个地儿及老板。这个人呢呃就不是一个特别正经，或者说呃就不是一个那种呃可能是面向那不是 classical 那种感觉的，, Start Time: 4051160
Text: 不是古典音乐，就肯定是面向这种嬉皮士，还有面向这种玩摇滚啊什么，就是专门扶这些人的乐器。行，那这个拨片能让你的音乐更加动听这个事儿是达西从谁，那知道的呢？呃，是这样，这个乐器行呃，不这个拨片大奇跟你们说，就是突然就是有点得意起来说这个拨片呀嗯说据说起源于北欧，, Start Time: 4076780
Text: 我是这个说曾经呢在北欧那会儿有一个叫做黑心王的一个海盗。嗯，然后他率领他旗下的这个军队，旗下的舰队去劫掠了很多的部落。但是呢有一天这个他舰队行驶在大海上的时候，突然被一阵迷雾所笼着，他们被这个迷雾困困七七七夜夜。但是这黑黑王终终于迷雾中找出了一条道路，通向了迷雾中心。, Start Time: 4099685
Text: 一个没有迷雾的地方啊，在那个地方他发现中间海中间有一个巨大的石头，上面坐着一个恶魔，嗯，恶魔对他提出了一场摇滚挑战。于是呢他就用自己的维京战斧，然后和恶魔进行了一个摇滚对决。最后他成功的摇滚对决，成功的把恶魔给干掉了。嗯，就是比谁弹的乐曲更摇滚啊，那种东西你知道吧？, Start Time: 4129210
Text: 啊，然后他用恶魔的骨头做了这个拨片。我说你二次元看多了吧，你们听完了之后就觉得什么玩意儿啊？大爷说啊，当然这也只传闻而已，但是总感觉这个这个这个拨片看到他会就是我也得有有些真的能有这种特殊力量的这种感觉，你们也觉得确实有这种感觉觉哦，我个个议议让他下车，嗯，, Start Time: 4152580
Text: 我觉得不太好吧。你现在下车，万一被他们追，他不就是死吗？你这不就等于把人给弄死嘛，对吧？那我觉得也比咱们死要好，还这也不一定吧。但这已经来到这儿了，我们这也保护他不能。但是我现在突然觉得那个拨片是一个特别棒的艺术瑰宝，搭着车没关系，特别想要。呃，那个没关系，, Start Time: 4176800
Text: 就是说如果让我下车也可以，我我我我愿意，我就是也不想拖累你们嘛，就是反正到时候我自己找想办法去就行，你们就给我就是停到一个那种呃能能有中转的地方就行了。正常人这时候是不是应该要报警啊，你拿什么报警，拿什么报警，就是找找到有电话的地方，要打打电话报警过去啊。, Start Time: 4199330
Text: 但是这不是还是还是在这个路上开着呢吗？什么都没有，是这不离那个我的规划挺远的吗？还挺远的，刚上路啊，问题是咱们还去不去，就你他也去，反正就咱咱把他放下来，完，咱们还是去不到斯后后，到最后还是去到一个地儿。我觉得这样吧没什么意义，我觉得你说的还是很有道理的。, Start Time: 4222220
Text: 就是咱们先往前开开到一个，比如说有什么这个有能打电话的地方，是我觉得先报警。对啊，你说这对吧？高速上咱也不能不可能把它从车上扔下去。嗯哎这个然后我有一个提议，我说咱们到下一个城市的时候啊，能不能找一些这个当地的资料书籍之类的，我们去查一查关于这个传说的事情可以吗？, Start Time: 4242480
Text: 嗯，不感兴趣就好，怕我下车什么都沉默了。不是你这没没什么道理，是你去查查摇滚，因为我现在被那玩意儿吸引了，我不心就是特别特别想知道这玩意儿到底怎么回事，特别胡逼那个东西吗？嗯，我觉得这种故事你到音乐节上，你们十个人的时候，对于这有十个版本，对于脚踏实地，然后经历过这个社会独打的人来说，, Start Time: 4266880
Text: 对这对事情情过于渺渺，以及过于这个胡逼。但是对于一个怀揣着艺术梦、艺术梦想，然后对于这种奇怪的事情啊，很有兴趣的人来说呢，确实可能哪怕知道这是一个非常胡逼的故事，当然也想从中找出一些真实的部分。主要他是因为他他不是一个设计的东西。对，而且尤其是你感觉这个东西就是他确实有一些奇妙的地方，, Start Time: 4294530
Text: 它属于一个更大的一个东西。当然还他们并没有对你这个事情的接茬。对这个比较遗憾。呃，在决定是就商量了这个搭己的事情之后呢，这个车内也就沉静了下来啊，也就有些尴尬。搭谢。当然也是把自己原来这个放在车内，准备跟你们一起一路行进的一些东西都收拾好，然后做好了一个随时下车分别的准备啊，, Start Time: 4318090
Text: 也没有再多说什么。对你们表示道谢之后就很安静，乖乖的坐到了后头，嗯嗯呃，一落沉默不语。在走了一段时间之后，你们发现哎在公路的旁边慢慢的看到出现了一个汽车旅馆啊，而且呢呃时间已经到了下午的时候，嗯，啊也快要将近黄昏了。嗯，再往前走，不知道还有走多远，能遇到汽车旅馆，, Start Time: 4347620
Text: 从地图上来看，可能往前走，很呃就该进入到美国中部的比较荒芜的一片区域啊，可能进行休息或者休整。这块是一个比较好的一个过夜的地方。那我们就我觉得暂时先在这儿休息休息一下，是不是打电话报警。对嗯啊可以啊。嗯，那于是呢你们就开着车开向了路旁，看到这块就是开进了这个汽车旅馆。, Start Time: 4379030
Text: 这个汽车客车旅馆是一个很典型的那种公共随处可见的一个围墙。然后一个 l 型的一个建筑啊，然后有一个大的这个汽车旅馆的牌子，在呃在那块儿，就是高高的矗立着，然后周围也是相对对比较荒芜的地方。地区，你们停到汽车旅馆里面，发现这块还有几辆这个其他的客人的车。嗯，, Start Time: 4404140
Text: 于是呢下了车，也许在这块你们就要和搭气进行分别了。嗯，但是啊也许会有其他的什么事情啊啊嗯，行，那我们就下回分解。哎，今天就到这里，嗯，啊可以拜拜拜拜。嗯嗯嗯嗯，我不你，哎呦，嘿这对，嗯，嗯， me too，真的真我也要 just the nature。就是在中途就已经意识到，, Start Time: 4424740
Text: 咱们可能最后到不了音乐。我觉得可能到了那儿之后，发现那儿已经变成了一个音乐节，别让人家走啊，那挺好，一姑娘的。对，让人走干嘛，然后但我觉得他也走不了，我想怎么给挽。, Start Time: 4475260
