Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎大家收听由糖蒜广播与机核网联合打造的国内首个游戏电台广播节目，我们这个节目叫做加里欧。对，, Start Time: 2360
Text: 这样就大家好，我是来自唐僧广播的迪蒙。大家好，我是唐僧广播忠实听众，并且我是来自西和的萨 m。大家好，我是机核网的屁屁熊。呃，因为我们这个节目是第一次录音，花了很短的时间，然后进行节目采集编辑，然后到现在推出，如果有会一定会有很多问题。然后如果大家听到有什么纰露不要笑话，, Start Time: 49120
Text: 我们因为毕竟我们都是第一次在做这个东西。但是我们的目的就是毕竟我们的体的形式更好的为大家介绍游戏。实际上大家展示游戏的更多的方面以及大家的感受。对，还有音乐游戏的原声。对，因为这是一个在国内来说是一个全新的一种形式吧。对，可能过去大家很多的玩家习惯，这个游戏网站或者论坛这一类的。, Start Time: 77960
Text: 但是广播呢可能是以前没有遇到过。对，其实哎其实这种形式在国外是不是应该也有有，就是他们应该有这种比较好的，就是这种尝试，或者他有比较有完整的体系，就是这种对对游戏玩家这种多媒体的宣传方式。其实在国外真常有好多。大家好，欢迎收听我们五周年特别节目啊，我是西蒙，, Start Time: 101040
Text: 你是萨 m 对，我是 sum 是萨 m 那时候我还是萨 m 呢。对对，然后今天还有然后西总波大家好，我是黑杨。大家好，我是屁屁熊。那刚才那一段不知道有多少人听过。嗯，那我相信一些特别老的听众们已经很熟悉很熟悉，哎，对，这是我们最青涩的第一期节目，但是并不熟悉，, Start Time: 125850
Text: 听到自己的声音感觉是完全的。另外一个人，那时候声怎么那么嫩么小，就可能当时年轻吧，当时可能好像还不到三十岁吧。对啊，还不到，也也就是呃像现在西总那么大十三四了也就嗯啊对对，还没还未成年呢。嗯但是很青涩啊，感觉很青涩，怎么样？听那时候自己的声音呃，其实就是什么感觉啊，, Start Time: 146430
Text: 最开始那个很多年没有听到的那个惊悚，想起来以后包括那个低咚说话之后想起来，当时我当时脑脑子就突然这么一转，好像感觉就是当时坐在坐在这个高级北里的某一个小区的这个位置这种感。但是现在我已经坐在了这个集合新的总部办公室。对，而且是我那年对我从加拿大回来以后，第一次坐在我们新的总部。, Start Time: 169400
Text: 对啊，就是有这么一种时空交错这么一种只有这么专业啊，不是我我是有这种感觉，因为我从来没来过这个屋子，嗯，然是我突然往上一坐，然后我突然听到了五年前第一期节目的这个在没儿录的，这个是嗯，但其实第一期最逗的那块没放，就说哎你最近玩什么？对，然后现在想想，那那时候其实我一直都是一个特别，, Start Time: 191060
Text: 就是不怎么就不太会说话话，别闹，是不是？杨哥哥，别闹，我操我操，我操，不是我真的，我一直特内向。以前就我觉得录这么多年节目，对我性格也有些帮助。你是性格有一些变化是吧？性格是挺大挺大的变化。你看嗯真的假的呀，我对我没有啊，反正我可能觉得我就那时候是不是挺内向啊，, Start Time: 213730
Text: 在网台上只会去在网上喷喷人什么的，我觉得也不是就是两方面原因吧。就是第一可能呃做咱们做这个东西，咱们都是第一次做，咱们从来没有过什么经验的事。然后另外一个就是内容选择上。因为最开始做这个事情的话，我个人觉得啊就是可能内容上选择了包括新闻的选择上，可能我占了比较大的一个这个主导成分。, Start Time: 237640
Text: 对，所以可能很多内容上我能说得来。对，但不像现在集合这个内容是百花百花齐放的日美欧，然后这个各种类型都有日老期少一点，欧美日期可能那会儿就是口口嘛，呃任天堂啊，什么世家呀，这个我比较钟爱，那容说多一些。还有就是反正刚一开始做可能多少，还是大家有有一些在摸索中探索的这么一个过程吧，, Start Time: 260010
Text: 嗯然后越做越有想法了。然后然后西蒙就突然一下，觉得哎咱不能光做这个，咱们还得再做点别的。嗯，然后一下那内容慢慢也就丰富起来了。你还记不记得以前录节目的时候还列提纲吗？对，以前是打出来了，准备一下午，然后拿那个 a 四纸打，然包括哪个环节插哪一个音乐，这都是剧，, Start Time: 285410
Text: 是因为为开会了那种感觉，觉到这儿就得发整么？能对会会儿特别认真。杨个就是你第一次我第一次跟那个习总啊，第一次说那个音乐有机的英雄和二 b 对对对，那时候拿一张纸，我就是写狂写。我记得你们那张纸不是，然后黑杨都基本上把每个字都写出来。对对，会，然后你知道那张纸现在在我家呢，, Start Time: 305390
Text: 还有呢，是吗？那天我翻出来了，然后照了张相，我我操太牛，那会候他妈就是也也也没干过这事儿，就就是剧紧张，那会真真真是。但是第一期节目录录残了。对，那会儿整个废了，然后重新录了也重新录一下。那会儿后来那第一每说说了，你说不会念，你真时念就成那什么了。你当时写那张纸，, Start Time: 326830
Text: 你当时当念念。对对，那老因为老开会录，那会候觉那就是我操今天下午开个会，老在机关里开会是吧？对对，会议纪要这种东西，我觉得大家可以也回回想一下，当年西总和黑杨刚出场时候的对片段，对二死了说不得不来了。这是这是我们的嘉宾来嘉宾介绍一下自己。哎，大家好，我是一 t 零零八，, Start Time: 346910
Text: 在论坛派就是系统部也青青，然后参加加期专题开始接触音乐游戏，应该是一非常偶然的一个机会吧。就是我去同学家里看，他在那个 PSR 上玩一个就是纯是下落型最最经典的那种模式的音乐游戏。当时就是完全是被那种背景画面吸引。后来我当时完全不知道，后来你要说玩的话，应该是 PC 上的一个自制软件叫 VOS。, Start Time: 371560
Text: 当时啊真的是感觉非常有意思，他是你就纯靠那种你对键盘的敲击，你你你完多熟悉的，你比如说动漫的音乐，游戏的主题，或者你你你完全耳熟能详那种古典音乐，你就是自己那么随随便便的，没有任何乐理技术的情况下，你你那么去敲，你就能听出来那种旋律从自己指尖跑出来的话，哎，, Start Time: 397800
Text: 那种感觉真的非常美妙。是你这个游戏我也前也开始做题了，里面有一首歌叫秋秋思音乐，秋日歌最喜欢的多少年的那个诗啊，也写出来，从那种种喜欢欢雄。现在你放了它有一个系统啊，就是那个分数加倍加成那个放放一 WP，就是有一点没落的感觉啊。对呃，相比之下大大家都孤淡淡，, Start Time: 419900
Text: 我觉得得一每每一周都给给大家带来惊喜。呃，最近就是也就今天天吧看到一个新闻，就是 RP 三推出了一个新的这么一个内容。对，就像不啊新闻观注，大家如果没看的话，大家一定要去三 w 点 g 杠 goorss 点 com 的论坛，有一个 e 三二零一零的这么一个专题的页面对一二零零，, Start Time: 444570
Text: 然后这会有这个关于这个，但其实并没有。对我记得那个时候咱们还一块做 e 三的节目，我刚才这个太逗了。杨哥怎么样？反正这个其实也也有一定那个那会儿的特点啊。因为广播那会儿刚刚开始兴起，你之前大家全是在 BBS 上，全是码字儿，你知道吗？所以就还是特习惯，那会儿在 word 上，, Start Time: 466110
Text: 对，就多长时间，全是键盘侠那个习惯敲出来，而不是说出来。对对，那会儿其实这样对，但好像西总他系统可没变好，几年以前就已经是这现在这样台风很沉是吗？对，嗯，说的很随意，还特别性感，对吧？嗯，只为现在胡子越越来越长。但是今天这个主题其实是第一次，其实就是第一第一次亲密接。, Start Time: 487660
Text: 我们想在五周年的时候回忆一下，我们第一次的时候是怎么怎么认识的。刚才回忆了一下第一次录音，第一次录音特别青涩的感觉。然后我觉得可以说说大家都第一次怎么认识。但其实这里面我们必须要提一个地方的名字，充满了各种我们和键盘的一个曾经的一个非常牛逼的一个江湖。就我们在节目里好像至今都没有说过，, Start Time: 512360
Text: 没提过。对，就是我们机合源于一个游戏的论论坛。嗯嗯，对，这是哪个论坛呢？就是 x box sky 论坛，这熊有发言权。对，熊，你好歹当天是个兔子，听这个名字，大家好像觉得我靠一群软饭组成的集合，其实大兔子对， x box sky，你是兔子是吧？我加入好像是零四年还是零五年。, Start Time: 534140
Text: 然后反正我进去的时候，我就知道你是一个元老会的一个。对，然后我是零五年下半年，好像成为的版主嘛，跟大家科普一下啊，兔子就是版吗？因为版主会带一个兔子的标本，形容是版本，那会是好像不不是不是，他就是版主，好像是是版版是吗？超版我后来好像应该是管理员那个就是蓝灰色那个兔子，, Start Time: 559000
Text: 反反正分好几几种种颜颜，那个怎么混迹成兔子，在 x box sky 啊，这个以过人的这个学识啊，啊嗯然后这个超强的这个阅读能力，然后这个还有良好的人品，良好人品最关键是最关键是这个孜孜不倦的熬夜精神，这个很重要啊，轻攻略是吧？嗯，反正不管是攻略啊，包括发一些新闻啊什么。, Start Time: 579120
Text: 那会我我那时候攻略略对就做过。那时过过讲过。对，然后觉过年轻时候的奋斗是作死，做 hiyo 的攻略是做反了做生化危机哦，反正反正对类似我都记不清楚。然后而且那会儿好多美国的游戏网站，像什么 game、 sport 啊，什么 IGN one up 什么的，都可以轻松包括 youtube 轻松可以轻松使用。, Start Time: 605070
Text: 所以没事干自己一个人就在那看一些东西，扒一些东西。然后后现在 one up up 都死了。对，然后觉得有些有意思的话就往上发，然后就是这样，因为是一个相对小众的这么一个论站，然后所以扶摇直上就变成了一个超版。对对，但其实当年我就励志这个几年之后，我一定要有一个自己的一个游戏网站，, Start Time: 625110
Text: 是吗？是吗？真的假的呀，是我我你是我受到欺凌了之后才诞生这个想法。但也不是我记得后来零零六年下半年或者说这个年代不是特别好，感觉没事儿，没没说吧，都那么长时间了。嗯，对，然后我跟黑羊，我们是零五年，那会儿，就是零五年那会儿也是突出一个比较偶然的这么一个机会吧。, Start Time: 644270
Text: 然后可能是通过二手交易游戏，这个块是张雷。另外一个百科帝把咱俩给拉到一块儿，介绍我。另外一个朋友，另外个朋友后说是吧？对，给我们介绍介绍姓张是吧？对对对，百科科百科科，我我们都管他叫百科帝嘛，就什么都懂，就是父不知知吗？更熊容他老师不后，然后认识以后，然后就说你玩 x box 人，, Start Time: 666640
Text: 然后黑羊是我认识里面人玩三买三六零，买买的比最多的。对，最多的我不知道是不是最多的，不是他不知道红了几个，反正。然后后来那个我就说这有一个论坛挺有意思，玩玩 XXX 人都在这上面，然后他就注册了注册，然后那个有的时候也发发帖啊什么的，然后偶尔也那时候就叫 black shift 了。, Start Time: 686280
Text: 没有没有，没那会儿，我叫那叫河阳三六零，不是那还真不叫那个再这我那会儿叫不是我是谁？不是奥特那个那那个那个是熊熊一，最早是一个马甲，你知道吗？马甲，我们叫黑历史，大家可以狂发。对，那是我的一个马甲。然后后那会儿经常跟人吵架的时候，就那个不是你最早还有一个号叫什么管理员吵了。, Start Time: 705200
Text: 对对，后后来那个那那个号被封了，被被封封了，也是跟人吵架，被人封了，然后就是有能不不出来来是吗？或者者是说想跟人吵架架，拿自己大号也不太方便。我记得我说我是一个马甲，我那会儿是我那会儿最早是跟那个管理员吵架了，是吗？因为那个二手论坛那个 sky，那二手论坛交易特规定特别严格，, Start Time: 726920
Text: 知道就就那会会写写名名后写写么么么么的。没有有你最早还了都都行，你知道就是是是验反了是吧？不行，后来那会儿也不是什么原因啊，我说这点号儿至于吗？然后就和那个可能当时的这个管管理员可能产生一点小纠纷，然后就绝对不是小纠纷，就就就这样了。那会儿是这样 sky，, Start Time: 746800
Text: 他那会儿啊整个会员系统是先是普通会员啊，人会员，然后是骨灰会员，不是，然后天天使天使天使会员，然后是记这么清楚了。对，那我我那会儿一步一步走了，在熊那会儿的提拔之下，成长的很迅速，我始终是普通会员，那那会儿成长很迅速，然后当然也也为也为熊那会儿熊那会儿是我的领导，, Start Time: 766160
Text: 这些都是机关用的词儿。对对对，也不是成长很迅速，成长很迅速。他那会儿是我的领导，政治路线正确。对，主要是抱对了大腿不是 review。其实这些东西也是呃也不能说说算什么就挺好玩的。我们就是因为因为这些事情然后相识，然后后来就是战争机器。那个游戏诞生了以后，, Start Time: 789910
Text: 当时就是很多玩家非常热衷于这个线上联机嘛，他也是确实这么一款引爆了这个线上玩游戏的这么一个这么一个游戏。对，嗯，然后当时就是网上分很多战队，南方的，北方的和这个，然后我们一起每天玩。然后当时好像认识的是习总部，当时你们都是干嘛呢？工作着呢是吗？当时都在工作，, Start Time: 810740
Text: 那什玩那候都没孩子，也不那么有。对，然后就是我那玩儿那会儿那会儿啊，打战队那会儿差点没离婚，你知道吗？好家伙，我操，那会儿真的是为你问习总，反正我们那个因为我那会儿真走的那那嫂子现在还能这么支持，你，真不容易玩，是反正就是做好，反正就是反正就知道我早晚得干这干这事儿，, Start Time: 831330
Text: 你知道吗？执着心是吗？对，初心初心就是从玩开始了嘛。现在我可还和知道你好多黑历史的人又联系。然后反正那会儿也是确实嗯在战争记忆上呢不花费了很多的时间，还有精力。习总那会儿也也都是，他是也也是有也也都在战在战队嘛。咱们是零六年零六年对记忆力那时候也不太好。呃，, Start Time: 850370
Text: 零六年第一次的线下比赛和零七年零零七年比的三次。零六年咱们认识的，反正零七年战机啊，零七年零六年零六年办的机器，零六年半的那个光环，那那个光环三的代，光环三的代那啊贝塔啊，因为那会儿我也记不清楚了，反正那会儿对他好是他这个 ID，就是 ET 零六三八零八一过。, Start Time: 875470
Text: 对他现在 PSN 什么都是这个很长时间，就是可能在很早之前就已经我们都有过一些加好友。对，联系啊，包括这个论坛上回帖，他当时就互相不知道。对，然后后来就是也是线下活动，然后我们见了认识了，然后才开始战争机器的是吧？对，应该是。然后后来他好像在什么杨四、杨四宝、, Start Time: 894310
Text: 杨四宝战队。对，还有就最早没有都没有这个比赛，都是自己都是瞎玩。对，都是瞎玩的。十七还是十十六岁的时候，一个青涩的少年。然后我像那时候真是你多大十几岁啊，我操十几岁啊。对，零七年岁一青青青少年。零六十八岁，零六年十九岁。嗯嗯，然后走在我面前说熊你好啊，我是什么时候内容就开始这样玩？, Start Time: 913610
Text: 你好你好，然后后来就是经经常线上一块玩个游戏啊，那时候可逗了线下聚会的时候，你在前头讲话嘛，男孩女孩角吧吧。对，熊就主持持吧嘛，那就就那样就跟咱那就跟咱们活。那那好好后，对对对，大家一定要玩玩什什么种。好好像好像说的话，好像说的话内容都是一样的，就跟我们三周年聚会一样。, Start Time: 935760
Text: 对，就是我们五周年重现一下行吗？好像就是我们一定要什么表现出水平，一定要让人看起。我们大家一定要努力，一定要游戏的人，对吗？我们玩游戏的人，我们不但是玩游戏牛逼，我们工作生活什么都牛逼啊，类似于这种意思。弄一横幅嘛，当时还都上去签名去啊，都是你搞的。还还有奖杯，, Start Time: 958100
Text: 是最后还夺冠，什么举奖杯，什么是照照片？我我我应该特老的那块硬盘里应该还有，而且就是新浪游戏，还有包括当时的电子剧软件全都报道全凭报道这种。但是那会儿就是说组织活活动，那会儿确确实你看那么小一个活动也是费费了不少力气。那那那会儿是是啊，就是显示器所有显显示器全是租的。, Start Time: 975380
Text: 然后就是找找地方，然后找主机呀什么，这这反正也是挺挺费劲的。其实你知道吗？咱们三周年聚会的时候，嗯，之前我还我记得我跟我跟新风还说过，我说再去咱俩女孩看一咱俩去了。对之对，我跟咱俩去，然后问的价格，结果现实不行了了，已经翻好几倍了。哦，我们当时反正我也也无所谓，, Start Time: 996590
Text: 我们当时那年是一千五，然后还包水包饮水。然后后来三周年再去的时候，已经变成了三千八还是四千几，主要是能什么都没翻了好几倍，而什么都没有，而且管理人员也换了。对，那地儿就全盘出去了。反正那个时候就是零六年，是你们相识相知的时候呗。对，但那个时候我还并不是你们这个群体里的一员呢。, Start Time: 1016150
Text: 对对，你当时还是所犯，我好像是零七年我查资料啊，你是零七年注册 x bosky y，但是对对我来说意义特别大大，你知道为什么？其实某一个某就是很大程度上其实改变了我人生轨迹。你知道就当我注册的那一刻，我今天系统发给我的那个链接。我查了一下，我是在零七年十二零七年十二月二十二号注册 sksky。, Start Time: 1037350
Text: 从那一刻起，对你的人生就确认那一刻起，我的人生的改变了你的感受是什么？为什么你知道我认识低嘛，和后面后面这一票人？对，其实跟 sky 有关系啊，因为 demon 弄那个糖蒜吧。啊，其实我特别早的时候就听说过有这个人。因为我有一个特别好的一个姐们说我有一哥们儿爱玩游戏，, Start Time: 1058870
Text: 然后还弄电台什么的。嗯，完了喜欢也做设计的，然后我就早就知道这个人，然后没想到我刚注册 sky 的时候，完了第一个给我留言的就是一个叫 demon 和和的 ID。然后我说难道你就是然后他说我就是然后我们就网友的线下那个约出去去健身房，见面特别特别急，我操我离得还倍儿近。, Start Time: 1080050
Text: 对，然后离的特别近，不是他住芍药居，我住汇鑫嘛。对，然后这样就认识了完了，这就是一个契机。然后后来认识了熊，然后我跟西蒙认识是一个我们俩是那种君子之交，淡如水。我们认识是由于一款非常牛逼的游戏，三 a 级的大作。对，但是跟 sky 一点关系都没有，鬼屋魔影舞，, Start Time: 1103430
Text: 那我这就是撕裂的那个时候吗？非常牛逼的，大作裂的，当时不是当时这游戏啊，中国没人玩，你知道吗？你要有人玩不？你基本上有人玩，可能你就找不着什么就是什么攻略啊什么这种的评测什么有那有评测，最火的帖子是我开的，就就有评测也是在骂，就说这游戏什么这个渣，那个渣什么这个不行，, Start Time: 1126370
Text: 那个什么怎么就雅达利斯对公司赶紧倒闭了这种这个意思。然后呢，突然有一天就是在这个 x bosky 论坛的这个某一个区域，就有一个人开这个帖子。然后题目很起的很嚣张啊，就说是我一通关鬼屋魔影舞有任何问题。随时时候我我说这是是你对我这人牛逼，我就赶紧点进去，我一看是他的 ID，, Start Time: 1148130
Text: 然后我们当时印象很深啊。然后我就先问了几个问题，因为我当时正好卡关，我说有一个哪个是线怎么接，好像这么一个问题，然后很详细的给我认真 n 对，我特别看得起认真玩这款游戏的人，你知道特别愿意认识他们。对，然后我一回去我一玩，哎，过了对我说这小伙不错。然后呢，, Start Time: 1171020
Text: 当时好像又聊了一会儿，还是又几个问题。我觉得就是好像这么一直帖子里这么问一个回一个问一个回一个好像有点太太频繁，因为我记得基基本属于步 SN 那种，然后后来我就直接我们就加的 MSN。对对，那时候都是 MSN。对对，都说那个牛逼的人都是 MSN。对对对，傻逼的人都是 QQ。, Start Time: 1188060
Text: 对我是问我是问西蒙，我说请问你有 QQ 吗？他说你加我 MSN 吧。对，后后刚刚又高端了，有一个候有个，然后这玩儿不一样的游戏，然后用不一样的这个技术通讯软件。我牛顿顿顿时在我心中就拔高了一个，疼死我了，我操。嗯，然后那个我就开始玩游戏，然后呃加 MS 森就开始聊，, Start Time: 1209620
Text: 然后问了很多问题，后来要是还有点聊天记录就逗了。对，后来好像也不聊这个鬼谷魔影鹉，就开始聊这个什么你玩什么游戏啊，什么论坛啊，什么就是这些这些东西。然后没事没事啊，就偶尔就聊两句，嗯，但其实没那么熟啊，但是后来不知道为什么，就突然间啊，那哪哪个月份来着还记得吗？, Start Time: 1232050
Text: 不记得了，反正有一段他老不理我，原来就找你的了，但反正就是鬼魂魔影五那一阵时间。对，完了后来出了一件事情，就是战神三出了。然后证人三出了之后呢，就是我就是特别讨厌，你知道在哪儿吗？就是其实我以前玩游戏吧，就是 x box 确实是被搬了。嗯，然后被搬了之后呢，, Start Time: 1252440
Text: 我实就是买了索尼的 PS 三，然来买了之后就没有朋友了。在时代里你知道吗？因为我我老说一些那个 SPS 三其实也挺好的呀，什么这那这那功能也有，但是 SO 三六零没有什么，其实现在你想想真他妈傻逼，为什么要说这个在人家论坛里说这个寓意何为啊？但是我操，然后狂说狂喷，, Start Time: 1273810
Text: 我觉得 PS 三也不错。然后给你们推荐几款游戏吧，都是 PS 三上的独战游戏。神海。我也写过对战神三，我也写 q 粽 q 中送送狂写我看预告片真激动。熬夜凌晨四点在底下狂狂骂骂狂狂骂。对我告诉你们八个 zcell 多牛逼，什么 sky 里发，你说我当时要发一九什么多好？, Start Time: 1295950
Text: 对吧？对，但是人生轨迹就不一样，对吧？我记得当时你跟我说，感谢那些喷我的人。对我记得当时你跟我说过，好像就是为什是喜欢 sksky 时这种氛围围就是真正正正经有人跟你聊。对，然后我当时有人喷你，我还在跟他说，就是他喷你呢，他也是有理有据的。喷你啊，我不不是喷喷覆盖了你的心灵。, Start Time: 1315990
Text: 对，好像是大概这种意思。然后偶尔有的时候喷的太那个什么了，然后我还我还帮帮忙什么，大家注意了啊，什么就是这种这种感觉。然后我当时真挺用心的，我整理那个战神三玩完之后，心灵受到特别大巨大的震撼。对，配认二十多张图，你知道我后前面写写分析这游戏多牛逼，然后播的跌跌宕起伏的剧情，, Start Time: 1335490
Text: 到底为了告诉神的这个什么背景作对，然后专门找了一本希腊神话研读了一遍，然后从书里头摘抄了好多段落，告诉大家这个神就是他三代里面都杀过哪些神，这些神都是谁。但是但是出现了一个致命错误，那时候年少无知，我不认识斯丹利是谁，对你知道吗？他在碟子里写利是战神的编剧，, Start Time: 1355720
Text: 然后我就然后索尼那个作家还是什么作家。对， stanriter ter，他写 writer，完了那个他写的 famous writer，我记得是著名作家，其实也对人家是著名漫画作家。对，他那纪录片里就出现了老图。对，就这这老头不知道是干嘛，但好像挺有名，就还还这指导。, Start Time: 1377340
Text: 对我就说这个剧情那么牛逼，可能是因为有这个作家指导完了后来就完了完蛋了，然后就是哎就是很不愉快。因为当时确实自己不懂这个人家喷的也对了，就是他们挺傻逼的，你不知道是谁，你就一直被追杀。对，然后后来熊在帖子里顶我，然后我觉得这个人真好，一定要深交。嗯，然后后来我们就一拍即合，, Start Time: 1393740
Text: 要不然出来聊一聊是吧？我也忘记了那个当时那会会有段时间他老被喷，你知道吗？就顶顶 QO 被喷，对顶神还是老被喷，那在在那个那会儿确实是容易容易，你你知道吗？但其实但其实也个是也后来发现一个问题，就是我不断的帮他，不断的帮他。其实我的微信有的时候也在授影在降低，, Start Time: 1416270
Text: 就是也有人有人见他就喷，他就不用说了，现在质疑你了，也有人看看见我就开始质疑我了。然后当时因为论坛那种环境就好像都一样，哪都打感觉好像你是老大。呃，别人应该尊敬敬你什么？就是特别是年少，当时那种还比较热血那种，我觉你你敢跟我那个对就人那个那个作祟是吗？对，, Start Time: 1437060
Text: 然后我可能还干了一些动用这个版权动力，就比如说封了几个谁，或者者说删了一个什么呀，就这这种。然后有人好像还投诉我，我们这种人关键是什么一个问题。就是在这个 skskx box 主题的论坛，有人在顶索尼。对，其实大家默认是在索索尼，就所有人都可以喷你，只要喷一管一点儿事没有然后有人在顶索尼，, Start Time: 1458660
Text: 然后有一个这个论坛的一个大版主，在帮这个家伙，然后在对在在在在在喷这事儿。对对，有可能在封杀这些支持 x box 这些会员一度怀疑你的立场问题，就这种感觉。然后后来我们俩就是聊天，感觉心灰意冷。对对，然后后来好像就说是要不然咱们就咱就咱们就好像当时也没觉得，, Start Time: 1480050
Text: 就是说是我们要出来干一件什么事，就是说或者我们要完全独立。其实当时弄机核的原因，其实有这个有这个，这是很大一个。就其实为为家都在在这这平平台事事，我们能不能不不吵了？对，就是想着我们呃搞这么一个相对核心化，然然后大家都是比较客观的，然后能够比较全面的看问题这么一个这么一个地方，, Start Time: 1500090
Text: 然后就是说看看游戏别纠结平台。对，其实因为同时也有很多朋其他的朋友也在跟我们有同样的一些这种观点，就是大家不要太太拘离，特别是这种带着立场的，只要是索尼的就不好，只要是 PS 三的，就就不能说好像就是这这种感觉。但是但是你确实跟人 sky 那人本来就调查 x box y，, Start Time: 1523310
Text: 你跟人那聊索尼确实不对。对，那还是你的问题吗？是我的问题，然后把我也搭进去了。对对对，不起，嗯，是还是热血嘛，你说为什么我要帮他呢？我不管不就行，我说你人还是比较比较正直嘛，是不比较正义。对正义、正义、正义、正义之师是对身上披着一个斗篷。那时候对，然后后来就说我们弄一论坛嘛，, Start Time: 1543870
Text: 然后就在那个吃一个火锅，在那个金融街的金融街的某个京京火锅锅烤京京菜烤京京火锅店。那是有熊专门约谈的特正式的一个地方。对对对，确实是熊专门门谈谈，你们都有几个专利的地方。对，西蒙是那个螺蛳削面螺蛳凶销。那时候东四那削面对嗯，就北京桥这个啊。对，那时候带咱们俩，, Start Time: 1564600
Text: 咱俩第一次是在那儿吃的削面削面。对，然后你给我讲，我就特别走 low 这块的西红是走那个特别高端大气那种，主要离单位近，请假出来方便。在那时你们当年消面那个那个就什么吊儿八经的那个什么这个站长，当年创业怎么怎么着。然后从从一个人那个什么啊对对谈谈了多少连连锁店后，, Start Time: 1588820
Text: 你看人家家在怎么么么么对对时候觉得那是巨牛逼，我操真的那个确实挺厉害的那种，因为那时候特别年轻轻一些那种对感觉本期的感觉跟那个创业励志似的弄一个看看我操觉得挺牛逼，人家我操一年好几千万呢，厉害瞬间就被激励了。然后我们就开始策划这个事情呗，策划这个事情，搞这个网站设计啊，, Start Time: 1608900
Text: 什么域名注册啊什么大概这样，然后慢慢慢慢慢慢应该是二零一零年的五月。我们已经记不清楚这个五月集盒的名字是什么时候定的了。好像当时想的，就是说是很强调核心的这个东西一定是有核核心，一定是这个意思。就是当时有一个词儿叫做小白啊，就这个就是这些东西不带他们玩啊，, Start Time: 1633320
Text: 就这种感觉好像挺高大上那种感觉，然后挺装逼的，现在对不起啊，不好，这不不不，真的，有的人就是当时这意思，当时想的说的不对，其实当时想的可能不对，当时想的是核心，意思就是我要专注于游戏，我不专注于这些派别这些东西。嗯，是这个意思。嗯，后来就是五月初吧，可能是站建立起来，, Start Time: 1654390
Text: 然后开始慢慢慢慢开始。当时也干的比较 low 的事儿。比如说这个去，因为我在各个论坛号比较多嘛，然后我就到哪个站，然后发一组链接，到哪个站，发一组链接，然后吸引的人过来，包括 QQ 群啊什么这种的，然后不断的有一人加加好多人，至今还是你当时安利的成成果呢。, Start Time: 1674430
Text: 嗯，好多人 s 一的 TGFC 的可能有可能有嗯，然后来哎对，然后后来认识了认识了第一期，其实这个做最早做播客这个想法其实还是西蒙提出来的。嗯，就，因为当时我还是比较传下，就是嗯因为后来来来一啊文字啊这种交流的这种形式。但是那个个们来提出来，一就后是谈广播谈团广广这这种 or cast 这种形式是挺好的。, Start Time: 1694940
Text: 而且呢如果把它用在游戏的这种方式，应该是一个新鲜，比较一个一个创新的么一个突破。嗯，而且西确实帮了太大的巨大。对，确实然后我们也聊了很长时间，后来我觉得可能哎这个还真挺新鲜，那咱就做一做，关键就是 sum 这个名字只用了三期。对嗯，我的本名名名只用期期被黑，, Start Time: 1718840
Text: 杨三期期是是期三三三，反正反正正正有啊，第三期第三期结束的时候，那个把杨来一句句就是西蒙蒙有什么塞 mon 塞 mon，我操塞门铁克。对，然后瞬间就直接给起了一新名。对，然后后来直接就叫西蒙，西蒙其实挺好听的。你看门口那涮肉能特别新名的，我觉得就比较你。嗯，, Start Time: 1737760
Text: 不过当初那会儿也确实是呃一开始觉得录音，那我自个儿一块说说的也不太行。后来就在熊的那个和教导下，西西蒙那个教导之下，就是那会儿也你说的可以，也有一种特别反对，然后也性格后来不是开了一个那个呃叫什么来着？陪陪你看游戏那个那会儿那会儿。对对对，那么一视频还可以网上搜一搜，, Start Time: 1760510
Text: 就是黑龙陪忍看游戏。对我现在觉得那会儿做虽然挺 low 的啊，但是不 low。确实那会儿是我觉得自个儿还算是做的挺。其实当时忍心那会儿，对，其实那个时候视频没有火起来游戏圈做视频这个事儿。对，没有没有没有像现在今天我跟熊就是我们俩不是刚从那内蒙回来嘛。对，, Start Time: 1785030
Text: 是你到时候视频还在聊呢，那会儿最早那会儿在 sky，你还记得就是做了一个就是忍龙，忍龙二的就是视频攻略。视频频攻略，从第一关开始玩，一直玩到对你玩到最后一关。那自由约那个时候那个那个挺早的那视频都删了，那是那个好像就是原始那个视视频源都没有，对对吧？你你还记得那时候你的 ID 叫什么？, Start Time: 1803190
Text: 那会儿好像就是不是我是谁吧？那恶魔的眼睛哦，我那我有那么多个，你有有一那候频啊，那是我一新浪博客对教恶魔的演。对对对，然后你拿那个账号开个新浪视频啊。对对对，然后用一个 AV 的采集卡录的忍龙二对，全程飞燕过对，全程飞飞王。对我我玩人人狗模式。对对，玩会的那会儿你玩的是吗？, Start Time: 1825570
Text: 我在我在他们家玩好几个人分着玩，就是连就是就是接交替，那时候采集特别麻烦，那玩的应该是从第一关那会儿第五关那会儿是拿那个 AAVAAV 会，你知道吗？然后弄的电脑上就一小块，相当于一个九寸，而对关键是他还爆音了。对，然后反正就是全全程录下来，就眼都快瞎了。, Start Time: 1846760
Text: 那会儿是我熊，还有鸟鸟鸟。对，看的人多嘛，我那会儿特别火，那会儿在随战，应该是点击量最多最多的一个题。因为那时候没有什么高难度的通关攻略，但是好好多人在底下喷我，操你你你那那那我就飞飞完完就来站的，你知道吗？站你来玩的。对对你你你来对对对，有人支持，有人支持，, Start Time: 1863740
Text: 特他妈逗，那会儿就是就弄那个事儿。然后但其实你现在想想，就是你甭管在哪儿打架都特逗。对，反正那会儿就就是战嘛，那会儿觉得人脑子都是 EBF 这种战对各种战战士玩家对游戏对是不的的见热情。对，一种抒发还是要在有热情在里头，但是有人身攻击那种那就不好了。就是说你要喷我，, Start Time: 1885160
Text: 就是有理有据有理有据，值得幸服那种的，是吧？然后其实其实这个黑羊玩陪你看游戏的这个这个栏目，其实就是现在现在的这种这个什么漂移啊，什么玩啊什么。对，就就这种形式，只不当当时没有这种直播的条件，所以就是我提提前录说好，然后再发出来。我操，那时候条件太简陋了，, Start Time: 1904990
Text: 你想那个演超前那个是确实太简陋，当时折腾那个硬件折腾好了，我那候也烦死了。就是你先就是整个先先采集，就自个儿先玩一遍，先采集吧，采集卡，用电脑，对电脑采集卡，然后自个儿，然后一开始还写了，你知道吗？配音什么之类的，配音后来也不写来不及了。然后钉钉，然后就再再把那个新浪视频，, Start Time: 1924430
Text: 什么土豆视频再上传，有时候还是不成功。然后一般有些时候就是直接就是干到夜里三四点钟，后来对大概干了。那么有些时候就比如上上上班说这游戏必须得抢先发，让大家看游游戏刚一发售，必须得抢时间即时性嘛，然后就上上班就回家了，这这事儿不算翘班的情。那最游毕竟是他在他的办公室工位，, Start Time: 1945550
Text: 那就有一台三六零。对对，然后然后就就这机关单位里还挺少见的。那个人其基基本上我就是大家不知道是什么，对我工作效效率较较高。然后后就把那手工活干完了，可以做一些自个的事情。对，然后我记得那个我还记得他，你做最后一期节目应该是 ICO。对， ICO 叫情情嘛。, Start Time: 1968640
Text: 对，就是一个那期是是最后一个黑人陪你看游戏的节目。对我大概记有时间也不长，因为特许那曲的那会儿对我出了一个 ICU 和万达里及像那个高三三的高重重制版，对一合集。那时候做最后一个，后来可能由于没时间了，对孩子啊什么么其他的原因可能就就把这个你还你还记得你那时候拍过一个去自己家嘛，, Start Time: 1986560
Text: 就是跟熊策坏剧剧的那个就是 e 三的那个那个古剑琴，是故故剑奇。哎，那个那会儿熊熊策策划这么一个么么，因为就就说作为国产游戏的发售，我们一定要一定要去支支支持他一下，可能在那个钱的方面，尤其还特别有情况。对对，而蒙西总我们还跑到西单那个首发式，还有工长军、, Start Time: 2009040
Text: 采访工长军。嗯，那视频还有说说有说咱们一定要支持他一下，用咱们自己的这种方式和和方法啊，就是支持独国产的这个游戏。对，有游戏那会儿做了一个特别挺胡逼的一个东西，但是现在也很支持持产的这个，但是要搞的挥写这些，嗯嗯，然后就配音配上三家的这个对对，国操音什么。, Start Time: 2028070
Text: 我现在还记得咱们去采访，那天那西单下雨下雨，然后咱就是咱仨脱光了衣服在穿着这个衣服，穿着换的衣服，然后换上集合的那个 t 恤。当时印的我操。那个时候巨激情剧激，而且就觉得自己拿着那个小破 DV 和那个麦克风已经很官方了，你知道吗？就是觉得特牛逼很专业，所以而且正好在那个那儿，, Start Time: 2048730
Text: 然后穿着碰见都是一样的衣服。关键还对碰见以前的我的两个同事，然后也比较顺利，就给我们跟伴儿的那个对给我们领进去了，领去。然后那个就开始，好像当时也没有别的媒体，没有没有，是我觉可能是不是当时可能他们也不怎么重视，这还反正名片当时就为这个事还印的名印名片。对对对，, Start Time: 2069310
Text: 而且送衣服的时候，那个粉丝特别逗，就激激动了一把。然后以为送的是跟伴的衣服，我说不是不是不是钢块的。对对对，反正挺有意思的，就是早期也遇到了很多一些困难什么？包括我觉得特激情显著的一个特点就是场地的问题。不像现在我们有这么这么这么大，这么漂亮漂亮两个录音嘛。, Start Time: 2087100
Text: 对，我是刚开始干的时候有好多特逗的事儿。对我觉得最逗，然后我人生中特别难忘，就是跑到那个市局的一个大楼里去开会是吧？对那个市局的会议室，然后点的麦当劳，然后学学。对，还有有学那个对点的麦当劳，然后开会就是那会儿去我们办公室的候，那时候我们这这么大一个会议室啊，, Start Time: 2105360
Text: 然后我觉得我觉得这特好，特正们的机关那个特别机题正正，然后大家一块就就开了一会，具具体说什来着好像不记得了，不记得了了，好像记不清楚。好像徐浩，我拍电影，我记得说好像不是就是说视频怎么做视频，最反正就是那期那个聊完那之后做艾 en wak 那个那个啊。对对对对对对，, Start Time: 2125660
Text: 我想那个视频现在晚上也有，我记得是要视频分两块两种，做一个是就是那个黑羊陪你看游戏这种这个就是纯快出量这种，一个星期出几期这种。然后另外一个就是像那个艾 en wak 那个一定要精心制作，从那个定稿采集，然后什么配音，对动画什么的全都加上。艾 allen k 那个做特别那做特特特特劲，, Start Time: 2145230
Text: 对，那个是棒是黑羊自己采集我采集的那个素材，完了直接给了硬盘。然后我跟瘸子在徐化，那那徐化当导演，然后我跟瘸子做剪辑和后期好像做了一一做了一整天，从早上九点一直剪到晚上十几点学了，当时就把那素材全给做完了。对，到就是一天的时间直接给做完了，然后做完倍儿，然然后然后找第 von 去配音配音。, Start Time: 2166690
Text: 对对，艾文配的音。对，但是我看到就是最好，那是是没有最最最喜欢的，就是最后处理工作人员。那那会儿我觉得特对对对对，那特牛，而且用的是那个 allen allen make 里边那个原声。对对，那那特牛逼的时候看着特专业，那感觉配电影啊，而且有花絮。就是在徐华他们家里拍那个，, Start Time: 2189650
Text: 大家现在可以去网上找一个视频，特特别好。对对对，那是那是其实是 CCTV 的第一期节，目前是那那个真实，就是当时我们当时就特别想做那种像那个 IGN 的做的那个评分什么之类的，然后那个的那个分分某一个部分画画面。对对对对，然后正好瘸子嘛，他做那个视频包装做倍牛逼。, Start Time: 2207960
Text: 对，然后三 d 的片头我们至今用了五年啊，都还在用，还在用，现在看的也挺棒的。对是对，真是这都是还有第一次的经历，那那标不也是学得得。对对，那那转的那个什么那个。对对对，所以其实我觉得就是说从这个角度来讲，说句那个有点稍微这种稍微大的一点话吧。我觉得就是为什么集核网发展到现在嗯呃一直能坚持下来，, Start Time: 2229080
Text: 然后一直能继续以自己的特色做下去。也是因为我们在最早期就是开始有一个比较明确的一个目标，然后再做一些呃做一些当时有一些做一些事情比较有困难，但是我们也在坚持一直做下来。嗯，我觉得刚开始那段时间，其实好多东西都是因为坚持做了，所以到后来还能有好多人喜欢。咱们。, Start Time: 2252960
Text: 对，比如说那个就中间希望去厦门，对，去厦门出差那一年，那是一次酒席之间。我们我跟熊拥抱在了一起决定，我们要坚持下去把这个事情嗯，因为那时候快放弃了。对对对，真快放弃了。然后那个其实也没有你走了之后，确实确实你有之后，然后我没有原因对，涉及到很多问题嘛。然后好像当时我不知道为什么怎呃怎怎么想，, Start Time: 2273950
Text: 就好像觉得也不能老去那个老去 demo 那块儿，因为那那太忙也不方便。因为当时时是节目也多，唐唐算也是在一个在一个飞飞速上升期。对，那段时间就是每周都得去 demdemo 那一次。对，然后哎他那时候好像正式毕业的时候吧。对，那时候快毕业，所以以这边有一个半月一下。, Start Time: 2301860
Text: 对，就之前就是常规和 pro 都是找人嘛，找人，然后可能我蒙然后再加一个人那么录。然后有时候觉得 dedemo 自己有的时候他自己接活，然后这边放着音乐那边自己做人设计，然后在 QQ 上在跟人接新的活儿，就忙不过来，就忙不过来。对，然后后来我们就啊你你那时候也比较忙，, Start Time: 2321620
Text: 我忙出差了。对你狂出差出出差二十多二十七趴，各种河南山西什么的。对，然后我当时在厦门刚在一个地方稳定下来，就要花一段时间适应，没没法立刻开新电台。对，然后最后还是在也有商量了一下。对，然后我们在那个戏台那儿租了一个房子嘛。对，那个东单在那那那那院里，我家边上特牛逼，, Start Time: 2342140
Text: 那是最早的这个集合的一个办公室。最早集合办公室那时候特逗，我基本上三天开一次门去扫扫地去，你知道吗？因为太大。对，因为平房全是土，对，嗯，而且是水泥地，然后没暖气，没暖气。哎呦，冬天给我冻的，你知道吗？得嘚的，然后我们俩那个去买那些家具什么的，我觉得也特逗。, Start Time: 2363850
Text: 就是先开始在那个胡同里来回绕。对，就是看哪谁家有那种旧沙发旧床，不要的扔在路边，是不是很真真太是真的呀，转过一问的，真是不骗你。对，但是吗？但但是没最后我们气了，我们就是开开开车开的路上，看见路边有一个旧沙发拉圾，你要不要？要不要？我就哎把这抬抬回去，完了他看了的时候有点脏是吧？, Start Time: 2383550
Text: 那咱们再继续再走往前走，然后跑到那个北京的东北四环，那有一个叫什么家具市场，小武 g 什么小五航站那个小武机那块。对，在那转了一大圈，看了看也没什么合适的，后来呢决定去宜家。对，最后把新一航还是去了啊去宜家。然后呃对习总部那时候挺那时候很很辛苦，因为我虽然帮他把这个东西弄起来了，, Start Time: 2403550
Text: 弄起来之后，然后我就那时候交给你了啊，这屋干什么？这屋干什么？对，然后那时候 pro 就是他那时候撑的嘛。对，然后然后后来我就也没再参与了，也就是那个那个到处跑，主要是那时候你出差次数太重了，他他不断的这个约人做节目，不管是视频，音音频一直都在做，然后我就跟泡泡和赖聪在那边弄了厦门弄一个规规。, Start Time: 2424840
Text: 但其实我觉得厦门分布是集合集合网的这个这样这么一个挺重要是一个飞跃，我觉得是一个是一个很重要的一个拐点。而且后来包括你连线摇摇玩什么的。对对对对，然后当时去日本出差认识也奥玩，其实那一次就是对咱们帮助还是挺大的，就关键有一点，厦门网速好啊。对对对，上传巨快。, Start Time: 2447900
Text: 对，所以炫视频什么的都是从厦门传。对，然后大家就是现在好多做视频解说他们大家用的那个视频采集盒子。对，现在可能也就那个几百块钱一个了。那那候候那个时候两千过，我操我巨贵贵，我跟着你学的嘛，我买买了一个，你也买了一买的厦门，但是这第一个，而而且还有有差吗？没有有有点慢方盒吗？, Start Time: 2468800
Text: 那叫什么盒电视大师什么怕忘了忘了，反正咱肯定都是一个型号哈帕还是什么就哈帕，什么哈帕。对，好像是哈帕奇什么玩正那个东西，哈哈帕奇哈帕奇哈帕奇了。对，完那时候做 GCTV 什么的，结果后来时候那时真坚持事。对你记得做 GCTV 那阵，咱咱咱一一个月得三三四个。, Start Time: 2492130
Text: 对对，而且是最累。那时候是我们俩同时在做一个人做一个游戏。对，而且那所有的视频一个人做的配音剪辑和那个玩都是一个人做。不过现做一个，我做一个，他做一个，我做一个，然后熬熬了两个月吧。不过现在想想，我操，那时候真有时间，那时候在厦门一个人呆着，没事儿，咱只要下班人待家。, Start Time: 2513550
Text: 对对，那时候是去厦门看见您。对，玩了也来看一对，然后那时候是那死亡岛。对，玩对，去死亡岛一块就好在一块。对对了对对对对对对，时候是死亡岛。刚出的时候，我记得对，河阳去了一趟厦门，我去了一趟。对，瘸了了，跟瘸瘸一块儿去。没有没有，都是分着的，都是说我们瘸子去了一趟，, Start Time: 2534190
Text: 我去厦门第三天就中暑了。其实还有好多那个各种趣事，黑历史。有一个是要说你喝多了，那次不是不是先不说这这个人没还没到是吧？就是西嘛，然后徐导还有是泡泡还是谁？我记得你们那会儿做了两三叫做假的，欧假的哦，假的。对对，然后就是录音器材什么都没有，然后拿一个 i ipod nano 或者是个踏 touch 这么一个东西。, Start Time: 2554790
Text: 对，摆摆在电视机前。对，然后三个人就这么说，然后还围着那个头巾假装对，做那个什么萨达姆什么的这这种然了阿和八对，那视频现特那个然后那没删习，好，好像做一什么头盔什么那玩意儿，那视频都删了，都视视频没了，买个视频特别关键，你知道吗？特特逗，因人家现在就在做 VR 的事儿。, Start Time: 2581620
Text: 然后那五年之前丫就开始用那个什么那特逗那个对特逗。嗯，然后咱还做荒野大镖客的视频呢啊对，荒野大嫖客那个然后骂韩骂骂什么韩国人什么那个。对，然后做巨史反是属于，其实也不算是早期的尝试吧。那没办法，还有 g 二七的评测。对， g 二七，我厦门买了一个，然后做评测，, Start Time: 2601780
Text: 然后拼 net 的评测什么的。你发了之后，好多人不是说吗？土豪买得起 g 二七体验怎么样什么的啊？对对对，然后教人怎么开车什么的，挨着楼给人家回呀。你当时怎么换挡之类的？咱咱那时候咱还有论坛呢，还有对咱咱第一年一三节目是在哪做的？对对，频没了，做的呢，还有狐狸，, Start Time: 2621880
Text: 你记得吗？ false 哦，我想起来了，然后连线。对，那是第一个集合。第一个女嘉宾是 falf，第一个女嘉宾。对对对对，现在也不知道道，现在不知道就失去联系了。对，好像记得挺个在联系联系的。然后还有那个谁，当时挺多那个 sky 朋友友，对对，帮咱们的那时候 ECI 对，, Start Time: 2640410
Text:  DCI 兵器 new type。对， new type 有一期他是什么？自己在国外车里边打着电话连着线。对对对对，就是说那个 halo 现是是他是在参加那个 halo 首发 halo 瑞士就是 hello，什么节目排队就在那排队，然后后着电话连着线。对对对，, Start Time: 2658430
Text: 我记得最早那会儿 e 三就是一块儿录音，那会儿就之前对，是在挺那个分配之下，还不停的打了一块儿发新闻啊。什么？就是在那个有一个专门的对计算机工作组的，就这一块。对，是是敲敲敲闻，就就在咱有几个在那录音，然后还有其他几个人，就是到处发帖子，发帖子。对对对对，, Start Time: 2675150
Text: 然后最早那个那那对目组呢最热的时候，把那个咱们在线人可能达到两千多还是三千多人。就是那个就那个时候就是就是在线的论坛，在线的高峰，就在就是在论坛上发吧。那个对，也没有别的什么途径，反正就很土鳖那种感觉嘛，还是到处甩链接这种最原始最最粗暴的。对对对对对，最无聊这种方，, Start Time: 2697010
Text: 然后被号，反正这个贴给删换你的号发发发。接着好像这发我来，我这还有一个号啊，真怀旧，我我操嗯嗯多热闹啊，那时候嗯确实挺，然后再有再有一回 e 三，就是西蒙他们家了吧。那会儿我记得对我们家有一经不是，那已经经第三年，然后那是从第二年了，厦门回来，第二年是在那个在黑阳，, Start Time: 2718500
Text: 他家在你做过在黑杨家，然后你我还不乱，咱们三个人，还有 WK。哦，我想起来那年那年说我们家那网速不好，他家那网速不行，然后去网吧吧，知道上要去网吧，离那发布会还开始，还有三分钟就已经连不上，你知道，然后就已经着急了，一拍桌子，咱们去网家网吧，我妈家我家旁边有个网吧，, Start Time: 2743880
Text: 然后我赶赶紧穿上个个拿手就去。然后一去网吧，那电脑还不根，连连 IE 知道后就打不开 IE，然后换了一个电脑还不行。然后然后你带一拍桌子走回去在 ASE，然后回去狂被剧透。然后对那会儿那网我们家那网那会儿确实你们还重录了一次节目，后来觉得录的不好，还重录了一次。, Start Time: 2762320
Text: 因为那个那那会儿他们俩都已经快睡着了。对，然后是 brn 时也是是很青涩的，然后巨色色好意思说，然后黑羊是一边抽着烟，一边打着哈欠啊，我是。然后我就觉得不能这么做，因为当时所熊那会儿又我记特特清一拍桌子，这样是喜欢特严厉，你知道吗？别看我岁数比他比他大一点啊，, Start Time: 2785320
Text: 但是他比就从从从来不尊敬我，你知道吗？他说这是工作，这个必须你们提前交上来的啊啊啊，知道我了。嗯，因为这个事情是有原因的，因为这跟咱第一年做的不一样。当时我的想法第一年、第一年咱还那个放那个辛特勒名单，还骂索尼呢。对哦，那时候还放挨乐呢，我操肺癌严重了，那次大家都要去扒这个黑眼圈，, Start Time: 2803300
Text: 还真会有人有我，我不怕啊，反正我说的君子呢，君子坦坦荡荡，我不怕，反说现在我也不怕，别让索尼的朋友们听呀，我不然因为当时好像是大家一起熬夜看索尼发布会，然后呢，就是最起码咱们这几个人。对，看完以后确实那种也很很失望。然后也还是发布幕布的那个对，然后在那儿画画魔法棒什么，, Start Time: 2828500
Text: 就这种感觉，然后就开始骂。对对对，骂完以后呢，体感那年也确实引引引起了一些这个不一样的声音。但是呢还是有人支持。因为当时其实你站的角度不一样，当时你是一个新的一个小破媒体，你想怎么说怎么说，你的关注度没有那么大。嗯，但第二年不一样，第二年人已经很多了。嗯，, Start Time: 2848820
Text: 而且当时我记得希望在厦门就不断的给我发微信，不断的给我发，那会儿有微信的啊，有没有？那是 QQ，我也不知道是谁会儿是东西西完了给我发微信，说这个你们怎么样了，一定要做好。然后说这个呃很多朋友都在期待着，确实是有我看论坛说，因为那天晚上我跟你聊，我当时我是在机场接瘸子，, Start Time: 2867770
Text: 他是第三那天晚上非到厦门之后找去玩去就不是乱乱。我我操这人。然后然后就说这个很多人都在期待着，你们一定要好好做加油啊，我做不了了，然后系统部一个人在家也没出来，然后我们三个人，然后我就我也看论坛，包括 QQ 群什么，很多人都说期们你们的 pro 节目什么的，, Start Time: 2885650
Text: 呃，是不是一会儿看完发发布，他们就就要录节目了。我们说是呃，然后录完节目是不是就上传？我说大家明天在听吧，而是我我要熬夜，我要熬夜。看完发布会要等级和上传节目，就是你感觉一种压力。当时就是第一次开始做这种事情的时候，有人期待感觉到有一种有有有期待着。这个不像你，, Start Time: 2904590
Text: 你最开始做的时候无所谓，那年没人看，有五个人听，还是一百个人听，你想怎么骂怎怎骂骂呀，反反你你还车祸了。第一年的对对对对对，反正就这种感觉。然后所以我就觉得一定把这个东西做好。从那个时候开始对这个自己做节目，包括自己的一些东西，觉得开始有一定的要求吧。反正咱 e 三其实每年都没落过，, Start Time: 2923020
Text: 包括后来这是咱的一个特色吧，特色，包括后来有了 YY 号之后，还直播过一次，那次插包来的，然后对孙天来来的。对对对，少对，就是一二年那一年。对，然后那时候把所有的发布会全看了，你记得吗？熬了多长时间？三十到一三年那一年，对，微软完了以后是 EAEB 全看了完了他们全睡。, Start Time: 2943690
Text: 咱俩也是在那看着的，咱们在那看，然后我中间有一段不行了，睡了两个小时，我也睡了了没。我当时不知道为什么特别亢奋，全程在那看。对对，然年你知道为什么亢奋吗？因为核心装备我公布。对对的，你你你在你在新闻家站凳子上跟那叫唤。对对对对对，然后我是那个巫师三公布巫十三。, Start Time: 2964160
Text: 对对对，我得那叫唤。对，嗯，然后第二天起来，每个人是一碗馄饨两屉包子吧。对，还有银河，还有 brwn 吧，没有那年没有银河，那年没有，那一年是第三年啊，有一年还换几张照片呢嘛。核心装备，那是只是从我们家走出来，然后然后然后那个刚生起的对，那是第三年年第第三年时候比赛，, Start Time: 2981880
Text: 第第年年吃的吃的豆腐。对对对，就是跟倒徒弟的比较，原始原始原始套餐，原始套餐。嗯嗯，后后后刚才才说那那核心装备那是第四对嗯，那四年有的直播。对，嗯， YY 的直播。对对对，嗯，哦还真是的。对对，然后去年咱们就已经那是一三年的那一年，然后去年咱们就已经站在了 e 三那个现场就对对对，, Start Time: 3002280
Text: 今年熊还会再去亲临 e 三的现场，直接直接扛着设备什么直接在洛杉矶录的节目。对对对对，真是有意思啊，就是这一一步步步过来，你回首看看就挺好玩的哈。是是是嗯，包括那会儿就是我后来回想咱们第一回去那个一回去 china joy，然后对对，就很屌丝那种，然后想采访这个，, Start Time: 3024600
Text: 采访这个，采访这个，然后谁都不屌那个。对对对，然后我还记得索性碰见了苗后呢，咱们特别痛苦的时候，苗给了咱几瓶矿泉水。对，后然然后他是太阳年，那候候还是对他那时候在他在技家家后，技家主主板穿着一个技嘉的衣服。对，然后苗叔说，这个馆我全管，我全负责，你想采访谁？, Start Time: 3043640
Text: 采访谁什么水全拿，随便打。对对对对，然后进见转圈实在没有和主机游戏相关的这些东西也也没办法采访了。今年。对对，当时是 EA 的市场部，然后现在是在放 ce。对，然后还有当时认识了单大哥。对善建。对，做的封建残封建残云，我觉得这个就是就是缘分嘛，特别缘分，然后前一阵竟然又碰见了他。, Start Time: 3063250
Text: 对，然后我我我去年在上海出差的时候，还跟单老师又吃了顿饭。对，然后他给大家演示就是他真的是新的作戏。对，还有又在做新的游戏了。嗯，大家就可以关注一下这些国内游戏。我觉得其实这圈子真的是有的时候你转着转着就会发现熟人，而且是几年不见的那种。所以我觉得是不论是开发者还是做媒体，, Start Time: 3084670
Text: 大家还是玩家，朋友们都一起在成长。嗯，对嗯，还是环境越来越好了，环境越来越好。现在国产主机游戏越来越好了，你记不记得就咱们第一期第一次去 CJ，那时候晚上嗯全上岸找街机厅，对，正阳街机厅啊，我操。然后我正阳烈烈火时时那会还找的张职搓搓。那那机场对打 SC 的街主呃，, Start Time: 3105270
Text: 憨总一一块吃饭。对对对对对对，一块儿吃饭，然后那叫上海一号什么那个我记不清楚了。然后还有是尊贵，还有就是那个张贤，张贤肯定老老朋友很多，知道他是那个原来电软最早的一批写手。嗯嗯，然后我们在一起吃饭，我们太嫩了那种。然后人家给我们带到那个著名的烈火还是哪儿？, Start Time: 3126900
Text: 然后在那正阳，正阳，我记不清咱们自己去的正阳对他他带的是烈火。对，烈火干净，对，打铁拳打街霸上打一晚上，然后过了一会儿，然后好像泡泡他们，然后又来了，然后然后对，继续在脚鸡啊 DCM 一块儿。然对，然后那天泡泡最后喝多了嘛。哦，对，然后咱们还录了一期节目叫妞嘛。, Start Time: 3145460
Text: 对对对对对对，几个几个大男人喝了点，就几个上身裹着浴巾，然后坐在这个锦江之星那个对然对桌子。对对，那个听众们就是也说了好多，他们第一次遇见合的的时候的情景。哎，我先念一个啊，这个昨天啊说说第一次知道集盒是在他找黑魂有关资料的时候，突然发现了有关黑魂那期节目当时也画画的时候，, Start Time: 3165140
Text: 但是听到一半觉得这游戏节目做太棒了。于是便听完这期节目之后，把前面都补了。昨天是奶茶妹妹吗？并不是章泽天啊。对，昨天那个大家可以关注一下他微博，他画美式漫画画特别好。嗯，昨天上面那一条嗯，好，这人，但是没法念叫一卡罗的 high seven f。他说第一次知道机盒，, Start Time: 3191440
Text: 我记得去年参加索尼活动与游戏机合作的读者活动的时候，碰巧遇到了在机盒活动的朋友，然后挺后适合还儿，里边应该是。对，没错没错。然后之后就去参加了机盒，四周年的活动，很轻盈。自己那天去了四周年，认识的很不错的朋友们，一年后的现在，我自己也成为了一名游戏工作者。, Start Time: 3216900
Text: 不知道这次虽然报了名，有没有空能去，一定要来啊。对，一定来一定来。总之，先预祝机盒五周年生日快乐，谢谢谢谢谢谢。就是就就是这这好朋友都都是实到了活动现场之后，又认识了一些新朋友。嗯，其是大家这次也虽然如果你一个人报的名啊，也千万别害羞。五月二十三号你进了这屋子，, Start Time: 3236600
Text: 大家就都是朋友。对对我觉得这种活动其实最有意思的就是不用太耗费，多大精力就能认识好多这种有同好的哥们儿聊着聊，你看区域有时候聊着聊着。对，哎，你们俩聊什么呢？而这次杨哥会负责一个神秘的游戏的区域。但是一说到这个，大家都知道什么是游戏了，特特神秘，特特神秘神秘的一个游戏，, Start Time: 3258610
Text: 熊飘一个。嗯，对，然后这有一个朋友说是啊在 TGSC 推荐贴看到的时候，估计是开播第二年了，因为就没听过音乐节目，后来加班狂听完全是精神支柱，感觉找到了组织啊。另外怒求魔都分会场啊，这个我也正好说一下，就是呃其实我们就是也挺感谢有一些这种有站有站朋友们帮我们支持他。, Start Time: 3280620
Text: 呃，他说这个 TGFC 推荐推荐贴，就是因为 TGFC 的版主嘛。然后有的时候咱们发完一些帖子，我可能跟他说一句，然后他就给咱们加一个什么精融啊置顶。然后他那个置顶是不一样，就是他一置顶以后，可能连续两三个月都在那待着，所以就是露脸这有机会特别特别多。嗯，, Start Time: 3306440
Text: 真的挺感谢这个这些这些朋友帮帮助的，要不然你说光咱们在这推，可能对，也没什么用。对，也不能老靠，像我这样的吹牛逼，然后那个给给他吹来的。那时候你你混混级 TPFC 求种了，我都看我没有。那那是那那是西蒙，西蒙被人西蒙被被人看出来都有截图，都有截图，谁也别争我没有啊，, Start Time: 3325070
Text: 那么我再念一个啊这个新态度的大丹知道吗？你也跟自己不认认识的的的意意思吗？这个跟自的嫌疑一样样，他我跟他不不识识一样，我操啊陌生人我第一次只要跟新新的电台节目叫叫新态度啊，关关一下下这个大丹是他们某一期的嘉宾，哎，我就跟大丹是主持人，我这么一挑就挑挑个的。, Start Time: 3344770
Text: 那个第一次知道加里有是在星辰海的这个组织的活活动上呢，当时是徐化讲解游戏与佛系的关系。这应该当时可能搞了一个沙龙形的沙龙，对我还还有印象。当时很多人都说说徐焕这这个确实确实是挺有听，但是现场有人敢挑战徐导的逻哥对场有人站起来互喷啊，然后说还有幸和这个西蒙聊了聊天。, Start Time: 3373630
Text: 当时你去了，哎时我记得大家跟我说话，当时穿的是黑色西西服，嚯和海魂的里面的衣服还还看你看新态度大单，他还记去了。然后就是说后来去听节目就一发而不可收拾，让我重拾对主机游戏的爱，感谢集合。嗯哎，这，确实是做的新态度大单说的好心态对新态度说的真不错。哎，星辰海那次也是觉得是就是随便的一个就是尝试吧。, Start Time: 3397310
Text: 因为那个时候帮咱们组织那活动的逻辑，斌斌哥，对对，他也是咱听众。嗯，然后就说说觉得这种线下一小聚会，然后包括分享一下游戏心得。对，叫什么真人图书馆嘛，然后就是你这个人是一本书。对，然后呢，你把你自己打开，给大家介绍你自己的一些故事。然后主要这一期就是徐化去说去吧。, Start Time: 3425130
Text: 对，那期就是徐化，因为正好生化奇兵，生化奇兵，然后还有真女真儿，你他讲了讲游戏和那个国学轮回什么。不过徐化其实对游戏中见底还是真是挺挺深的的。还有那个量量量子物料，独村，对，比较深入量子物理。嗯，还有朋友叫 winins，说第一次是南塔寺那期，记得吗？咱们采访南塔斯的，, Start Time: 3447460
Text: 基本上是关关卡设计师。嗯，完了期间断断续续把游戏制作相关主题都听了，然后发掘找对组织到现在，几乎把所有的主题都听过了，然后被安利买了主题和很多游戏。谢谢这位朋友，谢谢朋友。嗯，我们的安利啊始终很见效。安利就是我们的这个什么咱们采访南塔斯那个好像是第一期，就是正经的面向，, Start Time: 3471120
Text: 就是真的做游戏，有丰富经验的这种开发者的一个节目。好像是，而且他给咱我南塔斯之前还有陈俊汉。哦，对对对，南塔斯我记得当时还给咱解释说什么叫关卡设计。对，什么叫制作人？两期节目讲的还挺细的。对，南哥回头应该有机会在能再来几期节目。嗯，好，这是哈利现在已经是集合员工了啊。, Start Time: 3495120
Text: 呃，就记得在五年前的这个时候，在微博看了谁，转了一条三个人拍的荒野大镖客视频，西蒙手拿摄像机的身躯和熊熊手拿手柄操作的样子，都通过的电视的反光镜出来，第一几乎看不清楚。游戏画面看了一半我就给关了，但后来走太他妈冷冷了，回头扣扣工资这这个扣工。但后来又听到了家佑的第一期，, Start Time: 3516200
Text: 虽然非常青涩，也错过百种扣工资扣工资了，但感觉这边这帮人就像在身边的朋友一样，亲切，让我难以放下耳机。于是与家有的故事就这样开始了，涨工资啊，涨工资，涨工资了。然后我我来一个这个揍这个朋友，真是老听众了。他是从咱们第一期就开始听了，从 pro 第一期应该就是你跟黑杨录的那一期。, Start Time: 3542610
Text: 嗯，那最开始在 poo cat 听到糖蒜嘛，后来发现里面有个游戏栏目，正好介绍他当时玩的 guitar ho 一下把它吸引住了，从那时候就一集不落到现在期。嘿，生活中你们没不能没有感谢，所以我还是要再说一遍，五月二十三号迫不及待希望能见到你，对希望留言的各位都能来。, Start Time: 3567890
Text: 对，然后这次呢我们在节目里还没有说过，就是因为我们的场地只有八百平米，然后我们又设置了非常多的游戏区域，嗯，然后每个游戏区域呢都有不同的挑战。对，完了这个挑战可能挺难的。真的，因为我们觉得我们既然是盒嘛，就不能弄那种特别浅的，不是不是特别浅，就是特别简单的那种挑战任务。, Start Time: 3585660
Text: 大家可能觉得没什么意思。嗯，所以你要想过一个呢，可能一次有点困难，有点困难，你可能得多玩几次，但多玩几次呢，就我们就是怕人了了之，就造成特别拥挤那种排队现象象。所以我们报名六百人的时候，我们把这个报名关了，也希望大家理解。对，然后这个问题我们会下次线下活动的时候，, Start Time: 3606940
Text: 一定会解决这个人数的问题。这种这种问题可能也要随着就是咱们的经验，对，包括对场地的这个协调，嗯，今后才能越做越大。对，我们也怕再出现去年那种比较混乱，有点窘境，就觉得有点对不起大家。嗯，对，然后这个魔魔王花九里虎虎是从去年开始听同事跟他说过，但是一直没关注，, Start Time: 3628730
Text: 特别感谢这些同事。嗯，对，特别感谢这些安利给别人的朋友说，看家天天听上班呢，跟他们那儿傻笑，我就听了一些，我操，这不是我最喜欢脏东西吗？就听上瘾了，就是你听的很对对对，这个脏东西吧，怎么说呢？大家现在反响不是很好，但是我们觉得应该还是少许，可以有一点的，我觉得还是要有一些的，, Start Time: 3654260
Text: 不能完全没有。对啊，集盒很早以前就是一个充满了，就以前还骂索尼呢，自由情绪，自自由情绪。一个电台我们不能因为这个很多人这个不喜欢，我们就放弃一些我们灵魂里的东西啊，有点人味儿挺好的。对，说的有点自己都没有底气了，是是完全完全没有。嗯嗯，对，但其实我其实挺好奇，, Start Time: 3677840
Text: 就是有多少现在听众是真的是从第一期还是一直停下来的，嗯，就可能做不到每期停。但是一直就这么一直关注着，然后这么一直听下来的这个挺多的杀神啊，什么这些老朋友你看年年都真是太支持了，对什么事儿都都能参与。对，挺不容易的。然后咱们头一个饭局，你还记得不不提了啊，, Start Time: 3703190
Text: 不提这事了是吗？对，不是说是熊喝多了之后从 KTV 溜走的时情。哎，我是我是去接瘸子去了，你你就觉得瘸子都坐在我旁边了，然后你都你都不在不他哎，不是回接瘸了了，没东西他就有回。这一回走自己走了的。这个你直直直接哎上一回，咱们有一回唱一歌，我记得你好像也是对后就走，, Start Time: 3726300
Text: 就说吃完饭唱歌。对对，就是这样样到 KTV。对对了，他说不是他唱我，我去接人去过一会儿，我唱唱完之后，哎，我说我我是人呢，对，就走走了，都坐在我旁边了。然后第二天说就回家睡觉了，我操，就在 KTV 里，他唱了一个一无所有，一边唱一边跳。然后然后跳完之后，他就就拍着我们手说那个我去接瘸子去，, Start Time: 3746660
Text: 然后瘸子就在就就坐我们俩边边儿。对对，说我就是瘸子还没来，我寻思你让我强瘸子就是坐在我旁边，然后他拍拍着我肩膀说，哎，我接瘸子去，不是我给瘸子发短信，有短信记录的，但是他真坐在我旁边，我他给我发短信，说在哪儿的时候，告诉他包间儿什么，然后给我打电话说找不着你走的时候，, Start Time: 3767500
Text: 真的他坐我旁边。然后我就觉得可能是不是我当时有一分清醒，你觉得一分醒都没有，我觉得可能是不是 KTV 里面太吵吵，我打电话我有路线了，我我就打个电话，我去把我接接瘸了。我觉得还是另外我一哥们儿，那瘸得可以证明，就也是他就差那没人没了，然后直接走了，你知道吗？, Start Time: 3785050
Text: 我我没走开走回家呀，我我我我记错了，记错了，我们生找熊找了四十分钟，然后走回家头，然后我一边打着电话一边溜达溜达溜达溜达，就好像到家到家门口了，然后我就开个钥匙睡觉了。对，然后呢，第二天好像就一大堆未接电话呀，什么微信啊，你去哪儿了，你干什么去了酒，酒量还是不不甚可以嗯，, Start Time: 3803810
Text: 我去接瘸子去了。 OK 对 OKOK 瘸子找不着。 OKOKOK。对，现在我再说一个啊一个女听众们呃，女听众门是哪来的？然后第一次听机合机啊，后是从那个缺神那看听到的对出来一个片头像素，感觉在冒易句 game cross 觉得挺有意思，就搜了一遍。然后其实她玩主机比较晚啊，, Start Time: 3825140
Text: 因为主玩玩都是生化什么的，然后以往都是在碟听或者机机听玩。后来有钱自己买了个 PI 三，然后一直烧钱到现在。 oh no，我知道集盒以后开始听家教。老师说我一个大妹子，整天听男人聊天也是任性的，要醉室友先是无法忍受，我要求我戴耳机后来变变成没事就过来问我，, Start Time: 3847720
Text: 你那个聊游戏的广播更新了没有呀？哇哈哈真女人都是很别扭的，他想听，但是他不会关注，也不会装 APP。而我也因为听，因为家就随时掌握了天下大事和资讯和知识，从而站上了鄙视链的顶端。反正是我周围玩游戏的，无论男女都要叫一声女王大人，哈哈哈哈谢谢去，然后 y 不累的。, Start Time: 3866140
Text: 他说第一次集合是在 very CD 上看到了咱们的音频。第 o 对我这是另外这是电驴档的。对对对，我下来听了一遍之后到论坛里，然后一直听到现在，集合陪伴下完成了硕士论文答辩，走过了漫漫出差路，熬过了很多加班的不眠之夜。哇，这个 very CD，真是当时也帮了咱们大忙。, Start Time: 3888210
Text: 对对我记得很多很多人，我记得鱼子什么的。对，没错哇，我最早外包括教程什么的，那些我我最早分流好像是我家里那台电脑吧，二十四小时的开机嘛。对对，二十四小时的话，然后关系电驴呃一个月左右吧。后来就有好多就是新新的这些朋友。然后还有当时咱们那个网站里那论坛的好多人，, Start Time: 3907050
Text: 就是说我帮你分流什么的，然后就这么交替着挂了好久好久，然后直到最后就是可能大家都把电驴这事给忘了，就自己资源就不更新了。但是最早从电驴上跟的那帮人就全过来了。对对对对对，电驴那时候的分享机制其实还真挺好，真挺好。对对对对，我们现在也需要这样，其实我们也应该多鼓励大家来我们这个地方分享自己的一些资源。, Start Time: 3931160
Text: 我们可以把这个自己的玩游戏的感受和这个经历或者知识当成自己的资源嘛。对，没错。然后通过我们的电台节目分享给大家，其实我们这些嘉宾也都是这么这么来的。我觉得这么长时间呢，最应该感谢的也是那些嘉宾。对对，就是愿意来跟我们聊，愿意跟我们分享他们不一样的嗯经历和故事的这些嘉宾们。, Start Time: 3958540
Text: 而且他们真的对于游戏研究的都挺深的。嗯，很多嘉宾时间长了也都是也都是朋友了，真是真的都是朋友。杨毅杨毅、白夜、白夜之类都是大家都特别喜欢对麦教授。对对啊，而我们希望更多的人呢也能够自己有想法，可以主动跟我们联系。我们非常的期待，更多的嘉宾能够来我们这儿分享。, Start Time: 3980700
Text: 麦教授已经成为全民偶像单身狗了。对对对，嗯嗯，然后这个黑色夹克说第一次知道集盒是在微博上还是网站上，当时没注意，后来遇到几次又搜了一下，第一次进集合的感想都都都是什么鬼鬼，完完全不知道是干什么，然后后把网网直直接了了，然后来又又进了几，终于于明白是一游戏电台。, Start Time: 4002560
Text: 当时花一这肯定不是我们现在新版的网站啊。但当时花一小时时间，只听声音有点浪费的，没怎么深入了解，过了好长一段时间，直到近半年才真正的接触到了。看来咱们这个上手太这个门槛太高了，看来哈的扣不太容易，这个形式还是不太容易被人接受。这这哥们儿经历了数次的关掉，打开之后才真正的听了一期。, Start Time: 4024200
Text: 哇塞真是有问题，咱们还是嗯但也很感很感谢他啊，这是坚持下来。他说听第第一期是好想活那期哦，是咱们发的二零一四年最佳节目的第一第一个第一等奖。对，然后之后一个月听了大量的节目，在之后就是断断续续的。他说你们的节目 pro 的节目质量很高，然后他很期待，然后希望以后能继续制作更好的。, Start Time: 4048220
Text: 嗯 pro 我们会加油的，然后常规我们也会加油的。然后这位朋友叫邱浩哈说啊说现在我的第二个孩子也要降生了，机盒伴随我从光棍一根到儿女双全，从无机酸到拳击种制霸，最后成了索饭。有孩子后后婆婆允允许我买一个品牌，说机盒万岁游戏不灭。话说生了二宝，老婆就给我买了 PS，, Start Time: 4072220
Text: 这你帮忙不让啊？这个五年来都从光棍生俩娃了。对对，然后 brand 从光棍依旧十光棍。嗯， brown，对不是有了吗？没有还没有呢，没有回头我给他介绍介介绍童子功还没破呢，太好了，这个我想再念一个贝壳了。念贝壳虽然深跟我们同处一个办公室，但是却默默的打下了几行，, Start Time: 4099440
Text: 是吗？深沉的勾打字是吗？深沉的文字贝壳跟办公室里可逗贝壳是这么说的，第一次听的时候是在游侠水区看到的帖子，可见贝壳都逛了什么战了呢？啊，应该是当然没有没有别的意思啊，应该是七三同志发的第一期节目，当时也是被帖子中主机玩家这几个字所吸引人点开听了听完以后就感觉找到了组织。, Start Time: 4125370
Text: 那你为什么不去主机的论坛里找东西呢？对，从此跟加里奥结下的不解之缘。大四做毕设的时候，就跟周围一块玩游戏的朋友说，我以后去北京一定要去集合录一期节目，结果在一三年底，也就是来了北京，两年半后，终于让我等到这个机会。当时在西蒙在微博征集听众录音，我是第一个报名，, Start Time: 4149460
Text: 结果就来录了阿炳这期节目。嗯，好多人说咱俩吵架，哪期节目其实没吵架哦，记得吗？我想起来了，想起来了。对，就只是逗乐而已。但是大家可能其实都是两个人说话的时候都面带带笑。平时都是那么说，大家觉得我们俩吵架了，好像。对，然后当然最后肯定还是大多时间都插不上话，, Start Time: 4170530
Text: 就跟我现在在办公室里一档内敛。对这样的的对不知不觉中竟竟然能够坐在集合办公室里，跟大家一起为组织的明天而努力，回想起来感觉真是一场奇妙的约会。最后说一句，电子游戏旧世界对我觉得真挺奇妙。你看他录的第一期节目是阿炳对他真正好好剪的第一期节目就是手柄。对他的那个手机节目目，, Start Time: 4190910
Text: 我跟你说，现在就是机核这些视频节目，贝壳剪辑特别棒。对我大家看那个特别好的视频节目，都是由他惊他之节剪辑什错明骚暗件，特别逗的那些地方都是他自己的。对对对，他自己的幽默都加在这里面，所以感觉特别豪放。而且平时跟我一块儿做做平板支撑什么的对，导演的夜常这个节目觉得可以坚持下来。, Start Time: 4212710
Text: 没错，对对对对，行对对对，他说啊第一次知道家里就很偶然，一二年那会儿电软停刊记得吧。后来对我这个创刊号就开始买的，读者触动非常大。当时刚工作不久，没什么时间玩游戏，但这份情怀还在上网搜索相关消息，无意中找到了熊你鹿那一期。那些年我们一起看过了杂志那期节目，, Start Time: 4235010
Text: 然后感觉挺好的。大家胡吹乱砍，如同回到了伙伴们一起打击的岁月。后来就随着一直听下来，逐渐成了生活中，不可缺少一部分。然后一二年开始减肥，跑步的时候，一直听从二百四十斤瘦到了一百六十斤。哦，朋友，咱们俩差不多呃，家就功不可没，也重燃了。对游戏的热情看着集合，, Start Time: 4256439
Text: 越来越正规，由衷替你们高兴，相信一定会更好的。五周年现场见太好了。嗯，五周年现场见一百六十斤不太好找了，但是对我不想是不太好找。对对，见面请告诉我。嗯，我是郭星。对对，我刚认识西蒙的时候多少斤？两百两百斤，我呀一一百九十多，对，一百九十多，一百九十多。嗯，, Start Time: 4276700
Text: 对，那时候一百九十多斤，然后就爱给大家瘦。这个看这是我当年二百多斤的时候的照片。对，然后最后再说一个瓦大人，最后说两个吧，嗯有还有一个音音录的。然后这个瓦大人啊，瓦大人说第一次听机合的朋友推荐的。然后来来来你听听听高玩讲游戏节目，这对于很需要吸有主机信息的我来说真是太受用了。, Start Time: 4299640
Text: 然后他是做夜游手游的他，但是他觉得一直玩主机游戏才是真正的游戏，然后一直 follow 咱们了。然后尤其是做切图之类无聊工作的时候，能戴着耳机，听到爆笑内容的时候，经常会大笑。然后这个时候 PM 通常不会来催图策划，不会来说这个神马神马又要改什么的，然后也会遇到有人问你听什么呢？, Start Time: 4325200
Text: 然后听到答案是集合的时候，对方会说哦，你不会在听某某某吧。某某太逗了，某某某很值得买。某某某已经拿到白金了。某某某二周目更赞之类的就聊起来了。于是交到新朋友，于是找到一起能吐槽的人。于是慢慢的丰富了生活。五岁了，他在遥远的海滨城市住集合越办越好。哦，谢谢瓦大人，, Start Time: 4345740
Text: 感谢瓦大人，你认识吗？并不认识，但是我不知道为什么我有他微信好像啊，是吗？就叫瓦大人，就叫瓦大人。微微博上好像记得有是吗？微朋友记得瓦大人也有好多朋友都特别羞涩，就是加了你也不也不愿意，就是老跟你说话。所以有的时候你也不知道谁是谁，但是都是都整天时间。你对最后还有一个女听众的留言，, Start Time: 4367910
Text: 嗯，给大家放播放一下。大家其实我根本就不玩游戏，就是任何再简单的小游戏，我都会玩的特别蠢，就是那种天生不会玩游戏的人。然后我也不了解游戏，然是我听机活还是听的很翻脱，然后之后也还会继续欢脱的拼下去的。希望集合让人牛逼。在希望聚合和 u 四 d 八好基友永远手牵手肩并肩没问题。, Start Time: 4393710
Text:  u 四 d 八的朋友们直接会在我们的现场出现哦，对，二十三号朋友你认识 brand 吗？对我怎么我的生安利太狠了。对，然后最后再说一下我们五周年活动的信息是在北京歌华大厦 b 座的十一层。没错，早上十点即可入场，报名的朋友们亲们注意了，早上十点即可入场。, Start Time: 4428860
Text: 嗯，因为可以早点来，这样不必挤挤。我们中午一点的时候，可能就是人特别多。然后上上次就是我们可能安排时间特别好，然后就导致大家排队时间特别长，这次大家就分批入场，你可以十一点来，也可以十二点来。嗯，反正就吃完午饭再来。没错对，就别的别别别饿肚子，别别的一块来。, Start Time: 4452170
Text: 然后我们这次现场呢会有一些食品和饮料的贩卖，就是也大家来了之后也应该不会不会渴着你，也不会饿着你，也不会累着你。对对，那么期待我们在现场看着大家，感谢大家伴随我们这么长的时间，那么支持我们可以五年了，可以嗯不容易。对，熊熊总最后应该应当做一个总结振臂吧。我我没什么事，, Start Time: 4470910
Text: 我就其实是感谢所有见过的，帮过的，没见过的朋友吧。所有就是从第一期开始一直听一直到现在还在听的朋友。嗯，包括感谢我们的一些呃合作的一些媒体啊，像像新浪啊什么电吧呀，我觉得大家都或多或少都其实都帮助我们。对我们在很稚嫩的时候，然后索尼微软呃，包括就是咱们诞生的地方，, Start Time: 4493750
Text:  s box sky 嗯，呃一定要感谢 sky。其实这期前面说那么多，其实就是挺感谢 sky。没错，这都是机缘。我觉得我觉得那时候有好多朋友能跟过来，能帮咱们好多忙，特别的对对，特别可贵。而且其实那个 big andding 什么的，他们真的都帮忙。对对，, Start Time: 4521560
Text: 我觉得其实好多好多好多时候就是这样，有好多人吧他帮你，但是他一句话都不说，对你到最后都有都有可能，不知道有什么人曾经帮过你什么忙，而且你很不意思，这这种事对我们是不知道很多人帮我们安利我们的节目给身边的朋友们，我们都真说一句，谢谢你。刚才我我我突然差一个，, Start Time: 4538140
Text: 刚才就是我看留言扫了一个有一个听众说是那个从游民星空看着咱们的一个什么帖子链接。对，到现在我不知道谁是在游民星星空帮咱们推推，我也不知道，我也不知道。第一期开始，因为第一期开始那个第一梦我们就聊过这个事。第一梦打电话问我说那个是不是你认识有朋友或者是谁，是在游牧游民星空工作或者说什么的。, Start Time: 4559970
Text: 然后因为说在那儿看见咱们的置顶贴的什么这个新闻稿什么的，我说我不知道，而是甚至一直到现在，我都不知道这件事什么，这个这个这一直都有，咱们这个听众叫坤儿。嗯，他就他说第一期刚有时候就开开始听，他第一期就开始听了，他说他就应该感谢游民星空首页有一个新闻介绍加给有的是关于聊游戏，, Start Time: 4581770
Text: 当时很感兴趣，觉得很核心，挺专业。当时大二在寝室上网，不知道说知道说这不知道是完全不认识。这一晃听到现在就是这么多年了，说实话现在他他当时也没有想到，咱们可以一直做到现在。对，那谁都没有想到，其实对啊没想到就是很多人不知道的朋友帮助过我们。对，嗯，所以感谢大家吧，, Start Time: 4602420
Text: 我们继续加油吧。没错，五周年见吧，熊现在也回来回来了，正好又可以在现场跟大家又一起玩玩阵了了。不不不，必必我现在还是相对比较沉稳一些。谁知道我们万一今年五周年幼儿园给你送一锦旗呢？对，就是对对，不是给给集合的，给激兴的，让我们期待杨哥的神秘游戏。对，特难了，, Start Time: 4622980
Text: 这个巨难无比，大家到时候见吧，每个区域反正都能能凸显出一个主持人的个性来对对，嗯，特别期待。嗯，好，那咱们这期的第一次节目就回顾到这儿吧。对对，我们希望以后到十年的时候再继续回顾好吗？怎么样？谢谢大家。嗯，好嗯，十年吧，很快的横批任天堂无敌是吧？对对，那咱们这期节目就暂时到这儿，, Start Time: 4645620
Text: 下期节目拜拜拜拜。嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点儿 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。, Start Time: 4674490
Text: 您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4698150
