Text: 嗯，看康哥给你吹个泡啊，康哥给你吹个泡操，真的丢人太弱了，开始了啊，傻逼哟，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底，我与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，挥告白魔法，各种累累，物理画面都是美美。没有话题，你来给啊学会不上边吗？, Start Time: 2060
Text: 哎，大家没听错啊，这期不是格六系专题，但是我还是放了三三的音乐。大家好，我是系总部。大家好，我是皮皮熊。嗯，你该怎么介绍自己呢？瘸瘸瘸子好吗？哎，大家好，我是叶千洛。大家好，我是博恩。嗯，其实大家刚才只是轻微的上了趟厕所，嚼了点口香糖，然后再继续录一期。那刚才大家在录上一期的时候想到了一个话题，, Start Time: 64385
Text: 其实特别有意思，就是呃想起起来小时候好多买游戏机的经历。所以我们不妨录一期节目，就是跟大家稍微大概的回忆一下咱们初次买机的这种经历这种心情。然后还有好多有趣的故事，熊别搅了，不会第一次买鸡的经历。我我我是挺紧张的，因为当时第一次嘛，然后我记得是一个小黑屋，, Start Time: 101350
Text: 第一次到。对对对对对对，小屋屋没人一边一边移，然后那人呢进来把窗帘拉上，把灯关了，把你我背过来，然后跟你说，你看我这，然后把那个游戏机给我夜明的吧，为什么还得关灯啊？那咱们这么说吧，那小就是打小到现在接触的第一款游戏机是什么？然后买到的第一款游戏机又是什么？, Start Time: 124680
Text: 熊下来吧，第一个肯定是 FC，然后买的也是 FC 完毕啊，不是不是大，然后然后就往下说吧。比如说你当初买 FC 的时候，你是如怎样的经历，多么艰难。最后然后第一款买的游戏又是那会儿应该是八八七还是八几年吧。就是反正我记得我应该是七八岁那会儿，然后当时游戏机刚刚开始进中国，, Start Time: 148375
Text: 然后以前是在游戏机厅玩过那种大型的游戏机，就是打蜜蜂。其实现在应该叫做那个太空侵略者。嗯，后来发现就是隔壁邻居家的那个小朋友，有一台游戏机，可以在家里玩游戏。然后当时看他玩的是那个魂斗罗和那个就是那个大蜜蜂还是小蜜蜂那个那一个，然后呢就缠着父母去上街。呃，, Start Time: 174780
Text: 当时我记得就是那会儿就是就是父母那一代其实也是挺对这东西挺感兴趣的，所以就给买了一台这这个游戏机，然后一盘那个四合一的卡，就是老四强都知道吧？对对，老四娘都知道吧。嗯嗯，就情像是什么呀？就是大金杠一、大金杠二，大金杠三。不是啊，是那个魂斗罗绿色兵团，赤次要塞，, Start Time: 198740
Text: 还有沙罗曼蛇这四个游戏。嗯嗯，很多我相信可能很多跟我年龄差不多的，这个八零后玩家应该对这对这盘卡应该是最有印象。玩的肯定是这四个游戏，肯定是这个肯定啊。我我第一个游戏是一张单卡买，问问问你了吗？茄子手瘸子手，你们你买第一个游戏是 FC 吗？我我提我买的游戏机，, Start Time: 221909
Text: 自己买买的还是呃都行。你可以说说自己家里给我第一台游戏机是雅达利是吗？那么那么高科技我还有还有假装，显得比我资历老是不是不是？这其实是当时大家都玩 FC 嘛，周围小朋友，然后你们家里边给我拿了那台游戏机，好像是别人送的。然后当时插上电视，然后我都傻了，都是都是大块儿，, Start Time: 245060
Text: 你不用都傻了，现在也差不多啊。然后那个手柄呃，当时看那手柄觉得挺牛的，是一个一手柄上一个大摇杆，然后两边有有按键，就两个按键，用大拇指和食指，然后去掐。然后当时有一个小有有有一个游戏叫小人过桥，好像这样，然后美观都是从那控制一个人儿，就是其实就是一堆大方块啊，, Start Time: 270920
Text: 从画面的左边走到右边就算过关了，然后自己玩的特开心是吧？对，都是特开心。然后每次每次玩的时候，嗯，身体都会跟着那个小孩一块儿动。哎，对对对对，这这特有意思。嗯，就是我哥也是玩游戏，就不管是玩赛车还是玩什么，肯定得跟着一块歪。嗯，然后有一次我从床上掉到地上，, Start Time: 296220
Text: 因为玩这个然然后就致残了，是吗？觉得学的学的这个名字就是就就是由此来的那个朋友们，这期节目你们不白听啊，这是一千古之谜。对，然后我自己第一台买的游戏机前是 MD。嗯，这个这时候在我初中的时候，当时家里每个月那每天给我三块钱吃早点的钱，每天三天三块钱。嗯，好像是一星期十块钱吧，, Start Time: 315870
Text: 记不太清楚了，你一星期是三天是吧？大哥反而忘了，反正差不多差不多不便宜了。 MD 嗯，然后当时我买的时候都是 MD 后期了，那会儿什么 PS 什么都有啊，一周是三天太可怕了。然后仔细想想太可怕了，然后那个当时特别想玩嘛，然后就攒钱买攒了，好像得有办呃一个学期，, Start Time: 342980
Text: 然后怎么攒省饭费吗？这是就是对，只是省饭费。然后一开始先买卡买卡，然后到小伙伴家里去玩吗？大哥，你先买台卡是吗？对，我先买的卡，下载什么游戏啊？嗯，好像是噬魂什么的，不是不是大金刚一、大金刚二，大金刚三呢？不是那那 MD，然后要然后一插，哎，怎么玩不了啊？, Start Time: 367940
Text: 然后那个那个 MD 我还是攒钱买了两台呢。嗯因为因为当时特别分红了吗？不是盗版，一台就买，不是黄灯了。嗯，当时第一台是我那台，记得不兼容那个光明力量，那个游戏哦，光明力量很经典的游戏。嗯，然后为了那个游戏，我又攒钱买了一台真丧。嗯，然后第一台买游戏，买游戏机之后不敢带回家啊，, Start Time: 390760
Text: 然后跟家里人，然后说是那个当时正好是过年嘛啊说我秦庙会，然后讲那个打靶，然后中奖了。第一，哪个哪买的呃，是在官园批发市场，当时是记得是不到二百块钱买了这么一台，挺有意思。你的你的经历挺有意思是是哪个庙会下去告诉我一下，我觉得你不到二百块钱，然后官批买这个 MD 的话，, Start Time: 417880
Text: 怎么也得是两千年左右的事儿。对我差不多吧，初中的呃初中初中的时候，对，没错，那那那那那已经不是 MD 后期，那都已经是 PS 后期了，已经图 DC 都已经出了。那时候那对于我来说，那会候还是挺欢乐。对，然后那个时候你一个礼拜只有三天，一个礼拜的饭钱是十块钱。, Start Time: 447170
Text: 嗯，不理我了，下一个嗯下一个吧，下一个我们我来说吧，我第一个买的，我不是我第一个家里有的，应该是也是 FC 嘛。嗯，这这个年代他八零后到那个年代，应该是我父辈也是非常喜欢玩游戏哦，是我爸从上海买回来的。然后当然那时候买回来其实是他自己玩，我自己我那个时候还小才看着是吧？, Start Time: 468960
Text: 对，三三岁左右三岁半左右，然后就看吧，我在那边看看他玩超级玛丽。那时候我第一个今天我第一个看的游戏了啊，然后我我父亲是我玩游戏的，就是启末老师啊，教我玩这个 FC 了，然后后就一直玩到现在。所以我自己第一个买的应该是 PSP 了。这个这个我跨度比他们前两位都比较大。, Start Time: 493180
Text: 嗯，然后我因为我这个也一直让我工作了工作实习一个月六百块钱的时候，然后我就在在第三个月，然后存了三个月的钱，然后包抛出了那些吃饭呀、玩儿乐的钱，然后就其实还剩下六百五十块钱，就还剩六百五十块钱，也买不起 PSP。嗯，然后这个这这个时候要感谢一下我那我女朋友我女朋友借了我大概六百五十块钱，, Start Time: 514140
Text: 然后从从一个店里面买了一个 PSP，一千二百块钱，也买不了 PSP 一千三一千三。那时候买的刚好那时候还没破解，那时候不带 p 不带机一半。你买的是两千还是三千零嗯三千的，然后那那时代还没还没破解，那时候 PS 三啊，不是不是 PSP 没有破解，那是已经是 PSP 晚期了。, Start Time: 541280
Text: 对，零九年零九年三千初那会儿， PSP 肯定已经破解了呀，早就破解了，三千刚出三千千就三千多破解了。对，三千没破解。那时候其实你其实可以买一个破解了的两千，我那个时候全是二手了，那时候两千比较贵，要两千多块钱啊。哦，嗯然后然后你每天回回家，朋朋友都说交公粮，, Start Time: 562820
Text: 那那你这个买了 PSP 之后也没说破游戏 p 基本上那那时代其实就我我是零九年，大概是六月十五号买的。对，这日子比较记得清楚这游戏了。然后买了之后，在六月呃，应该是五，应该是隔了大概十几天就破解了。但是运气比较好命好，对，然后呢立马就涨涨价了。然后然后你玩的第一款游戏是什么呀？, Start Time: 579840
Text:  PSP 嘛啊我第一款 PSP 就就是破解之后，完了游戏是变形金刚，变形金刚二是吗？变形金刚三有什么，反正我也不知道什么了，就是就是二那电影上映版的那个应该是应该是那个对一个一个很很其实很弱智的很弱是很弱，就是很满过很不是很版过，就是打枪的弹幕吧吧，版版版版弹幕幕实实看跟弹幕一样。, Start Time: 605315
Text: 对，嗯，不要不要问我为什么玩那个，反正就没游戏玩儿。下一个呃我玩的第一款游戏，其实应该是乒乓，就是那个两个条，然后有个球来还打那个乓，这么这么复古。对对对，是你有的游戏机啊，还是呃这个其实挺奇特挺奇怪的事，就是我们家那电视集成那平乓啊啊，电视里电视的是是是有过。, Start Time: 628050
Text: 对对对，有有一有一有一批电视，就是呃就是国产那种游戏，那那那个电视是可以集成一定的游戏。对对对，嗯，包括我记得有一段时间，就是那个有一个叫做什么万利达，有个 DVD 那个对，很牛逼很牛逼的，然后可以玩那个就说是那个高高度立体彩色的那个其实就是其实就是 FC 跟 MD 的游戏。, Start Time: 654910
Text: 对对对，没错。然后呢，我还特想买这个呃这个乒乓之后呢，就是我爸总会从别人什么叔叔家什么乱七八糟地借一堆那个 FC 回来，就不同的 FC，因为有些要还，然后就不停的借新的，其实自己一直没买，然后到真正自己买是初二了，应该是然后买台 GS 二。然后那时候那你太幸福了。, Start Time: 675750
Text: 对对对，然后那时候玩的第一个是十之杀波斯王子啊，那时候一上来就已经是盗版了吧。对对对，那已经比较晚了。其实哎 PSR 啊，我都没有 PSR 啊，我也没有，那该我说了是吗？对对，该你说了，我我玩游戏反正挺神奇的，就是打我记事儿，那时候应该也是就是两三岁、三四岁那时候就是当时有记忆了，, Start Time: 701340
Text: 就是 FC。我记忆中的第一款游戏是我在我家那那记忆应该是我爸出来带回来的。我看见的的第个画面就是坦克克战战，然后当时画画右边边不不是倒数数二十辆坦克嘛，然后有有那个二十个那个坦克的小标志，我当时还摸那电视呢，因为不懂事儿嘛，以为那个东西是脏东西还是什么，然后在那擦擦了半天，, Start Time: 726550
Text: 然后手上除了静电什么都没有，不是触屏的吗？静电你都能看得见。静电你可以感觉到吗？噼里啪啦噼里啪啦响，我小时候也经常摸那个对啊，那个多好玩啊，一关电视，然后那种声音小的时候那种感觉其实挺美好的，想起来。然后但是最神奇的是什么？知道吗？就是那个时候对游戏机一点都不感冒，, Start Time: 747650
Text: 一点儿兴趣都没有。我爸玩完了以后关了，然后我我就就就一边玩那冰人那玩具去了。后来过了好多年，呃，得有十几岁，然后又翻回去再玩 FC 觉得特有意思，挺奇乐的。然后自己说想买，就是想起来说要买一个游戏机了，就是 MMD 还是我家人送的呢？想起来买买游戏机更幸福了，, Start Time: 766970
Text: 家里边就不用自己要求，就自己给你买。没有，因为因为我哥哥有一台 MD，然后我天天蹭他玩去，后来一想哎，送我一个吧，然后我那个亲戚送了一个。后来我自己真正玩的第一款就是自己想要的游戏机，应该就是 PS one，还不是 PS 一是 PS one。就是那个实现了就是缩缩小缩小版的那个。, Start Time: 792260
Text: 对对对对，缩小版的。然后当时拿过来也是直接破解玩的第一款游戏。是我想想啊呃最终换洋酒，但是当时买的那机器有问题，光碟上有一个七那个光头上有一个七点读盘，读不过去，回去直接开机读那个最终幻想九的第一段 CJ 就卡。然后汽车又又蹬着车回去又找人换了一个。这是我经历真正通的第一款游戏，, Start Time: 812040
Text: 是最只是混金装备，一很经典。这游戏我以前是在游戏室听的，我发现你们经历都都不错，经常有人给送游戏机这种这种事的好事，我苦逼啊，这种这种好事我从来没有过，我为什么没我也没有啊，正是因为你努你非要攒钱去买，所以你可能和这些好运就擦肩而过了。你要是跟着们根本对游戏没没趣，, Start Time: 837490
Text: 没有对你不根本就游戏机什么东西我没兴趣。然后今天出门捡一个 FC，后天出门，我还一个土星回来了。对你过两两天在在在在楼在在在楼底下，那个在那坐着天上嘎掉下来一 ps s，然后把腿打瘸了，说我们待待会儿出门，是不是吃饭的时候可以吃个 PSV 出来？嗯，啊对，, Start Time: 858980
Text: 说错了。其实我要的第一款游戏机是 GBGB pocket，那小小版的 GB 黑白的买的。第一第一张卡是盗版的，里边是多少？合一来着忘了，反正就是有四款口呃，五款五款口袋的那个为什么喜欢想要最 b 因为当时但就是小的时候不懂事儿嘛，就是每次那个一个学期结束以后，, Start Time: 875000
Text: 大家不都开那个，就等于就是考完试了，有那种小联欢会似的。然后对对对对，大家也没事儿，干嘛，就说这卷子老师也不讲跟那看报纸，然后底下就是爱玩什么玩什么好多人。然后当时就听同学都在那儿讲，跟 boy 跟 boy 什么东西，我也不知道。然后我看别人玩游戏机，我说这你能借我玩会儿吗？, Start Time: 896070
Text: 说行玩玩玩，然后说哎把把 gainboy 还似的这个就是然后回家哭去。第二天就去买了一件，真的真的就是这么回事。国家去哭，然后第二天就去买了。这 GB 肯定是在学校里接触的。我记得是开运动会开运动会，然后是上也我我我可能得是上小学的时候了吧。然后呃当时自己也不参加，, Start Time: 913730
Text: 不不参加什么项目，然后就是参看那个同学跑，看见旁边的那个班，有人就在那玩玩那个，然后给人要过来玩了几下，然后就人人就要要走了，就说你别给我玩坏了，这个都拿它当个宝嘛。对，但是我我我自己人生中我还真没买过几笔。对我自己人生中我没有 GB，我我我买过 GBA，, Start Time: 937040
Text: 但是 GB 我还真没买过，我就是借别人对我也有 GBA，但没 GB。我记得其实 GB 那一个系列就是一直到 GBA 为止，在在这个学生群体里边是影响力特别特别大。对，当我记得初那小学嘛是 GB，然后等你才小学呢。对啊，我比你小大哥了。然后等上了那个初中的时候，, Start Time: 957780
Text: 大家不都已经就是能拿到那采集了吗？就 GBC 嘛。嗯，尽管游戏是一样的，就是操作什么完全使用。但是你能看见你彩色画面，就是对于学生群体来说，就当时这真一是我觉得那个 GB 的画面挺好的。因为那相对于来说，那掌机那会儿不是都是有些俄罗斯方块的专用机嘛。对，然后就特别想拥有一个那个哎对那应该是我自己买的，, Start Time: 978460
Text: 而且我自己拥有的第一台掌机就是那个多少多少合一。然后对俄罗斯全是俄罗斯方块儿。然后我然后我确实真的是全是俄罗斯方块，其实是有俄罗斯方块的对的，俄罗斯方块的变种，什么赛车什么有好多变变。我记得是那个是我那时候有一个游戏，那那是一一一个个螺个方块，一块打拳。哎，, Start Time: 1001650
Text: 我那个打拳，然后那个有好多人对方出长拳，特长特特那种还能出双拳。然后他那赛车不是也有那个就是就是就是底下是三个方块嘛，中间前面突出一个就当是一辆车，然后来回来回开，还有一个是两个那种图形落在一起的是一个规则。对对，龟也那么开对各种各种变形，然后还有就是横着一个小段嘣嘣嘣蹦。, Start Time: 1020390
Text: 其实也就是根本就是那个小方块组成的各种游戏。那会儿还有一个我小的时候看的同学有一个游戏机，是那个那个就是屏幕上有好多水印那个一通电，然后就是闪，那好像是叫跟开 ch 吧。大哥，你玩的是地球的科技吗？ game cash 吧，好像是 game watch 什么双屏，, Start Time: 1041310
Text: 那个不是 watch，是不是那个你说的是哪个？是那个有接小球的那个那个那个不是游戏机啊，哥啊，那是一个不是根据水的原理玩的游戏，说你说它那个是通电还是不通电的电通电啊？我知道那个我知道那个纽扣妖池那个其实那个个很简单的那个对那个很简单，就是一那个一个一个硬化，, Start Time: 1061710
Text: 硬是这种我想起一个电子宠物哦，对呃，这个应该是对对对，家里头个最早一个。对对对，这个必须得说这个是第一个，其实这也是我的第一个对对，家里送的。当然二十块钱买的，主动要我还买了俩呢，我也买了俩，我还送别人。因为他那个就是刚开始嘛，就是咱们看看那个电视里边那个动画片，, Start Time: 1080810
Text: 是那个口袋妖怪，口袋妖怪，然后里边有那个等于是正版的广告。对，结果咱们去买的全是山寨的。对，里边养一皮卡丘，还是咱们买什么养的牛啊，什么游星人，都是这些奇形怪账的东西，都是乱七八糟的，我买的还是九合一还是多少？对，能选的那个怪我，我那个不能选，但是那个脸奇丑无比，, Start Time: 1103010
Text: 他想做成那个汤满汁儿里边那那个猫的那个脸。但是结果做完以后，是一个老太太，这这属于灵异现象，就养一老口谓想一个老太太，就是脸上褶儿太多了。但是这万变不离其宗嘛，就是为他吃了，带他玩，给他洗澡。但是他们每天那会儿开始能变个样的。对对对对，初期是能变样的，但是到万万不离腻了吗？, Start Time: 1122500
Text: 哎，我问一个你们谁有过超人，我玩过没有没有我玩过没有我从来没有过任天堂的任何产品。嗯，超超任 SSC 主机应该是中国玩家群中拥有率最小最少的啊。对对对，但是但是街机房里面曾经有段时间是就是在街机房里面是最多的呃，租机房呗。对，就是那个接机房、租机房包机房你怎么说都行，, Start Time: 1146160
Text: 包机房包机房嗯，包机包机反正我记得十块钱一时啊。那个嗯对，最开始出来的时候可不止十块钱，我记得反几种，反正我玩那会儿，我记得呃最开始我们家那块那包机房还是就是就是 FC 嘛，然后后来是变成 MDMD 以后，就是开开始就是后来就是超任就出现了。然后 MD 当时应该是十块超认是二十，, Start Time: 1175330
Text: 不知道为什么就这么定价。但是后后来嗯后来那个呃好像因为是这样，就是因为呃 MD 那个卡就是不能不是很方便的换。然后对对对，超人，因为它是磁碟机嘛，所以你玩超人以后，你你换游戏很方便，而且所以那个取决于游戏的内容。对，所以那个超刃就比那个 MD 要贵。嗯，而当时为什么流行呢？, Start Time: 1195570
Text: 我记得因为当时是上小学那会儿，龙珠特别流行，然后就是龙珠的那个格斗对战。那个游戏像是 MDMD 出过一个，超人上出过三个，而且超人。第三代是所所有人特别全，就包括像什么剑亡神，什么这种全都有，呃，什么各种形态的魔人布偶全都有。所以那个到到后来就是基本上玩这个龙珠玩格里格斗都玩那个超刃那个瘸子迷茫了。, Start Time: 1216640
Text: 嗯，我只玩过 MD 的， MD 个是那个那个是武勇列传。我知道那个嗯嗯嗯 MD 那会儿去包机房都玩 u 游白书像，因为白书那个经典太经典了。对对， u 为那会反正我觉得可能因为是原因是什么呢？就是我想想可能因为是 MD，包括世家的游戏本身就是偏动作和射击为主。, Start Time: 1241230
Text: 然后超刃上 RPG 游戏很多很经典。嗯，包包括对，包括 FF 四五六之后，那个 DQ 四五六这几个都是那个那在那个那个个超上出的。然后嗯但是中国玩家可能就是尤其在当时八零后那那代玩的话，可能更包在还是喜欢玩动作和这个射击。所以 MD 我觉得就是我认识的很多人家里都有 MD。, Start Time: 1259950
Text: 对，但是有超刃的，真的很少，真的是很少。是我觉得可可能也和当时那个游戏载体关系，相对来说，我我觉得 MD 的卡带可能盗版更容易一些。对对，而且就是可能当时还是习惯这种一盘一盘盗版卡。对，这个这个我觉得是是盈利更高，其实就是超刃那个磁叠机。如果你有的话，应该你那个可能游戏的你的获得的这个量可能会更多。, Start Time: 1281100
Text: 但是当时就是嗯怎么说呢？当时可能掌握这种技术的人不多。对，但是那那种盗版的话，可能媒体是不是成本比较高，我觉得可能跟这个也有关系。没错没错，但是我记得当时小时候买 FC 的卡带一盘都一百多块钱，那一盘一一百多块钱，你买回来以后，你可以玩好长好长时间。对，基本上一学期期每到期末考一百才才买盘盘。, Start Time: 1303240
Text: 我靠，哎，我跟你说一盘那个卡，我我最喜欢的一盘卡啊，就是有有一盘那个特别沉，特别一盘一一首沉合集卡叫做七龙珠家庭，然后里面有龙珠 z 龙珠、一 z 二、 z 三，还有一个外传，就这四个 RPG 大大游戏坐在一块这么一盘卡。这个游戏我我印象象中特别深，当时买的可能不是一百多，, Start Time: 1327970
Text: 得有三百多块钱。你知道最让我恨的是什么？就是前期他这个合集啊都是都是游戏的，就就就是多少多少合一，然后你玩的话都每个都不一样。对比后期还有山战商自己己的游戏戏。后后还有个就就说他一个三百多合一，然后其实你只能玩四个游戏，然后它不同的名字给你翻来覆去的。对，, Start Time: 1349160
Text: 还有还有九百多合一，真的其实其后只有十个游戏。那个比如说前四九百九十九合一。你看啊，比如说前四个游戏，前四个游戏，比如说是这个超强小蜜蜂什么超级大蜜蜂什么哎，他能这样叫这这样起名字的话，这厂商还算有良心的对，真正是什么怎么回事？比如说你第一个游戏叫魂斗罗，, Start Time: 1366680
Text: 然后第一百零一个游戏叫做什么？穿越火线，你打开以后是魂斗罗第三关就加强版了，就是就是名字都给你完全改。然后那一开始初始枪给你改。哎哎，没错，对，他要是能像你说那样的什么超强，什么加强，这已经算是有良心的这种场试。但是游戏丝毫不变。游戏丝毫不变，对它就是一个死循环。, Start Time: 1383280
Text: 我记得我买九百九十九合一之后，那一般那个 FC 那卡不是那个目录在后边嘛，还有那个多的话，对你还得翻过来。对，还不是我那还附带一本书，就是目录，还有说明书我你有啊，还有盒子，其实你买的是书，附赠了一盘卡，就是那书就截指，还是折叠的那种。你们小时候拆卡吗？拆过呀，, Start Time: 1402210
Text: 还是拆过？是因为有些游戏你得换电池啊。对，所以我经常拆我我拆我都不舍得拆拆我拆我我我以前我尝我小时候尝试过，因为他老看目录不方便嘛，我就说拆开来把那卡芯倒过来再插上，但是不成功，因为它那个中间有那槽嘛，不是。对称的对，插不上。嗯，然后就我记得到 FC 的末期啊，, Start Time: 1424330
Text: 出现一种特别牛逼的事情是什么呢？就是那个选择游戏的那个菜单儿，他给你弄一张美女图做背做背景。我不知道你们你们看没看见这个，这就是一张那个像素极低的一个那个美女的那种那那那种那种泳装图，然后作为背景在那放着，然后你在那儿选游戏，我觉得那不会是你的性启蒙吧。大哥，, Start Time: 1445170
Text: 就我觉得真正有良心的还是那种就是尽管他是山寨场啊，但是他的那个菜单做特漂亮，就是它可能带一些动动态效果，然后还给你放音乐，就跟现在那注册机音律是一样，好像有一个多少合一，五十多合一，好像那个选单是一个小小巷，然后往下走，不知道，反正反正这挺逗的。说起小说这些事来有意思太多了。, Start Time: 1468190
Text: 而且当时说那个装电池，我不知道那个小叶和那个不然玩没玩过，就是那个 FC 的封神榜啊王了，你那是罗打三太子吗？我也没玩过那个，我没玩候，小时候不小时候小时候不识字儿，你知道吗？就这没什什么没什么可丢人的，就这没什么丢人。小时候看那个哪吒啊，哪托，然后然后什么什么怎么走，, Start Time: 1490445
Text: 然后卖东西，然后碰见碰见什么鱼人什么的，其实就刚开始根本不知道这是这是怎么回，怎么回事哪脱。对，这是就就想最欢哪托，然后然后大人过来，哎，这哪吒，这哪吒怎么这么矮，然后啊这是哪吒是吗？然后后来才知道的。对对，以前那个纣王子叫冲王，你你们你们玩过你们玩过 FC 上的那个那个 h 游戏了。, Start Time: 1512730
Text: 呃，我玩过我，我说玩玩玩儿 IFC 没听说过 FC 有一个有一个扑克牌游戏叫做双响炮。这个你们可以上网搜一下啊，这我知道你们可以上网搜一下他的那个游戏背景，就是一个女的在那躺着，然后穿的衣服，然后你跟她玩扑克牌比大小，然后是那规则已经都完全搞不明白了啊，反正就是你赢了，, Start Time: 1532410
Text: 他就脱一件衣服，能最后他是能全裸的。当然以 FC 的技能是什么都看不清楚，就能看见白白的一片。对，那个其实是我的气，怎么怎么会是白白的一片，白白的一片？就是他你为什么他任何为什么白白的一片呢？是他身上他的任何的细节，他是什么？这个东西他都做不出来，我是黑黑的一片，, Start Time: 1554370
Text: 就是回头全身白白的一个。对，回头熊要分享一下是吗？你你可以上网搜一下，叫做双响炮呵哼。呃，然后我我想想我分享一下，我可能我玩这个家用主机玩的这个时间比较长，然后我这个就是这个断代的也比较少。我想我可能就是 n 六四玩的稍微少一点儿哦，但是我 MD 和那个 SSC 我自己都没有过。, Start Time: 1571030
Text: 然后这么着吧，大家说说断带的事儿谁断过哪代。嗯，我不乱说的啊，我就是我就是摁六十四呃，稍微稍微有点断，稍微有点儿，但是我其实是玩过 n 六十四，但是我也有过六十四，但是我 n 六十四经典游戏玩特别少。嗯，因为因为当时当当时怎么回事儿，当时我是看那个看电软那个杂志，, Start Time: 1596520
Text: 然时整天每天就是去包机房，自己没有，就家里只有一个 FC，然后每天去包机房打游戏，打 MD 打那个超任，然后看电软那个杂志介绍 n 六十四说这个任天堂的最新主机，然后他有一段那个彩图，就是那个 n 六十四马里奥马里奥六十四那个嗯我当时看那游戏，我看这游戏太强了，, Start Time: 1619680
Text: 给马里奥马里奥做做成完全立体的这种感觉。我说我一定要玩这个游戏，然后当时正好我的一个叔叔去美国，然后我让他帮我带了一台 n 六十四，但他只带了游戏机没带卡，嗯，只带游戏机没带卡，国内买不到吗？后来我在国内我买到了一盘马里奥六十四玩了一完后后来又买了一个史诗敌，, Start Time: 1637880
Text: 就这俩游戏。嗯嗯嗯，其实 n 六十四上真正的经典游戏很多很多，但是我只玩了这两个游戏，所以我觉得这是我就是说断我没有真正的一个主机，完全断我没玩过这个，我没有嗯觉得就是游戏玩的比较迟，玩马里奥六十四你觉得难吗？不难喂，别玩那塑料纸其实觉得不难。别玩那塑料纸行，, Start Time: 1659120
Text: 现在在 NBS 上玩，我都觉得巨难。嗯，因为当时你看你怎么说啊，首先一个第一，你现在游戏很多，对吧？当时你只有这游这一个游戏的话，而且你在 n 六四上玩这个游戏是完全 n 六十四手柄，就是为这游戏打造的 n 六四手柄有摇杆吗？有摇杆啊啊，所以你当时在 n 六四上玩这游戏，, Start Time: 1680630
Text: 你的感觉是很好的。嗯，瘸子说说你的嗯断档，我我从 MD 然后就一直断断到次时代了，中间是一直都玩的 PC，为什么啊？为什么？因为那时候有电脑啊哦，是因为就是兴趣是吗？呃，也不是兴趣，主要是游戏机那会儿我觉得还是一个奢侈品，就是挺贵的。因为因为原因是什么呀？, Start Time: 1699410
Text: 就是家里可能给买电脑，不给买游戏机。对对，很多人很多人是这个原因条件呢嗯我其实也是差不多的。我是从从土星开始断的土星之后的，然后一直直接断到 PS 二了。那段时间因为土星是我本来是一个隔壁的一个大哥，然后他带家玩，然后我经常去他家玩，然后之后我就没有主机了。, Start Time: 1723050
Text: 然后一直到 PS 二时代去包机房玩才去玩的，中间都是玩 PC 一样。那你为什么决定要买 PS 二了？后 PS 二其实不是我买的，嗯，然后二是是 p 的的哦，我 PS 二是真正在玩买的，是一零年的时候嘛，但是玩上瘾了是吗？对，幸福福都能蹭机玩，不然呢嗯其实我小时候那个自己主机都没有啊，, Start Time: 1744580
Text: 基本都是包机房。然后那时候最小就是那个玩 MD 在包机房，然后是 PS。然后其实再往后多处是 PC，当过很长时间的 PC 党。然后就是因为觉得 PSO 戏好玩的，是吗？因为有 PS 没有游戏机了啊，所以就玩 PC。然后嗯然后就自己买的 PS two，因为那个家那电脑不行了，, Start Time: 1766140
Text: 然后又想玩，然后又买不起电脑，买买不起好电脑了。就有 PS two 的游戏跟 PC 还不是通通的的，像现在都是跨平台，就就是是通。但是但是当时你觉得有一个东西能玩就可以。对对，而且你那而且那说实话就那一款游戏机到放到现在为止，都觉得其实是一个就无论是从游戏质量，, Start Time: 1788900
Text: 还是说游戏数量上都没有任何几种可以超越了。对，真的是这样。然后之后就是那个上大学，刚上大学几年，因为宿舍条件的问题，什么都玩不上。然后到次时代是今年才买，今年年，今年年初才买挺好，赶上一个也不能算末班车中后期吧，正好是大作非常多的这么一年代。对，也挺可能。, Start Time: 1809730
Text: 你知道我吗？从 MD 呃我想想啊，就是 GBFZMD 之后就到 PS one， PS one 买的时候，等于是过了不到一个月的时间， PS 二就公布了。然后悲剧对，就就真的是纯悲剧的，当时毁的伤都清了，但是也没辙呀。哎，那会儿你知道的时候有什么 e 三战会跟完全什么什么都不懂。, Start Time: 1831845
Text: 而且买 PS 的时候是同学推荐的，所以我就买了一个买了一个回家玩嘛。因为同学正好有那个大个的 PS 一灰的，他的游戏就是等于他不玩的，就借给我呗。然后到最后我攒了等于这么一盏一盏厚的这么盘，这么多盘，就当时对于我来说已经玩了不少了。但是现在来说，这这这现在还真不行。, Start Time: 1855890
Text: 然后后来也是同学推荐的，说买游戏杂志知道的电上知道的游戏机，从那时候开始就关注这些东西，但是什么都不买，就 PS 二那一个年代整个就给断过去了，就天天玩电脑、玩模拟器，玩次时代了。对玩 GBA 的模拟器，玩街机模拟器，然后一直到二零零六年，一看见三六零破解了，, Start Time: 1877010
Text: 立马买了一台。然后就这个此时代的主机是三六零是吗？对，然后前后脚就是不到一个礼拜的时间，买了一个 NDSL 啊，就赶上了，跟上趟儿了。又我第一个测出来呢，还是 NDSRO。嗯，大哥，那算次时代吗？要说断代的话，我觉得就是中国玩家可能更多断的就是在九九六到两千两千零两千年前后这一代嘛。, Start Time: 1898550
Text: 因为当时就是电脑是开始流行，电脑冲击确实太大了，电脑刚才开始流行。然后当时的那个中国的这个父母的思想特别怪，就是宁肯买一个你什么八千多块钱的一个电脑。对，然后也不愿意给你买一个一千块钱的戏机。嗯，但是我父母很明智，我父我父母当时是权衡了一下啊，这电脑太贵了啊，, Start Time: 1927710
Text: 得花个八千多块钱，然后屏幕那么小，然后呢，也没什么太大意思啊，没什么意思。然后你想买那叫什么？就当时我是想买那个买土星嘛，然后我说这这多少钱，然后说一千五啊，买这个吧。那我这个可能不一样，我这电脑是六千多买的，我在上学的时候买，然后我爸买的，我爸呢跟跟我奶奶的那个借口就是买回来学习，, Start Time: 1947830
Text: 其实是他自己买回来玩游戏了。你不错，你有一个爱玩游戏的父亲，我我爸我妈是对这些东西不感兴趣。对，然后当时因为其实我也是想买电脑玩游戏，我我我如果说断代的话，我可能是电脑曾经断过。我说实话可能因为我先剑，我记得是在那个在我弟弟家玩通的，然后这段时间我可能是断过，, Start Time: 1971660
Text: 所以我是到了上大学以后，在宿舍里面我才有自己的个人电脑。之前之前我还真真真没有，然后我爸爸也从来不买，然后我在家里玩玩土星。然后后来刚才 ET 说那个事情就是在我一直玩土星，一直玩到九九九年，然后当时让我爸又买了一台 PS 一，因为我九九年高考高考毕业完了以后，, Start Time: 1993720
Text: 高考完了以后以后都买了 PS 一。然后结果是刚买了没多没多长时间，就开始就 PPS 也出，就就公布了。所以那个以后啊那个以后我就立志以后，所有主机都要买首发，大大家都懂了。现在是哎有没有呃，大家想有没有就是自己刚刚入的这款机器的时候，那种就是特穷特糗啊，或者说那个特有意思的事儿，, Start Time: 2017010
Text: 有没有？有有有说说说说我的 PS two 第五天的时候，风扇坏了啊，风扇坏了，那么悲剧，当时不知道怎么回事，那你买的是不是那个七万的，就是超薄的那个或者是五万，五万的，五万也是五万，也是超薄的，不是五万，不是说了五万，不是超薄说吧，说吧，那个第五天，然后风扇坏了，, Start Time: 2042840
Text: 当时不知道怎么回事，就是它不停的死机，然后就是自动关机。然后后来估到半天发现后边那风口不出风了，然后又拿去修修，人家还不管饱，还得自己交钱，特别损。那时候那建程，然后还跟我要二百，后来就修好了，是吗？对，修好了就换一风扇，等于我靠，那你太悲剧了，五天机器就坏了。, Start Time: 2064180
Text: 对，多心疼啊。对，特别坑人。他那个我那会儿第一台不是买 NDSS 嘛，嗯然后回去那台其实触摸屏有点问题，但我我当时不知道啊，吃机你也不知道，然后回去拿到大学宿舍里玩儿，然后那会玩玩那个为宿舍死。嗯，那那个游戏有一游戏，小游戏是那个有一个沙坑。我知知道就人玩游戏爬嘛，, Start Time: 2089470
Text: 嗯然后那会儿我那个触摸屏不灵，然后我们就一直几个人围一块儿嘛，一直就是拿那笔往上划，拼命往上滑，就划上这一个，然后就立马接下一个，但是还是划不过来。然后那会儿那会儿觉得这个地点那么难，然后后来然后又玩应援团，应援团那个点不中是吗？呃，点的中单点可以，但是不能连续，, Start Time: 2114190
Text: 就是呃转圈那个地儿，一到转圈的地儿就过不去。然后后来当时同学也有嘛，然后后来玩着他那个，然后后来知道我这有问题，然后就找他换嗯，换了一台，结果有坏坏点，当时没看出来，后来再给那个电玩店打电话就不管了。说你这个你要是你要是换的话，就找找那个那个我当时买的是那个行货嘛，, Start Time: 2138610
Text: 神油油说让你找神油去。然后后来我给神游客服打电话，神游说你这个五个换点之。对对对对，这是得得换这个，这是有范围的智能，就是一直用了。然后后来等那个 NDSI 出了嘛，嗯就换机了，不等于我也是出在 NDS 上，我买那 NDSL 一上来就是试鸡嘛。然后我说就是刚开始我我我说我要这机器，, Start Time: 2163050
Text: 嗯，我问人家，我说我想买掌机是 PSP 还是 NDS 哪个好？嗯，他说你是为了看片儿还是玩为了玩游戏，我说玩游戏啊，他说那你买 NDS 吧，我说行，你你帮我弄一下，我什么都不懂，当时就我觉得这真身还可以。行，还行还行，我说你帮我弄一下，我当时也也什么都不懂，, Start Time: 2189930
Text: 我就看他那拆熊，你知道他当时是怎么破解的原理吗？就是拆开之后把电池拆下来了。对，然然后在那处那两个级，完完事，他告告我，我破解完了，我我反正我也不知道。我说那你给我有一套呗，烧录卡，当时还是插底下那 GBN 那套呢，我到现在为止都是那个 slot 一， slot 一呢。, Start Time: 2208710
Text: 对我到现在为止都是那机器完事儿以后说你试试吧，拿来我也不知道，我也不知道玩什么呀，就随便烧路卡，给我拷了一个游戏，瓦燎制造进去挺好的。回家回去了，一会儿我看看，因为他不是有那收录画面吗？ super car 的打开，左上角一个大蓝点吃吃一大块点是吗？对，就是我根本就不知道怎么挑，, Start Time: 2225150
Text: 而且那个那个点特神奇是只有你看白色屏幕的时候，那个点它才出来。你玩正常游戏时候候根根本没有坏点，那那还不影响游戏。对，就是挺逗的。然后而且那个屏幕还有一个问题，就是可能是那个那个膜，屏幕保护那膜，嗯，我贴的不好，就是用的时间好长好长一段时间之后发现下屏歪了。, Start Time: 2246720
Text: 哦，我那个 DSL 号好那个好多这个问题下屏我换了三个，一共我靠在神油宝的时候换过一个，后来花了一百八，但是就换了。嗯，但是这个我听我就是我买了三 DS 之后，上网看有这么一说法，说是最好别插着电玩儿，说充着电源玩的时候很有可能造成下屏的。那个我我是因为玩应援团嘛玩的太狠了，, Start Time: 2267580
Text: 那会儿玩的回不去了，矫正都矫正不回去得。其实有好多这种机器坏的地方都玩的太狠了。嗯，好多手势手柄什么的。但是在那个 NDSI 之后，我那那下屏就没有再出现那个米塞洛呢。那我的话大家都说 NDS 啊，我也说一下吧。我第一个我在一零年的时候买那个 DS 的时候，, Start Time: 2293810
Text: 其实我很囧我在玩买 DS 之前，我玩了大概两到三年的 DS 模拟器。嗯嗯，我第一次见实机，我第一次见时机，然后我是买二手的，然后我是带我一个朋友过去的，然后在那之前那个那商人把 DS 给我，然后我问了我朋友一句话， DS 怎么开？嗯，当时我不会开 DS，然后我开了之后，, Start Time: 2314705
Text: 然后让我朋友帮我检查这东西怎么弄，怎么么就就是特特别当时那个情况是特别囧，因为自己可能说做一个跟游戏相关的工作，但是 DS 不知道该第一次摸时机，然后这个游戏到底该怎么用，那个触摸笔在什么地方都不知道。当时这个就是这样子的情况，然后现在就 DDS 是样也是有问题，, Start Time: 2338040
Text: 他那个 l 键有问题。哦，对，那个我那 DSR 也是就是 l 键经常出问题。对，按按它要使劲按才能按钮用，不能现在都换。然后后下屏是有一点晃晃动，嗯，刚开始还巨心疼的，但是后来也无所谓，当时就是破罐破摔不管了。嗯，对我买的那个 NDSLNG 那个第一次那膜还是我自己贴的，, Start Time: 2358860
Text: 我感觉这玩意还被禁成黑了，是吗？多少钱？六十真棒，我是就是天等于是他告诉说怎么怎么优惠，然后最后揉了一块，算可能加了十块钱，最后买了一膜，别贴上了。其实我觉得膜这东西就这么回事儿。对，没回事。其实你找街边上那贴膜的专业贴膜，嗯，还想起一个事来啊，你说对，都那么回事。, Start Time: 2378705
Text: 其实像我那个很多游戏机啊，在家里我今天很多朋友说游戏机要保养的好一点才不容易换，没那么回事。其实就是听说他们说，然后有的水油说说什有么刚买回去，然后一天然后就坏了。你知道？那我发现我自己 PH 二在床底下躺了半年，拿出来的阿跟新的一样，然后继续玩一一点事，, Start Time: 2401900
Text: 没有这个东西你要看群体是不一样的。对，而且还得看索索饭的三六零，红的是最多的，而且经常红。对啊，这个有些东西你要明白，软饭在黄灯躲，软饭黄灯多哦，你懂啊。然后那个那个所犯的 NDS 坏坏的是最多的，认认犯是高清级狗牙做。对，那但咱们都是游戏犯的话，就没什么太大问题了。, Start Time: 2420800
Text: 刚才你说起来说那个朋友跟你一块儿买机器，我想起来一事儿特逗，就是上中学的时候不是就开始买游戏杂志了嘛。然后我我们班有一同学就就有点那个就是感觉还挺崇拜的人，你什么都知道，其实我也都是杂志长这边看完了，然后这边给他给这这边给他讲，就这种。然后说那个我想买 PS 二，, Start Time: 2443360
Text: 你有什么建议吗？没有，他大概人价格差不多，买了就行，现在反正现在都差不多，其实我也不懂。然后他说那你陪我去吧，我说行，然后陪他去那儿。我其实我真的去没没买过机器，到那儿以后懵了，没没没没没那挺强吧。这个那那倒不至于，因为我我今实就想看看你嘛，然后到那儿拿出来一台。, Start Time: 2463540
Text: 然后我我说那个我看看就装特种有虎的嘛，然后拿过来哗把那个就是它有那种棉的那个膜似的，那东西开开直接呼呼噜把我说别动，我这心机器摸了一下，不，你这药了是吗？哦哦啊，怎么了？他说星期天谁让你摸的非买勿碰。他那意思是说，就是因为是新机器嘛，都没那上面不可能会有手印儿的。, Start Time: 2487290
Text: 你这样摸完以后，人家还要擦半天，就说你这么着比一定要垫着才能才能拿。对对对，现在都是是有是有那个说法。当时我觉得当时买游戏机特别流行那种说法，就是第一次的开机画面一定要看。对，就是说说所有游戏机都有这个。第一次开始从 PS 二开始，那个经常被人蒙呃，土星 PS 都有土星。, Start Time: 2510310
Text: 是啊对，就是使用光碟游戏机，包括 DC 都有哦，就是那个就是第一。但是很游戏机，其实这东西可以造那个经常改的呀，可以改的。对，又包括那个我记得就是 NGC 破解之前可能玩的人都比较少，然后破解之后不是很多人都开始买 NGC 嘛，嗯然后 NGC 那个其实就没有严格意义上的那个开机画面。, Start Time: 2529890
Text: 嗯，它那个最开始出来以后，让你设定日间设计，设定时间，设定什么这个日期什么的。然后奸商就跟你说，这就是第一次第一次开机画面。嗯，其实那其其实那并并不是哦就是 PS 那个这个这个这种系列的这个日期是么的。然后出来一段那种大猩猩装那个东西，你真是第一次看了以后以后再没了。, Start Time: 2549030
Text: 嗯，但是但是到这个时代，好像又没了没了，真的没了没了。那个然后三六零是有这个也是有这个语言，什么时间这个设定。对，但是那个随时都可以，对，那个没问题。嗯，然后那个你买时候可能被人忽悠，你看这个你看啊设定时间，这有第一次开机画面。对，这个还有一个，而且三六零不是分版吗？, Start Time: 2569410
Text: 对，日版韩版港版什么的，然后有的人一开机说这个东西是韩语，这你碰见了吗？对，没错没错。嗯，这个我因为我我也就是不太了解他这个分区到底是怎么回事，就是怎么怎么去看。因为好多人都说你得查 p 那个 GG 屁股那个码，但是除此之外，好像真的没有办法嗯，反为 PS 系的这个包括那个任天堂系的主机，, Start Time: 2588980
Text: 这个都是可以分的。嗯，你 PS 系它最后一一位，比如说是十一，就是一是一是版美美版，然后日版呃，反正大陆地区是几乎大陆二九，香港二十六。对，然后那个就这个是可以区分的，但是那个 x boss 系的主机好像还真没有这个嗯确实没有。然后当时买的时候，人那个就跟人说，, Start Time: 2611210
Text: 跟老板说我要那个港版或者我要日版的主机，然后一开机韩语，我说这是怎么回事？说啊没事没事没事，你怀疑也好，就是相信也罢，没有没有任何一个，就是当时如果你不懂的情况下，你是分辨不出来的。其实我觉得这种情况现在会好很多，因为有很多媒体现在都会提示你怎么购机。对，, Start Time: 2630330
Text: 所以嘛就是咱有段时间看，好多人都是拿着那个 PSPS 专辑， x boss 专辑去对着书去买。对，其实这东西我觉得你要是真的看透的话，你是在一个水货市场买机器。对，把你把这些东东西看的透一点，其实也也就无所谓了。就是你这这东西，只要你他买，他买的是一个新的，, Start Time: 2648360
Text: 然后你能用住就可以了。对，照然要玩儿个，除非你红的。对呀，除非你就是真是你人品不好买一翻新的，这个可能是比较倒霉的，像什么什么这个这个不这个版啊那个版。而且我记得当时很多那种很多人，然后就是说流传的说什么韩版容易红啊，港版不红，然后一定要买韩韩版，不能不能会有这这说法，, Start Time: 2667140
Text: 有这个说法。对，然后就是这种我觉得特矫情这种的没没什么太大必要，这真的是刷人品的事儿。对，其实我有一个朋友就直到今天为止，还是双九零的机器，而且还没被办，就是从来不就是从来没拆，没修过，也没三红过，也没被办，一直玩到现在，所有的盗版全都能玩。哎，你们都经历过三红吗？, Start Time: 2686570
Text: 没有没有没有二红，觉得老九龄的二胡，你经历过几次，我就经历过一次。我经历经历过两次，我经历过一次，我因为我是我第一台老九零首发买那个被办了，办了以后，然后就换了一个，也是老九零，就是那台红了。然后然后然后后来又换了那个单六五，单六五又换了双六五就没再红。咱俩应该是同一期被办的，, Start Time: 2709580
Text: 就是咱俩肯定是就是我下那个下了黑龙三的那个那个那个那个试玩嘛。然后然后第二天就去买了机器，我我最冤了，就是那一批就是那就就是那那台机器被被那个那个三红了，我最冤了，我都没下，但是我也被办了。然后办了以后，老的九零机器嘛，我是我是等于是日版的三六零的第一批还送遥控器的那个哦啊那就是日版啊。, Start Time: 2732180
Text: 然后当时被办了，就就线下玩盗版嘛，但是忍了一个礼拜不行了。其实跟说说呃呃，好像后来说跟那个下那个黑路三那个没有什么太大关系。就是你之前你在上网对战，他就已经把你的信息了。就好多人说，其实你都不用下呆嘛，只要你玩了这个厨暴战警，就有可能对你上网玩过任何游戏，, Start Time: 2752910
Text: 他就已经把你的信息就已经收收集了。对，然后而且那一天就办机，开始的那一天，特神奇。对，回家根本没开机，我就我就是突然那一天不想开机了，我就根线跟跟大家聊会天，然后发现啊怎么都在这儿呢？然后聊着聊着别别开机，被被办了。当时都不懂，就觉得一机机可能被办，其其实根本就跟开机关机没关系嘛，, Start Time: 2772630
Text: 就都在聊这个。然后后来一开机果然被办了。对，其实跟那个没关系，然后嗨反正你玩儿就肯定会遇到一些问题，对任何东西都会都会坏，是谁让谁什么都会坏的，谁让谁让你用不正经的方法玩游戏呢？我一同学，他家里是一单六五，然后自打买了那天就怕红，然后研究了一星期，把机器都拆成稀烂，, Start Time: 2792390
Text: 就是说壳都去掉了，然后自己加两个电那个电脑风扇啊，一直在吹啊，然后开玩玩没没到，现在没有红，不是有的人就这样，有的人就是买了以后就是特别仔细那种的，你知道吗？其实我倒希望他红火开机就解脱了。你看开机以后，先预热十分钟，不玩游戏，在菜单上待着，然后开始玩游戏。, Start Time: 2819200
Text: 玩玩完了以后呢，关机玩一个小时或者半小时再吹息休息一下。对对对，然后关机之前再停十分钟，然后再关，就这样小心谨慎，最后还是红了。嗯，对，像我因为这个都没必要。对呀，从来我从来没没注意过保时捷，然后一直都没红过。嗯，反正我身边有好像也是保持这个习惯，然后就领着使了以后，, Start Time: 2839640
Text: 二红啊活该还是红了。然后除了三六零质量差以外，应该就是 PS 二质量也比较差。大。哥，别踢我，我我觉得是 NDSL 这比较质量啊。对，其实其实我觉得 NDS 那会那会儿 LR 键吗？对对对对，那个键有一吹漆大法，你知道吗？我知道不是那个 NDS，你是有一批那样的 NDSL 跟 NDSLNDSI 有 LL，, Start Time: 2860095
Text: 他普遍质量都不好，反正你玩的有问题，而且屏幕交起，而而你玩的有问题，我修过好几次呢，那 NDSI 那个那那得 l 机键一，我记得杂志上还特意写过，就是那一批就是注意的那个保哎 NDSI 意保一样的。然后而且因为游戏如果玩的一凶残起来就对哎，前前期出了很多那种实是那那吹机质量会毁毁游戏的那个毁机器的那种游戏。, Start Time: 2889150
Text: 对，就像那个我大学宿舍，有人就是不心疼嘛，拿着别人的机器玩，反正不是我的。我另一另一另一同学买一机器，结果就扔宿舍了，他也不玩，就扔那儿了。然后别人玩玩什么玩三国治大战，三明治大战。其实是等于是按那个时间点，你点一下就行，但是那个人不懂啊，就啊那么那么戳过了过了不到半年的时间，, Start Time: 2912870
Text: 那根那根笔那头少了少了一半儿。然后然后他那个下屏的那个膜竟然变厚了，竟膜练出肌肉来了，真的就真真的是变厚了。上面结嘎嘣，你你你那个笔如你都没法很顺畅的，在那边划一个直线磨成茧了。那时候。对，然后然后最后我把那膜撕下来，侧着看是厚的这还是游戏方式的问题。对，, Start Time: 2935210
Text: 都已经聊累了是吧？我看看啊，你们那个呃就不说第一个玩正版了吧，你的你来说说吧。第一个正版是什么？第一玩正版，你们应该都是三六零吧，不驰 TXC，我也是 PC。哎， p 那我是 PC，那应该是 PC，那就就主机主机，那是 PS 主机主机。我第一个是 PS 三的，, Start Time: 2960685
Text: 三六零的，我不确定我买的那是不是正版，我 GB 买过一盘卡。哎，那没准是嗯那没准这是嗯金口袋金，你呢熊自己我我升六十四呀，什么游戏啊，六六奥奥奥刚才说过，然然后之后是那个什么之后是 NGC 后之后是 NGC。哦，对， NGCNGC，我买比较那会儿上大学了，, Start Time: 2985390
Text: 嗯，然后买了级别买了 NGC，买了 PSRS box。嗯，好，对我大学我大学时候很宅的。嗯，刚才蹦出那么个字儿来，真是真是我大学很宅的。反正要是再找一些，就是跟跟咱们这几个年龄差不多的，可能真的是全都是次十打游戏买正版的多了。然后我记得有一哥们儿有一事我给你们讲一个事儿特逗，, Start Time: 3009860
Text: 就是我买 NGC 那个我是跟我一个朋友一块儿买的。嗯，然后呢，他把这个游戏机拿回家，拿回家以后，呃，因为他原来我们俩以前都有 PS 二，嗯，然后呢，他后来又把这个拿回家了，然后他妈问他这干什么，他不不敢跟他妈说，这是那个这是一个新游戏机。他说这是让 PS 二玩盗版的一个那个的一个装置。, Start Time: 3032085
Text: 然后有有了它以后，这个这个底下那个机器就能玩盗版了，五块钱一张更便宜。熊，你高清机正版第一的第一张是什么呀？高清，我我我第一个买的肯定是三六零啊，第一个游戏是使命召唤二。哦，你呢我是是四个，我随机那个蕉下随机不错。下那那个我我香港带带的一张恶魔魂魂，一张神海二一张战神一二合集，, Start Time: 3056885
Text: 还有一张逍遥大一大星球，年度够腐败的呀，你玩儿的那我跟雄人缘分还还有点缘分。我第一个是使命召唤三第一个是什么？当然一个朋友送过的，不然呢志愿星啊，刚还的志愿星，志愿志愿星里边是不是你买的是普通版限定版限定的是里边带日志的那个。对对，就是那个我都很晚了。我买的第一个是改装机器，, Start Time: 3083710
Text: 一嗯是那应该是被办了以后换新机器，然后买那种。因为因为刚开始全玩盗版，后来对，就当时都已经成习惯了，然后抱着机器然后走说，哎，你不是你不买游戏啊，不是他问，哎，你买你有游戏吗？我说我有我家里一落呢，其实你聊你，你聊到这个，其实我特特亏，你知道吗？我就我经常跟人诉苦诉苦，, Start Time: 3108870
Text: 我是三六零买了以后买了以后一直玩正版，但一直坚持玩正版，但还是被办了。但是我就是刚刷了没多久，我就我其实我就没玩几张盗版游戏，就就第一台机器哦，就没玩几张，我可能就玩了一。我当时是为了玩那个丧尸围城，因为那个游戏好像当时美版特别贵，四百多块钱。对对对，特别贵。, Start Time: 3128170
Text: 丧尸围城它一代就是特别贵，然后爆鬼计四也特贵。对，然后同期又出了一批游戏，然后那个就是在那个你那几个朋友的那个那个蹿子下，就说就刷了呗，就刷了刷刷了，结果刷了可能也就是一两个月，嗯，真的差不多，也就是一两个月，然后那个就就开始办机了，那还说贼心不能有了。对，, Start Time: 3148630
Text: 所以从那以后我就三十人再再没刷过看啊嗯这么，一聊也五十多分钟了。嗯，哎你们呃我想想啊，就是刚才我还想到一个话题，嗯，就是还还是说到游戏机本身嘛，就是你最有感情的这么一部游戏机，是哪一个转圈来吧，还是从胸开始吧，最有感情的这一部分。嗯，从你开始吧说吧啊从我开始，, Start Time: 3169100
Text: 我说这可能相对是比较冷门的。我我自己最有感情的是 NGC。因为这个游戏机是我第一个自己掏钱买，然后第一个自己掏钱买买正版的这个游戏。嗯，然后同时因为我是比较我是比较比较偏向任天堂嘛，然后那个也比较有爱。嗯，然后那个当时那几个游戏像阳光马里奥，特别是像风之上大乱斗马车。, Start Time: 3197500
Text: 然后我斑鸠还有还有很多很多很多游戏，玩了很长很长很长的时间，而且当时属于处于一种一种什么样的一种一种状况。就在大大学里这种环境你可能知道啊，就是玩家用主机的人可能并不是很多。嗯，尤其当时我上大学那会儿，就是零一到呃两千到零四年这段时间，嗯，网网游特别流行。, Start Time: 3223460
Text: 对，基本上学学呃同学们都去刷网游，然后我一个人在宿舍里玩飞机是当时属于被看作是怪胎真的。所以当时 NGC 陪伴着我，我我的感情是特别特别深。但是你那会儿在大学里边没叫他们一块儿来玩吗？玩啊，我的 PS 二被人拿走了去去提实况。嗯，然后我很鄙视他大学宿舍，大学宿舍嘛，, Start Time: 3242720
Text: 我的 PS 二被他们拿走。 t 石矿打拉层达层空无双实况专用机。对，其实我 PS 二我买的挺早，但是我真正喜欢玩的就是鬼泣鬼舞者，还有合金装备，就这几个系列起来问问你呢要说最有感情的那还是 FC 和 MD，是就这两个因为陪伴了我的童年嘛，嗯而且跟那个同园的小朋友一块玩那种那种感觉，, Start Time: 3266110
Text: 现在再也没有了，真的都都哽咽了，哽咽了。第三路嗯，我的话我还是说我的 PSP 吧。因为首先第一个是这个是我自己刚毕业之后实习，然后工作挣的钱，然后去买的。第二个就是因为它是我跟我女朋友一块买的游戏机，它也也这个 PSP，它也是可以说是改变了我自己的人生的东西。, Start Time: 3289870
Text: 嗯，然后也让我接触接触游戏吧，然后去就是拥有 PSP。所以我后来就开始写游戏攻略了哦，就是让我入门了。对，让我让我卡过这个门槛，感觉到自己可以写，然后就是一直写下去坚持，然后就坚持到现在。然后它也是一个我经常拿着台提的，就是我嗯，那我我和我激动，我激动了我和我女朋友见证的一个东西啊，, Start Time: 3314350
Text: 改明赶明儿带妹子过来玩，嗯，不然呢嗯应该是 PS 二。嗯，毕竟那时候玩了五年，就是这台机器，后来因为被我妈收起来了，找不着了。然后那个如果当时没有那台 PS 二的话，我现在可能就是每天玩魔兽世界了。因为那时候也是每天魔兽争霸什么的，天天玩儿。嗯，如果没有它的话，, Start Time: 3339910
Text: 可能现在也不会带这了。就是一个纯盲流玩家，我感正挺挺挺感激这事，我可能还真是 PSE 玩的时间并不长，但是要是没有那台机器，我可能真的就是不会再关注游戏市场了。买了一台机器后，还是同学怂恿的，就是让你看什么东西让你关注什么新闻嘛。然后尽管之后好多机器都没买，, Start Time: 3363730
Text: 但是我是一直看下来的。之后过了很久，应该是过了四五年。我拿回去再去玩 PSE 的时候，我竟然还通了两个游戏，就挺神奇的。可以可以说游戏机也是改变了我们这些人，有有可能改变了一些东西。对，而且就是就是当时在 PS 一上有遗憾的作品，我甚至还去拿模拟器，拿那个 PSP 我再去玩，, Start Time: 3385210
Text: 我最后还给它玩通了。所以可能 PS 一算是一个比较神，嗯，算是个分界点吧，再次让我就是关注游戏。对，就是改变人生。因为我你当时我我对 NGNGC 有感情，一个是刚才小叶说的，就是一个是自己那个是自己花钱自己一直买的。对对，自自己养的这台机器。而且当时你想我上大学，, Start Time: 3405470
Text: 我 NNC 养正版是很有勇气的。当当对啊，而且当时我买的日版游戏 NGC 很多游戏都很贵，哎，特别需要勇气。你比如生化危机那一套那那套买下来，然后包括生化四首发，我五百八买的那个限定。嗯，这，你知道当时当时是五百婆，当时这一笔钱。对呀，当时这一笔钱很那个什么，, Start Time: 3426780
Text: 然后然后这个主主这这台机器也是我跟我女朋友，哎，我我老婆当我我老婆，然后当时我然后那个我们俩一块玩那个马里奥聚会，还有那个马里奥赛车，你比如那个任天堂全明星大乱斗，这这个游戏经常在一块玩，嗯，就是属于这种，所以说是自己是真的是回想起来很很很很很美好很美好。, Start Time: 3447440
Text: 对，那也是因为游戏机嘛，然后让我们这些人能够现在今天坐在一起，然后聊这一个话题。对啊，所以不管说是第一次买游戏机，还是第一次出糗，第一次伤心，或者说第一次兴奋。第一次买游戏，甭管是什么，第一次就是总归一句话都是游戏，让咱们有了这些小的感觉，小的情感怎么着想想说么么？, Start Time: 3469780
Text: 我觉得就是再来个话话，就是跟刚前刚才那个相对的，就是你最失望，你最不喜欢的一台主机是哪一个啊？就说名字吧，理由咱就别说了，可能怕被喷。熊先说吧，那我就直说了，我最不喜欢的是 v 嗯学吧，我不喜欢是 PSP，嗯，呃我最不喜欢其实是 DC 嗯， PSP，我不知道该不该说三 DS 啊，, Start Time: 3489080
Text: 这期到此为止。行吧。嗯，行行行行行以后要是还有什么想想聊的，咱们还是继续在微博和论坛上聊。咱们这期就点到为止的，说这些内容以后要是想有一些小情节的东西，咱们还可以再继续再做，是不是？嗯嗯，就这样吧，各位拜拜，嗯，大家再见，拜拜，再见，拜拜。是机核网与糖钻广播联合主办的。, Start Time: 3521360
Text: 在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或机核，找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。, Start Time: 3547040
Text: 关注新浪和腾讯微博中的集核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来七合网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。, Start Time: 3568465
