Text: 嗯，一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七，大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 410
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。嗯。 are you going the sky RCC， drows， marmary and 嗯郁闷 me too 跟谁？你的大家好，欢迎继续收听我们的 COC 跑团节目啊。, Start Time: 66815
Text: 虽然是 COC 跑团，但是毫无 COC 感觉。然后我是西蒙大家，我是吴桐。大家好，我是罗马。大家好，我是娜迪。大家好，我是萌牧师。对，然后上期我们已经经我们的人物物都建立完成了，这个我叫做亨利无头，这个叫做阿蒙。嗯，我子阿博子阿蒙，对，我叫 john。对，, Start Time: 127260
Text: 我叫扎尼 n 对，哎，我是主持人。对，然后今天我们就准备这个开着这个 fox wagon 的 t one 然。对，从当时出发这个前往我们斯斯特开始我们的旅程了啊，然后今天正式跑团的第一集，然对就是故事如何开展由我来开始。这个丹佛是位于美国国这个中部偏的一个城市市。, Start Time: 148390
Text: 然后呃呃德斯托托呢是在纽约上面两公里，我记得是啊，然后从丹佛到这个伍德斯托克，呃，基本上如果是开车的时间是三天，嗯，啊，你们有充裕的时间去前往这个地方。嗯，从丹佛出发，呃，在这个星期应该是八月十号的这一天。嗯，然后有这样三天足够充分的时间去到伍德斯托克。嗯嗯，, Start Time: 176380
Text: 那你们也是很久没见开着你们的这个 p 一嗯 p 一说到了这个重要的这个一个问题，就是你们谁会开车，我会开会，肯定会开始还说了，开车是这个就是推荐技能都能开吧啊，那汽车驾驶是吧？对，汽车原纳有了多少算是会开呀？就只要有一本大家都会，但是就是我二十二十汽车驾驶是二十。, Start Time: 203040
Text: 对我我也我也我也没加这个，我十四十。嗯，那他那你开嗯，那你开车我加了兴趣，所以四十了。嗯嗯，这个开着你们的这个这个这个国道啊，来到了呃就是呃丹佛嗯边缘即将离开这个城市上国道的嗯嗯个最后一个加油站的这一块，杜家坎那块块，嗯，我是杜家坎，就是就这意思在这一块呢，, Start Time: 228740
Text: 你们周围已经算是建筑比较稀疏了啊，一个加油站在这边对面是一个铁栅栏网啊，中间隔着这个马路呢，车辆是穿透不息啊，就时不时会有这种去是开上国道的这种大车啊。经过嗯你们是在这个加油站这块进行最后一次补给。包括在加油站里面可以买到水啊，可以买到一些这种简单口车梁吃的啊，, Start Time: 256520
Text: 以及在这块进行加油，把车油这个个油箱加满，让你们就踏上了旅途。嗯，哎这个西蒙呢，西蒙是叫什么来着？亨利亨利啊，亨利是缓缓的把车开入到加油站之中，停下车来，大家是纷纷下车。呃，在车加油的这段时间，以及说你们可以到旁边加油站，他自己有的这个加油站的超市里面去买一些东西。, Start Time: 279580
Text: 嗯，看你们有什么要做的，有什么要聊的。嗯，呃你们算是早上起来这个一块聚集在这个车前面，开着车就走，中间也没有，就是经过什么太多的交流，也是很长时间没有见。嗯，然后各自的这个情况和当年的那个小孩就是良小无猜也不一样，是明显穿着打扮和这种这个身份气质都是有区别。, Start Time: 303610
Text: 嗯嗯，所以谁来干什么？你们看看有什么要做的要谈的嗯嗯么，突然不知道该该后边干该干什么的。上厕上厕所，那聊的是主要是对有没有什么想聊的东西，有然后有没有想买的东西，就是补给的东西，以及其实这块儿你们要确认一下，你们身上都带了什么，就是默认啊。你们租的车有这个野外野营的工具，, Start Time: 326680
Text: 也有这个睡袋啊什么的之类的东西，也有挂碗瓢盆什么的。但是就看除了这些以外，你们有什么自己要带的我别的版本的东西好嗯嗯，什么什么样的枪。就首先像普通手机能手枪， AK 四七，别的版没给买一 k 是吧？嗯，别别汤，普森在什么的，就普通手枪嗯，可以。哎，好呃，还有吗？, Start Time: 352410
Text: 有什么别的啊，带带点烟抽。嗯，就主要是有没有什么特别呃，就是能发挥作用的，发挥作用就自定义随身物品是吗？随身物品，嗯，但是你有火柴什么之类的这种东西吧，有烟不就就肯定有火柴啊，嗯啊，我有带圣经。好哇，你这个家伙你太狠了。对，很这这是是确确实是。然后另外一个就是说虽然旅行的东西车上都有，, Start Time: 376980
Text: 但是如果你们不特地说带什么的话，你们一般会放在车上，就是你们下车去干别的，是不会在身上的啊。嗯，但是比方说你说我下车去哪儿，我要去挖个坑，然后那个弄点点什么东西，你可以问，就是 KP 说有没有铲子，我带的就可以啊。我就告诉你，我或没有挖坑，没什么必要了。没人啊，, Start Time: 402960
Text: 有人领会到了这个意思，我就就有有什么没有特别的，我带着钱。因为我是我我那个什么，我那个信用评级是四十，嗯，嗯，就是还行还行。对，就之前演了可能电影嘛，所以就是稍微有点钱，你不带太多，我有钱你敢花吗？你那钱我平均六十五，有的是钱啊嗯嗯，我没啥，我啥也没有，我就带一车钥匙，, Start Time: 426420
Text: 上面有钥匙链，钥匙是一指甲刀。嗯，嗯，这指甲刀这不细节。对，你看这原子生活啊车的话，这个如果不是有特别的想法的话，就是租的啊啊租的还是想是要自己用自己别的指甲刀上去可以。嗯，当然如果是我的更好，嗯，那你们有没有什么要就是在这呃加油站的超市买的东西，或者有什么要互相聊的，, Start Time: 456160
Text: 还是说就这么尴尬的，让空气安静着买点 lequer 吧，买点你开车不能没事，美国嘛六十六几年的。对，我也觉得买点可那可以啊，就是上上店里买点酒是吧？对，买点装一 leawalker 什么装一 worker 吧，你像好像往床上那纸袋子烫好了啊。对，在码上棕的那种袋，, Start Time: 482450
Text: 那可以嗯，也就买就买点喝的嗯，买点酒。嗯，有什么聊的吗？尴尬也没也聊什么呀，就标签儿不错的。哎，这不能超三天的，你我得买点吃的。对对点，但但老会停嘛。就是那时候我提出了一个问题，重要，就我们中间是到加油站吃饭呢，这个路边的餐车吃还是这个购买这个东西。呃，对，, Start Time: 503870
Text: 你们是还没吃饭。对对，刚是上午见了面对，这个开着车过来加油站这块，他也也就是那种。但高速公路以前都是那美国那种餐车吧，特好。对，当然其他这块就是加油，他这块基本都是那没有。对啊，就零食这个想喝杯咖啡，而且实际上现在忘食九咖啡，可以忘食韭菜河子。而且他现在这个这块儿其实就到这块的时间啊，, Start Time: 530220
Text: 离这个午餐还很久啊，还有段时间吃这个早餐呢，又就是过去一会儿就没到午餐，点那块不让吃，不让吃，不让不让吃。对，喝点咖啡也是还不让吃咖啡。不知道那个六九年的美国加油站有啥吃的呀， how dog 的就 dog 呗。对，咖啡和克有吧， phow dog taco 这这类的对吧吧吧，, Start Time: 554530
Text: 口点过了，有点饿了，我操啡 coccowell magical taco。对我估计那会儿也就应该是有那种袋装饼干。然后啊呃可能巧克力有吃个三明治，喝点咖啡的要买，这个是可以抽啊，然后咖啡应该是有。对对对对，今天起比较早，然后现在毕竟要开车。对，喝点咖啡，端着这个咖啡拿热狗，, Start Time: 576570
Text: 在这个马路牙子边上抽烟。嗯嗯，对对对啊，在这个这个这个离加油站远一点，他那块儿有一个就是啊胆胆胆打烟的那个垃圾桶也不能在加油站抽嘛，其着有点近比样抽抽啊。那我聊啡问问这个非得说点啥什么对聊聊聊，你说说说多尴尬的，突然不说话，说这个你不是应该最沉默寡言的人吗？, Start Time: 596590
Text: 对我我不打破这尴尬的气氛。好好好，这你们这个伍德斯托克音乐节，你们有什么了解吗？因为我对这个没有太多的了解。嗯嗯，那对懂音乐的人来应该说呀不用太多了解。就是你知道现在这个年轻人啊想找到一个地方去释放自己的这个青春活力。那每年就是就是你要去到这个地方啊，来释放自己的这个这个压力啊，, Start Time: 617600
Text: 然后来追寻自己的对于这个快乐生活的这种向往。对啊，但我特别看不起这些这种特别肆意妄为，释放自己欲望的这些生物 creatures。嗯，哎那，看在咱们的这个友情的份儿上，咱们这不是为了给为了叫什么来着？这这就做过一个这个婚前的单身派，对嘛啊是时候疯狂一下。但是正他对于这个音乐节有自己的一些看法。, Start Time: 645990
Text: 因为从政府的角度来说，对这个事儿呃，舆论是导向是不太好，都觉得比较好糟。这个情况你看我这设定是呃音乐，我有七十五只狗，嗯，但我这个人喜欢古典音乐啊，会弹钢琴的一样啊，弹会弹弹琴琴。但所以他本质上其实对这种这个新的这种摇滚类的这种音乐啊，不是特别认可特别认可啊。, Start Time: 676800
Text: 而且从就是政府角度来说，他们觉得这个就是呃嬉皮士全都聚集到一块，是一个比较混乱，容易危险的一个事情。太对了。对，嗯，你一边这个我有一事不明啊，政就是就是你曾经在 party 上说过，你对这个越战是比较反对的是吧？对，因为你觉得美国政治应该走向另外一个方向是说做出改变应该更关心政，, Start Time: 698220
Text: 应该说我不认同。对对，应该更关心民生啊。对，但是我认为这个反战思潮的现在愈演愈烈。按说应该你可以利用这个为你的政治筹码，为什么你啊还反对这个呀好舒服啊。这你你录新闻节目呢，不不不，你是会聊天吗？那行，你那继续吧，你这控制聊了，不是你这为什么？没事没明白，就是我我是反对啊对啊，, Start Time: 723880
Text: 我是反对啊，是啊。对，所以我我比如说我在和这个作为，比如说还用设及很具体吗？比如说我是什么什么，我意意你你随便说就行。对我对我就觉得你个屁名懂什么，就是不应该不应该做这种事情嘛，对吧？美国的这个力量应该应该伟大的。美国应该更关心这个美国人的生活。对我这会我补充一下，, Start Time: 750180
Text: 我看着那些年轻人们在战场上送掉自己的性命，看着一个个生命在这个战火的中焦虑消失。这个你就会知道这个战争对于任何人来说都不是一件好事情，是你问他要不然对，但音乐节活生生的例子，但音乐节是反战的呀。对啊对，所以我跟你去吗？是啊，就是事情就是聊的这个情况，稍微有一些这个严肃严肃了的时候啊，, Start Time: 769960
Text: 就是呃你们啊是这看到啊从马路对面啊跑过来一个姑娘，嗯，哎这个姑娘呢穿着一个这个这个这个连衣裙儿啊，那种白蓝的连衣裙儿。嗯啊这个一边跑呢，它这个精巧的一个像坠啊，在八月的这种骄阳的天气之下，就在胸前头晃来晃去是吧？啊哎，耀眼一只手拎着一个很大的吉吉箱箱，而而且上贴着这种 c 皮室的一些爱好的爱与和平啊，, Start Time: 795520
Text: 这种符号啊。哎，另外一只手呢可就拿着一把的美元哇哎嗯这个姑娘呢头发上粘着这个树叶，而且很凌乱。但是看得出来，她这一身穿的衣服呢是比较讲究的，比较上流的。嗯，她一边跑，一边就是把脚上穿的这个高跟鞋给甩掉。嗯，然后就这么光着脚就冲着你们跑了过来，嗯，就是正要穿过马裤，, Start Time: 833830
Text: 冲你们跑过来胸大吗？瘸哥肯定关心那个相貌问题，这个身材矫好啊，这个金金发大波浪啊，嗯就是漂亮呗，是吧？年轻貌美广广义来讲，而且感觉上是比较就是有气质上流社会的这种感觉。我眼当然现在这种情况是比较凌乱，嗯嗯，眼前一亮，你这人的那么矛盾的感觉就是矛盾了。一方面特毛矛特严肃特那个然后那边跑了一姑娘，, Start Time: 864610
Text: 就对真突着突然就变了。对，很 real 很 real 感是有肉。嗯，对，眼前一亮，然后这个你们当然都在一块，肯定都看见了。嗯，就是反反肯肯定是是我嗯就显有反应比较警觉。对对，没时间跳什么的是吧？嗯，经历了什么？他那个是冲过来我们这边的是吗？明显就冲着你们过来了啊，, Start Time: 891930
Text: 但是实际上呢周围你们包括加油站，包括就是周围街道上也没什么人啊啊，这个道道前呢基本都是车来抽钞票是吧？啊，小姐，您不要这个横穿马路很危险啊，注意这个周围的车辆啊嗯啊叫住的啊。你让人马中间儿我就摔到一半儿，就他过来来的时候不要不很很很谨慎的，这个还是跑得过来啊，, Start Time: 913490
Text: 过来的时候已经这个把鞋都甩掉了。嗯嗯，然后拿着一把美元看着你们的那个车啊，就跟你们说，就把钱就塞到了你的身上。哇，啊，说这是你们的车吗？说不是你们偷的吧。嗯理论上来讲，这是他的车，我指的指这个。哎，说说没事儿，不管怎么着，不是偷的就行，说这些钱都给你们，你们带我去伍德斯和我英姐哦，, Start Time: 937720
Text: 嗯而且我去了之后，我还可以给你们更多钱哦。嗯行，不合适吧，你能再给我描述一下这女孩吗？因为你有点失意，我我要动我的侦察技能啊。好，这这时候也侦查吗？不能是吗？现在可以可以，哥啊可以啊，就是，但侦查一般是观察周围有没有埋伏或者什么这种感觉。我如果要你如果要上说，, Start Time: 962530
Text: 就是如果你要姑娘干什么呀？就是如果你要看着女孩有什么异常什么，一般是用这种心理学或者是这种。但是呃我要说一下，就是用心理学这个这个技能的时候是 red m 来投。然后我告诉你，你的结果就是你不能知道你自己数值结果。因为你如果你知道，你就知道这个这个结果就知道怎么回事了呢。, Start Time: 989420
Text: 但是 DM 投告诉你可能会就是有所隐瞒。因为很多时候心理学是跟对方对抗啊，就如果对方特别高特别高超的一个那种，就比方说我的压力那种，或者这个摩斯，你看他他肯定怎么都能眼看眼藏得了，你是不知道的那我可以过一个，我觉得你因因为我是不同同意让陌生人上车的，嗯，是可以理解。, Start Time: 1009400
Text: 而且这个我是教徒，就是一个信教的人嘛，这个然后这个还是什么的，单身派对这种这种形式，对吧？让一姑娘上车，我肯定是不同意的。嗯嗯，那你先过，然后我再好。对，所以我想就是这个嗯察验观测一下这个小这女的到底。然后虽然说这块没有就是玩家投头子的，但是我会跟大家讲一下投头的逻辑，, Start Time: 1031040
Text: 以及咱们用的这个规则。嗯，就咱们用的 COC 七版， COC 七版，它所有数值有三项，然后分别是就是正常的那个数字，然后有一个就是二分之一的那个数字是困难成功。然后有一个五分之一的数字是极困难，意味着你投头的如果投到了这个这个哪个区间内，就算哪种成功。就比方说你的技能是八十，, Start Time: 1052350
Text: 然后有这个这个这个困难是四十，你投到三十九，你就算获得一个困难成功啊。嗯，有的时候这个主持人会要求你需要过一个困难，成功才能就是获得结果才才能成功。有时候会告诉你极困难才行。然后如果说是你和别人竞争对抗的时候，双方都投投子，看谁的成功度更高。嗯啊然后如果说你是困难成功，, Start Time: 1075670
Text: 他是极困难成功，就等于他赢了。嗯啊嗯嗯，然后如果都一样，是看谁的技能更高，就是谁技能，那那个技能数值更高。嗯，对，好，是这样。嗯，啊然后那龙马的心理学是多少心理学？八十法师好高啊，可以察言观色之王。嗯，你发现啊这个女孩就是面色红润，然后有些满头大汗，而且身上很凌乱，, Start Time: 1102700
Text: 就是衣服和头发和这个这个头发粘上树叶什么的感觉，就像是从哪儿跑过来，或者是从哪块钻出来。这种对于一个这种富人家的这种小姐的这种感觉的人，就是上流社会的女性来说，就可能会是有什么什么情况。而且明显的你发现他在有意识的去左右左顾右盼。嗯嗯哦哎然后西蒙呢呃当然是看到这个姑娘就是亨利啊，, Start Time: 1136700
Text: 看到这个姑娘穿了一身非常这个素雅的衣服啊，感觉这个就是很叫很好的这种样子。但是确实现在的这种情况，嗯，衣服的凌乱和头发的这个这个乱是明显能看出来的。嗯，啊当然他这个衣服和这个手上的这个吉他箱子上的这个反和平啊，怎么呃这个呃世界和平啊和这个这个反战啊，这个标志还是挺对比性强的，, Start Time: 1166490
Text: 就挺有对比的感觉。不是一个就就不像不像一个人的东西，这种东西。哎，所对我说你看啊这个看起来像是这个情况，是可能是某个有钱家的小姐离家出走之类的。我觉得咱们别别别别惹这个麻烦。哎呀，这个有点有点儿绅士风度嘛。这个约翰同学对约翰哥们儿啊，这个这么美丽的小姐，你忍心让他在这个啊这个高速公路上这个多危险啊，, Start Time: 1193760
Text: 遇到坏人怎么办？不然我们不如我们，反正也目的地也是这里，不如把他带过去，对不对？嗯，而且有个美丽的姑娘在总比和你们这些臭男人混在一块儿要开心的多呀。这时候呢这个呃 johnsmness 啊可以过一个教育鉴定或者智力战争，你随意过哪个都可以，我选选高的就行，, Start Time: 1220410
Text: 我智力不高，嗯，啊投一个投子吧，这是投多少？对，这是投第一百，然后你正常的难度通过就可以了。这是过谁的？他的教育是过完之后是过什么事件呢？我会告诉他一些事情，嗯，六十九过了吗？我的教育是七十五啊，过了过了。呃，那是这样，就是说你在整个这个这个这个人生经历和职场经历啊和这个就是对对对，, Start Time: 1241640
Text: 就是这个这个社交圈的这个这个从小到大这个过程之中啊，这个接触了很多上流人士啊，呃你想起来自己过去，好像曾经确实在一些这个上流人士的这个这个聚会上见过这个有姑娘哦，是就是但是你想不起来是谁，好像是一个这个就是商业家，就是大家的一个一个人家的闺女哦，一万块啊，, Start Time: 1272460
Text: 这女孩呢挺着急啊，她看你们这个犹豫，他说说说说这样，说这个你们去那块儿路上的所有的钱，我也可以都帮你们出了。但是求你们一定要帮帮我，这个后头有傻逼在追我们啊，我就请尽快很紧急。嗯，那我知道这个情况之后呢，我决定不再说话。嗯，嗯，那我就而且时不时的去往她来的那个方向去去撇，, Start Time: 1305335
Text: 我就决定不再反对了。你们有啥反应？没有我就搂着姑娘加油站就就走吧，好轻楚。我的想法是这个凭借我以往在这个演艺圈的经历来说呢，现实生活当中出现这种突然出现这种貌美如花的女性，这个背后呢一定有很不好的事情。但是你说什么了吗？那我就是跟你跟你有这个意思，你知道吗？, Start Time: 1328210
Text: 就是我想劝阻你，提醒你一下。对我想提醒你一下啊，我我冲他白了个眼儿，我不想走这个姑娘。对你毛手毛脚行为有所抗拒啊，就是需要过一个力量鉴定吧，就是过魅力鉴定。我太丑了。这其实就是她就是往前走了一步，然后让你搂了，就是让你搂了一下一空啊，然后差点这个往前一挺，, Start Time: 1356370
Text: 嗯啊，然后奔着你们车去了啊。嗯，我没有意见，其他人呢嗯我也就那这时候车也加好油了，因为你们本来是加好油，在这休息的嘛。嗯嗯嗯，那姑娘上了车，然后直接就是坐到后面的这个位置上，而且把头一缩就是缩到了窗户下，窗户以下，等于是就是不不让外头人能看见的这种感觉。嗯啊，, Start Time: 1382120
Text: 但是呢他就是也时不时探出头，探出半半半边，透着窗户往上敲一下，然后就赶快缩下去。嗯嗯嗯，那我们上车吧，我也往后边塞塞过去了，塞塞到座座上了，又往人身边凑了。那我这时候是不是可以过一个侦查鉴定，看看周围，看周围围么什么什么什么情况。对嗯，到底发生了什么？可以可以礼盒？, Start Time: 1405860
Text: 嗯，我的心理学是不是我的这个侦扎是八十啊嗯多少六十五啊？啊？好，这个普通成功就可以。你坐上驾驶座，大家也都落座，坐好了汽车向前发动。啊，在开动的这个过程中，你发现在接拐角他来的那个方向，嗯，就是跑过来两个人。大夏天八月份美国这个中西部也非常热，嗯，穿着西服戴着墨镜，, Start Time: 1430580
Text: 一黑一白两个黑衣人啊，这个四处张望在寻找什么的东西，从什么东西的样子。但是你的车就挤兑而过，他们也没有，就是特别对你车进行一个在意哦，从他们这边开过去了哦，嗯，行，奔着下一个有两个西装革履的人在追他啊，嗯嗯，在车上不得问问这是什么情况吗？那我问了这时候 what's your name 他们韩妹妹嗯，, Start Time: 1464220
Text: 他说他说他说我叫 dancy，沃尔顿哦， dancy 是吗？ dancy 哦，黛西嗯，那不 dffecdaisy 吗？就这意思啊， dancy 啊行，这时候呢有这种法律背景，或者是就是跟黑社会有关，或者是跟这种商业，或者说上流有关的，可以做一个判定。快快快，, Start Time: 1493695
Text: 他判定是你们有相关技能，可以用相关这个你用什么判定啊？然后如果就是有相关技能，用相关技能。然后如果是政府这方面就用信用来过去用法律律托法律法律技能六十五。嗯嗯，来吧，在你的脑中回想一下有没有这个人。嗯，然后如果没有相关技能用过教育或者过信用都可以。二十六二十六二十六啊呃你听到这个名字之后呢，, Start Time: 1518020
Text: 你有一个就是大概的印象，毕竟你是这个就是给人就是当打手的嘛，会认识一些这种这方面的人。然后呢你就是想起来沃尔顿这个名字啊，其实是一个有涉黑背景的一族，对吧？就是美国大家族的一个分支。但是呢就是这个家族多多少少有一些这种涉黑背景。但是沃尔顿这只是比较较净的一个后分出来的一个做商业的一支啊。, Start Time: 1542635
Text: 对哦，这个我这有有兴兴趣啊，就小对，这这个姑娘的越大。对我说，哎，您是这个沃尔顿顿族族这称称呼女王，讲你你能不能带入你那个角色？对你刚才不是还勾肩搭背吗？怎么这就突然突然一就是就是那种就我觉得沃我英英文说嘛英文的这个想想，那二次元把辈的那些禁忌，反反而意思就是说哎呦，, Start Time: 1573690
Text: 没没想到这居然遇到了这么一个这个霍尔顿家族的大小姐，她说你认识我啊，你决定戳破这个事儿是吗？就我戳破了，我说嗨，早知道，我就编个什么名叫 johnsmness 之类的。我说没想到于这这个大小，我说真是啊，这个我这个也是，对吧？这个谁不知道这沃尔文大家族呢？, Start Time: 1599540
Text: 我不知道你说说什么什么情况，对不对啊，问住了尴尬了，你居然不知道吗？就是你知道的事儿得默认，不是默认我们都知道，对吧？对你得选择是不是跟我们说嘛，我跟你们说啊，反正沃顿家族现在就是我大概解释一下，这可是一特别厉害的。这个有钱啊，这个我这一辈子挣不来，像这个家族这么多多钱，, Start Time: 1617800
Text: 这个小姑娘很厉害啊，不是，那你怎么跑出来了？所以我就问问他他说这太夸张了，其实也没那么有钱，就就一般有钱吧，别别别你你了。他说这个这个有钱，有时候也不是什么好事儿，我出来就是我们家里人不让我去这音乐节，但是我就是特别想去，这是我就毕生的梦想，我我我不论如何，, Start Time: 1640770
Text: 我都要去音乐节。嗯嗯，我说那那那行，那追求你的梦想，支持年轻人的追求。我相信你这个年龄的时候也曾追求过梦想。对，好，那这个还有什么想跟他说或者什么的吗？我就会问他，刚才那两个人是谁呀？哦，他说那两个人是我爸派的保镖，就是反正都是俩傻逼而已。嗯嗯，过个心理学吧，, Start Time: 1659610
Text: 我想我想知道他是不是说真话，嗯，哼这是不是得过心理学？嗯，他说的还是挺自然的，这个不觉得有隐藏一样的，就比较像那种就是随口就说那么就是两句话那种感觉没有过脑子的，就评价一下这种。你刚说是不是他们那家族还有些这个黑道背景啊什么的的。对，我就偷偷偷这这个小声跑脚耳边说这个他们家族这个厉害啊，, Start Time: 1684220
Text: 这个什么搞腔搞酒的，我就跟你说，你别惹事儿的吗？嗨，这个骗姑娘忍不住了，你看着吧，你看着吧。嗯，这个妲己在这个路上，就是你们一群男性啊坐一辆车，但是他其实也没有特别的这个就是表现出拘谨或者说什么。虽然说是一个教育很好的这种家族，就是比较开放。而且在你们开车的这个过程中啊，, Start Time: 1710400
Text: 发现他在后面脱衣服啊，哈哈哈然发现他在后面脱衣服，嗯，他就把这个身上穿的这个长裙脱了啊，然后他不是连衣裙吗？他脱的连衣裙啊，就你就盯着猛看是吧？但是你发现其实在连衣裙之下呢，还有那种有别的衣服啊，就是虽然说这个这个就是有另外一套这种感觉，看上去脱下来之后，, Start Time: 1734540
Text: 就特别像嬉皮士那种人的衣服啊。但是呢这个确实还是哪哪都遮着，也没有你想看到什么东西那种那种那种东西啊嗯这个就换了一套，就是相对而言比较轻快，然后比较有欺骗性的这种感觉的衣服就看不出身份，像是有钱人的那种感觉了啊。是因为原来其实就人靠衣装嘛，原来就是衣服这个好，, Start Time: 1758300
Text: 然后打扮的比较精细，现在就属于说比较还原质朴的那种感觉。好，嗯，然后这块儿有张图拍照片呢，还有哇哇，还有图呢，大概就是这种这种感觉啊，这穿也也也也挺少的呀。嗯嗯，懂了懂了懂了。嗯嗯，然后当年其实基本上街头就是差不多，就是各种其实是一个就是说大家彰显的这种彰显个性，, Start Time: 1782110
Text: 彰显个性。穿的五花八门的这种都有的这种感觉。嗯嗯，他这个穿回了这身衣服之后，他又发出一声非常开心的声音啊，就感觉就受到了解放，就是身体也舒展了一下，说这回算是感觉奔向自由了，特别开心。你们这车呢就向前前进，再往前走了一段时间，到快到中午午饭点的时候，来到了附近的一个城镇嗯嗯，, Start Time: 1808690
Text: 这个附近的城镇呢嗯搭戒就说说他想去买点东西。嗯，啊这个阜近城镇正好有一个比较大的一个商场哦，他说如果你们有什么想买，他也可以帮你们买了。因为他出来就带了这么一个集团箱子，啥也没带，带马上多少也得就是准备一些就是旅行中用的东西。嗯，啊，所以说希望你能去一趟啊，, Start Time: 1836485
Text: 去吧啊嗯你跟着去吧，去个人去吧，我者我保护保护缺缺腿，腿脚不太行，我能走就是有点儿点儿，有点有点有点儿儿。那那我看看你应该该积极极去去，对对吧？对对对，我说保护护护护这这么漂亮，大姑娘在街上走着，对不对啊？这个顺着它这个就是城镇内的这个牌子的指引啊，你们很快到了一个这种很大的商场的一个前面啊，, Start Time: 1862880
Text: 这商场其实就像那个年代很多开的那种星兴的超市，兴兴的商场场样摊摊给起到就是 generry store 那种地区经济拉动啊，那种感觉啊很很新很大占地面积也很山姆会员，那可能山姆会园嗯嗯，这个在就是城市的腹地占了很大的一片面积。嗯，两旁呢这个建筑就稍显老旧啊，, Start Time: 1887900
Text: 那那种红砖的建筑就形成了和这个新建的白色建筑形成了很鲜明对比。哎，商场前面有一挺壮观的那种大停车场，几乎是可以把整个这个镇子和周围的地地都停的那种感觉巨大，一望无际。而且现在临近周末停车场里面啊就堆满了人，人和车都很塞的，很满，很有很多车。就是来到这儿，还得等一下，, Start Time: 1908220
Text: 等别的车挪开了才才能进去。而且有很多的这个就是不同的人在这个停车场里面，就是汇聚有这种拖家带口的一家人来买一周的东西。美国不是特别喜欢一买买一周，嗯，然后还有那种就是比方情侣侣这块儿约会，因为很多的这种商场都包含了一些电影院啊，一些娱乐设施。嗯，就其实有点像那个怪气物语里头那个三里头，, Start Time: 1929730
Text: 那新建那种商场场，就那种嗯亦庄那山姆现在就是这样，嗯，感那邪恶的俄罗斯人。但是呢实际上这种情况下，他门口有乞丐，也有一些那种举着牌游行的那种哎这人碍事的这种嗯鱼龙混杂，嗯，嗯，你们就把车停到了一个刚腾出来，这个空着这个下了车。嗯，啊这个大大戏当然很开心，很积极的说往这个商场里走，, Start Time: 1952270
Text: 拿着他的吉他箱子。嗯，我其实这么想的，就我本来对这个女孩也挺感兴趣的。嗯，但是因为这个瘸哥吧特别讨厌，老是这个特别主动，然后特别低俗的这种方式，然后去勾引人家。这女孩我特别看不下去，嗯，就不太愿意跟大家一起行动，尤其是他在场的时候，嗯，所以我选选择留在车里等你们啊，, Start Time: 1978090
Text: 哎，抽两支香烟，然后歇一会儿。毕竟我是驾驶员嘛，我需要一定的这个精力恢复啊，嗯，我就躺着眯一会儿啊。什么想着他们驾的东西，想想买的或者什么的更细致。我问问吧，带一七幺幺咖啡咖啡吧，大大杯冰美式啊，这个两杯那半价六。对嗯，行啊，哎，那你们就是往商商走。对，到了门口呢，, Start Time: 2003960
Text: 有一这种披头散发，然后破衣拉撒满脸胡子。这老头举着一个末日降临的这牌子，到处腰子啊啊，末日要降临了，完蛋了，这世界啊你看着骂马上就不行了。嗯，毁灭了，往往你们这边身边凑老费京。嗯嗯嗯，而且这人讨讨厌，正好站这个商场门口，就是到处行人也都避着他啊，啊啊，我无视他啊，, Start Time: 2032930
Text: 就也绕开了，往里走，我就看着看，就你得狠点，对他应该怕你啊。对对，我又不是看他在他过来，我盯着他他就横着就进去了，撇着他也也应该肩膀趴，这个着都毁灭了。你要过一个威吓，嗯，就不不用过威吓，已经很这个让那人就害怕了。他一看就就是肯定惹不起这种人嘛。对，嗯，然后离你们也挺远，, Start Time: 2056390
Text: 然后不是你们避开他他避开了你们啊，你们都进到商城里，然后我吐槽一句，现在这疯子这世道的疯子越来越多的这什么人都跑出来。嗯，女孩儿呵呵进到商场里边啊，这个看到有商场的地图，在一层的这个入口这块它商场分两层很大面积。这六年商场有这么这么好导事了，都啊是嗯它它你怎么都得标，, Start Time: 2079620
Text: 你安全出口什么，这是什么什思？然后它分两层，一层，它主要是一个超市，然后超市另外一半儿就一分分两半进门的。这半呢是有它的就是一些快餐店，然后一些这种热狗冰淇淋的那种一些这种商店。然后后面一部分是一个大超市，然后上头一层呢是这种单独的，就是品牌的这种店铺啊，, Start Time: 2107710
Text: 都是山姆会员店嘛，哎一样都是那种就是更高档一点的啊，或者更专业一点，更垂直一点，那种店铺打毛。嗯，然后达茜呢就是大概了解一块这块儿的这个结构之后，他说你们要有什么买的，就去那个超市买一下。然后我去上面看看有没有衣服或者什么的，要要要买。那我这个我跟着能跟上吗？, Start Time: 2130390
Text: 我说跟着你去吧，这个多危险啊，这个这么漂亮，一小姑娘，他说那也可以吧。行，那我跟着去你们买点东西啊，我先走了。嗯，就游戏只剩下一个玩家了，而且我和龙马现在你们两个龙马。对，现在是我和龙马去买点就有要买的吗？对我也决定不是很想跟着他们俩两人讨厌的哈。对，嗯，, Start Time: 2153060
Text: 而且估计有这货堪着，应该也出不了啥事。嗯嗯啊那我去买咖啡去，我觉得咱俩应该先吃饭去啊，啊，好不容易到这儿有正经有正经饭店了，他们不愿意来，不愿爱不爱来不来。我觉得咱们俩可以可以吃点吃点加点饭。嗯，对，嗯，叫一个正经的这个午餐，吃正经的午餐，找了一个饭馆啊，, Start Time: 2175500
Text: 就这里边的那种啥，还不如他搭，还还不如给他买可种那个咖咖啡续杯那种。嗯，兰拉什么可以来来喝，来个火腿蛋什么的啊。嗯，好好吃。那这时候呢在外面的哎，亨利亨利来做一个侦查啊，我还以为没大事儿了，这侦查是你让我做的是吧？对啊，其实一般来说做什么鉴定大多是这个主持人让你做的啊，, Start Time: 2194160
Text: 不是我个人选择是吧？啊，当然你有一些想我有我有想法，法人想想想。对对，你二十六二十六就过呗，就想法这这这是啊就是横杠那二十九就去去场去了，你在样抽烟也没事可干干。嗯，随便看周围的人看新鲜艺术家，要时刻从生活中找警感。对对对对，你就看见前面从生活俩黑衣人嗯啊，, Start Time: 2219280
Text: 黑衣人、黑衣人还是那俩黑衣服的人啊，哎穿着西服，戴着墨镜俩白人。嗯，你这个把车停到了旁边一大黑色的轿车啊，这个从你面前走过去了啊，他不知道你们，你知道他们从你面前走，就是那个那哪的哦，你说算了，但是我不在，别人也没看见，没什么关系。嗯，啊而且呢直直的很快的奔的超市，, Start Time: 2242020
Text: 就是奔着着着去去到商场去哦，这时候我应该怎么办呢？嗯，你想想没有手机没有。对我这时候啊，我想了一个事儿，因为他把他吉他箱子留在车里了，没有在戴在身上。刚才我说了啊嗯，没排去，一会儿让打开看。嗯嗯，是，那我就觉得不妙呗，然后我就下车这个赶紧奔入了这个商场大门，, Start Time: 2264620
Text: 然后去只后跑着超过那俩人嘛。呃，不，我选择另外一个。那那两个人其实走就是虽然很快的走，但是走过去就是没有跑，没有跑是可以超过我想走别的门里进。那商场场不可只有一个门门，那商场肯定不可能，只有没有必必要。他不但是就是说现在现在那看到的只有大门，别的门你得就是到绕到后头看有没有去找，, Start Time: 2294600
Text: 是这样一个情况，那我就跑过去呗，跑过去。对，就直接跑过去，他们没有在意啊，没有觉得有什么问题，因为周围人人很多，什么样人都有。嗯，你就跑进去了。嗯，那跑进去之后呢，这个首先是你们先看见他了。嗯啊他来不看见我，我们在吃饭呢，你们在那等座呢，就是你们那那就是有座了，, Start Time: 2315780
Text: 在那坐那儿吃饭嘛，也就看周围嘛，看见他从外头跑回来了，因为他们你们认识他了，就他跑进去也很急，跟别人都不一样，很容易就发。就是你们很容易就发现他嗯嗯，这时候呢这时候这个这个无头无头叫什么来着？我叫阿蒙阿蒙，阿蒙蒙哥啊，这时候无头呢正和那个姑娘在楼上逛街呢，, Start Time: 2336980
Text: 这姑娘找了一个由头，他找了一个就是说法，他说他要去厕所间啊，他要上下卫卫生啊啊，就像支开你。嗯嗯，他去吧，那我不能不跟他去，你厕所走。对我觉得门口待着呗，门口待着闲逛，找个找个椅子坐着等等他。你等他再出来的时候啊，你发现很明显他的这个吉他吉他箱子不是两片一夹就是一盖一扣嘛。, Start Time: 2359950
Text: 嗯，这个吉他的箱子上啊夹着一张美元啊，大票哦，哦哦，他的这个这个牛仔裤嘛啊就是那种他贴身的那种热裤似的嘛，他鼓兜里。嗯嗯啊我说我就看了一眼，我拿一下这个大票，我说给钱夹着了，没拿着着也夹着了。他就是看到这个就是很就是略感尴尬啊，不好意思的样子说他说那你稍等一下，, Start Time: 2385020
Text: 我再去一趟厕所啊，你去吧去吧，出来的时候就没有这个票了啊，我说够，但兜里还是鼓的是吧，还是鼓的。对，因为您没提醒他，这是鼓的这事儿吗？我就说你这够有钱的呀，这个水手他不会是什么沃者，你不是智商挺高的吗？是我智商是挺高的，多直直接啊这所以有点是哪了，当然还没没有，, Start Time: 2412419
Text: 就是有有一些那个旅行中带的钱，或者我比我们旅行中带钱多多的，这个不愧是大小姐。嗯，这个他他就是也没说什么，就是对你报以这个尴尬而不失礼貌的微笑我，然后尴尬而不失礼貌的微笑。他说这个就还还好吧，就没有那么多，就只不过拿出来一点现金啊，且然后就是一通解释啊，然后奔着那个旁边的就是服装店鞋店去了。, Start Time: 2432310
Text: 因为他不是一直扔了鞋的。你是光着脚没有没有穿鞋嘛，那挺独特的。对，挺独特的，我就跟着他个个。然后这时候他们在上头买衣服，你们在下头看见这个这个黑力进来了。嗯啊很慌张。嗯，啊问他干嘛呢？就叫住他一个，是不是啊？在咱们出发之前，在这个我们出发之前啊，女孩上车之后，, Start Time: 2461790
Text: 我就看到了两个像保镖一样的人。所以为什么我在车里问他这个刚才那两个人是不是一块儿的？然后他说这他爸的保镖嘛，但是他们已经跟咱们的车来到了这个商场啊，我在停车场已经看到他们了，肯定是想带着女孩走，咱们应该怎么办？嗯，我说啊，我说正好嗯，瘸哥不在，我觉得咱们几个商量一下，, Start Time: 2486690
Text: 咱们仨走吧，省点事算了是吧？他肯定不认识咱们，对吧？那那俩黑那俩个那个嗯嗯，但是他瘸哥跟那女孩在一块儿，就是说瘸哥的意思肯定是他是他他他喜他他他要他喜欢的女孩是吧？但是看来这女孩是有有了麻烦，他说是那么说他加的保镖什么的，这个咱具体什么情况，咱也不知道是吧？, Start Time: 2510670
Text: 我觉得这个这个事儿我们得考虑考虑，嗯嗯，咱们就图个玩儿是吧？你就对别图一乐嘛，毕竟是你的这个结婚之前的事儿呢。嗯，而且这个人说过，说这他家还涉及一些这个是吧，这个这涉涉黑不太好的背景是吧？所以别别别摊上事儿，嗯，学哥是啥也不怕是吧？就是咱从但是从演的这个这个这个就是这个政治政府工作者人员角度来说。, Start Time: 2532985
Text: 第一个是说这个你觉得要帮助这姑娘肯定会对你可能会有一些好处，这肯定没得说。嗯，另外一个说我觉得你正义感挺强，也不会说让瘸哥就就就就不管了，也没有道理。嗯，我的意思是，咱们反正不管怎么着，先把这个瘸哥跟那个女孩先咱们先找到他们，嗯，不要让那两个人先找到他们不上楼了吗？, Start Time: 2562740
Text: 啊，对，当然这时候说着话啊，这个你眼看着门口口俩人人也进来了。啊。对，行，我有。不过好在是你有一门在案，他们在明白，我有一计，我去拖住他们俩，然后你们现在出去去找，我觉得这不太平智，本来他现在不认识咱们嗯，对吧？但是你主动去跟他这个发生这个引起警交流的话，, Start Time: 2588620
Text: 这个这个是很奇怪。我觉得咱们就是先找缺哥直接结账，现在就出去，你横是不能把它扔下吧。既然这条道不行的话，那就只能带着他俩嗯，对吧？特别不想带他们，咱们就赶紧撤，对吧？把这女孩送到地儿，她自己下车，咱也完事儿，咱也完事儿，对吧，对吧？嗯，反正他们也不认识，你们一直都不认识，, Start Time: 2611360
Text: 不也就没事了吗？嗯嗯，人家记你那个好是吧？嗯，以后射交上就喊面还能过得去介绍，感觉都挺像像的。然后嘴上肯定说说咱们能帮还是帮一下。嗯嗯嗯嗯，其实坐算说说也合情合理，没什么毛病啊。这个但是呢说是这么说啊，你们在这儿讨论的过程中看的那两个人好像目的很直接似的，, Start Time: 2633580
Text: 就奔楼上去了。嗯，也没有找，也没有什么，就直接就奔着二层去了。嗯，所以说要这种情况下呢，你们现在觉得上再追在什么的话，可能还是得在他们后头，就是他们先上去有嗯怎么办？就需要一个很紧迫的一个情况了。嗯，然后上面的这个瘸哥呢，怎么就怎么就成瘸哥，就是阿蒙上面这个阿蒙呢，, Start Time: 2655120
Text: 这个跟女孩在那就买东西嘛，买这个鞋，女孩当然还得试，还是什么捧？哎，真好看，真漂亮，需要这个特别适合你。对对，嗯，你就是逛，你是说逛街很很擅长，就是你肯定没有好下场，我告诉你，所以我的意思还是我先现在叫住他们俩，你怎么说呀？对我这可以伪装嘛，就是对吧？我是不是让他什么卖画，, Start Time: 2679540
Text: 什么演技表现一下，我可以演技表现一下，说那个哎你你不是那个样就么种，你知道吗？就对，就这个威尔史密斯嘛。对，那不 black ke，你先叫住他们，先先吸引住他们俩的注意力，嗯，然后让这个这个亨利和和丈先上去去找瘸哥，跟那个姑娘。嗯，那怎么做？我是不是判定一下我那个伪妆也行之类的，, Start Time: 2702570
Text: 但不你如果要伪伪装什么的，实需要挺长时间的。就是你需要花钱化妆，什么情况不行。如果只是说去就是就只是就是现在这个样子，过去就是说跟人聊一下什么的，装作什么事，那就直接扮演就可以啊，那我就对，就直接来这个呗。嗯，那准备我是什么？就你就装你就装成一认错错那个啊。, Start Time: 2727950
Text: 对对对对，我就装成我，然后我就过去了，我就喊我说哎那个谁谁谁啊，然后然后就是他们俩肯定也也也没回头嘛，然后我就赶紧他们还是会回头的，说肯定是看看一眼。但是呢人肯定不理你嘛，就是看一眼怎么回事，然后就继续往上走。肯定是啊，我说说那个个王这戴个老王不，这意思就是明白啊，, Start Time: 2749860
Text: 就说哎说你那个戴一墨镜就不认识我了啊，我上的这种套路可以可以可以，嗯，然后过去了挡他是吧？啊，对对对，然后就把他拉住了啊。对嗯嗯，然后其他人就直接奔楼上去，我俩趁这时候上去不就好啊。那俩人呢，当然你一个人挡他俩，他俩人当然是就是肯定是要就是绕开，你往往往前走啊，, Start Time: 2773720
Text: 他就跟你说说，先生我们不认识，我们，有事情请不要阻拦我们啊，挺礼貌的那个你争取一下呀。我说别闹了，你欠我那个好几十块钱，你是你你这什么时候还我呀？他说也过个啥比较合适，这个看他能挡多久，就是看你要怎么做。就如果说呃就看你怎么做了，嗯，但我也没什么很实实实质性的本领。, Start Time: 2801170
Text: 我只有这种你就使劲拉着他俩过一个力量，打不俩不就打起来了吗？那我记得力量好像挺低。对嗯，嬴弱的演员姑且一试吗？我能魅惑他们俩，说服他们，嗯呃我有话术，但是话术好像不是用来干这个的吧。你就表演话术，演员多长时间，要要就跟人坐下去聊那种就一般什么什么逼供，还有跟人辩论或者什么那种跟人推心置腹啊。, Start Time: 2824200
Text: 嗯，那我那说服呢，说服是哎，等一下话术是不呃，说服是这种话术是那个就是快速的，我让他去，就比方说那个一晃，我警察那个 FBI 就一晃，你就啊我话术话术吧，我要判定一下吗？我话术我看看，别弄混了，我看一啊，这俩挺能混的，我话术是六十五，你你反正都有是吧？啊，, Start Time: 2852310
Text: 对我话呃呃呃，我没有说服说服我有说服说服前提是人要愿意坐下来跟你说呃，我这个话术。对对对，话术是这种，就是一晃又变 i 然后什么哎，我就让我进去吧，就是那种就一通一通忽悠悠就就没事，就是老王嘛，没有华。对啊对对，你就非说你认识他那个话术吗？啊，对对，我说你那个欠我好几十块钱，, Start Time: 2874690
Text: 你什么时候还我，是不是要判定一下呢？就是他得回应我吗？就是啊我明白意思明白这意思，或者你再说的那种句子，人家跟你说我不认识你啊，而我不识你，就说你怎么不认识我呢？你说点具体活要蛮长了呗，就是谁？对对，你就是说什么什么哪哪哪万一说对了呢，我说你怎么可能不认识我呢？, Start Time: 2895950
Text: 这个上礼拜，咱俩刚在这个丹佛哪哪哪哪一个店里边刚吃完饭，然后这个饭我结的，然后你欠我好多钱。他说先生你一定认错其他人了，那不是我请不要妨碍我们，好不好？这不可能，我认错了，你说说沃尔康什么的，然后这两个人呢就想就是从你上边绕过去，然后直接冲上楼去啊哎然后这时候如果你要阻止，, Start Time: 2914160
Text: 你可以就是继续挡在他面前。但是反正不管怎么说，你都会要进行一个力量的一个对抗。那但我力量实在太低了，好像那本本来没有人高，谁上都硬。那既然你已经上了，你就上吧，那我判定一下力量吧。我就是我就如果你要硬要挡，就稳定是他们推你一下，然后就是或者是撞你一下，然后他们上来啊，, Start Time: 2939830
Text: 那我挡一下，然后判定一下行行啊，这就是对抗了。然后你看你达到什么成功，呃， COC 是越低越好嘛。然后我是判戏，反正直戏我觉得得嗨，我靠，我直接八十六直接败了是吧？嗨，我是不是直接摔地上了，撞飞了。对，直接让从楼楼梯扔扔下来了一个背摔。嗯，我看一下他们的数据啊，, Start Time: 2964410
Text: 我摔地上是不可以趁机表演，赶紧觉知道他他碰碰碰碰谁，他们确实力量还是蛮高的。然后这个没想到啊，他们可能没想到你力气那么小，往前一推啊，往前一推，往前一挤，一一拱，你倒倒地上了啊。然后他们也没想到，但是他们要直接就上去了。但是这时候呢给了你很好的机会了，觉就我就赶紧直接表演，, Start Time: 2990990
Text: 就开始在这个表演的一对对啊，然紧现在开始在这个商场里边大呼小叫，就假装周围人了了，假假装自己这个腿摔折了，这一下啊，碰瓷儿可后就就不行了，就啊啊就不行了，就喊他说就暴徒啊。对对，嗯，然后就吸引住了这个周围人的注意力啊，吸引。如果很多周围人，但是这两个人你没有就进一步去拉他或者怎么着的话，, Start Time: 3019050
Text: 还是没理你，直接就跑上去了，而且加快了脚步。因为他们明显也觉得这个事情得有问题，肯定是尴尬了。跑啊啊，我就说但是就是但是但是你知道这个一腰啊，周围有很多人来了，保安也奇怪了啊，啊，然后我就赶紧喊保安啊，啊，拖了一段时间让你们足接往跑前的这个来到二层啊。当然这时候呢，, Start Time: 3041850
Text: 你们并不知道他们在哪个，就是店店里头啊有什么要做的怎么办？用这宝贵的这个时间分头找啊，你往那边往这边没穿鞋，肯定先买鞋吧。那先去鞋店哎哎，分头分头去鞋店找，很逻辑，很严明，很很很有逻辑。哎，那这个直接就奔着鞋店去了，到门口一看，果然他们在里头试鞋呢，那那个这个这个这个缺子阿蒙啊，, Start Time: 3063580
Text: 就在不停的喊。好啊，他在这儿试啊，拿了几双鞋试嗯，跟里面打 call。嗯嗯，大自然，你这样拿的几双鞋试嗯，标准准舔狗故事事这么听确实是啊怎么办？那这时候我就说我国们肯定也看他们嘛慌乱的跑了上来在门口。我说哎，什么情况，你们这个。哎，对对，嘿， man，他们家那俩人追上来了啊，, Start Time: 3090760
Text: 我靠，不是吧？那咱们赶紧走吧，你是还要带着他走吗？为啥么不带这我们周对吧？小姑娘在这儿，我怎么把她一个人放这儿，你叫绅士风度好不好？那你要带的话呢，这样咱们就赶紧把他，咱们现在从另另外一个一边的楼梯啊，赶紧下去。行，躲这啊，那边可以，他拖不了多久啊，我身材比较大，, Start Time: 3119600
Text: 来，你躲在我的背后，也躲在你背后，躲在人背。后来。行，你不是挺矮的吗？你不是更大吗？对啊，你不是应该站在人家背后，我就反正这个情况就是我们仨得跟那姑娘说这事儿，咱们就赶紧走了。嗯嗯，对，这个那三个人啊，不是那三个人，你们三个人啊，这个姑娘当然也发现这个事情很严重啊，, Start Time: 3135540
Text: 他把这个就是留下一一点钱，直接拿着鞋就走，左着鞋就走，跟着你们就是跑到了外头鞋店外头就是就呃这个这个商场的这个大厅里头。但是这时候呢看见俩人已经上来了啊呃有没有什么要做的事情啊？那这个时候我只能再去扮演那样的角色，让他让他去啊，我就不不去那什么吧，应该是最后一关。, Start Time: 3159170
Text: 我觉得还是能看见这两个人从这个电梯，那就是慢慢往升冒头啊，左右的在看啊。哎，但是好像还没有看到你们的样子啊，咱们先走吧，赶紧走，挡着点儿，这样你们先走，毕竟三个人呢啊，然后我去再拖，你怎么那么喜欢跟他，别别拖了，我就我就直接走吧，就你们走，我在这等着就好了。, Start Time: 3186550
Text: 这为什么？这好好可以怎我说他他喜欢我，或者你们，你够我来我来 cover，你们按他的性格，就是俩人，我把撂倒不就完了吗？没 cover，你必去，两个人把撂倒不就完了吗？我要叫起来的时候 cover 你们呃，怎么着，所以我让他们俩走，你要去你你们俩赶走，我就就把挡挡住了。, Start Time: 3209900
Text: 你死了就没有玩的了吗？怎么可能死他要去，我肯定不拦着，对吧？我就不觉得放心是吧？对呃，你去吧，你去去用不用担心，我不用担心，我不是这样的。嗯，我必须得这时候劝你不要去啊，因为我当时又转念不着，咱们必须得一起上车走啊，把你留下，我们还是走吧，我把他他俩撂倒不就得了吗？, Start Time: 3226360
Text: 我觉得你现在不行，你不能这么干，犯不上犯不上，犯不上惊动这么多人，到时候警察这治安关系来，咱们更麻了，这就走不来，直接去跟人打，我也不同意，咱还是说跟人走来，我说服你一下，判定一下来。你不用说，我已经被你说啊，听脑惊了啊，别直接过走吧了，不要万不得已，不要搞搞你们道理。, Start Time: 3249785
Text: 但我是个瘸子，走走不快，走不快，走不快，腿短。这个底下的那点呢，我还底下躺着呢，招已经成功招来了，围观的人和保安了。其实啊啊要要要做什么吗？我就哎我就这样说，拍个屁股，没事没事儿了，你跟保安说，我我就非常痛苦的捂着我的腿，然后然后在地上跟保安说说说说那保安那两个穿西服的，, Start Time: 3268850
Text: 刚才打人。对嗯啊啊，是是这样样对，保保安那肯定说说你这先在这待待着动动不个看看，没事儿没事儿，然后拿着对讲机别动啊，不对，那会儿有对讲机吗？应该有有了没有那么便携的吧，六点能便携。嗯，对啊啊，电你刚才说那电梯我都觉得没有，怎么还能露头了，我操，电梯是有的，, Start Time: 3293050
Text: 电梯是有的。对，讲机那么早，对对对，电梯扶梯电梯很早正场有。那么现代的人说 DM 说有什么，这有什么是是是行。对，那如果没有有有在对机区来，没有嗯，这对讲机应该是没有，当时应该是只能对讲机。有电梯，没有，不知道他俩直接上去。有就有，应该是当时只有那个那个军用的大的对，, Start Time: 3315550
Text: 讲机，没有那个我安安自己上吧。对，那保安就是说让你在这儿那什么一下，然后他呼叫吹哨，呼叫别的保安，吹哨哨啊，呼叫别个保安，哎，这个让别的保安上楼看看去。嗯，那现在是情况是你们往商场另外一边走，但实际上你们也不知道那边出口的情况是怎么样。电梯，这个就是呃，下楼楼梯什么情况是怎么样？, Start Time: 3335030
Text: 嗯嗯嗯，这两个人呢在后头呃，上来，你们是拿身体挡着这个姑娘是吧？呃，还让人站姑娘站在后头呢。哎反正三个人我觉得可以个人能倒入，可以差不可以把它围着围着正常身高是吧？围在围在我不是懂吗？啊，你你稍微矮一点，嗯，体型六十五还可以。嗯嗯，好，那这个就是上来之后，, Start Time: 3358020
Text: 我我给他们看，发现没发现嗯，快点过一下，嗯，不够高。嗯，你们就是一边挡着姑娘往前走，一边就是时不时就是那种呃就是掩盖着自己的内容。往后看一看啊，这两个人呢上去之后左右看，而且呢很快的这个跑到了鞋店那块儿，嗯，啊，肯定很快跑到鞋店那块。你们可就看见鞋店里头的工作人员，, Start Time: 3383280
Text: 指着你们跟他们说话，他们就一觉回头就看见你们了。嗯啊，怎么办？就继续跑啊，假装没看到，这时候底下也传起了哨声，嗯嗯，就我就继续跑，咱们继续跑。好，这个你们在前头跑，这两个人就在后面追你们啊，这个一位已经发现了嘛，你们肯定也就跑起来了，这两个人肯定也就冲着你们跑起来了啊啊呃，, Start Time: 3415990
Text: 在后面一点呢也听见远处有警察吹，就不是警察保安吹哨，叫追你们的声音啊，这时候呢就进入 COC 的一个追逐战环节哦，所以首先呢要大家来过一个敏捷的判定。完了那完了，瘸哥在忙，我也好久，我还在地上躺着呢，就没我事了，你知道吗？我也有段时间没那什么，我我我看具体是有啥了，, Start Time: 3442600
Text: 首先你的速度都是多少。然后你你在警察就是那个保安过来给你看这个伤势什么的情况之后，你还有什么要做的？你那边我听见上头有哨声了，然后那俩人看起来上去了，我也该起来了。我现在在这儿躺着也没什么用了啊。对，然后我就就是没看他们下来，关键是啊是嗯，然后我就就我也就赶紧就先站起来了啊。, Start Time: 3470580
Text: 然后对，关键是，然后呢，你往车那走呗，先对我先往外边走，先把车发动，我先把车发动。嗯，行，可以，聪明。这个速度是移动力吗？移动力是吧？稍等稍等，我看一一下啊，具体的这个这个规则，因为也是有段时间内，其实 COC 的这个游戏过程中啊，我发现用这个追逐追逐规则的团其实不是很多。, Start Time: 3509540
Text: 然后我不知道是因为大家觉得这追逐不是特别好，还是嗯啊是这样，是体制鉴定，嗯，都一定往常超好啊，体质还可以，那可以不超好，咱体质都不是特别低，体质还可以。以对每人先做一个体制建的的，咱嗯嗯就是参与这场追逐的。嗯，咱仨仨嗯没有我，然后我也要给他们来做报报一下自己的肩名数。, Start Time: 3530955
Text: 然后然后后我十五肯定过了还十，哎，这是大号小好，这小号自己基础多少，基体是七十五，嗯，就不超过自己就行，是吧？对啊，这个只有在极南成功的时候会有额外的效果。然后呃我是极难成功了，然后成功的话就是正常就是告诉我成功是到我是哪到我到十五，我十五是极难了，已经达到了行行行，, Start Time: 3557830
Text: 居然对我是七十五的体质，所以十五是正好在济南。那你的那个速度本身是多少？八本身就就是就是是移动力嘛，移动力就在移动力里经是八对移移动力在哪儿呢？在最下面下面的人物数值人物那个属性下面种类一下，然后龙龙是是么？成功功普通行，我没下啊，四十九应该就是正常成功吧。, Start Time: 3580000
Text: 正我是六十五的体质啊，五十五，体质四十九，我那呃你本身的移动是多七，我也只能我的基，我基础体质是五十五，嗯四十，这是六九九，有杠是九四十九。嗯，错也过了是吧？好像挺过的，正常过是。那你基础速度多少？基础速度啊嗯五七移动历史七跟我一样，我看一下他们的不是为什么我一个为为什么我一个瘸子好奇怪特殊的跑法吗？, Start Time: 3607240
Text: 不是不是你毕竟是当过兵的，就是所以说你这个人物设的很有点冲突，卑特别割裂这个人物你那个腿不是心里状态哦，有可恶心的那个花生饼，别找我了。嗯，那是这样，就是说首先你们这个会按照你们的速度来进行一个排序，先速度高的先动。然后呃从你们现在的位置到车上有若干，你就可以认为落完格吧。, Start Time: 3647750
Text: 然后你每次行动可以去做一件事儿，包括移动和就是在原地就是或战斗，或者是什么阻拦边，或者是做任何这种比方说拉过一个车去挡人啊，或者等等这种事情。嗯哦然后， no 是么？谢谢谢。我看一下这个最高的最高的阿蒙好像已经超过他凉点儿了的话，一个箭步直接跑回车里快捷的，, Start Time: 3680850
Text: 我玩快捷的，我小钢炮儿啊，是这样，就是说如果说最高的那个人，也就是无头的话，就是你比最低的要高。那你会额外有一次就是就是行动多，最多行动一次。对哦，就可以做两件事儿吧，就是可以跑，然后拿一东西挡，就那那有多少格离离他那儿。呃，你离车是这样，这个有一格，你们现在在的这一格是一格，, Start Time: 3715770
Text: 然后有一格是到前面的楼梯，嗯，楼梯啊，然后有两格是到大门，然后再有一格是倒车，就是一共有一格是五格。嗯，我要奔跑太坏，跑太坏的，你摩托车你么还会到呢？那我就先那个我先往前走一格，然后后那个丢丢一辆购物车，拦住他们去丢一辆购物车，就我地方都地大了，购物车拿去往我他们那边扔。, Start Time: 3757520
Text: 嗯，可以吧？呃，推一下就行了，就搬不不可以可以，因为这层没有超市，超市不在这层，没有没有购物车。你拿别的东西扔，那旁边有绿植吗？有能拿花盆给搬倒了。好嗯，行，那那你们队友也没动动啊，就搬倒了，把后来原来我们俩奔哪了？首先首首先首先你都到了，你首先这这这就是你首先向前跑，, Start Time: 3786240
Text: 跑到了楼梯口啊，就是跑到了向下的那个电梯口，另外一边电梯口。嗯，然后旁边也有绿植，也有这种广告牌，就是那种就是广告牌儿，不能把广告牌举起来扔过去吗？可以，那我举起来，但是你身后肯定先是他们呀。对我扔过去了。劲儿大，你可以考虑踹那姑娘一脚，然后让她快。不是我的风格，, Start Time: 3812530
Text: 我就我我我我把我就跑到前面格，把黄牌举起来，往他们砸过去不行吗？可以可以可以，那我就这样做走左转了，我劲儿大嘛，好是力量一超金刚了，黄牌没多那么沉沉，可是就是押宝嘛。对对，就是雅宝那种东西。对啊，我是六六年有这些玩意儿啊，金刚玩一一玩儿垃，就是有灯箱，嗯，, Start Time: 3833100
Text: 就是那种举不起来，就是那种水棋，就就是那种就是一个一个铁杆，然后上头一个往里布那种，反正我举我就先跑一格，跑到都跑到那个电梯口，然后把那个举起来，往他们再砸过去。正好两格嘛，两次行动就抄起来，什么东西就砸垃圾桶啊，就随便抄了一个是吧？我觉得这个这个细节倒是还好，, Start Time: 3853350
Text: 哪问你嗯嗯，你超举值砸也行，你反正就够够大。嗯，那实际上是这样，就是正好这个你跑过去举起这个这个这个这个广告牌的时候，这个后面一个人一个箭步就跑了上来，跑到了就是跟他们平行的这个位置，就跑到他们身边了啊，准备要抓这个姑娘啊，然后你就一个广告牌扔过去啊，砸脸上了。, Start Time: 3871790
Text: 呃，扔吧，你投那个判定啊，砸我脸上了，应该有一项是投掷，我靠投掷有加成吗？哦，投掷应该是有一个基础哦，你点投掷了吗？没点投掷就起来，谁会投投啊啊个哪个投投投掷是二十。对，在哇感还挺二十，我和龙马有点危险，我操。二十二十以内，亨利和这个约翰要完了，要葬身一死了，, Start Time: 3896750
Text: 他大失败，请砸他自己。十四十四了。哇，可以可以可以可以可以可以，这个确实力气够大啊。虽然说这个这东西闪起来很不方便，但是你在这种情况啊，这个急中生智照着那边一投很幸运的这个东西砸了过去，我看他闪得开闪不开啊，你不是这这也能成哇，我投了一个九十九，什么时候失败？, Start Time: 3924300
Text: 败就呃咱们这个团这样，就是我说一下大成功大失败大成功是一到五啊，一般是零是一般是一是大成功。嗯，咱们是就是一到五，呃，因为其实一般大家玩的时候就是官方是一大成功。但是大家一般玩儿会刺激性强一点，一般设一到五，然后九十六到一百是大失败啊。如果说你的那个技能超过五十，, Start Time: 3957560
Text: 就是你用的那个技能超五十，那对于你来说是只有一百是大失败啊，然后他是投了一个九十九，但是他没有超五十，他是大失败，那砸死正中面门，就就是正正中门门后，如果说把它砸的就向后咬了一下，没站好，就是向后就是就是有点半蹲那个姿势，就根本就是没法抓着这个大技。然后呃而且其实砸掉他的墨镜啊，, Start Time: 3979220
Text: 看见他里头长什么样。嗯，不仅如此，最重要的是他骂的一句人，但是不是英文啊啊啊，不是英文，不是英文，似乎开不了有教育或者是布达曼有关的。这个这个就是跟外文有关的背景是中文文，不是也不是中文啊。那完了对那个背景有没有什么人有大学教育或者是有啊教育，有你是大学，, Start Time: 4004440
Text: 我是啊我叫多少是大学啊，七十以上的是哦，那是嗯那可以投个教育，你先投吗？我先先啊对对对，六十五哎，可以可以啊，我也投一投，但我这里好像没有什么外外文类的技能，零零四四哇哦大成成大成功，大成成功。这好啊，这这说我招家话是吧？不是家乡话，但是你特别敏感这件事儿我有因为说的是俄本啊啊，, Start Time: 4033290
Text: 果然 sukfplay 对对，说是我了啊，这个你就感觉是穿着西服戴墨镜，哎呦，我是有有点不太对劲儿。嗯，从你的直觉上来说好像不太对，是打的。而且理论上你觉得这个就是沃尔顿家族应该跟俄国人没什么关系啊，所以感觉可能这俩个哎这女孩说她是他们保镖，明显这个是一个。, Start Time: 4070810
Text: 而且你觉得可能这两个人和之前他们说的俩人不是俩人，不是一人，不是就是那俩啊，也有这个可能不是那俩保镖是有这个可能。嗯，因为其实我刚才其实说了，你说一黑一白，哎，对啊，一个细节，当然这会儿俩白人。对对啊，行行行行，还真发现了线索啊啊，而且第一次是威尔史密斯，, Start Time: 4099730
Text: 他们这次不是现在顾不上啊，主要对对吧？他们赶紧跑了，然后记得这个事儿，但是可这一下挺狠啊，把他砸的这个墨镜也掉了，然后可能脸还是刮花了，而且他有点就向后仰扶着地的这种就是就是等尔说再追有点困难。我跟你说，摊摊摊上事了，你这个剩下的就是你们其他的这些人，然后呃要怎么做，, Start Time: 4120510
Text: 就一个一个动作吧。这人反正是跟身边有一个有一个有一个这个哥们不是还有一个人吗？还有一个还有一个人还没追上来呢，那我说服他一下，说不是是很长时间。对，是是就后过了他，你站起来了。对，我们有这货，你再过来还扔，对吧？你有可能砸着你了，就是什么大金刚游戏是吧？不要过来威胁他一下，, Start Time: 4141220
Text: 我可觉得可以这样，但是我觉得还是跑吧。好吧，那我直接往下跑，那就跑到了这个这个这个楼梯边上，拉着姑娘，这个开始就是坐着这个电梯就往下走了。然后你是把手在那块啊呃这个俄国人呢就是后来就是没被砸倒了，就是在落在后面。这个这个人呢追了上来，跑到了之前这位置，看看他这个就是把他同伴扶了起来啊，, Start Time: 4165780
Text: 但是离你的还有距离啊，呃你就又到了了啊，到到我了，我说嘿哪来的崽子，你你你何必何费你呢？浪费一格就说一句话，说说一点儿又没有先跑瞎说话，说话随便说说话，不用说，我随便说我嘿嘿意了，然后我要我先我要先跑了，然后这个就是说你再说话再过来吓我，然后我也个人下去，, Start Time: 4186920
Text: 呃，我觉得你可以坐威赫吧。嗯，对，就做威贺，因为刚才那一下还是挺有利的。对对，我可以你可以过个威吓投一下。嗯，威吓是五十五，嗯，你可以一边跑一边喊孙子。然后我觉得你和呵我觉得你光骂呀，光这个跑都 OK，就是只占一个动作，你还可以再有动作，就是还可以再干另外一个威告过威赫十四哦，, Start Time: 4210100
Text: 哇啊又济男成功了。嗯，那这俩人就是我也不太想投了，就是这俩人明显就是被你这个就是不管说是被气势震慑住了，还是说怎么样，他们可能都发现这个面前的这个对手不太好。对付是他们也开始谨慎的评估这个情况啊，等于说有点僵持，就是等于只能看着你往下往下倒站住了啊啊，就是他们就属于说两个人互相试探，, Start Time: 4231480
Text: 然后僵持你往下退呢，他们也缓慢的往前走，但是没有直接扑上来这种感觉。行，那我就继续走吧。还有是嗯嗯，那你们就继续顺着这个人潮往前走，但是这个一路就非常的混乱了。前面有这个推推手推车，老太太有抱着孩子的这个家庭妇女嗯，想穿过去，还是需要来大家过这个敏捷判定。, Start Time: 4260930
Text: 哦，好，来，要被绊倒了。看来我是过不去了，就你先先来，我来吧，反正我过不去，我也过不去了，估计我认了你多少基础多少，我敏捷才二十啊，完了敏捷二十啊啊，好低。嗯，你是四点敏捷吗？对呀，我而且不怎么运动，对，这也太低了。长期坐办公室十四，哇，绝了绝了，我以为过去了。, Start Time: 4284870
Text: 哎，我我郭敏杰也低，郭敏杰是四十，那你还是比较容易四十四。完了完完了，我操回哥去。哎，你也你也不怕，但是你还好啊，你郭敏捷是五十，嗯，这应该没问题。他不不管你怎么觉的，七十七好看啊，再见。我跟姑娘说，这个我这周能选择跳跃吗？呃，不好意思不行，这没没有跳跳的这个这个好时候啊，, Start Time: 4313330
Text: 嗯然后你就是你和这个姑娘啊，但是就是掩护着姑娘，然后直接从人群之中冲了出去啊。你发现被人就是顺当的。但是你冲出去之后，这个就属于说骂人跟人群打乱了嘛，然后就有人左右躲。你们躲的这个过程，就把后头他们给难为住了。有的就你们有的就撞到人身上，有的就就是就是扑扑到人的手推车上。, Start Time: 4341610
Text: 但是这时候有的规则可以适用，就是这时候可以做这个孤注一掷啊啊，这个也是一个呃核心规则。有，但是有的团没有再开。我这回用了一个规则，就是孤注一掷的时候，你可以重投一个头子啊，你可以左左去重头意思。比方说你在被人追的时候，你想跳过一个东西，你知道跳不过去，有可能被对方给这个这个抓住后果很不好。, Start Time: 4365450
Text: 你可以申请我要孤注一掷重头这个投的，但是你要找到一个比较合适的理由。比方说我问问我在市场里跑，我问问旁边有没有能当踏板的东西，嗯，然后或者说我能就是踩哪个箱子借一下力。然后如果主持人说可以，然后你就可以这么去做。但是这么做你从头完了，如果结果是失败的话，就会变成大失败就会啊嗯然后你你们在现在这个情况呃可以申请这个，, Start Time: 4390610
Text: 然后而而且我可以让你申请用你想要的就是合理的话，你可以你想要技技，比方说说做跳跃。嗯，如果你跳跃高，你可以用跳跃来来做这个。嗯，对，因为前面倒倒那个有一个那个老太太被他们撞到了，撞到了地上，然后正好扑在了我的面前，这时候跳着这是踩着老太太的教练，这时候我去扶起了她说什么就是你要做什么呢？, Start Time: 4419430
Text: 跳跃吗？那你跳跃试试吧，就孤注一掷，但我跳跃只有二十啊，那那你还不如再做一个敏捷的孤注一掷。对，那我再做一个敏捷的敏捷的孤注一掷吧。嗯嗯呦，我的妈要失败就大失败了是吧？这无非你敏节多少，你们的旅途里就没有我啊，无非就是被撞倒了，然后我翻了跟他马上就上。对对对对，, Start Time: 4446510
Text: 七十七怎么又来，还不如刚才的是吧？完了刚才就是七十七，完了跟走，然后又摔倒。对，那我来门牙都卡掉了，这我我我个比较矮，所以我可以这个滑铲从那个人的这个当下滑下没有。那么啊你这个角色太奇怪了，真的啊，就是如果说什么样的人，如果说你不做这个也可以，你就反正可以，, Start Time: 4467535
Text: 也也也就也没有大失败败是是你反还是失失败？我我觉得因为你这也不高，你不用不注一掷不，我我想用别的头想，我想用那什么头，你有什么能我想侦侦查头可以啊，侦还不行，隐秘行动呢。对，是不是你们给我准备隐秘行动怎么行啊？这都没法隐秘，就是你被绊倒之后，立刻就就是想办法了，, Start Time: 4493660
Text: 就消失失了了。就是你想办法往旁边往旁边一缩，然后缩在那躲下来我们威吓群吧，大吼一声，嘿，都躲开。对了，可以吗？我觉得这可以行吧，可以可以可以。其实啊为何吓唬别的人对吗？啊，其实不会再失败了吧，我操九十一完了没人屌，他不是就是嗓子哑了，就是就就是就是正好靠靠九十九，, Start Time: 4512010
Text: 怎么就是刚才跑了九十一，就是大九十九，九十九大失败嘛，九十九也一样的那基本上情况是什么样呢？就是呃他们俩穿梭而去啊，从人群中穿梭而走。然后呢，这个亨利是吧？不过因为周开是想往后还想去个刚是呢越过这个老太太，但是一下扑到老太太的身上，然后呢，周围的人就这个围过拐，, Start Time: 4540320
Text: 看怎么回事，老太太抓抓着他，不让他走，你这时候想大喊一声都躲开。但是实际上呢周围把就是你们都围到了一起，这个包括这这个安安，括括这个个后后的围观群众啊，包是想看到底怎么回事啊，就是现在这情况这个但是呢你们就是顺着人人人人墙往后看过去啊，就是发现那两个人也是在往下走，, Start Time: 4565920
Text: 也走到了这层。不过因为周围人非常多，他们暂时还没有过不来，就是上来的样子，你们怎么办？现在是把老太太给撞倒了啊，你说服他，你说服她一下吗？啊，可以啊，赶紧解决这问题吧。嗯嗯，我的说服是到了一个终于可以用到说服时候，但是关键你得有个合理的说法，怎么去真正的把老太太说服什么，, Start Time: 4589560
Text: 我我得啊真说服是吧？对你得有一个一套说辞，就是合理的情况，然后可能把李子让老太太放心走。你说刚才有人想偷你包。对，然后对，你看刚才跑过去那俩一男一女了没有？我刚才看见他们呀，从您身上撞的时候啊，偷走了东西可以对，在场的这个保安什么的也都过来了。我觉得咱们现在先赶紧去追他们去去处理这个事儿啊。, Start Time: 4614750
Text: 嗯，然后那个也就别看热闹了，嗯，那我觉得很合理啊。嗯，那投一个呗，就正常难度，就说服多少七十啊，那八十嗯八十啊，可以投一九十九十啊啊，很好很好，可惜非能成功啊。那这个啊老太太就说这在这这个真有这样啊，左左右看看我包没也没丢啊，那，但是不不能放放放跑，他们这赶赶赶紧回去了啊，, Start Time: 4644310
Text: 老太太看着那去了啊，这个你也就倒找着这机会，因为大家都往那边了。嗯，然后看那到底谁偷的也看不见，他们们早跑跑了，我们俩就赶紧趁乱车上跟着往往外跑往跑啊。啊，然后这个因为这个这个缘故嘛，后头的这个回头看，那俩人也看不见了，就这样成功的都回到了车上啊。嗯，那儿已经跟车站等跑长时间，, Start Time: 4675130
Text: 已经这个发动跑车了，随时准备出发。车都是一波一波回去了，先是他们俩回去了啊啊啊，就是正好和那个搭配回去了。嗯，然后上了车去来去去，然后大翠也是本能的，把头往家一缩啊啊嗯，我让我问绝哥，你家回去了，满脸是血的，什么情况，你不挺厉害的吗？就走了呗，走了啊嗯这个开着车就赶快逃离了。, Start Time: 4699670
Text: 这块行驶到了这个国道之上。好在啊说这个只是看到你们的人，但是呢他们可能没见过你的这个车，嗯，所以就就上了国道，驶着向着下一个目的地出发。哦， OK 好的，但是呢下下了一步车，这个时候啊，那今正在急速往前就走嘛，外头高速了，突然有一辆这个黑色轿车直接从马路旁边撞开了这个马路的栅栏，, Start Time: 4726280
Text: 飞驰一般咵的一下落到你们的旁边，就 GTA 就摔在是吧？一辆这个轿车紧紧的跟着你们，后头就是座位上就是那两个人。嗯，同时发现副驾这个摇摇开窗户掏出的枪哦，哇嗯，是一个芝加哥打字机，可能啊对，是个手枪，看看有点儿快张。那那今天天到到这块对对，刺刺激啊，刺刺激刺激你们也导演馆还来来机车，, Start Time: 4752360
Text: 我们也是专直直接上机场到京津塘高速公路。对对对对，嗯嗯哎，行嘞，今天就到这个。好，那就下下次继续跑。哎，拜拜拜拜拜拜。来，我不会那里奶听 mare 一把手，美后的痛作这样我不的的脚，我的江，大家好，, Start Time: 4778400
