Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 哎啦啦啦哎，金刚呢 c 我要个 among the ever greins， the children，把你的味儿为那个二零哥。 jennewhoever ever learn well， but you could play in the charges，, Start Time: 50185
Text:  like a raining， a bel。 go go go 啊，让你 go。张妮准备够了啊，欢迎收听 TRPG 跑团 COC 啊，跑团节目。这个傻逼太多，摇滚太少的这个最新的一期啊，上一期这个我们一行四人来到了这个距离伍德斯托克之后，这个半天路程的一个小镇上，, Start Time: 92310
Text: 然后人这个人声鼎沸，车流不息的一个地方吃一个饭啊，然后这个受到了致命的威胁。然后我是这个亨利，我是阿蒙 john，我是 jnny，我是主持人王牧师。嗯嗯，那我上一期这个刚才其实已经回顾过了，在来到这个餐厅之后，想找服务员点单，但是服务员这个上来先盘问了一番，, Start Time: 121570
Text: 也不能盘问上来。先这个问了套词是吧，招你很多这个哎表达崇拜之情。但是呢发现这个个 jony 完全不领情之后，这个瞬间是吧，叫什么粉转黑？对，经受推荐菜不成黑粉儿，直接举枪对你们进行射击。那啥也不说了，射击了都。当然啊举枪射击击，突如其来的射击射直了，你直接就开枪直直接就枪枪了。, Start Time: 146520
Text: 当然首首先目标就是这个啊不接受他的好意的。这个招尼，你说不要惹粉丝，你看看你就要死了。那我是不是血？一般般教训训直接就就就准知道道你你行为偶像买单，你知道闪避你闪避肯定特别准。我觉得我能够通过我的话术，我给你不再说回去那个枪是闪不了的啊，正常枪是闪不了枪，, Start Time: 169940
Text: 这个个黑客帝国招你这这乔好像似乎就根本没用上过将近有多少血，我有我看一眼啊，再见。呃，是看我的什么呃，生命值，生命应该在那个属性下面。你海没掉过生命值下面，我没我是我确实没掉。嗯，生命值在哪儿？体力体力就是你的那个姓名，什么玩家职业那些体力十四嗯，呃这一枪又准又狠中了十哇，, Start Time: 193660
Text: 要过一个体质鉴定，如果失败的话就会晕。哇哇，那我太近了，直接一枪命中到你的，这个太可怕了，上来这么接一下，我操，我是扔一个什么就个歌都放了。 johnngo go go， johnny go。哎，体质质是第一百，然后只只要比体低或或等于就可以，不用逗了，快快快手别抖来来啊，, Start Time: 222650
Text: 别慌啊。零四零四哇，我靠，可以哇，这个扛住了这条攻击，我不但没有不但没有这个这个晕，而且这个神志的特别的清醒啊，这个冷冷静。对，所以看看你要就是因为正好也到你嘛，正你你要做什么？这哎人是战斗，已经开始战斗了，战斗回好了，对我用我的话术术了，这你是真的吗？你话术你你看真是拉完 piece 一枪打你十下话术呢，, Start Time: 246440
Text: 你跟他聊是吗？聊聊吧聊聊吧，我也支持你聊聊聊吧。啊，我说我说我说那个你还那个啊你还来个集场电影，这还是一黑人女性，然后我不是很清醒吗？现在啊我说姐我错了，我确实是这个，你别装这边干嘛了，这啥呀，不是你说 too 累的。呃，我我我还是别话说，但我抢要抢也不一定能抢过来吧。, Start Time: 278910
Text: 嗯要做什么？哎，我有匕首啊哈我对我掏出匕首，捅他必要捅你这老北京。那么跟人聊天说打死你了，姐姐我没我不是呢，我的姐，我姐我错，姐姐天津人姐姐他不离我很近吗？我要掏出好来匕首捅他来吧，太好笑，这是看斗殴是吧？对，斗殴啊嗯分岔口了，来三十七，这个没想到啊。这个打了一枪之后，, Start Time: 307390
Text: 你甚至就有点感觉不到疼痛，可能麻痹了或者肾上腺素激增啊，然后直接扑起来很大的个儿，拿着一个匕首，冲着他的这个前胸刺去，但是没有刺中弹的。哎，这个当然这个时候一声枪响发生之后，整个这个店面完全都乱了，所有人都起来，然后开始不知道发生了什么。同时你们发现后面有人大喝了一声，, Start Time: 337000
Text: 就是后面的那个那个厨房的那个方向，有人大喝一声，出来一个厨子啊，手拿一把芝加哥打字机。哇，我怎么想着这个一下踹倒了，前面收银台就是一个小的这个这个柜台，然后开始对这些客人进行扫射。但是你们坐在最靠窗户的位置上哒，这个声响了之后，最离他最靠近的站起来，人瞬间就倒地。, Start Time: 361665
Text: 我啊下一个是孙瑞啊，该我了啊，你该抓抓抓住那服务员当当肉盾。你能说一下这几个人，我们是坐这座位和他的位置，这是什么样的吗？呃，你们首先都坐在座位上，然后呃 dasa 应该是最靠窗户最里面的。然后 johny 是在最外面的，他那种 u 型沙发什么的，不是 u 型沙发，, Start Time: 387605
Text: 就是一个横条桌，然后两个沙发啊啊，不是 u 型，就是那种卡座啊，就是卡座，然后一排做三个，一排坐两个是吗？啊，对嗯啊，然后那个 jnny 是是是是在一边两个人，然后这服务员呃， johny 是就是这不是一个卡座嘛，一边俩一边仨两个，那边是 johny 和郑是。, Start Time: 409350
Text: 然后服务员在 joony 的，就美式餐厅那种一个大桌子，然后旁边两个沙发那种，然后那个服务员面对的是谁面对 johny，然后你们在对面啊，服务员在他们那边跟我平行那边。对嗯嗯嗯，原告就是你现在服务员是没有挡住你的这个厨。那我坐在谁旁边啊，我坐服务娃旁边啊，, Start Time: 430540
Text: 我坐中间还是你可以坐中间，也可以坐边上哦，我该干嘛是吗？对，你要干嘛？好，我那个你开枪应该是你坐在边上上，阿蒙在中间靠着搭，我没有钱，我会嘴那个吉他在那儿吗？等会儿当家拿着吉他呢带着呢，是吧？我的还有这个位置不清楚啊，当时这个芝加哥打汁机大哥他从哪？他在就是最里面嗯，, Start Time: 449890
Text: 屋的最里面不是有一个就收银台后有一口进去是厨房嘛，她是从那块出来，就跟你们隔着好几排的卡座，嗯，啊她往我们这开枪，她在扫射乱射乱射，但是最靠近她那那排站起的人已经都被扫挡的了。意思是说靠近你们肯定，你们虽然说最后会受到伤害，但是靠近你们肯定也逃不了。然后这个女的还在这个还在他们那个装进旁边挡着呢。, Start Time: 472520
Text: 哦，你前我王后我我坐在最外面，对吗？对，你就可以直接出去，我们卡座靠的是墙还是玻璃还是什么的。呃，左侧啊是过道，右侧是玻璃，玻璃。对，右侧是玻璃，然后等会儿啊，你你得好好形容一下。这个我现在有点不不了解，这个这个地理位置还没没太听明白。嗯，就首先这是一个家庭餐厅，, Start Time: 497255
Text: 你说东南西北行吗？啊，你这样好分好，分别位置，你说左右，因为我们俩我们是好这一个家庭餐厅，嗯，最北头嗯靠近这个墙壁，靠近就是东边的嗯东北角是它的出口哦。然后你们那位置呢是在这个呃东南角嗯东南角东南角倒数第二个，倒数第二，倒倒数二个。嗯，然后从这个这个这个后面后厨那个位置出来的是呃西北角西北角。, Start Time: 521700
Text: 然然后你们左左角角，我们左上角，我们坐在右俯视这块的话，我们坐在右下角。对，然后他那个出来的那个拿芝加哥打字机的那个还在那个位置，离你们还有一些就是还有几排个倒倒数两排座。然后我跟阿蒙和 dasy 嗯坐在这个靠下面，这排南南南边这排对是吧？嗯，然后 dcy 靠窗，, Start Time: 557720
Text: 对，嗯，我在中间边靠这排。对，然后我俩这排是他在外边，我在里头。对，然后他的外头是堵着口的，是那个服务员嗯，然员。然后他哪中枪了，腹不中枪，腹不中枪，他要死，好像我要死了，我靠，我不行了。哦，那我这时候应该攻击，那女的还是应该赶紧躲到阿蒙怀里啊。我不是你，, Start Time: 582820
Text: 你躲到他怀里，你不就相当于是你，你给我挡枪子了吗？对你帮他挡子弹了吗？因为他个儿小啊，对啊，那我应该那该把那个女服员弄死，抓过来，然后拿她当肉盾啊。对，我是正好面对扫射那个枪那位置哈，对我很危险。嗯，你是最靠外嘛？嗯，那这个时候我想想啊，哪有这么长时间想，, Start Time: 611240
Text: 我觉得我觉得我这太危险了，我现在要做出对，你就第一直觉吧要做什么。嗯，这种情况第一直觉的因为确实没有什么时间去思考。对，六六秒钟这的是固定在地上的，固定在地上座也是固定在地上动不了是是吧？都是死的。对我拿起我的叉子吧。好，然后扎上那女服员拿枪的那只手。好，, Start Time: 639690
Text: 可以，那头一个斗殴你你有你有斗殴，我扎到自己手上看一眼啊。呃，应该是有一个基础的，二十五吧，二十五。嗯，你把自己手划伤了，扎到我身上了，我别的也没用啊，说服现在现场说服啊，这是啥呀？我操九十五也也也不是大失败啊，没事没告诉你知道吗？但是呢这个女的就是一边闪躲开你的攻击，, Start Time: 658590
Text: 一边就是照着你的这个胸口就给了一拳，哎，一拳打到你身上，中了二，感觉一阵就是闷疼，受伤了二，哎，中了两脚伤害啊，然后向后就是又被你推回了这个桌上，女的够厉害的。嗯，啊到我了，她不怕被扫没啊，这个时候啊又突然从怕被身后的那桌。你们不是倒数第二桌，这么多人站起了三个，, Start Time: 693720
Text: 明显是就是皮肤黝黑相貌英俊的墨西哥人。嚯他们提着每人一把吉他是三个吉他手，然时他把吉他冲向了，凭着吉着冲向了那个拿芝加哥打字机的人手一抖，吉他的口就是吉他的尖端。喷出火舌了后后后之后，那个那个那个那个拿芝加哥打字机的人就浑身抖着，然个向后中了树弹一下，栽倒在了被后后。, Start Time: 719990
Text: 没关系，是后，然后骑打打出子弹来打出子弹。对，然后其中一个为首的，哎，这个冲着你们就是稍微点头鞠鞠一躬，说各位先生们还在等什么呢？还不快走，我靠，那那那女的那女抖吉弹边正在跟这个试图继续跟你们缠斗。哎，然后现在到这个阿蒙了，我掏起枪来，冲着女的来一枪。好，, Start Time: 747630
Text: 来请这是近距离射击有别打扰我吗？啊，近距离射击有奖励，打上一枪是有奖励。然后如果打三枪是奖励和惩罚抵消哦，那我打三枪。好，请你别打扰我三十一第一枪中啊，我投伤害 OK 还行，还行，投吧哦，投十是吧嗯，七嗯，我操，第一项第一项是七嗯，第二项这是六吧，五十六又中了嗯，, Start Time: 776560
Text: 啊，打死了第二枪，手上直接爆头了，这是六吧，哇，盖的底下是六是吧嗯，啊中了六六对六，那那六呃，结果是六是吗？这不就是不是就是伤害伤害是六第一枪，第二枪也中，伤害者低七加六啊，七加六。好好好，再来一枪，这是六十四也中了啊。那三枪打过去之后，这个就是这个这个这个这个这个女服务啊，, Start Time: 807380
Text: 连中三枪这个这个胸口和这个这个这个这个这个胳膊喷出雪花，最后枪直接打中了他的脑门，中间啊死尸倒地开血习肯定是死定了啊，而且这个这个这个就是手上的枪也落到了你们的作业的边上，装你的边上。我熟悉的经验告诉我，这个这些人现在我们是卷入了黑帮的火并之中，我们现在应该赶紧离开，, Start Time: 836749
Text: 这个是非之地，然后就和大家喊说这 leschedule 然然后我们赶紧出去，就现在这个情况和我们没什么关系。对，咱走好这个巴西，首先是要往外走，但是他被你挡着，然后你们是被还没没到，后瑞打着，那那瑞现在在起来了，墨墨哥哥说你们还不赶紧走是吧？行，那我觉得现在带头往前跑，, Start Time: 860430
Text: 准备下到到你到你再到到哪还还没束束。没行，行，动完还没到，该撞着了啊，然后该这个对该撞上了，我跟他坐在一边了。对对，枪掉在我的范围能够到够到着先拿起来的。对，我就是他已经倒在那儿，他挡在座位上了，还是呃谁那个周那个他他没事，他就在座位上。周尼本来就在座位上，, Start Time: 882880
Text: 我在座位上坐着呢。对，只不过身上有他靠窗靠过道啊，我靠过道，就是我现在想靠窗想看，两个时候我我想把那枪捡起来，然后他挡着呢，同时把 johny 拉到座那个桌子下头啊，但是妮他身高太大了，那不用拉他了，我能捡到枪，现在捡可以捡到，他可以捡到。那我捡完枪还能做动作吗？, Start Time: 904700
Text: 可以做动作，你先给可以挤过去，往门口那跑，我拿到那个枪背儿，把玻璃敲碎了啊，你敲了一下，但是发现他是那种特别硬的把手震伤了，手手敲了一下之后没有敌人，没有就告诉我晃不让不让敲是吧？敲了，但是就是晃动了一下，但是虎口生腾没有碎，那你其实已经结束了嘛，那你就结束了，, Start Time: 924150
Text: 就没有敌人了，你干嘛呀走啊？然后就是眼隐隐隐眼眼见的是没有了，隐蔽起来了。那这样这个这个 jojohny 先看 johny 要做什么吧啊，我我忍着剧痛站起来往外边走啊。嗯，你这个忍着剧痛啊，然后往外面走，往外走，感觉等会我突然不想走了。你不行是不行，实在太疼了，, Start Time: 946950
Text: 我真是动不了。对对，我实在太疼了，我实在站不起来。对我应该抓起一个桌布什么的，按住他的那个伤口嗯就不行了，就是我已经那个被处置一下，我我瘫倒在了这个卡座，在沙发上。嗯啊哎，亨面，我现在呀我跑的那个大哥那块捡起芝加哥打字机，然后帮助大家掩护一下。嗯，啊这里面已经一片混乱了，, Start Time: 971820
Text: 所有人都在往门口去挤，为什么捡凶凶？我的妈呀，你呢想从这块被被打怎么么办？他打打打，那么老百姓姓为什么要捡在凶器？你告诉我，我操你太正义了，他都要死了，所以我要过来救他呀。对，那我减减轻保护你们呀。那你从这个卡座这块好好，你从卡座这块我操站起来，然后往那个后厨的那个方向跑。, Start Time: 994380
Text: 但是刚跑了一半，就被就看见门口那块，突然有一个人站了起来，而且这人又高又大，怎么又比比他往了哪个都硬又高又大，比这个招你还要高还要大。我操，穿着一个雨衣，或者说是一个渔夫的衣服，一下猛的就撞到了身上，撞我身上了。对，做个个这个闪闪闪闪闪闪避闪避你也可以反击，, Start Time: 1018420
Text: 但是我估计应该很低啊，就是闪避闪避二十五嗯，来了反击多少？哎，那女的使的是什么枪啊，我捡的就手枪，手枪比那个他的手枪差，这里没有反击啊，要跟那个谁的手枪一样，左轮是吧？左左轮跟那个阿猛的手枪打的，底下还有五颗，还有五个来了啊。嗯闪避是吧？嗯，来，请问你下还有那枪，, Start Time: 1045100
Text: 我三十，哎呀，没闪开啊。你感觉就像一辆肉做成的火车撞在你身上一样，不但撞着你，而且他抱住了你直接一下把你撞到了这个这个就是餐厅入口那块养养鱼的缸缸，那一下这个水缸就碎了，里头水扑了出来。这时候你看清楚他的面孔，你发现这个人面目特别狰狞粗鄙丑陋，而且你发现他脖子上有塞一样的裂口，, Start Time: 1065830
Text: 我操干嘛呀？那鱼人哇深浅者嗯，那这个因斯茅斯达姐从从这个这个这个桌子过上头爬了过来，然后对这个 johny 想进行一个紧急的去医治啊，啊，其实我也有点急救，可以啊，哎成功了，回了一回一的算法，因为急救就是回一，而且就是对一个一个一次受伤，只能一次急救。嗯，, Start Time: 1094080
Text: 搭配成功了很好啊，所以就他成功了，就没有必要再让别人去过了。舒服点了啊，舒服对，嗯，舒服点了，子弹也没挤出来。嗯，血先止住了，摁住了了，嗯，死不了不掉了。然后阿蒙，我现在是看到了，就是他也被撞了是吧？那我这个范围我能射击打到那个就是肉山吗？可以啊，射击你不怕打到他啊，, Start Time: 1119200
Text: 万一大失败呢，我他还抱着我呢。对，肉山，但是那个人完全就是身体特别强壮，所以说基本他的后卫完全把你给挡给给裹裹住。对，除非你的枪威威大打一刀，把人射穿了，俩人能受伤，否则你小心，那我试试，那然后你是大成功也还要投个零一呢，我就我就死了是吧？不是精准射击来请，, Start Time: 1141820
Text: 那我是开三枪还是开一枪还都可以，你都可。但是开三枪就没有，就没有奖励，有奖励，就每枪就有惩罚，那就开一枪，开一枪就是正常。对，嗯，来个大成功。嗯，我操一命呜呼了，我我操。七十四啊不四十七嗯，正重正常重嗯，正常打着了，来个十七嗯，哦还可以有奖励是吧？哎啊，这个这上没有奖励，, Start Time: 1163420
Text: 这个一枪打中了，然后在他背上爆开了一团雪花，顺着刚才湿润的这个水，然后往下混在一起往下流。但是呢他恶狠狠的就是转过头，用他那种狰狞的带有非人类相貌的脸撇着你，没有什么事儿，你瞅啥，我喊喊瞅你咋的呀？嗯，然后这个时候后门后厨的门再一次被推开这么多尸体，看见两个熟悉的身影乱斗。, Start Time: 1190570
Text: 俄国黑衣人大杂卫在着这个这个这个个好的的个武器，然后后那个翻滚了前的这个前台，就是被踢倒的那个一个人捡起了芝加哥打字机。另外一个人以这个作为掩护啊，就一个人抬起了前台，一个人以这个芝加哥打字机捡了起来，开始和那个墨西哥人对射，墨西哥人也就是翻翻滚滚到了前面对面的其个几个人，, Start Time: 1219660
Text: 三个人嗯，然后在那个后面，然后躲在了另外对面的那排卡座后，然后在那个卡座后面探出射，然后用这个他们贴着西侧那个墙在对射是吧？哎，在对射嗯，然后时不时有桌面上的这个这个食物噼里啪啦被打飞，然后有周围的人惊恐的叫声，有这个枪扫射的声音，此处可以配一个蓝色多瑙河啊，, Start Time: 1247900
Text: 哎，所有的都慢动作起来。嗯，那下一个到了壮我呢，他没你刚才跑出去了，被人摁到本来是要减伤的，嗯，到账我打谁呀？你手里有枪，我有枪，嗯，但我射击也很低，反正就是我看看有没有别的选择，可以啊，你们先躲起来。墨西哥词是干嘛的？反正我现在已经在桌子底下了啊，就跟我现在已经在桌子底下了。, Start Time: 1272700
Text: 嗯，那我这哎我问我墨那个问的墨西哥，我说你们是谁干嘛的？他说先生，我是 fuck you you 我是你们的朋友，请们快点儿离开这块儿去该去的地方吧。问大地，你认识这人吗？嗯，大弟掉个头，大 z 也不认识怎么办？没有什么时间考虑，不要从那个达那那个裤兜里抢他那个那个玻片可以啊。, Start Time: 1301000
Text: 呃，对，因为达茜现在在桌上，然后你很容易就可以就是把它摁住，然后从东。对对对啊，拿那玻片啊，他呃他从桌上爬过来，想给那个 john 去呃，找你去治疗，他在我这边了。现在啊然后呃我想想你应该首先要过一个斗殴，你为什么要拿他呀？然后他要做一个闪避，行吧，我先试试吧。, Start Time: 1335210
Text: 嗯为啥难呀？那你觉得呢？我不知道他有他的想法，让他去做吧，时间也没有时间交流。我觉得现在我开枪打成功率很低，完了四十二失败啊，那这个就是想要上去把它这个摁住，但是你忌惮于周围的这种子弹飞射，然后呃没有能够把它就是抓住。然后大家也正好也也害怕在桌上被人去当目标，, Start Time: 1359480
Text: 所以他也往下走。这样他往下你往上就正好错开了。那我只能做这一个事儿是吗？呃，还可以移动还可以，就是如果跑过来，那我肯定不移动。我我傻为什么要抢呢？我应该跟他说话呀，操来这个那这个时候那个食物强壮的这个这个这个渔夫仍然和这个这个这个亨瑞啊在水缸那边缠斗亨瑞，, Start Time: 1386620
Text: 几乎上感觉自己微薄的力量完全无法左右，这个就无法挣脱开这个渔夫的这个情报。但是你们这个时候看到哎，又有一个人出现了。但是这个人跟之前这个墨西哥吉他手哎，以及这些这个黑人不一样，看上去呢是一个又瘦又小的一个老头，我操哎穿着一个风衣很讲究的那种感觉啊。头们哎一只手呢抱着一个很厚的大本的书，, Start Time: 1414900
Text: 另外一边呢佩戴着一个很明显的一个校徽。我操啊，有知识的可以，不是有那个教育可可以，过个教育，教我教教育，我看看我对不起这个辍觉了，教育在哪儿来着？教育，我记得我教育还可以教育哦，我操，我教育七十了。行，我也七十啊，那来吧，教育在哪儿呢？就是那个上面那个呃在你属性属性属性的那个那个边上壮挺高的了，, Start Time: 1445240
Text: 结外貌智力，然后益智教育七十五。嗯，啊那可以，你最高你先来了，然后这五十啊，那不一定过得了啊，败了是吗？八十三，这就没认出来，我来七实也能过七十五，谁不是中重操，谁认不出来啊，中那枪实在太疼了，真的不行，咱们这高的数值有啥用？我其实真的没有啥用，八十万我我了，, Start Time: 1473480
Text: 我只能看你了，没说我嫁给你了，我我五十点五十点快点，快点啥玩意儿，我操九十好。哎，这个老头儿后就是弯着腰从周围飞溅的子弹和周围被打开，打起来的这个挂瓢盆以及这些菜叶儿植物这个这个这个下面穿过啊，因为身材很小，所以可以在走廊中穿过，一边穿过，一边靠近了那个鱼人儿啊，, Start Time: 1510370
Text: 一边靠近那个渔夫啊，然后他站了起来，伸出了一只手，我操一只手抱出另外一只手伸了出来，然后这只手一张开，从手中哗啦掉下来，一个刻着歪曲的五角星形状的一个吊坠儿啊，然后他像流星一样抡起了这个吊坠一下，不知道怎么那么劲劲，跳到这鱼鱼儿上啊，操，操你娘干你妈，我不认识人，, Start Time: 1540290
Text: 我不认识人，我弄死你啊。我你没完啊，然后一边说一边还回过头，说各位还不快走，还等什么呢？我我这块都交给我们吧，你们都是谁？我想知道刚才过来教育，要是成功了，这他妈是谁呀？这个我请了你太虎逼了吧，哎感觉上似乎是有多方的势力过来围剿你们一样，但是又有很多神秘势力出手对你相助。, Start Time: 1564430
Text: 对，这个时候我操这个那两个黑人，俄国人也被这个两个也被三个墨西哥人压制住了。嗯，前面的这个鱼儿呢，这个渔夫呢也因为后面跳下来的这个人，不知道为什么，好像有那么大劲儿或者手中的这个东西有什么样的法力一般。然后被他从后头抓着脖子一下给拉离了，你该谁了？嗯，啊呃，, Start Time: 1593260
Text: 该谁了？该我能尝试用平音设计来分分析一下这个钓鱼是哪来的的，就先是只要你我就这么点技能了，没法用了，我操。哎，设计设计还有一个外语中文有四十有什么用啊？说说中文吧啊可以设计，可以设计，请设计吧。啊真设计啊，可以设计，不是他他是不能动了，是不？现在他可以动啊，, Start Time: 1615810
Text: 那不是他比高吗？对，那就招我还没动呢，我可以动了。对我还没动啊，是教你先一轮是先是教是他他完了是你，他完是你啊，下一轮他那一轮了。对，招你来吧，新的一轮了，那我就我就就是匍匐前进呗，我也我也有点站不起来了。同弟好，嗯，你可以就架在我肩膀上，一会儿我抬你出去，, Start Time: 1642450
Text: 我跟戴戴西可以架着，反正不让我们跑吗？行，我我准备想跑了。现在啊那你们两个就是搀扶着，开始往门口那块，我想跟跟大 gentc 插着，他往往往出跑，反正不是有人救我们吗？嗯，这个平平设设计了，我肯定不是，我肯定也是往外跑，然后同时脑中设计了。那回想这东时时平平面设计，, Start Time: 1664620
Text: 想回回首去就撇业是吧？对我刚才已经撇见了。好，那 gragrah 我我真的要让你做平常设计了，我请你坐，我平常设计，平常设计我想用七十五啊朋友啊厉害，喂，二十一哎，挺好的。呃，你路过撇立啊，发现这个形状呢，首先它不是一个常见的宗教的啊，就是很显性的宗教的符号就不是在大面上宗教能辨识符号。, Start Time: 1684980
Text: 但是你很确认它应该是某种宗教的一种呃图案，同时呢就不是很常见的是吧？对，是某种隐秘的宗教的这种图案。同是你又认为这种图案和其他的很多这种宗教的要素有很大的共通性和这种相似性。嗯啊呃这个符号不管怎么说，它肯定不是现代的一种设计艺术是一种流传很广的一种就是不不是那个东西，, Start Time: 1713390
Text: 就是一个很呃时间很久的一种东西。但我的知识又不足以告诉我是什么，因为它不是跟就是设计相关，我只能分辨你只能分辨出风格。但是你可以把这个东西深深的记在你的脑海中了，记住了。哎，可以记住这个图案，也许在未来的什么时候遇到什么事情可以用到。如果如果你们有神秘秘学回回头给你讲讲，, Start Time: 1740430
Text: 没准你们知道你可以回头画出来，没有确实没有意义。嗯，那你把这个还有你们几个人开始往就是门口跑。然后同时呢，因为这个这个这个渔夫被这个老头给压制了，然后这老头儿像一个灵敏的猴子一样，在渔夫身上就是左右右转，然后拿着这个东西像驱魔一样摁向他，这个时不时又用他的这个书本去抡他，, Start Time: 1759350
Text: 在这种情况下你得以脱身。呃，阿蒙，我这个有点懵逼，不知道哪坐着这么多人呢，我就先你的愤怒呢，你居然有机会报仇了，我都不知道向谁报仇仇，你杀谁。对，现在就就反正有人给你杀了。现在我先我先问一下那个那个就是墨西哥人说你们是干嘛的，你们干嘛的，过来包我们你们是谁？, Start Time: 1783440
Text: 我不是问过一回了吗？问过一回，问过一，他说我们是你们朋友啊，那我问一下渔夫，你们是干嘛的？渔夫是袭击你们的人啊，不是那个渔渔夫啊，啊，我问那个那个那个老头儿啊，啊，那是是老头说我们都是被人请来来了，另外一们快快吧吧，那那那就谢谢老爷子，那我们先撤撤了，然后你你人了，, Start Time: 1803710
Text: 爷跑了，你的人搁哪去了？那我们怎么办？不然现在就现在已经是这个香小小提 itmi 问过搭家。这个我现在这个情况就在往前面，然后把就是然后冲上前面，也从另外一边扶住这个招尼几个人一块儿跑出了这个门外啊，在这个门口的时候，所有人坐一个敏捷的判定，我操。哇，完了，, Start Time: 1825550
Text: 这这是要摔倒啊，他得他有减减四十啊。不不，我过了吗？我正好四十，这算是啊过过过是四十是吧？可以可以，我五十试试。哎，我不想过敏捷，呃，我我我敏捷六十，我十五你见过好过了。嗯，但我现在每年还能保持在六十吗？有点惩罚，要受这个惩罚，这是多少？这个九十六、九九十七、, Start Time: 1848580
Text: 九十七灌倒了，那失败了完了啊。好好好好，我喜欢大师败我来我来一百哈哈，还能投出一百呢，打死了。我估计计不是不是是是是是零零是一百吗？一百很合理，我我我插着你呢，我大失败，我大失败，你带带着他一块儿大着了的的牛操牛牛逼了了了的，跑出一百来。那你们几个人跑出道的门口？, Start Time: 1882290
Text: 首先呢亨瑞拿着钥匙直接奔着车去这个搭谢和这个阿蒙没有受伤，也奔着那边跑，但是显然忽略了你们两个就是受伤很严重的这一点，你们只看到啊这个看到这两个人，我操就是缓慢的在往这边跛着腿一步一步挪的这个过程重有有一辆我操，我操。警车这个狠狠的偏离了路径，在人群之中歪七扭八的撞，, Start Time: 1916910
Text: 并且撞向了他们。我操，我就讲完了，我要等等死一百，就是这样死了，是不是？呃，至少会受很严重的伤，呃，投一下吧，我也受不了很严重，他已经很严重了，我感觉我要死。我这保姆开始之前说，这期应该让这个说让让你多发一点，发挥一点角色的光，这就是已经发挥光环了，脑袋上给你套一个光环，, Start Time: 1945210
Text: 要死死了。 hnny go go joenny go。嗯，那就是有什么遗言吗？我那个你你们看到这辆车就是从人群之中撞倒了很多的人，而且那些人肯定倒在地上，也要不呻吟，要么就没起来。而且看到这个车直直的冲向你们，你们知道无法逃避了，逃不开了。以你们这样裹着脚的这种速度，, Start Time: 1972890
Text: 没有地方可以让你们缓冲了。我能把它推开吗？可以，我操角色胡锅，哇，这么牛逼啊，那我用过一个什么吗？不用你就推开吧啊，我就把它推开了，就在我快摔倒之前，我把它推开了。这个时候你想到什么一集？对我左走走马灯了，应该始是我就想到以前小时候这个拍电影什么的啊，然后觉得还是有一丝还真走马灯还是有一丝这个可惜自己没有走上了音音乐的道路，, Start Time: 1996915
Text: 嗯，甚至自己也都没有能够去成这个伍德斯洛克啊，然后就想了很多以前小时候这个家里的事情，我的父母啊，然后我的就就跟他们几个这个从小到大的一些一些事情，想想想救命命，然然后巨大的声响，车辆撞击在墙壁上，声音冒烟儿，然后黑色的烟雾遮挡了重要的事件啊，感到最后你感到就是背后有人推了你一把，, Start Time: 2034600
Text: 然后看到车撞上了身后。然后冒出了烟儿，你在地上嗯这玩意做什么？这我能做什么呀？赶紧把带上车来带走啊，这车已经撞撞撞到了，撞到了墙上，嗯，冒着烟完全看不清楚里面的这个 johny 的情况。对，那就赶紧去看看什么情况呗，那就是这样，就靠靠说那么轻松，靠靠近那个车呗。, Start Time: 2067070
Text: 嗯，车爆炸了，你就是点儿天啊，一点余气都没有啊。你在靠近车的时候，刚想站起来车就猛烈的爆炸，然后整个前面燃起了熊熊的大火。不管后面有什么撞上什么或者什么，你都知道，肯定什么都没有了，死定了完了，碎成渣都没有了，化成灰了，燃烧殆尽。你说解恨呢是你跟他有什么仇啊，, Start Time: 2102160
Text: 所以照你有什么反应呢？现在你觉得这场旅途还好玩吗？不要问我这种深刻的问题，我现在想想啊，那你爱你老婆吗？我要跑啊跑啊爆炸，我没有自我造成伤害害么么，就是没没没有，就只是我把能靠近呗呗，就推的够远了。而且那会儿车没有那么长撞就四个儿了。我想观察一下那个就是那个警车那个开警车里观察你人吗？, Start Time: 2127950
Text: 能到我一个人倒在那个警车上，而且被淹那个就覆盖了，倒在警车驾驾驾驶。嗯，你当你开始往呃车辆的方向去跑去跟他们汇合，然后无法控制的。然后你的眼中充满泪水呵嗯，他没没有这表现感觉跑了过去。不是我我我我我我说说我可以吗？我我听到背后的爆炸的时候，然后看到这个就是看到他这个这个情况。, Start Time: 2157250
Text: 嗯，然后你回头看过去，看到装撞满面泪水的跑过来，然后看到终尼倒在地上啊，搭睡在他旁边啊，刚才妲己把他拉了出来。哦，那我赶紧冲在千钧一发的时候，嗯，我看嗯嗯不不是，是再再说一遍，怎么就是你跑你满怀泪水要跑过去，以为再也见不到这个人了。但是你又重新在你朦胧的泪水之中，, Start Time: 2184250
Text: 看到了他，发现他也跟你一样，倒在了这个车辆的旁边。在他推出你的同时，有人从背后那个道拉了出来，就是达西。达西。在最后一刻，他推出了你达西向后一拉，让这辆车撞到你们分开的那个道路的中间，没有死吓我一下。达茜下来，达茜也也没事，达达西也没事，因为是拉过来的呀。, Start Time: 2213650
Text: 那就跟你一起扶着，赶紧走吧，就扶他，我去我个我我帮打己去扶他吧。我说我我然后我我冲我冲过去，我对他说，你们赶紧走，我开枪帮你们做好掩护。嗯，我留在这，你们你们赶紧上车，赶紧上车，我在这儿，我在这儿，我在这儿，你们守一会儿。嗯嗯，等候哎，这个搭谢和赵两个人继续搀扶着之后，, Start Time: 2234030
Text: 你上到了这个车上，嗯，然后你也在周围拿着枪去警戒，但是现在已经混乱成一一片。虽然说街道上没有这种枪击的这种声音或者什么，但是人也不剩多少了。嗯，所以你在警戒了周围之后，迅速的也回到了车上。嗯， joo k 我给给那个就问你还好吗？你什么情况？你这个现在需要我就帮帮你治疗一下吗？, Start Time: 2255290
Text: 还是怎么没办法，他就只急救他，就只能我觉得咱们镇应该去急救，已经回过来去镇上的医院去医院，我去医院吧，把他送医院去。我现我提议现在应该马上去医院，可以可以可以哎，很虚，而且非常的这个晕这个你们把 john 呃，把那个 johny 啊重新就是送到了这个镇子上的医院。, Start Time: 2280260
Text: 但是实际上来到医院的时候发现，因为之前的各种各样的骚乱以及就来回的这些事情。医院也是堆满了很多的人哦嗯呃要把留在这儿吗？或者是怎么怎么样去别的地方，我就把他留在这儿吧。他的受伤这么严重得急救啊嗯就后让那个医生赶紧救他，赶紧救他。对啊，嗯嗯嗯，只能把它留在这儿。, Start Time: 2304770
Text: 可以，您把 joonnjohny 就是等于说是留在了这个这个就是现场。嗯，然后呃交给了这块的大夫，大夫，发现他伤势确实也很严重，然后很快就要推着他去进入到急救室里面。嗯，啊虽然说逃过了永久的分别啊，但是暂时可能你的我也只只能到这块儿啊，因为这个这个之后的这种修养和急救肯定都会在这块去进行进行，, Start Time: 2329360
Text: 还是说你就不我一定要去，还是接受这个事试。刚才刚刚经历的几乎差一点死亡，最后眼前划过了无数的东西。你也知道伍德斯托克那边也许会有机遇在等着你。但是也许经过刚才的种种的事情和一路上旅途的这些事情，让你有其他的这种改变和想法。没有，我突然悟了，刚才我不是已经这个这个人生跑马灯了吗？, Start Time: 2357310
Text: 嗯，就是除了回忆起很多这个就很幸福的时光，比如说小时候跟他们一块玩儿啊，跟父母什么的。嗯，就刚才说了，还有一丝这个悔恨，嗯，就是没有走上这个音乐道路。嗯，所以我还是想坚持到去这个音乐节哦，嗯，我死也想着在这个音乐节上嗯，非得去音乐节可还行。那医生看就是意志如此坚决，, Start Time: 2387620
Text: 然后他们就是交给你一些应急的这种东西。嗯，然后说你拿这个就是在路上去应急处理一下吧，音音节节那边也有他的就卫卫生。嗯，我土物啥的，我说他没有要要要要去就去吧。嗯嗯嗯，就如果是就是一定要去就当上他去，是我我从那个我从那个急救床上挣扎起来，我说我一定要去到嗯音乐节，, Start Time: 2413760
Text: 我我还想返回到那个餐馆，我操你又你你干嘛呀？就我我我心中念不下，我就想着又来，你念不下谁。就就我我心中念不下，到底是什么玩意儿，到底是后我是在和什么打，我觉得一切都特别迷惑。我说你们可以，你们可以，要不然你们在医院等着我，我自己去返回返回返回餐馆。咱讲讲道理啊，, Start Time: 2439440
Text: 当时你想什么了，就是你当时当时他都受伤成这样了，我得给他再送医院去。我不是不对，我我不是不相信你，你是遇到事儿你就怂完了事儿完了你你就你就你就往回找我。是啊，你现在对你这个人有一些回，就当当当时他受伤成这干嘛？当时张毅都受伤成这样了，肯定给他先送走，把他们送走之后，, Start Time: 2459960
Text: 我再我把他送回医院之后，我说医院也不也不耽误，你留下去，咱们这样行吗？大家听我一言，咱们呀就这个旅程看起来跟这个音乐节一定有千丝万缕的联系。在这一路都出了这么多的事儿，不如咱们就去到最后的终点，然后揭开这个谜底吧。我相信结局一定在那等着你现在回到餐馆也没有什么用了，, Start Time: 2479520
Text: 我也不得不同意这个观点。嗯嗯，可以吗？萌哥蒙哥玛利好吧好吧好吧行吧，嗯，这个一切这所有的事情都肯定会 have reason。对，咱们现在也不用纠结，到底让不让大家去走了。事情在混乱，所有东西都充斥着你们脑海信息过多，也无法辨别到底发生了什么事情。只知道可能真的所有一切的前方，, Start Time: 2500375
Text: 就是在这个音乐节。哎，等会儿嗯停一下啊，现在我们几个在一块儿呢，对吧？啊，对，打给诊所了是吧？呃，在医院，对，在医院，达尔斯也在，对吧？对，好像我拿出纸笔画了一下。这个我问达尔斯，你认不认识这个标志呃，不认识真的吗？嗯，也没发现 dasi 确实啥也不知道吗？, Start Time: 2525940
Text: 他就坚持不相信 dasi，就是啥也不知道。对我给人大夫看，你知道吗？大夫也不知道啊，大夫说脑壳在三楼行走吧。那好吧，嗯嗯，不，谢老主生死了就。哎嗯是啊，你有要对大哥说，我说一下，我们也没，我们也没少救他嘛，我觉得他对这个非常抱歉，虽然我还是保持着这个说当初就不应该带你一起上路的这个这个想法，, Start Time: 2545680
Text: 但是还是非常感谢。哎，但是我有一个转问，你也转变了。现在不是我，我有一个疑问啊，就是说当时 duasy 是跟阿蒙对一起跑，然后怎么又突然又出现在了我的旁友 dancy 没跟阿蒙一起跑，他跟阿蒙一起跑了。 dancy 其实刚才是跟那个他一起驮着，你往外跑。对啊，, Start Time: 2578120
Text: 他们俩应该走在前面，刚才说错了一个一块啊。行行行，嗯，就其实离你没有多远啊。嗯，行行吧，那就是非常感谢你就对我现在问我说你还不不要戴眼镜吗？你说啊你别问了，对，可尴尬啊，可尴尬啊，不应该说这种事情。嗯，大家这有点欲言，又止这个看了看找你，然后又看了看证，嗯，, Start Time: 2598340
Text: 就是好像在就是询问说是不是该不该说的这种感觉。嗯，那我就问他呗，我说你有有，但讲无妨，有话你就说别就现在咱们都咱嘴说说了这么多事情，刚才呃也也是就是刚才那个在餐馆里面，我确定你应该就是那个演员啊。嗯，是这这真是好尴尬，说点有劲的。罗罗罗杰先生一家就呃其实也没什么有劲的，, Start Time: 2624330
Text: 就我觉得嗯当时的那个片儿，然后就给了我很多的就是勇气和嗯，就说这话我觉得有点没意思啊。但是反正因为你知道当时是孤儿，孤儿会对所有外面的一切都害怕，或者说对以后生活有有有有有有抵触。对，因为不知道会怎么样，不像有那种幸福家庭的。但是确实当时看了你的剧之后，呃，, Start Time: 2655700
Text: 我会觉得会好起来。所以我觉得救了你还是就非常常。那我问你大家，我觉得能救过去，小时候偶像我还是挺开心的，还反正就你明白我意思啊，我我知道你也不喜欢，我就就这样了。我问大嘴，我说你有男朋友吗？我没有啊，就是不不是教教练，教练太惹了了了我我饿死了，我的惊了，我这小声都不行了。, Start Time: 2680360
Text: 哥们跟你说啊，大难不死，必有后福，知道吗？那看看不见，没错，我错错了，你这个人生已经彻底的变了，我这么八卦高兴啊。好，我这样吧，我不是那个认识重这我我我听完大家自己说这番话，这这些话之后，然后我就说如果我们能活着从音乐节回来，那别去不行吗？就是如果我们最后能活着从音乐节回来，, Start Time: 2710509
Text: 我一定会对你做一些补偿的。呃，好好，到最后你俩好了，真行，我开始爱答不理的。最后你俩好了，我很乐见此事，我心中不平，这才是二次 BV，好不好？真惊了，我操，好吧，那一路奔着音乐节去吧，嗯在躲开了黑衣人邪教徒，还有不知道是什么东西的怪物，组成你们人墙阻拦你们的村民等等等等。, Start Time: 2736575
Text: 这一切荒诞的人和事情之后，你们重新又回到了公路上。而你们离开的时候，也是黄昏了，再一次的进入了。到了夜晚，哇，大灯照过天路了啊，大灯照过去。不断向前延伸的这种车辆行驶线没入黑暗之中，又快速的从你们面前划过过多的信息和疲惫的身躯，让你们没有精历思考。所有这个年代发生的一切种族歧视，, Start Time: 2774000
Text: 流血冲突，嬉皮士月球冒险黑衣人邪教徒。不知道为何袭击你们的这个饭店遭遇，现在你们可能冷仍在，都开始怀疑这世界到底是怎么了。是否真的就像最开始你们在商场遇见的那个人说的，世界末日要到了吗？就在这种无尽的黑暗之中，但是世界末日并没有来晨曦的第一缕阳光从东方破壳而出，, Start Time: 2804420
Text: 明亮和希望，仿佛一瞬间笼罩了你们居然没事儿。你们看到前面是连绵不断的帐篷和点点的灯火哟。终于不知道什么时候聚集起来的。人群不分肤色，不分人种，不分性别，围坐在一起一起欢笑，一起拥抱着的人们就在那里。他们发出的是毫无杂质的笑声和音乐声。你们知道伍德斯托克，你们到了 finally，, Start Time: 2833035
Text: 哎呀哎呀，终于到了，终于嗯好好，感谢大家收听，很快你们车辆就无法再继续停。呃，行呃，行进了。因为周围的这个车辆已经停满了，它的附近也堵塞了道路，这时候你们只能下来车来换乘徒步去进行前进。周围都是这种呃遍布着这种来参加音乐节的人的这种小帐篷，然后人们都在一起，, Start Time: 2862020
Text: 有的是呃呃互相分发食物或者一起吃饭或者弹着音乐。我他那个医院急救那个就是有没有一些回复啥的，我是不是又好点了，稍微休呃，休息，晚上可以让你们投一个有医护或者是就应该是叫医疗吧。其实我胳膊上也有伤的，你忘了吗？你那个好的医学有吗？有人有吗？我没有我我完全我好像有，, Start Time: 2890530
Text: 不是我意思是他不是去过一趟医院嘛，我觉得那个医生是不是怎么也得紧急给他处置过一下。呃，那能放他走吗？那身上带着枪伤啊，那行，我可以再投一个处理，就讲道理吧，那就还是再回医。就如果没有医疗的话，就是医学的话有医学的话可以过医学，然后成功的话是一例三。就算急急救不行了，, Start Time: 2915950
Text: 急救不行了，医急不行了，医急急算了，那我就是六滴血，现在那就别投了，好点好点就好的啊，那给你整起来一滴血。对，这时候我们要下车吗？因为到这块儿就其实只能下车，因为前面的车辆都停满了，你不能往前走的车。哎，终于到了，我们可以坐下。嗯，我说你要去哪儿演出，我们给你送过去吧。, Start Time: 2934510
Text: 啊，搭队肯定是说要去那个演出的后台嘛啊嗯那那你就陪他去吧，走吧，我这手我手里有两把枪吗？不是是啊，我我买了一把，我手里有一把是是我把那把就是那个捡的那把枪嗯，我给我塞在张尼手里哦，啊哦，这个必要的时候，你我相信你能保护大 c 啊，我把那根棒球棒插在我的腰间，, Start Time: 2955260
Text: 我说走，我说看看前面到底他妈有什么，嗯，反而你成为了最想往前走的那人。嗯，你们四个人怀着疲惫的身躯，一路紧绷的精神状态走在了这个人群之中。但是发现这块儿的一切呢都如此的祥和和和平。呃，向着这个这个前面的这个前呃就是呃演出的那个搭建起的巨大的舞台行径，很前很快往前走，, Start Time: 2978950
Text: 看到了前面搭建起来的一个巨大的舞台和后面长长的一个就是后勤的车辆和后台。嗯，但是你们再往前走的时候，发现大气挺亮的那块儿嗯嗯，你咋了？怎么了？达姐说，我我我有点儿这个害怕为什么呀？你怕什么呀？就有点紧张，我担心我演演奏的不够啊，不够。好。嗨，咱们这都都差点死了，, Start Time: 3008390
Text: 这还你看看，只有你这你甭给我整这个去了，我告诉你，我现在这不，你还怕这个像林黛雨过来了，你给我整金子，我们都不怕吗？我为什么非要带着伤从医院出来来音乐节就是为了听你在音乐上对谈一次吉他，听你这段吗？对你这段可值得金子了呢。好，下定了决心啊，对这个被你们的热情，, Start Time: 3034800
Text: 然后以及这种宛如赴死一般的意志所感染。嗯，然后向着这个后台走过去，那你们就是可以在后面去就是后台这块去听这个音乐节的音乐啊，不能让观众那听啊，可以啊，也可以在观众这块儿听。嗯，那哥呢这个这个搭谢就于是就要去到这个后台后面了。你们还有什么想去跟他说或要鼓励，, Start Time: 3057950
Text: 或者要对拨票做什么，我们能进后台吗？可以啊嗯对，拨片做什么？你们确定让他真的用拨片演奏吗？我现在有点儿能嗯来都来都到这儿。但是但是我现在是两种心情，我是觉得这可能可能会出事，但是我又很好奇想想试试。他当时说过，他要拿那个拨片演奏，说了说了，因为会变得更好听，, Start Time: 3083610
Text: 而且我们没有没有道理阻止他现在是对吧？我们费这么大劲把它弄到这儿来了，就是为了让他干这事。然后现在我们又说说你，你别谈了，来都来了。对，来都来了， too k 大过年的嗯嗯七旬八掌，我们能进后台吗？我们能进后台是吗？可以，咱们可以捡分进后台。可以，我觉得咱们后台后台其实他是有很多那种房车，, Start Time: 3106190
Text: 然后在里面去化妆什么的。我觉得咱们在后台挺看他，在他前面可以可以观众席那边吧，人砸到时候万一出来。那么作为失去了梦想，当你们仰望星空的时候，只能看到黑色的无边无际的天幕，而体验到自己渺小无力的人。即使像是这样的人，你们也穿过那么多的傻逼。所以你们现在应该知道最后在搭戏要上台演出之前想要对他说什么。, Start Time: 3125770
Text: 嗯，每人说点什么吧，那你先来吧，我说我还是做一个观众在台下支持你吧。嗯，对我不我不跟你们去后台，因为我觉得底下也比较危险。我说我什么我也不去后台，我在前面观众，因为我想就跟大嘴说点什么鼓励的话，或者是对我我就和他说这个祝妮平安严肃一点，好不好啊，你说吧，给你们一个告白的机会啊。, Start Time: 3158950
Text: 对我就和他说这个这一肚子大家都不容易，这个好好演出。我们这个老爷子哥们，几个都在底下看着你呢加油啊，就这样啊。那老爷子老爷们儿老爷们啊，我刚才说这个如果一切的这个中间遇到的路途中的困苦，都是为了阻止你上台演出的话，那我们就把最后这个关给过了吧。对我支持你上台，, Start Time: 3189790
Text: 把这个曲子弹完嗯嗯嗯，走先比腐败壮，就是说很感谢他，很意外的感谢他。如果这些事情跟你没关系的话，那我觉得一切都都很好。我们只是这个路途旅旅那个旅途上的一个这个偶然的这个遇见的人嘛，对吧？那如果这一切跟你有关系的话，我现在也很难说恨你。就是我觉得很感谢你给我带来这样一个意外的很有趣的一个旅程。, Start Time: 3214570
Text: 嗯啊那你想着点招你就行了，说这个那就招你吧，然后你就赶紧去演吧啊，嗯那就招你吧，你就说我就就是就是我挺不好意思啊，这个时候现在啊就是对吧？就是羞涩了羞涩了，羞涩了，晒啊，这个就是等你等你演奏完之后，这个这个我请你喝杯咖啡吧，嗯喝什么咖啡回家吧，直接一起啊，, Start Time: 3243800
Text: 就这样吧，非说你成默不了呢，你看还有人教你。巴西下定了决心。在你们鼓励之下，女孩走上了舞台，所有灯光都打向它。前面是茫茫的几十万的人群，几万的人群，我我和阿蒙应该在观众，我们俩在观众，他俩也在后台，可以可以可以黑人没能阻止他。嗯，邪教徒也没能阻止他是可怕的怪物，, Start Time: 3270380
Text: 也没能够阻止他，就像是秩序、政府禁忌以及束缚无法阻止这个音乐节一样，没有什么可以阻止他的演出。但是宇宙本身开始阻止他在漆黑的夜空之中。你们看到群星以肉眼可见的速度开始变换位置。我操斗转星移交错的星辰，仿佛在摆出什么亵渎的图案，又仿佛是在逃避什么不可名状之物。, Start Time: 3300900
Text: 很快，星空之中形成了一道黑色的裂口，在那个裂口之中，某种最深邃的混乱中的终极的无常的祸患。在那一切的无垠的中心中，翻腾那位于时间彼端不可思议的幽暗厅堂之中的不定型的团块，在某种不祥的缺失了某种东西的寂静之中，即将缓慢的睁开他们的眼睛。三叉什么议论着屏息着，, Start Time: 3334290
Text: 沉寂的恐慌着。在这种疯狂即将蔓延，并且开始展现，一切都要进入混乱之际，大嘴大喊道，什么都不能阻止我的演出。于是，他开始在众魔之手的极光之下演奏他的摇滚。然后一种单调的乐声不知从何处响了起来，与他的吉他声形成了和弦。你们似乎看到在那位于时间彼端的不可思议的幽暗厅堂之中，, Start Time: 3372890
Text: 艾斯特尔站在那里，我操吹奏着一支与恶魔拨片成色一致的长笛，我操，我操。这一刻瞥见宇宙真理的你们，感受到了宇宙的无尽的浩瀚，其中的秘密，其中的邪恶以及你们所在的渺小的位置。但是那又如何呢？这本来就是荒诞的世界，你们与群星一样终将逝去。那不如和声歌唱唱上一支摇滚，, Start Time: 3406535
Text: 让我们摇摆，让傻逼给我滚。在伊甸园之门六十年代的美国文化中，莫里斯迪克斯坦曾说过，只有一次音乐拯救了世界，那就是伍德斯托克。我靠，傻逼太多，摇滚到死太少，就此完结。哇塞，这后面还景来了。那最后的结局其实搭配一种失去了维度的方式，从你们的视野之中飞入到了那个幽暗的厅堂之内。, Start Time: 3438405
Text: 然后所有的一切星辰归位裂口闭合，他也消失了，挂了。嗯嗯，但是经历的这一切仿佛改变了什么样？你们的心智和你们的思想也发生了改变。陆陆续续的会有很多的好事情找到你们，像有人会愿意去买更多这个这个这个亨瑞的画。然后在音乐节上这个这个这个这个啊正好遇到了另外的漂亮的姑娘教你教你不说的是正我的天呀。, Start Time: 3479780
Text: 哎，果然是这样的，这阿蒙呢带着这个自己小 timi 的这个牌子，可以回到过去自己的生活之中。但是有了这个东西之后，和所有这些一切的经历之后，你感觉未来不再是一个悬崖，而拥有了无尽的道路。那最后就是这个如克 johny 啊，本来羞涩的这个以为有了终于能够理解你的不看外表，, Start Time: 3521645
Text: 我觉得很对不起的。嗯，但是最终还是无法阻止他消失在了你的视野之中。希望嗯嗯呃也很释然，就是也是哈对呃一切所经历的这些事情呢，可能最后都会成为你演技再攀巅峰，重回好莱坞的契机。嗯嗯，那总之这个故事就是这样结束了，还有点尾声吗？算一个 normal and 哦啊哦不一样结局啊，, Start Time: 3552650
Text: 啊这还有哇，我操，一般结局啊，一般一般一般比较一般，比较一般。但是听起来有点一帆冲风，也也许成功能把那个大斯给留下来，哎，是有有成功能留下的办法哦。但我们啥也不知道，我们还是傻逼的感觉让他去谈，然后哦嗯然后回头可以再做一期揭秘和复盘，然后告诉你们到底怎么回事。, Start Time: 3583490
Text: 不是为什么我遇到一个女的什么意思？那是你看见老婆吗？哎，你的新境发生的改变变，你是是本身是一直这种有点点那种就是固定死板的一个路，就走到头的那种。但是现在呢你遇到新的妹子啊，然后思维发生改变，有的新的机遇也看到了你遇到所有这些欺皮士什么的，并不像你所想的那种种，, Start Time: 3611860
Text: 给美国秩序带来混乱什么的。因为其实我们从这个后世的这个评价和她的这个就是队伍的斯作客那场的那个那个事情的实际的报道来说，就是说所有的这些这个这个美国年轻人都在涌向这个小镇。小镇的居民担心说，这些人会把这块变成一个灾难，整个毁灭自己的这个家园。但是实际上这个引来了就是五十万人参加这个音乐节，, Start Time: 3634960
Text: 并没有发生所有的这种暴力事件，而是说让这些年轻人享受三天极度自然和自由的生活。就像那本书书里所说说，如果说呃音乐能拯救世间，那只有一次就是伍德斯托克。嗯，啊因为这个这场节就是这场音乐节，确实让人们看到了一种说这种混乱无组织纪律的情况下，仍然能够去靠音乐，或者去靠这种这种人们之间的友爱来维持他不发生事情的一种方法。, Start Time: 3663550
Text: 就哎听说你看那个我突然想到我这个人应该不再回去结婚了，确实是这样，对吧？而且我也不再干什么政府官员了。对我觉得想就是我就是告诉你，你记得最早设定的时候，我的而时有个梦想想当作作嘛。嗯，就我决定从此在美国到处这个游走，然后从我旅行作拾拾起我这个写作的这个梦想，, Start Time: 3694365
Text: 然后专门写这些这个诡异啊、灵异啊、超自然的事件。嗯，洛夫夫克拉，而且还有一个，而且可能还有一个这个看中你内心这一点的家人陪着就非得说这个。那请问你爱你现在身上吃什么，你管着吗？就是你管着吗？我现在更是这口气了。嗯，自从我看完这个星空闪耀的这个变化，以及这个我很多平面类似的裂缝。, Start Time: 3714420
Text: 裂缝之后，我这个平面设计的艺术更加精进了。对，然后发现发明了一种不可名状的这种风格。对，无法被人学习的这种嗯特别牛逼的一种啊，你成功进入了 nasa 的外宣部门。对对对，我我就是在专门负责做海报。对，这场结束之后，就是我对这种一直心底耿耿。虽然说这种就已经觉得过去的阴影都放下来了，, Start Time: 3741140
Text: 就是就是越战的一影方。但是我心里一直就念着这些就是超自然的事件，想要去解决这些事件。然后于是像 FB 然部门进行了对后，我觉得美国人那个就是专门管那个超自然事件，这种部门如果开演的话，应该把你招进去。对，然后对，专门打这个现种。对我是说我特别厉害，曾经那个那其实这块儿可以给出一个彩蛋，, Start Time: 3766980
Text: 或者说预告那 FBI 的人，最终这个把你接洽过来。嗯啊并且告诉你说，我们其实之前你在路上的行为，我们都看到啊，嗯这个我们的人也在一直关注你啊，啊，欢迎你来加到我们的秘密部啊。嗯，好的， OK，你不叫阿莫，你叫李昂。对，嗯，可以挺逗。嗯，行嗯，行，哎，那就是这样。, Start Time: 3790160
Text: 然后可能咱们再做一期回头做一个复盘和讲讲，这到底怎么回事。感谢大家这么支持啊，也是我们更新的动力。对，感觉这个还有很多同人创作非常的牛逼。对对对，特别牛逼。对，然后感觉这个跑团节目如果大家喜欢的话，我们后面还可以继续接绍一些其他的玩些别的。对对对，换换换不同的人啊什么的，, Start Time: 3823080
Text: 嗯，觉觉挺有意思的。嗯，不同人不同规则都可以给大家展现一下。对对对哦，我差点以为我就要死了，我以为你已经死了，这是 TP 的仁死啊。我真觉得他觉得人抬的太太深了了，抬了你一一手对你死是活着在一念之间。嗯，你要死了，总能够让你哎这个跟人暗生情愫，然后让你的爱人在眼前消失呢，, Start Time: 3845100
Text: 花了究竟活着更惨，还是死的更惨。我成了帮凶是吧？然后然后还就此之都跑跑路，再再也不出去了，最后转折有点快了。嗯嗯，行嗯，好好，这样了。朋友们，哎，好，拜拜拜拜拜拜拜。好上走，就算你是没 you just scay 在这。, Start Time: 3869310
