Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线，利率的滴滴滴滴、滴滴。嗯，你对你啦。啦啦嗯，, Start Time: 40830
Text: 大家好，欢迎收听最新一期的家六 plpro 专题节目，我是四十二，我是老白。大家好，我是方克里服大卫 OK 那位老师，来继续我们的潜水重炮舰的节目。我们上一期讲了一战的一半啊，一战的那个刚开始进入战场，从开始的拉垮到到之后的更加拉垮，是稀里糊涂的。这个在各种烂仗的边缘疯狂炮击，, Start Time: 120430
Text: 那不是边缘，它本身就是烂仗啊，本身就是烂仗的。对，就是我是说嘛在烂仗的战的的缘缘吧，好疯狂开火的这个小小船大炮啊。然后我们继续在一战过程中，他们的快乐冒险。对，其实呢就是说在包括印度洋啊，地中海的这个作战呢，已经上期我们都讲完了。其实这一期主要就是讲最重要的。, Start Time: 149410
Text: 英国全世中报舰实际上莫名其妙的他也原来没想到最最后自己的主要战场就在北海。是的，就是跟这个占据了比利时人的这个港口的德国人嗯进行了这个垃锯战。那么一九一五年底呢，就是说德军通过增设新丹方炮台，他压制住了这个呃英国的十二寸嗯十二寸，以十二寸重炮舰为主力的这个炮击力量的锋芒。, Start Time: 175260
Text: 那么当时呢，弗兰德尔地区的这个德国海军跟指挥官是施罗德将军。嗯，他十二月五号是一九一五年底啊，十二月五号提交了一个报告。吹嘘说英国的全是中包店呢，应该不会再来我们这里啊逼近轰基了。因为我们那个是吧我们的暗防火炮，嗯，我暗防火炮这个这个这个威力巨大是吧？威力巨大，, Start Time: 201360
Text: 这个足以震撼。对方是就是说他们只能防住水雷和潜艇雷击哦，但是防不住我们的炮弹。嚯。对，但是呢就是说这这个时候呢，德德国人呢也更多的主动出击，尤其是在一九一五年到一九一六年的新年之交。这段时间呢嗯大他们频繁的取到北海空袭伦敦。嗯，然后呢呃培根将军呢就是虽然就是说我是一个海上老巨魔是吧？, Start Time: 223950
Text: 嗯，但是这个对于空中我也是有想法的。嗯，那么他命令除了一艘沃尔夫将军以外，其他所有隶属于我这个杜弗尔巡逻舰队的大小型中号舰都集中到泰布士河口。哦，德国飞艇来的时候呢，有小舰的小型的中号舰打开探照灯罩，住这个潜这个飞艇大型舰，用最大仰角发射十二英寸炮弹。我的击落击毁德军德军的飞机舰炮，, Start Time: 252280
Text: 打飞就是打飞艇十二寸炮，打飞艇十二寸炮发射流线弹。哦，就是打出其实是一个对对对对对，但是呢后来实战证明呢，这一点都不现实啊。是是啊对，因为那个这种主炮它缺乏高速火控装置，然后飞艇呢飞的比他预想的还要快啊，更没法打中。而且呢就是说实际上德国人也学聪明，它的飞艇飞都很高啊，, Start Time: 282740
Text: 对你还是得靠战斗机，自么就打下来了。我可真是不知道说啥了。对，人家吃吃喝喝唱着歌，突然突然就一百公斤，战斗不蓬，而不就炸炸裂了。我他妈裂开了。对，当场就裂开了。但是其实最要命的还是要解决比利时沿岸和内陆的这个三处基地，对吧？然后培根将军呢在一九一六年的一月呢，, Start Time: 306120
Text: 他又酝酿了三个作战计划。这个人呢呃他每天工作十七个小时啊，好家伙。对，就是日夜以继日的想想方设法，怎么把德国人从这个比利时的港口给轰出去。哦，不列颠的节尔人血啊，对我你这个突然就开始忠诚了是吧？对对对啊，这个类比可以啊啊，那么他有三个作战计划。第一个呢就是直接派兵啊，, Start Time: 328220
Text: 就是我们把潜任中包舰冲到这个泽布旅克去啊，啊，把他冲到这个防波堤下头，然后派步兵去登陆，然后让工兵呢和前日中炮舰合作，把布鲁日运河的闸门炸掉哦。第二个方案就是用阻塞船啊，把奥斯坦德港的出入口给堵住哦，就是派船把他沉在那个地给你给给你给堵住了。第三呢，就是派一万人登陆部队强袭这个奥斯坦德，, Start Time: 354440
Text: 把这个提尔皮斯炮台夺取下来。你不是你不是牛逼吗？你炮台不是牛逼吗？我直接把你撬了，就是说我直接把你拿下来，然后配合陆军从西边来的这个陆军呢会师哦夺取天才般的作战计划。对，这够有胆儿的。是啊，那最后评估下来呢就是第一个计划，大家觉得他有都都觉得他有病啊，或者说那个因为因为当时这需要高超的烟幕，, Start Time: 379500
Text: 技术是配合。如果果你没有这个技术，你在靠靠防防地之之，你你就被被打了筛子。对，第二个计划呢，陆军不同意啊，为什么呢？因为呃他们想夺取这个奥散德这个港口以后啊，我们自己用做自己的军港。如果你把他躲了，或者是所用不了不明智嗯啊然后德军打捞也用不了多少时间嘛。是最后呢就是陆海军决定联合执行第三个计划，, Start Time: 407470
Text: 嗯，就是说用六艘大型潜日重炮舰和三艘小型潜水重炮舰，然后一边进行炮击，一边运载部队和火炮冲到岸上啊，岸边充当这个登陆舰，然后呢还征用九十多艘拖往渔船啊，来运送这个主力登陆部队。但是这这个计划紧锣密鼓的进行的时候，德国人出手了啊，就是德国人想的比他们快一点。, Start Time: 431470
Text: 对，传来了新的消息，德国人在德布吕赫建了新的炮台哦，就是炮台的名字可以听出来啊嗯越来越升级。第一个炮台叫星登堡，第二个炮台叫提尔皮茨哦，第三个炮台叫威灵二世皇帝好家伙，直直接叫皇帝万岁，行以皇帝陛下之名。好嗯，然后他设置的炮越来越大，设置了四门十二英寸的暗防炮，, Start Time: 457410
Text: 嗯，射程达到三万七千五百米。哦，你好啊，朋友对你好，朋手是是英国人，直接放弃了进攻奥算德，有打算拉倒拉倒拉倒，再见再见再见，再您吧的箭行是吧？是家。嗯，然后呢就是最后这个时候呢，他们腾出手来把这个手里的这些武器啊做了一下调配哦，就是内衣元帅这这艘装装载德国忠程，, Start Time: 479210
Text: 德国主机的这个炮舰终于终于完成了彻底完成了他的大炮的历史使命。那他一月份呢呃参加了最后一次炮击行动，然后就是他然后被拖到泰恩河的这个埃尔韦斯克的船厂，把自己的主炮塔给贡献出来了，拆下来了。对，就是加本男爵位，阿克俄罗斯做最后一次贡献是吧？是嗯，对，行吧，那他炮塔被晕到贝尔法斯特，, Start Time: 504680
Text: 但放在那个恐怖号正在建造的恐怖号上。然后他返回普斯茅斯以后呢，他还可以发挥预热。嗯，就是说给你安了一个单装的九点二英寸的炮塔哦，这个炮塔哪来呢？是从又是捡破炮，嗯，就是从已经老老旧过时的这个防护巡洋舰可步炮。嗯， terrible，从它上面拆了一个就是二手船，, Start Time: 530980
Text: 二手对二手船，二手炮越来越小。嚯哎那然后还有四门加了四门六英寸的副炮，嗯，归队，但是陆军队以呢发发，我操这这机械械能能差差啊，就是这个引擎继续保持中程啊，啊，他没办法，他就再次的退出一线哦，又回去，然后把这个主炮拆下来，又拆了。然后陆军拿走了哈，陆军拿到法国战场去去供陆军供步供步兵使用。, Start Time: 554740
Text: 然后他又加了两门这个六寸的火炮，所以他最后变成了一艘六寸炮，只有六寸炮的那个潜水小炮舰哦，对，小舰小炮。那么他后来发挥了一个很有趣的作用。就是当时呢就是英德国人的德国人，还是在不断的袭击这个英国的东南沿海。嗯，一七年的二月到三月呢，就是德国的这个雷击舰就驱逐舰嗯不停的袭击位于英国东南部的这个港口哦，, Start Time: 579650
Text: 尤其是一个商船的锚地叫唐斯。嗯，培根将军说操是吧？那你发挥预热吧，嗯请你去担任这个锚地的防卫舰啊，然后他就在这北端救博，没想到他在这个岗位上干的比自己的职吧，潜水重炮舰的时候更出色。哦，对，因为他的潜他的水下防御力非常强。嗯，他不怕德国人的潜艇的雷击，哎，, Start Time: 604720
Text: 但是他的而且他的没有大炮了以后啊，他安装的一些六英寸的火炮，非常适合歼灭驱逐舰打小船，而且它的防空火力也很强。嗯，那么一四年呃，一七年四月呢，就是有六架德国水上飞机，曾经对它进行过雷击。哦，那么有一架有一个一条鱼雷呢，扎进这个云泥里头，没有打中它。那么八过了八天呢，, Start Time: 628520
Text: 他又拿自己的六英寸炮打退了前来炮击的德国驱逐舰多火。对，然后德国人后来就收敛了，就知道这里有啊有住房，这里有有里有一个神秘神秘力量，然后然后以后就不太再派这个雷伊建来骚骚扰了啊。事实证明就只要不用引擎，他还是可以的。是只要不动啊，后来然后然后还担任这里的防空，, Start Time: 651690
Text: 就是对抗德军的飞机和飞艇。嗯，那么一直到这个一一九一八年的十二月，就是已经停战以后，他才被拖走，那一直在这里驻防。嗯，那么与此同时呢，最重要的就是两艘这个鄂瑞波斯级的这个千约重炮舰也在紧锣密鼓的建造。那么他们经过特化，就他们的炮架呢，其实经过改装了他们十五寸炮的这个射程，, Start Time: 674170
Text: 可以达到二万七千四百米。嗯，那么一九一六年的七月呢，恐怖号先进入现役，终于就是皇家海军有了炮够大，航速够快，也够稳定的新式的这个嗯潜日重磅。大家可以看一下这个图啊，这个船看起来就比较像船，这个船看起来射船嗯至少有个船型。对比那个上一集我们谈到几个筏子要强很多是对。, Start Time: 714130
Text: 嗯，但是呢就是一九一六年内呢，其实他的呃就是这这个鄂瑞伯斯和恐怖的这个出战的机会呢很少嗯，非常少。因为呢一九一六年的冬季非常寒冷，嗯，然后气候也非常恶劣。所以呢在呃九月二十四号之后啊，但是最后进行了一次炮击之后呢，大概有六个半月没有对这个比利沿岸德军进行炮击。, Start Time: 739430
Text: 因为天气呢非常恶劣，歇了半年。对对，然后在这段时间呢，大部分这个交战战，德部人派派雷击舰跨过波波沿海出击这个英国东南沿海海后后，波尔巡逻舰队主要是派驱逐舰巡行击。啊，然是两边一直硬怼把他们撵走，因为多人来，然后怼到一七年四月底，一直怼到这个时候，因为沿岸炮击的这种沿海环境和这种海况下是不太不太现实的。, Start Time: 766850
Text: 是，尤其是那个冬天特别特殊，在休整期间哈，就是培根将军呢还是不停的酝酿，就是说我们的这个工作狂又来了。对两种大型潜水重炮舰怎么打横横竖，要把那个比利时，要把比利时人，比利时的这个港口呢拿下拿下，至至少得让德国人不能好好的用它近乎执念了。就是嗯然后但是这个时间呢，, Start Time: 792450
Text: 这段时期就是部队也对他产生了一些怨言。因为前面也说过，他自己每天工作时间很长，他要求别人跟他保持一样的工作效率。那领导加班你先走，他不在军舰上，就在办公室里睡，他从来不回家，基本上啊对，然后高强度的巡逻，高强度巡防让大家就是疲于奔命，就底下人受不了了。对，, Start Time: 815960
Text: 然后但是他还是想就是说就通过自己的努力啊，把这个比利时沿岸的这港口压制住。嗯，那么为此呢，他还是决定要炮击这个泽布旅河运河的这个啊布鲁日运河的这个闸门。嗯，因为德军的暗红火炮已经迭代到很难对抗的地步了。那么只好呢以三艘十五英寸的这个炮的这个前身中炮舰进行作为主力进行炮击。, Start Time: 835995
Text: 嗯，而装十二层炮呢，基本上现在在最新的炮弹出来之前，我们只能让他担任官表，嗯，或者他担任一个参考物嗯，辅助炮击剑。嗯，对，那么它也可以作为这个强袭兵器去登陆比利时北部的这个运海。对与这个从伊菲尔出发的这个陆军合作，打击这个德军侧翼布鲁士运河呢，它其实有两道闸门哦。, Start Time: 860445
Text: 你要想让运河操彻底丧失通航能力，你必须把它们全部摧毁。那么这个闸门很小，它大概长度是二十四二十七点五米，高度是九米。而且从海面上呢你不能目测到这个运河的闸门。那么考虑到德军炮台的威胁呢，我们即便在有烟雾的情况下握十五英寸的炮型的这个重炮舰只能从两万米距离炮击。, Start Time: 889650
Text: 嗯，那么根据他的计算，那这么远距离精确命中这么小的目标呢，就算有飞机观测，也没打六十三发炮弹，我才能命中一发哦，哦，就是效率很低，就是说三艘船必须打出二百五十发，好家伙才有胜算。而且最要命的是日德兰海战之后，皇家海军极度缺乏十五英寸的炮弹哦，还有后勤问题了。, Start Time: 912420
Text: 对，还有后勤问题，这已经就是极限了九十分钟，又打了二二百五十发炮弹。其实对这三艘船来说是没有什么太大问题。但是对观测机而言呢，这是个事儿，这是个很严重的事，就是除非天气非常好，否则的话无法进行。那么这个时候如果你去攻击这个运河闸门最大的阻碍，就是新的这个威廉二世皇帝炮台，, Start Time: 936750
Text: 对吧？那么其实十五英寸的前置中包件呢能够在三万七千五百米左右的距离呢用烟雾来掩护自己，但这个时候射击精度啊也会大为降低。其实当时他想了一个办法，就是必须增派战斗机。首先呢就是第一呢用处是把德军炮台的观测器油拔掉，这样可以让德国人打不准。第二呢就是说可以保护我们自己的观测机，, Start Time: 959205
Text: 不被德国人骚扰。嗯，是的对，然后这次协同炮击呢，就是在一九一七年的三月二十五号就已经准备好了。但是因为天气呢特别的恶劣，嗯，然后到五月十一号呢才好转。这个时候呢就是说在凌晨的时候啊，英国人生气淹没，那么他自己培根中将坐镇这个恐怖号啊，然后恐怖号拖着索尔特袁哨，, Start Time: 985520
Text: 哎呦，就是拖着那个发动机很糟糕的那个嗯那至少能用的那个对。然后鄂尔波斯呢拖着约翰莫尔爵士，嗯，这几艘大舰呢带着两艘 m 二四 m 二六，带两艘小舰，加上其余舰艇一共四十一艘嗯去执行这次这个浩浩荡炮击活动，炮击炮炮击作战。然后呢，就是说激活的话激活。对对，大概凌晨大概四点三刻的时候，, Start Time: 1011350
Text: 他们英国人升起烟雾，嗯就开始射击。然后呢，就是恐怖和苏尔特他们是炮击南边的这个闸门的。然后鄂尔波斯呢，他主要是用来攻击这个北侧的这个闸门，然后就是德国人遭受一次炮火洗礼啊，就每二十秒就会有一轮啊一轮巨大炮弹向你飞来，是这种感觉。那么十五英寸的炮弹呢在这个距离当时后来战报表示呃，, Start Time: 1037800
Text: 显示呢他在天上飞五十四秒才会才会落到，才会落到这个德国人头上。哦，对，得飞一分钟。对，然后这个协同作战被证明非常的有效，为什么呢？因为德国人的炮台虽然炮很大，但是它的观测气球呢一开始就被英国的战斗机给摧毁了啊，然后呢英国人的烟雾非常有效，所以德国人呢打了四轮，, Start Time: 1062300
Text: 发现没什么效果，不打了就不打了啊，就喝茶去了，就然后反正也打不着。对，然后德国人呢也在自己的这个港口里面，就是要掩护这个闸门嘛，升起了烟雾啊，但是因为他手忙脚乱放的位置不对啊，没烟飘飘到的的地方去了，就是运河的闸门一直暴露在这个地方。然后英国人的观察机因为虽然没有油，, Start Time: 1087560
Text: 但是也在空中分离的坚持飞行，只是为为这个军舰提供这个弹着点弹着点的这个修正。那么但是事后呢拍回来照片还是让英国人非常失望。就是说因为现场的观测机的那个压力太大啊，所以他的观测的报告啊并不准确。那么打出一百七十五发炮弹，但是有二十一枚落在了闸门附近四十五米的地方，, Start Time: 1109940
Text: 嗯，但是没有一枚命中散布不错，但是没打着没打着。对，只是打到了一个泵房，炸死了三个德国兵。哦，好吧，全部战果了。对哎呀哎呦，雷声大有点小，雷声大有点小。嗯，那么但是培根将军还有一个杀手锏，就是如果我们靠炮击不能解决的话，我们就上人，我们就上人抵线冲击抵进冲击啊，, Start Time: 1137030
Text: 他在一九一六年底就抛出了一个更疯狂的登陆方案。嗯，就是当时呢比利时的一个成员就是尼乌伯特以东。当时英国和加拿大、南非奥新军团，他们有地面部队，那么跟德军对峙。为了支援这一些西约国军队，嗯，培根将军决定用潜水中炮舰推送在海面上推送突击浮桥，把浮桥架在岸上，然后直接在德军的北翼的后方插入步兵部队，, Start Time: 1161970
Text: 推送突击浮桥。对，这个浮桥是什么？大家可以看一下这个呃配图啊，这里里面面有那那个我看面有一张图。嗯，对，好家伙，这个浮桥是培根主持设计的哦，对，这个突击浮桥长度大概有一百六四点五米好好伙，然后宽度大概九点一四米哇，自重二千五百吨，它是用来适配什么呢？适配克莱姆勋爵级的潜水重炮舰的舰首哦，, Start Time: 1196670
Text: 两艘重炮舰中间加一艘浮桥哦，等于说是把它推过去的推过去，就是等于两艘舰中间中间突出来一个特别长的一个条。那这个条上面可以行驶，坦克汽车装载各种装备，可以可以运送大炮，然后潜水连魂马。对，就是就是拐子马啊。对，上面是人是吧？上上面是人装备，人装在重炮舰上，然后抵到岸边以后，, Start Time: 1224690
Text: 大家从这个桥，因为它的吃水非常浅，所以冲到一个岸边之后，这些装备啊、车辆啊、人啊就能抢滩哦。他从舰手起算的突出来部分有一百五十二米哦，然后强袭的时候就是两艘重炮舰推一座浮桥桥头冲到海岸上，然后登陆部队呢通过木质的斜斜梯啊，从军舰上面呢下到浮桥跑步、过桥上岸。, Start Time: 1251690
Text: 那先还有还有机械化部队的支援的，每两从重炮舰呢运送一个旅的陆战兵力以及三辆坦克。哇，这两辆是雄性，一辆是雌性哦，我这是他妈天才般的想法。还有四门十三磅的野战炮，两门四点五寸榴弹炮和炮架拖液的设备。对，这是人口生路，不是。然后那个你想想看，潜水重炮舰，你拉着这么多装备到了浅滩，, Start Time: 1274610
Text: 然后你还可以是炮击，你还可以支援直进射击，你可以打他对我靠。嗯，然后他除了这个以外呢，还有十九辆跨斗摩托嚯十九辆三子子，还有八辆摩摩托车辆辆救护车啊，三座浮桥、六艘潜水重炮舰，一共十一个十一万三千七呃，一万四千七百五十人，就是超有病系列，这是这这这么高级。, Start Time: 1300320
Text: 但其实这是一个抢滩登陆的一个就是说非常超前的一个是个想法，就是是利特非常常逼利用，对利用特种装备来实现。二战看到了比较合理的这个物件，他还为坦克运载了，就是专门用于登上那个德军公式防波击的那个悍桥。对，然后激动时刻刻比较忘了是驿年那个坦克是那那个生象，就是一百年前一百年前的故事。, Start Time: 1322000
Text: 一百年前不不是那个二战时候那个发生在在百年前的奇怪的事情，我的上帝，然后就是他计划呢大家计划在一九一七年和陆军合作发起这个进攻。然后他这个浮桥呢，一六年底就设计完了。然后一一七年呢在查塔姆船厂造完造完一个样条，然后同时呢把克莱姆勋爵和约翰莫尔爵士这两艘船呢放到南安普顿哦，, Start Time: 1345090
Text: 把这这两艘船挂在这个呃浮桥上面。那么测试结果显示的运作非常良好。嚯用海军赶紧真的行了，海军赶紧紧发发发发发单，发单单买买能干能干干是定的。这两艘行子行行行行啊，寻思能行到到这彻底进入绿皮线了是吧？对，彻彻底化了。嗯，还有一七年七月呢，就是说所有的这个十二寸的重炮舰都集中在泰晤士和西南端。, Start Time: 1368050
Text: 嗯，把这个就是浮桥啊，挂装在这个上面啊，他们准备登陆的这个地方，就是现在也是一个比利时沿海城市叫米德尔凯尔克，准备在这个海岸。大家可以看一下这个呃图表上的三个箭头呢，表示的是他三座浮桥的登陆点突击方向啊，对，就是克莱姆勋爵和约翰莫尔爵士，他们是用于中路突击在米尔德凯尔克。, Start Time: 1392290
Text: 那么沃尔夫将军和克劳福德将军呢东路在那个奥斯坦德和米德尔凯尔克之间的海岸。嗯，那么，西路是鲁伯特亲王和尤金亲王大卫老师讲这段的时候，那个就仿佛化成培根中将，本人就手指这个登陆图就跳上了。这个叫上作战者似就就会往往这怼。对啊，然后呢，就是他们六艘船在七月的最后两周呢，, Start Time: 1415390
Text: 就是利用农雾天气或者夜间进行突击的这个训练，就是为了防止德国人的侦察机，或者或者飞艇发现你这个行动。然后他登陆部队和装备，其实是放在敦刻尔克啊呃在那边上舰，然后再实行突击的。那么这个行动呢就被称为竞技行动，就叫作 operhush，就是不许说谎，不许说那在在培根的他们这个这些人嘴里被称为达登陆，, Start Time: 1437910
Text: 是是是大灯笼，这这真是大大很很大操作。这是大陆陆战只要内陆战场的这个协约军能够挺进十六公里，我们就把登陆部队装上船，然后三天里面发起冲击，然后呢，就是压制德军炮台，就交给那个三艘没有经过改装的十五寸炮的哦重炮舰。那么这一场就是战役的陆军的指挥官也坐在重炮舰上面临场调度哦，, Start Time: 1464725
Text: 要做在 m 二五上面。那么这一场仗还要用到另一个秘密武器，就是 MK 一十八英寸键盘啊。那个对家说四五七那个对好，这个这个也是就是费尔尔的那个吉吉作波波罗的海强袭计划的一个遗产，就是原原就就是这暴暴号号的主号。那么一五年三月呢，以这个十五英寸 b 式火炮的这个假名开始研发，, Start Time: 1493720
Text: 然后也是艾尔斯维克这个公司嗯，那么他要求呢，一九一六年完成两门火炮，还有一门背炮，要造三门，还要造两座单装炮塔。那么它每一根这个火炮就要相对来说，它每一个每一根炮身就重一百四十九吨。大家可以比较一下，就是十五寸火炮，它单根重是一百吨哦，这个十八寸炮单根重一百四十九，, Start Time: 1521275
Text: 然后深管长度是四十倍镜，最大射程呢可以达到呃二千二万七千四百米。那么一六年呢，就是九月份呢，他已经把这个第一门十八英寸的这个样炮啊造出来了。那么它最大仰角呢达到三十度，每分钟呢只能发射一枚炮弹。然后他的这个炮塔也很有意思，就是说重达到三八百三十九吨，八百三十九吨。, Start Time: 1547820
Text: 对，而且它的那个很有意思，它跟十五吨炮塔是有有祸害性的。就跟之前也提到，就是为了防止暴怒的舰体承受不了这个大炮啊，所以是可替换的，可以替换的。然后一七年的三月呢，两个两座炮塔和火炮呢都运到这个泰恩河西岸的这个阿姆斯特朗造船厂。其中呢，就是说 a 炮塔安装的是二号炮哦，, Start Time: 1573980
Text: 外炮塔安装的是一号炮。那么这个时候暴怒呢已经快完成了。但是当时菲舍尔离开以后，这个波罗的海强袭计划就已经成为过眼云烟了。嗯，那么大型轻巡洋舰这个特型军舰就是重要性一落千丈。那么海军里面也有声音，说我们要把这些军舰拿来做其他用途。一通一通。争执之后呢，最后决定把它改装为水上飞机母舰。, Start Time: 1595290
Text: 但是这种水上飞机，母舰要能起飞固定翼飞机。哎，所以他的 a 炮塔就是前面那个炮塔的，没有安装架设了一个飞行甲板，然后首楼呢改成了容纳水上飞机和固定翼飞机的机库的舰尾的这个外炮塔呢还是安装了。那么这个空出来的一门前主炮嗯和背炮，那自然就被太好使了吧。这想想想想都好，, Start Time: 1621400
Text: 老巨魔这个又来了，又来了，又捡走了。对，看到了说不能拿着不用嘛，对吧？是是是浪费啊，那么它怎么用呢？这个东西其实它最早是想把它用作陆战。他的计划是在大登陆战的时候啊，把这两个火炮把它固定在潜水中。炮舰两侧的这个防雷突舱上头，把它装在防雷图舱上头，运过英吉利海峡。, Start Time: 1647370
Text: 啊，没用了是吧？对，然后等这个地面部队拿下这个奥斯腾德以后呢，把它装上暗防炮架，然后把它架在这个威斯亨德市区的大饭店，皇宫大饭店，然后从三万米距离呢去打这个泽古吕赫的运河闸门和布鲁日的德军、德国海军的设施。哦哦哦，然后这个他还主持设计了一种很奇怪的东西，就是为这个火炮准备的小型炮架。, Start Time: 1669680
Text: 这个炮架是可以架在潜水中炮舰的，甲板上的，从海面对，从海面直接轰击内陆的。布鲁日，我就不要打那个运河闸门了，我直接你你老家嚯十八英寸炮的潜水纵炮舰。对，这就安排上了。然后这种炮架呢就是说它的最大仰角可以让火炮最然要达到四十五度哦。然后这个大胆设计方案呢，九月二十三号得到了海军部的首肯，, Start Time: 1697790
Text: 然后决定由埃斯维克公司立即五个月内给我造成两座。就是如果陆战不能够实现我的要求，我就把它架到我的潜水重炮舰上。行对，行，英国人太牛逼啊，行，真的吗？那最后呢就是前面说的这个大东陆战呢，其实没有实现。哎，为什么呢？就是伊普尔第三次伊普尔会战初期呢，因为气候非常恶劣，, Start Time: 1725380
Text: 嗯，大宇航模就是弗兰弗兰德斯的这个泥泞，把协约军陷住了，整个德军的准备很充分，陆军的推进特别的慢。那么到七月三十一号打到九月二十号，他们才前进了三公里。嗯，那最后就是凉了，凉了就是六艘重炮舰，它的浮桥只能拆掉，只能拆掉，避免了人类抢滩史上一场惨剧是吧？非常的吓人啊。, Start Time: 1768610
Text: 是，然后这段时间呢，其实大量的这个炮击工作就交给了。因为十二寸炮的重炮舰都在接受改装和训练。嗯，这段期间呢就是从春季到夏季，他的这个炮击任务基本上都交给十五寸炮的这个三艘和小型的潜水重炮舰来。嗯，呃到了九月呢，炮击的这个成果非常显著，德国人被打掉呃，被重创一座浮船坞，, Start Time: 1796390
Text: 另外一座呢就是直接被打沉了。然后他还有两艘激流的上面的雷舰一起哦哦，一起沉船，屋里整修的也给也遭殃了。然后后这次呢英国人终于击中了这个运河闸门了啊，然后导致这个水位降低，前后也费了差不多快一年劲了吧。对啊，然后最后德国人呢就就特烦，你知道吧？啊，是就是呃这个说的是奥斯坦德啊，, Start Time: 1819970
Text: 不是不是那个不是泽布里克啊，就是德国人呢最后只好把大部分奥斯坦德的这个港内的舰艇呢撤到布鲁日去。然后在布鲁日的这个就是在码头上加盖那个混凝土掩体哦，进行掩护。然后奥斯坦德从此就不再作为一个重要的一个前进。港口被使用了，等于说战略上还是取得了一个成果。对，然后从这个开始，, Start Time: 1843940
Text: 这个时候开始，德国人就盯上了这三艘装十五寸炮的令人厌烦的任火虫。对，其入中包舰，我只是要把你们敲掉。那最早最第一个遭殃的就是恐怖啊，它是一七年的十月十八日至十九日深夜的时候，就是在那个敦刻尔克停泊的时候呢，被三艘德国雷击舰趁夜色就是正面怼。哦，对，然后被针对了，, Start Time: 1867460
Text: 被针对了啊，就是每艘船向他的左舷射出一枚四百五十毫米的鱼雷，好家伙就都命中了哦，都命中了。呃，两艘打在手头下方，还是一艘在舰尾。好在他那个防雷突仓呢还是很有作用啊，最后还是在一艘拖船协助下呢，抢滩就是搁浅了，搁浅了。没有没有没有沉沉降沉啊。对，然后培根中将说，, Start Time: 1895820
Text: 我大宝贝出事了了。对，守护我这然后一个电话可以理解，可以理解。对，就就是叫了一个叫艾恩的海军上尉，就把他从床上拽起来。嗯，然后这个他带了几艘拖船，把他给拖回这个拖回普斯茅斯。然后经过十个星期的维修呢，这一九一八年一月五号就归队了哦，就他的那个防护力非常好啊。, Start Time: 1920220
Text: 然后呢，恐怖号被打十天以后呢，就是俄瑞伯斯在奥斯坦德西面航行的时候啊，也被针对被针对了啊，这次出手的是德国人的遥控快艇啊，对遥控新式武器，你有新式武器，我就不能有吗？一百年前一战对一战啊这然后这个东西其实在开战前啊就已经开始研究了，它代号是 FL 艇。呃，, Start Time: 1942830
Text: 一九一五年呢由这个西门子公司它的前身哦拿出了这个成品哦，啊，全长大概就十三米，不是特别大，吃水才零点六六米哦，那么浅对，六吨啊，装两台这个迈巴赫的飞艇汽油引擎，然后航速是三十节。哇，那快快三十节，那它上面没有成员啊，没有人遥控的嗯，尾部它特别有意思，这怎么个遥控？, Start Time: 1969320
Text: 是他他那个其实是他是有作战距离的，他的那个船尾啊，他拖着缆线，这缆线有四十八公里长，四十八伏福福音战士。就是是那个就是拖着一个操纵缆线，然后靠水上飞机，远程远远程遥控。我靠，就是我在天上，我的天上玩，开着一艘小快艇，然后那然后就颤颤巍巍奔进而来，快艇后面拖着拖着个拖着一线屁股拖着线。, Start Time: 1994800
Text: 对，然后接触敌舰的时候，它就可以引爆七百公斤的炸药。哇，七百公斤战斗斗库可对啊，所以所以二战的时候，德国人玩遥控小车其实是有船，它是它是有传统的对嗨。那么这种艇一共造了十七艘，其中呢七号艇呢就是最先取得战果，它是干嘛呢？它是用来撞击那个尼乌波特的防波堤的，, Start Time: 2022710
Text: 然后在里面炸掉了五十米的地铁，然后让附近英国和法国的炮兵设施就瘫痪了。嗯，那么九月六号呢，他已经开始对英国人的军舰下手了。嗯，那么他企图撞击八号艇啊，企图撞击 m 二十三号还好，他有这个三寸，就是七十六毫米的，专门，我打了一件那个炮把它击毁了。那么这一次是十二号艇，, Start Time: 2043705
Text: 这个飞行员呢，就是他操作操作员的技术非常熟练。就是英国人虽然打出了这种暴风引燃的弹幕啊，但是他还是这个弹幕太薄了。对，然后他从舰尾掠过以后，转了一百八十度，就直接撞进他的右旋的中部老战舰世界冠家。对，但是其实但其实还是有有一个那个就他技术上还不是太成熟，但是那个触发隐性失灵。, Start Time: 2069355
Text: 他撞进来的时候啊，他是飞机的机务人员手动引爆的哦，对，然后哇就右弦的那个防雷突汤就被拉开了。然后舰内就是舰体内部有碎片飞燕，嗯，杀死了两个成员哦，然后还有十五个人的寿伤啊，那么他但是他最后自己就返回了多弗尔啊，自己就是他还是挺还是挺挺扛的哦，吃了一发七百公斤，, Start Time: 2093440
Text: 然后还嗯那相当行啊，最后拉回去以后，在普斯茅斯他看的时候呢，拉出来一看，哇，这个拉开了十五米长的口子口。对，但是这个是十月二十八号啊，嗯到十一月二十一号，它就修复了，就归队了。这相当型这个生命力啊，对生命力特别可以。嗯，那么当然培根将军也知道，我们不能完全依靠这个三艘十五寸炮舰，, Start Time: 2119640
Text: 我们手里的十二寸炮的这个重炮舰，我们要继续发挥它的这个炮击嗯威力。那么当时呢暴怒这艘船呢，它频频暴露出什么呢？它的飞行甲板呢，它前部的飞行甲板很短，嗯，它起飞呢很勉强，降落就更难了。嗯，所以最后呢，他是一七年十一月，他回厂把舰委的这个外炮塔也拆掉，在后面设立一个降落甲板就加落以后呢，, Start Time: 2149640
Text: 剑桥还在。所以它是通过两边的这个步道把飞机推到前面去的。哦，那于是现在就是有三门十八寸炮可以供这个连着的培根将军使用，他决定。好，那我们十二寸炮的，大家要记住这个全车重炮件的造型，它的前部后部甲板是空的。对， OK，那我就把它安装到十二寸炮型重炮舰的后甲板。, Start Time: 2177200
Text: 对，这这呃这这平衡怎么办啊，不管啊不管啊对啊，这个技术的发展是要付出一定牺牲。是是是是是不是这这这还能浮水面，哎呀，能就愣往上塞，愣往上塞愣塞。那么当时呢还有五艘这种重炮舰在前线执行，那么他从里面挑选了三艘军官最经验最丰富的三艘，那么他们搭载这个三三门这个十八英寸炮啊，, Start Time: 2204725
Text: 这是什么情况呢？是吧？对啊啊啊，就是大型迷惑大型迷惑行为。对呀啊那么克莱姆勋爵呢准备安装备炮就是三号炮。沃尔夫将军呢安装原来的前主炮就是二号炮。尤金亲王装一号炮，就是后主炮，是一九一七年的深秋呢，就是德国潜艇开始就是灾难一样的。在这个多荷尔海峡开始活跃活跃，, Start Time: 2237110
Text: 因为德国人当时已经将大部分的这个潜艇啊和雷击舰呢撤回到布鲁日。嗯，那么这里距离海岸其实非常远，就是说你要想射击这个地方呢，你就要冒着被岸防炮台更近，距离攻击的危险靠近。这个海岸其实不太现实，那么还是就是说培根将军说我要阻止这些舰艇进冲呢，还是要摧毁这个运河闸门啊，, Start Time: 2278670
Text: 到底还还是这个运河闸门。就是说他的回忆录里哈也阐明当时的想法，说我们没有办法了。如果要防止他们，因为当时这个潜艇在这个海峡的活动已经引起了这些一些政治层面的问题了。哦，对海军非常不满，遭受很多压力。那么就是说培根说我们的舰队必须实施舍身特工。哦，对，这怎么就就很有精神，, Start Time: 2302860
Text: 很有精有精神了，快了挺有精神了，很有精神，很有精神，但是他又舍不得让宝贵的这个十五寸炮舰去是冒险就交给没有搭载十八寸任务的两艘船去办。哦，那么就是这两艘船呢分开了一艘船，是约翰默尔爵士，他要在他的舰首加装一种折叠式的攀爬梯。嗯，这个梯子就有点像那个飞镰狗爪一样。, Start Time: 2329870
Text: 哦，我靠，近了以后啊，我把它撒出去，然后前面一部分就可以搭在你的这个防波梯上了。然后用突击部队在烟雾掩护下呢，靠近这个防波堤，让突击部队从梯子上登上防波堤。压制住以后呢，把克劳福德将军放进这个防波堤的东边，让他直接驶进港口。在运河以内，在一千八百米距离上用十二寸炮直接轰击这个场内。, Start Time: 2353300
Text: 哦，对，大哥到底是怎么回事？这个听起来很神风的样子。对，就把这闸门毁了以后呢，你的德德的这个舰艇艇闷在布布布布日嘛，就是出不来了。就然后呢，这时候又出现了一些问题，因为当时呃多弗尔舰队他承受了非常大压力。就是上面说你你们的这个失职了这么多德德军潜潜艇在这活活，, Start Time: 2380325
Text: 你们到到是是么？封锁的是。那么十二月四号呢，培根还在像这个杰利科，杰利科，这个时候是第一海务大神向他提交自己的这个舍舍身特工的这个作战方案。但是呢就是说杰力科将军说，我们有一个新的方案，我们决定用阻塞船啊，把这个泽古吕赫运河口给堵住。嗯，你的这个方案太激进了，, Start Time: 2404670
Text: 是对，那么培根说这不行，说你你你这个就算能成功阻塞嗯，对吧？池水比较浅的德军潜艇，还是能从你左船上头开过去。嗯，然后还可以从旁边涨潮的时候啊，找到新的航道溜溜出港口，而打捞清打捞清理也花不了太长时间。那但是他还是勉强接受了接力科的建议。但是现在越来越多德军潜艇潜入英吉利海峡，, Start Time: 2429335
Text: 那么皇家海军他迫于这个压力呢，他必须需要一次更能提振士气的更勇猛的行动，而不是实际的结果。我不关心你的结果怎么样，我需要一次作战。想要一个很遗手前线的军民传递一递一个信息，嗯，就是老子不好惹。嗯，对，但是呢就是说最后就是在达达尼尔海峡作战期间呢，任这个英国在达达尼尔的这个舰队司令，, Start Time: 2456245
Text: 就是他是卡登将军的参谋长嗯的罗杰凯斯将军。这个人呢他策划了一场规模更大的行动，就是叫呃 ZO 作战。就是在一九一八年开春以后啊，天气回好以后呢，同时强袭奥斯坦德和泽夫旅克在这个两个地方实施阻塞作战哦，而且且要高高调的对，而且要高调的派地援部队去袭击你这两个港口哦哇哦，, Start Time: 2486530
Text: 这这其实有一定的宣传站的作用。嗯，对，然后呢，十二月十八号呢，就是培根到海军部去参加这个阻塞作战研讨。那不出意外，所有人都想到会上会发生什么？就是培根和凯斯在会上吵了起来哦，都认为对方的计划是垃圾。行吧，对他俩说的都有道理，都有道理。对，养老鸡模。对对，但是最后呢杰力科决定接受凯斯的意见，, Start Time: 2515285
Text: 嗯，我们要高调的袭击，嗯，我们不要就是结果如何呢？就其实还是从政治上考虑这个事儿。对，嗯，但是接下来事态发展呢就是在朝堂之上的事了啊。然后当时的英国首相劳合乔治和海军大臣就是呃埃里克格德斯，他对杰利科其实是不太满意的，因为他在第一海护大臣任上啊表现平平没干啥。, Start Time: 2542800
Text: 嗯，然后德军潜艇不停的是就露出来啊，然后给他一个口实。然后圣诞节前呢突然把捷利科撤职了哦，解职了，然后就是让穆斯林威姆斯来当第一海务大臣。嗯，那么，威姆斯上台以后啊，立即十二月二十八号，立即以寻防不力喂油哦，把培根撤职了。哎呦，对，然后让凯斯来接任嚯，这位就离开了。, Start Time: 2567920
Text: 对他就离开了离开我们供供职许久的这个多芬尔巡逻舰队是。对对，这个但不得不说他做出的贡献其实是之后大家可以看到嗯，就是说发挥了很多作用，就是不单是一场成败来论英雄是对。然后战后他还出版了自己的回忆录，这叫多芬尔巡逻。哦，对，那时候他献给我的老同志们是对，可以以其实他在认识干挺爽的，, Start Time: 2598020
Text: 他着老爽。对对他，然后他负责谱写了很多战歌，对打手。对，比如说战歌十足，老兽人是吧？是就是那歌词里面就是冷不丁，就会出现什么硫线弹啊这种哦，特别炸裂的用语。好，然后呢，凯凯斯将军上任以后呢，他立即开始布置这个两个港口同时强袭作战。嗯，然后呢，就是因为这两个地方还是有德军的重炮把守，, Start Time: 2622020
Text: 嗯，所以说在他决定在四月二十二号发起这个作战。那么当时呢，没有，就是说十八寸的炮架还没完成。嗯，当时就算你接受了这个改装任务，在这场战战役中啊，你也要到前线来支援。嗯，所以就是说预定增设巨炮的这个克莱姆勋爵和尤金亲王嗯也要加入改装，然后调回来。沃尔夫将军呢，, Start Time: 2649500
Text: 他在普斯茅斯嗯继续接受改装，继是最晚接受装。嗯，然后约翰摩尔爵士来巡防这个多福尔海峡，那么包括苏尔特元帅啊、克莱姆勋爵、尤金七王和克劳福德将军，还有三艘小型的重炮舰呢嗯在当天的这个行动。当天的傍晚呢，他跟随舰队从敦刻尔克出发，驶向这个奥斯坦德，他们负责奥斯坦德的行动。, Start Time: 2674769
Text: 那么深夜啊二二十三点二十分呢，他们开始开火轰击轰击这个提尔皮兹炮台和亚神炮台，还有兴登堡炮台。那么索尔特元帅呢主要是用来攻击这个火炮最大的一个炮台，那个是最大的炮台了，就是说他的名字甚至超越了威廉二世皇帝对，这个炮台叫德意志炮台。哇哇哎呀哎，好，又有容颜了，, Start Time: 2702480
Text: 牛逼啊，就是这可以。嗯，但是这场仗呢就是它的结果特别的滑稽啊，就是德国人出阴招。哎，就是说因为德国人知道，就是说在这种夜间航行啊，啊，你在这个合伙航行，因为这个地方呢比利时安它有很多海底，有很多沙洲啊、沙丘，你航行必须要靠指示浮标哦来引导，就是说你按照浮标来导航。, Start Time: 2729790
Text: 嗯，德国人在前夜把这个浮标偷偷的放在了离运河两百多米处的一个浅滩上。好家伙，然后英国人阻侧船开到那就就浅浅了。高兴兴兴的是高高兴兴的就上了当哎呦，就搁浅了。然后后这个策略他不太不太符合德国人怎么整的，就是就是这很英国。对，就很英国是对，就是好在没啥人员损失，, Start Time: 2757060
Text: 但是实在是场面非常难看，你知道吗？尴尬就很尴尬，就是突然就不动了，你道吗？这然后呢，同日夜呢就是凯恩斯，他自己率领这个强袭舰队的驶像这个弗兰多斯海岸，那么他强期的目标是德国旅赫哦，那么这里担任呃沿岸炮击支援的就是最新的俄瑞波斯和恐怖了。那么这场战役在战地一里面，, Start Time: 2780560
Text: 大家可以是 DLC 吧？是是哦，这个是一个 DRC。对你可以体验泽布里河战役。对你你可以你可以扮演移民，就是强袭的带上强袭的士兵。嗯，翻译一下一名炮灰，翻译师。对你可以你可以担任一个脚男啊脚。对，然后呢，就是他们其实都迟到了啊，那当天呢，也是就是说晚上也是二十三点半这个时候，, Start Time: 2803730
Text: 然后直接呢，就是说既然迟到了嘛，咱们就直接转换目标，直接就轰轰击这个威廉二世皇帝炮台。啊。那么过了二十分钟以后呢，英国人的阻塞船敲他地想靠近这个防波堤啊，但是被一个德国军官发现了哦，嗯，然后就展开了这个夜战一夜的血战。这场战役非常著名，就真的是血战，就是一场恶战之后啊，, Start Time: 2827670
Text: 真的是夺下了防波堤暂时的。嗯，然后呢，这场仗里面呢就是两艘这个重炮舰，它提供了两个小时的炮火支援。但是最后呢其实战果非常一般，三艘阻射船。大家可以看一下这个这个图图示，这里可以看到这个小的黑的这个就是组合船啊，啊，三艘组船里只有两艘勉强堵在运河河口哦，结果就是培根中将说的。, Start Time: 2851125
Text: 没错，最后结果是德国潜艇还是能在涨潮的时候进出这个运河。是啊，那清扫工作也没花几个星期，嗯，但是其实他对士气提升是非常有用的，嗯，打的非常猛。对，因为他完全符合英国黄洋海军这种驻突猛进的这种这种传统。对，然后我发现我发现岛国海军全这样啊，就甭管战国怎么样，, Start Time: 2876610
Text: 打咚咚咚至至少形式是那么回回事。嗯，然后呢，就是最后连德国皇帝也表示赞叹，他还跑到这边来慰问了当地的这个驻军威来，而是自己做炮台是吧？然后还和被被俘的这个就最早冲上来的呃，那个个是协约国士兵亲切慰问。嗯，对，很德当然有点猛啊，很牛逼，但是那个士兵拒绝跟他握手，, Start Time: 2897310
Text: 嚯特别有非常有不列颠民族气氛啊，这这伙好伙。好好，那么其实到了五月九号呢，凯斯自己又率舰队去奥斯坦德进行，因为第一次非常丢人了，他实施的第二次是太丢人了，阻塞作战。然后这次有四呃四艘大型的这个七实中炮舰，对他进行了打出九十二发炮弹，狂轰滥炸这个 t 二 t 的炮台。, Start Time: 2920150
Text: 但是阻合作战其实本身也并不理想。它的这个坐椅的位置很不行啊，然后最恶心的就是德国人。这个这个时候就是我也不知道是不是故意的。还巧巧合炮击结束束之，他们返返的的时候，恐怖号上面突然飞来一只德军信鸽哦，就是可能是误停了就停在他们上，然后带着一个密电呃密密信嗯，, Start Time: 2947040
Text: 英国人拿下来破译了上面的加密信息，上面写着英军炮击什么效果，就是这种火力全开的嘲讽，还有巨魔之志，我操，简简直是混乱之志啊啊，也行，也不知道是真的故意，不知道是故意的还是反正我我觉得那鸽子可能也被能吃了。是我倾我我倾向于认为就是故意的太猛猛，太牛逼。那么尽管呢培根将军被解职，, Start Time: 2971790
Text: 但是他一年前啊前一年为强化这个老的这个十二英寸炮型的重炮舰做出努力呢，在一九一八年呢就接触了果果的就是是新师被帽的这个炮弹入役以后啊，他们的最大射程提高到将近两万四千米。嗯，那么其实一九一八年的战士其实就打了十一个月不到嗯，对吧？十个多月。对，但是他们在一九一八年，, Start Time: 3001290
Text: 确实这些重炮舰在一战期间最频繁炮击的一年是天天就是兵咣了。对，然后到这一年年中啊六月，那么就是原先英国为挪威建造的这个潜水重炮舰也进入了现役。啊，这不好几期潜艇对他们终于造完了，终于造完了。对，因为他们中间为那个大型潜水呃，大型轻巡洋舰让路。嗯嗯，那他们的名字被改了，, Start Time: 3023270
Text: 就是改成叫戈尔宫级，就是希尔神话里的那个女妖戈尔宫，女妖格尔宫啊，第二艘叫格拉顿，那是地苗。那么这种军舰呢，其实吸收了它在舰造中吸吸了一些潜水重巡舰技术。那么他后来增增了水下的这个防雷突舱，其实它的性性能其实还是很平均的。但它其实它的吃水有五米深，他不不是不是很不是很不是很专门制造的这种。, Start Time: 3047880
Text: 对对，然后它前后那个各有一个单装炮塔，它安装的呢就是十二型九点二英寸的四十七倍镜火炮。嗯，然后就是高炮也非常的完备，副炮也非常完备，因为高射炮需要很多操作人员，所以对这种小船的成员数啊有三百零五人哦，之前一般很多人之前一般二百人，二百人左右。之前是对，但是呢格尔宫号入役以后，, Start Time: 3073850
Text: 它的姊妹舰的运气就很差。这艘船是格拉顿号，它是八月三十一号入役的。嗯，然后呢，九月十六号就自爆了，嚯吼啊，啊，因为那个最后调查可能是因为副炮的炮弹嗯受热哦，还自制受热，然后自己爆哦，最后就只能自己打沉在那个打沉在这个自己的港口里哦，然然后到一九二六年才老走，, Start Time: 3102190
Text: 因为它妨碍通行。嗯嗯，这这多多年半个月是是那么十二寸炮炮呢最就是这个时候啊，到了一九一八年的年终就是它的变态的巅峰，是终于达到它变态的巅峰，就是它的这个十八英寸炮终于上舰了哦，这三样了，真塞上了。对，然后两个炮座主要它制造比较慢，嗯，这种炮座呢这是为了减轻它的负担，, Start Time: 3129190
Text: 它不直接安装原来的炮塔哦，安装了一个炮座和一个半开放式的。它是然后这种侧面看就是一个五边形的一个小炮小炮座哦，它连同火炮总重三百八十四吨，所以它已经很轻了。你想火炮本身就是一百四十九吨，就是是固定安排在安装在这个中宝剑的后部，甲板，火炮只能指向右先。哦，嗨对，, Start Time: 3153850
Text: 然后它左右的设计就只能有十度哦，基本不能转，基本不能转。然后后面是敞开的。平常盖一防雨布装填的时候呢，仰角是必须固定在十度嚯，然后那个装填是人力的，嗯，那还对人力的对甲板下的炮弹通过高架轨道呢推到这个供弹舱口，用吊机吊到装填装置，然后发射药囊是在甲板上哦，, Start Time: 3178440
Text: 嗯那个恒温的保存箱里也是人力运动。所以呢他每四分钟才能打一炮行，特别的慢图啥对对口径大吗？是因海海军耗这了，船上没有这个相应的这个装置是。那么其实他还在三角约顶端和中部新设了这个新式火炮的设击维锁和装置。嗯，那增加了新的炮炮人员员，但是其实没有有作训时间，, Start Time: 3205000
Text: 直接上战场。嗯，因为一九一八年的对八月十五日，其实是沃尔夫将军先到了舰队，他装的是二号炮。那么第二天呢，克莱姆勋爵才抵达普兹茅斯，开始安装炮塔。那么后来炮击测试证明啊，就是说这种轻量型炮架呢，它还是非常有效的控制住了这个大炮对这个舰体的影响。那么英国人的这个哽劲要来了，, Start Time: 3228340
Text: 嗯，就是哎好用使劲，那我们就增加发射油量，也可以也可以。对，就是非听起来非常无懈可击是吧？是是是是，然后他的对你说对他的最大射程呢就是提升到三万七千米发啊哇，但是非常依赖海况，就是他射击的时候不像使用他自己的助炮，射击的时候，下一个船锚就行了。哇，他射击的时候打这门炮船必须传手锚和船尾毛，, Start Time: 3256000
Text: 同时下还需要拖船把它拖住，嚯不然就翻，不然就当场就会晃会晃。对哇，欧洲的西线的德军呢，其实在一九一八年的春季啊还是很就虽然他国内被封锁，然后国内的这个饮呃食物啊什么都已经捉襟见肘。是，但他还是在春季发动了这个大规模的攻势。但是他遭受严重损失以后呢，嗯联军就是协约国，, Start Time: 3283440
Text: 又开始了所谓的这个百日攻势。嗯，到九月份的时候啊，就是比利时和国王御驾亲征，就是带着这个英法和比利时军队沿着这个德距的这个比利时沿海地带呢向东推进。那么所有的这个除了克莱姆勋爵和苏尔特元帅，他们两个正在转场里的嗯其他多弗尔巡逻舰队，所有的大型、中型和小型的这个潜卫重炮舰都投入到支援作战了。, Start Time: 3335750
Text: 对，然后第一分队是俄瑞伯斯和恐怖。第二分队是沃尔夫将军和戈尔宫，那么他们主要炮击这个奥森德以南的这个后方联络线。那么第二分队呢，是尤金亲王约翰、摩尔爵士和克劳福德将军，他们靠西就是佯攻哦，让德军以为这是一个登陆行动行动。对，那么这场战役里面，沃尔夫将军的十八寸炮正式亮相。, Start Time: 3362420
Text: 因为其实暴怒呢，以前他在改装前，他从来没有发射过自己的后主炮哦，所以这个其实是英国十八寸炮的首次的亮相。好，九月二十八号的早上七点三十二分哦，它的这个十八寸炮在三万三千米的距离。对，这个奥森德以南的就是一个叫纳尔凯尔克的地方的一道铁路桥呢实施炮击，他创下了三项记录，, Start Time: 3391135
Text: 就是皇家海军，皇家海军在最远炮击距离用口径最大的火炮发射最重的炮弹。好啊，这这就是记录这，然后至今没有被打破哦，对，至今没有被打破，这个纯度是最高的。对对对，但是其实整体来说，他这个整场炮击的这个效果啊，一般因为当时的风浪非常大，虽然有一个拖船啊在帮他拼命的稳定，, Start Time: 3418635
Text: 但他的船体还是剧烈晃动，但他的炮水人员发挥非常好。就是其实在这场战战斗中，他每二十八分啊每二分三十八秒就能打出一枚炮弹。一个是宿射，原来的额定射速是四分钟，是四分钟啊，对，那很努力了，很对，当天他就打出了五十二枚炮弹，几乎把六十枚的被炮那被土围炮弹全打光了。, Start Time: 3443470
Text: 嗯，然后这几天也是这个多福尔巡逻舰队的这个潜约重炮舰的历史巅峰了。哦，他的这个这一天的七艘重炮舰，一共打了从九点二寸到十八寸的炮弹，一共打了五百五十枚。我的天这德国人都被打烂了。对了，把地离了一遍，炮太大了了了遍遍。十月十四号呢，这是克莱姆勋爵，也装上了十八寸炮，, Start Time: 3467070
Text: 赶来助阵。但是他的这个炮击其实就是大家都没有校准过啊，就就是一个漫无目的的漫无目的的设计，就是意思意思意思意意啊，打出了四发。然后到目前为止止是是尔夫将军军出了八十一发啊，上级后来发了一个命令，就是十月十四号当天啊，就是说我们的地面部队的推进很迅速，嗯，你们不要再进行炮击，, Start Time: 3488805
Text: 进行炮击，就会打到我们自己的部队。哦，好，那命命令达达的时候，克莱姆勋爵觉已经经了第五枚炮弹了哦，就很有意思。大炮啊啊是，但是英国人很有意思，就是说收到这个信息以后怎么办呢？我们还是要打啊，对装都装下去了，这就转动舰体，然后对着这个遍布水雷的这个海面，开了最后的一炮，, Start Time: 3510670
Text: 这是一种典型的来都来了的想法来都来了。对，来一口啊，所以历史上呢英国海军的这个十八寸的这个舰炮呢，其实就只打过八十五枚炮弹啊，这是最后一枚。对，这是最后一枚不记录啊，最一枚就是不算实战。对沃尔夫将军八十一枚，克莱五勋爵四枚，后来呢其他的舰呢也在进行炮火支援。, Start Time: 3532295
Text: 打到十月十七号呢，英国人觉得不太对劲，因为我们的前置中炮舰都在德军的安全帽在射程范围里了。但是后者呢没有进行反击啊，没开火啊，后来才知道，就是这个时候啊，德国人已经彻底放弃了这个比利时沿海的这个地带。然后走前呢，把这个炮台呢都都都自行炸毁了哦，所以一来你来我往，, Start Time: 3556860
Text: 最后还是折腾完了，英国人笑到了最后。对啦啦啦，那么这个时候呢就是同盟和阵营呢就开始崩溃。嗯，然后一九一八年的九月二十九号啊，就是保加利亚签订了这个萨洛尼卡协定嗯退出战争，哎，就导致土耳其和德国又这个二五载了，对他土耳其打来又断联了，对瓦来早走。嗯，然后呢，, Start Time: 3582800
Text: 就是最后十月三十月三十号哦，土耳其在这个英国的这个封锁舰，就是两艘前无卫舰号之一。阿伽门农号上面签订了这个穆斯罗斯停战协定。嗯，不打了不打了不玩了不玩了。然后十一月三号呢，奥匈帝国和意大利王国签订了这个维拉居斯，提停战协定不玩了。最后呢就是连年的这个封锁和绞刹战哈，, Start Time: 3622719
Text: 导致德国国内的这个物资啊就严重匮乏。大家没东西吃，嗯，就有时候只能吃一些那种代用食品啊、烹藤啊啊是这些东西，然后呃流感在前线特别流行，然后上百万的士德军士兵兵的感染之个正好一把流感一呃一八年那时候已经开始了。对，然后德国陆军这时候已经意识到了，就是说我们最多只能撑到年底，, Start Time: 3649350
Text: 就开始考虑跟协约国呢沟和沟通。但是最有意思的一点就是因为当时德国的陆军呢在战前和海军的性格是不一样的。嗯，陆军呃，德国国内还有很多小的王国嗯，侯国，那么他还有对陆对军陆军保持一定的影响力，而海军是全新的兵种哦，海军是只属于皇帝本人的。嗯，虽然这个时候啊皇帝已经没有实际权利了，, Start Time: 3674095
Text: 嗯，但是这个时候海军的性格就体现出来，因为它是一个新的军种。你如果对他有一些什么非凡之想的话，他会产生一些意想不到的后果。海军独走，对，海军准备独走，他是准备对行了，他是准备呢十月二十四号就是德国海军决定起倾国之兵啊，派公海舰队和所有的这个舰艇攻击弗兰德斯的沿岸和英国本土。, Start Time: 3700480
Text: 哦，从泰晤士河口打进去，嚯就是引诱这个英国香味，很大胆引诱英国大舰队出击，然后进海决战就喜欢决战啊，进行舰队决战。全世界的海军怎么都这个德行海军就喜欢决战啊，那个皇国兴费在此一役，外贸驻军奋发努力啊，是是是真有军军已经不想努力了。对，是，但是和谈的消息已经传开了。, Start Time: 3727270
Text: 嗯，这，大家都觉得我操不打了吧。嗯，哎，后来一听哦，你们要把我们拿去送死，哎，对吧？然后就是十一月初呢，就是不愿意送死德国水平开始抗命。嗯，在基尔军港呢就发生抗命事件，然后最后导致爆发起义嗯，后席卷了德国全境希尔军港起。嗯，对，其实你想二十多年前哈，就是威廉皇帝曾经的演讲里面喊出了一句口号，, Start Time: 3749640
Text: 叫德意志的未来。在海上嗯哎呦说对了德意志的未来，在海上，这就是你的未来啊，对，他真是。嗯，但现在他自己打造出来这个海军成了帝国的挖坟的人了。嗯，那么他没有实权了已经。但是他虽然没有实权，但他拒绝退位退位嗯，但是没有办法了。十一月九号呢就是宰相决定废除他的这个德国皇帝和普鲁士国王的头衔。, Start Time: 3773260
Text: 那么威廉二世只好十月十号的，带着好几车皮的细软流亡到荷兰去了，他是好几车皮是吗？对，就是过上悠闲的生活，行当御工去了。对，真行哦的老 sbaby 啊，这个太厉害啊。然后就是其实这就标志着帝国已经不存在了，进入到共和的这个皇帝陛下立一个真实的百民。对，为了共和国什人，, Start Time: 3799795
Text: 然后又过了一天呢，就是德国代表团呢去弃祥了在巴黎北部的这个工业业林嗯和以伏羲元帅为代表的协约国代表团签订了工艺业森战啊，著名的车著名的铁路生肖啊。对，后巴巴时时间一点生效啊，幺幺幺幺幺幺。对，然后就是停战，但是一战没有结束。嗯，一战结束其实是在凡尔赛合约。, Start Time: 3824490
Text: 是的，对，一战终于结束了。但是第二天呢，十一月十二号奥匈帝国解体。对对，然后到一九一九年六月二十八号的这个凡尔赛合约签署驿战正式结束，就是终结一切战争的战争结束了结束了。但是其实有用，没有没有用啊，就还是更大的一场新的世界大战导火索。那么在这场战争之后呢，, Start Time: 3849780
Text: 英国的海上霸权的迅速跌落。是的对，但是我们的这个潜水中炮舰，他们的命运如何？他们究竟存活到了什么时候？嗯，我们可以在最后的一期里面哎，为大家分享好一个收尾。哎，是对我们这期讲完了咸水中号舰 monlunter 这种一战这个烂糟糟的故事。在这个一战中，叮叮咣咣的四处四处敲敲敲敲锣，, Start Time: 3872420
Text: 敲锣四处打铁嘛。是的，包括这期呢又涉及到了大胆的英国人，把它往更加扭曲极端的方式去运用。但我觉得就是协约国同盟国在战略思想上同样大胆。嗯，是大然大家都有病系列，是是是是惊剧是适量的，十分精彩的这个暗防炮和潜水中炮舰的对攻对攻对攻啊，对，就此就告一段落，告一段落了啊，, Start Time: 3899420
Text: 我们下一期将会从这个凡尔赛合约签署之后的一系列事件开始，风起云涌的事件继续。哎，好说剧透了是吧？哈剧透了一战一战，谁赢了时候剧透是是是是是啊，然后我我还得知了，后面还发生了二战，是是对对对，那更令人震震惊，剧透怎么办啊？这期有剧透，这期我们剧透了一战，哎呀，, Start Time: 3926880
Text: 对不起啊，朋友们听到这儿已经被剧透了啊。好，我们下一期就从这个十年的修正啊开始。哎，好，下期再见，下期再见，谢谢大家，下期再见，拜拜。嗯，你是。, Start Time: 3949220
