Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人。所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。去去去你说。 i don't think ysaid to stay up in the crash lited， a hunch lighted fight to go over and try to make it go。, Start Time: 47430
Text: 眼轻轻，你去你去做。北京时间十二月十一号下午一点二十五分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目。我是主持人娜丽娅，大伙是健康跑路的幸福儿。然后是这儿也是被健身房跑，就健身房跑路。对，再提一个那生活中的悲欢，我们可以先说一下自己的个人新闻就就就跑了呀。有一天啊阳光明媚的中午吃完饭，, Start Time: 93300
Text: 嗯，然后去健身房，然后发现大门紧锁，上面贴了一张纸，说尊敬的会员您好，然后对您好说对如何如何如何关门了。然后请放了一张百度地图的那个小截图，让我去这个地铁要坐两站之外的地方，然后说非常近啊，非常方便，骑车十分钟就到了，可以把汇集转过去啊啊，那也不算跑路吧。, Start Time: 142950
Text: 对，还没，但是没有通知啊，就是没有任何通知。基本上这种现在已经没有那种特别恶劣的说卷了钱走，然后什么都不说的，都是告诉你这个被这个下家在哪儿，你要去哪转汇集，然后怎么怎么样。然后就那意思是告诉你啊，你这个钱还还还在，是不过你得去别的地方锻炼，是并到了另外一家是吧？, Start Time: 165650
Text: 对，他是个连锁孩子，我就不说了，它是个连锁。那你说那个连锁它是怎么来运营？运营这个事儿就相当于从你从这你倒闭的这家，从他手里把这个把你的会员搬过去买过来，对吧？那就有可能啊，但是因为他一个大型的连锁，可能在上层的话会直接告诉你，你的这家要关了。然后你把汇集直接是连锁关店。, Start Time: 186030
Text: 对，连锁关店，我以为是让另外一家不是那种的也有，但那种的一般都是。比如说这家老板走了，找一个下家接盘，然后把这便宜给卖了，便宜卖了，或者是把这牌子一换，你的会籍还在这。嗯，有这种情况，然后最逗的是呢到那看大门紧锁，然后边上就是蹲了好多人说，哎，哥你也来锻炼的呀。, Start Time: 206120
Text: 然后我是说我心想，我说我老来锻炼，没见过你们。然后他这么说说那哥哎，你上我们旁边看看，离这不远，我们新开的健身房，说你说你们这个你们这个直接来拉客，说你们某某店的这个会员上，我们这儿可以免费体验一个月走歌，先先试试去。我说行，那跟你们去吧，然后去看了看还行是吧，, Start Time: 226080
Text: 也就那么回事吧。感对，主要是其实就是跟大家说啊锻炼的话，锻炼至上一定要选择一个离家最近近对，锻炼方这个这个锻炼成本时间成本最低的地方，否则真的是去了一次就再也不去了。对，就是日积月累，你会发现这个路上耽误的时间很很耗费这个心情是是是嗯，对，很影响心情感觉现在好像就是这个健身房和教育机构是最经常被爆。, Start Time: 245530
Text: 然后美发发理发这种就是单付卡，其实都是这样。是，然后这个尤其今年嗯，尤其今年就是像这个健身领域，嗯，就是黄了非常非常多啊，对不容易易对，那个色号跟那个色号差不多的那种黄了，是因大家也去不了了吗？就是当时对比较严重的时候，大家都去不了了吗？因为这个就是很尴尬，, Start Time: 275990
Text: 他大门一关。然后第二天第三天我微信找找着这个经理了，然后还跟他聊了聊说这事儿。然后后来他是连真正关门，最后一天晚上我去，然后跟他说，就是问他具体情况什么。他还说呢说这个真正的问题其实都是集中在上半年。嗯，这上半年因为这个疫情的关系，不是好多店就都关了。是，, Start Time: 299720
Text: 然后一关，这个比如说前台，比如说教练很很多多回不来来为不同城市的的这个然个这个这隔隔离的策策不一样。对，不敢敢回回的，有想回回不来的啊。然后呢，那肯定他这边就说你不来，我没法给你开工资，是，然后那边就扯皮。那你给我开上个月的工资啊，就说那你得来上班呀，就这这回回来来回回的，, Start Time: 317160
Text: 然后就很多人就索性就不干了。嗯，然后还有的就是可能就是整个回笼资金什么的，然后包括房租垫租，这个各地的房东也不一样，反正他要跟我说这些，我说那行，那祝你好运吧。就对，就跟他没什么办法。是嗯啊是，当然这个也有这个一块儿锻炼的朋友拉了个小群说可以我们集体维权呀什么的这种哦，, Start Time: 340340
Text: 对我说如果真的说觉得这方面呃就是要考虑一下的话，可能也先学习学习咨询一下，看看是不是有这方面的这个争议，嗯，看看是不是能够争取到一些什么。嗯，再说呗，嗯，反正暂时换一个点，大家谨慎是谨慎，这个参与这种预付款什么充充值充会员的这种消费方式就不安定嘛。没有办法，, Start Time: 362430
Text: 我看评论里很很多，避免早晚会遇见这种事儿。是这个东西你真很难避免。因为现在基本上很多店都在推行这种制度。嗯，他先把钱收收上来，嗯，然后比如说洗车什么的，洗车理发，然后可能比比比比，比如说还有一些别的小的这种服务性质的行业，可能都是走这种预付款形式的，嗯，当实很难避免。, Start Time: 388360
Text: 嗯，只能说这个大家尽量反正充钱也少冲。是的，嗯，就算如果真的跑了，可能也不会觉得那么的心疼。是啊，行吧，那回归我们的一位新闻节目。嗯，所以说这周我们关注的事情，嗯，当然第一件这就是今天上午今天早上发生的对 TGA 二零二零对颁奖典礼正式举办。是的，各个奖项的这个提名公第张了的对，, Start Time: 410660
Text: 公开了。然后 word 也不是，是公开了，是是揭晓晓揭晓了，揭晓了。对对对对，不起，用词不当揭晓了揭晓了，揭晓了啊，揭晓了。好，然后我们就带着大家再来回顾一下。是的，今天上午发生的事情嗯嗯呃上来就先说一下这个这个年度游戏年度游戏大奖是给了最后收演者第二章。, Start Time: 435510
Text: 是的，哎，然后呃最佳美术指导是对玛老之魂。是的，然后最佳游戏指导是最后收演者第二章。嗯，然后最佳音乐是最终幻想期重置版，然后最佳叙事是最最后受演者第二章嗯，呃最佳音效也是最后收演者第二章。是的，然后最具影响力游戏。 premitell me， why 为何嗯然后最佳持续运营游戏无人升空？, Start Time: 457630
Text: 嗯，最佳表演奖是最后收选者第二章阿 b 比的扮演者，这个扮演指的是声音扮演，应该是 laura beilly。对哎然后最佳独立游戏 habis 嗯，最佳移动游戏等能啊 among us 嗯，最佳社区支持糖豆人终极淘汰赛嗯，最佳无障碍创新游戏，最后创演者第二章。, Start Time: 481710
Text: 嗯，然后最佳 VRAR 游戏半衰期， alex 是哇最佳动作，冒险游戏是最后生者第二章啊，最佳动作游戏是黑 bis。最佳 RPG 游戏就最终幻想七嗯重置版最佳格斗游戏由老孙出演的真人幻想十一 by eleven 啊，对最佳家庭游戏集合了动物森友会哎最佳策略策略啊与模拟模模拟杠策略游戏，, Start Time: 501060
Text: 微软模拟飞行啊，这个是我我个人觉得很没有道理的一个奖项，是简直就是他妈就是把佳本父 stem 杠不同领域的游戏创戏，最佳 ratestrategy 嗯，然后最佳动呃最佳运动与竞速游戏是最佳获客职业滑板，一加二嗯哎最佳动作个人游戏也是 among us。然后最佳新座是这个 fast mopphobia 中文，, Start Time: 527440
Text: 好像叫孔伟正。对，最近很火的这个也是前段时间被直播带火的。是的，这样一个游戏年度内容创作者 vlcury，然后最佳电竞游戏英雄联盟嗯，最佳电竞教练 zony jonic 是这个 size gold 啊，然后最佳电竞赛事英雄联盟全球总决赛二零二零。是的，也就是今年的 s 赛最佳电竞主持 shoarks 是这个欧洲赛区英雄联盟欧洲赛区的女主持。, Start Time: 549810
Text: 哎，最佳电竞队伍 g two 嗯最佳竞竞选手 show maker DWG 的选手确实非非精彩彩表现。所以说期待游戏 l dden 这这个我觉得我就我就没明白白小什么事儿。是啊是，然后结果这个整个活动上并没有相关的。是，我以为会是战神呢，对我我觉得那都是玩家最期待的奖，, Start Time: 576190
Text: 是七名里全是啊，那老滚六不能对啊，期待一下吗？是我还期待旷野之息二啊，结果啥都没有。对，是都是很期待的。嗯，呃这个玩家声音或者玩家选择奖 rready 呃，这个对马岛之魂。嗯，然后接下来呢就是因为在会上也也放了很多新游戏的预告片。嗯哎对，所以带大家也是回顾一下，, Start Time: 598620
Text: 现在 TJ 已已经从早年间的纯颁奖，纯颁奖和广告变成了颁奖广告和新游戏的预告片。是是是，甚至于他颁奖里边只有几个大项是重要颁是剩下时间全都给了播片，剩剩下是是是快快播了，就是完了任何时候见缝插针，然后赶紧颁大游戏是请了一些嘉宾。对对，比如说今年请的像荷兰地呀了对，, Start Time: 620660
Text: 像他们，然后让他们来颁之前，大家还很幼稚的，以为这些嘉宾来了会会带点信息，是结果确实什么都没有。但以往我老觉得就是他们会在这在这个活动开场之前，告诉谁谁谁获奖。嗯，因为你每次看他都是那个会，因为他们都是写好的嘛。这次不是，这次是这些线上，这次是真的是奥斯卡那种。, Start Time: 644140
Text: 我想起了 among us，那四个人，三个人家这个屏幕就是正经加一个生活在手机里的所有人都等着揭晓那一刻。然后我爸说是谁谁还挺挺因因为他那就他颁颁的时候，然后能看到那后边屏幕上啥是对在那儿等吗？对对，叫不同的人的这个录音和还就一人设备，还有这个带宽环境都截然不同了。, Start Time: 664380
Text: 我整我不知道雷吉麦怎么了，反正是一说话就就出字儿了。声音很奇怪，上期节目里说那个显卡，那好多人跟我说，那叫显卡萧叫啊，就是这个高级的显卡里头有有一种现象。好家伙说的好，说的好，这个容容好像问题。对，就雷吉，那可能就是太高级的那个麦。你看今天上午，今天就是今天上午颁奖，, Start Time: 683989
Text: 然后获奖人发表感言的时候，就内容创作者就 alky 就明显最专用。是的，跟别人根本不一样，知道吗？是的，镜头也很清晰，然后收音也很清晰，然后整个那个景人弄特好。那你是为看微软每一次直播，那 shadow 那破摄像头，我恨恨不得十十多年前逻辑的那种，就他们的技术部门不能给他换一个十十五帧。, Start Time: 708420
Text: 你能想象到那个破摄像那那个好家伙。是的，为什么你不知道，你说他们也是是对吧？是是按理说讲讲，其实就是不假，所以别在微微软领特好，就挺奇怪的，不给好设备，觉得我靠最佳策略游戏。我就要说今年我认为最佳策略游戏是一个叫 shadow empire 的策略游戏啊，, Start Time: 729560
Text: 特牛逼真的特别特别特别牛逼。咱们还是按顺序说说播片吧，还说播片吧是有好的整体的，有很多意意料，意料之外惊奇。嗯，那咱就按咱们那个新闻稿来说吧，哎然后不是按照他那个公布的顺序啊。嗯，然后第一个先说一下那个孤独之海，这是聊一年前还两年前 EA indidy 的那个项目。, Start Time: 748480
Text: 对，然后宣剪辑版对，宣布了导演剪辑版。然后新内容的话会就是他会参考一些今年二零二零年发生的事儿。比如说像这个疫情期间的这种状态，嗯，新加入了一些新的内容，然后还登录 NS 嘛，就是 ENS 上是个导演演辑辑版的，没记错的话，这个应该是在两两 EA 的对对，, Start Time: 771850
Text: 一三期间 EA 的发布会上带来的一个独立游戏。是的，是吧？对，嗯，因为这次是 EA 的那个独立的扶持项目里的其中一个作品。那那年好像我还在美国出差，然后错过了这场哦，然后后在马路边嘛对，翻了一下才发现这个游戏。嗯，然后还有那个下一个是这个 shady shady parof me 啊，, Start Time: 794600
Text: 这个已经卖了，已经卖了。对，就是当日对，浪是 trailer。是的，是一个感觉是围绕着光影设计的这个解密游戏，对，嗯非常不错。然后下一个是是一个，这这咋念呀？不太会念七，这个确实不会念七亚 TCHIA 七亚、七亚嗯，它是一个应该是以这个海岛原住民文化为基础的嗯一个冒险解谜。, Start Time: 815260
Text: 可能还有一些这个模拟生活类嗯嗯，游戏就是关公啊。对，没事。本工关工那个和这个类似本土神大螃蟹的那些交互是音乐特别好。对，因为非常风格，还有里面那些原住民文化看起来非常的棒。嗯，然后是那个尼尔尼尔人工生命重置版一点二四七四七七幺幺，不用念了。对，当时现场那个公现场念的动漫小姐居然念了一遍啊，, Start Time: 841650
Text: 真是厉害，然后呃完全是给你 play ay，我稍微有点丢。真我觉得我们当时看的时候是，那我看还好是吧？念了。对对，那可能是我们直播间的，我之前看到官方方的那个，我觉得还行，就确实是有一点，但不明显。我作为警察来就来来讲，好是是还可以吧，推荐大家去体验一下啊。, Start Time: 868750
Text: 好是吗？啊，对啊，还是非常推荐大家去体验一下的。是的，原本那个我觉得不好玩，他这个就是现在重新做的是吧？对对，现在重置了，我估计可能会好一些，会对会能让大家更能更能接受一些。是是，然后下一个就是这个 century age of ashes，这个黄牌红海空战的这个骑龙的版本。, Start Time: 887890
Text:  no no no no，铁甲飞龙骑龙版本都是都有都有啊，都有都有。因为我我是觉得他那个风格，然后他还推了一下那个多人嘛，嗯反正希望他像铁甲飞龙吧，多人骑龙，多人骑龙，但是上一个多人上一个骑龙的游戏就不是特别好玩，是星风之龙。对，然后这个是好像已经开启贝塔测试了，, Start Time: 909780
Text: 嗯，然后二零二一年的二月份就发售了。嗯，然后接下来说一下，那个其实是开场的一个重头在 pray pray show 里就有了就是这个任天堂全明星大乱斗特别版的一个新的斗士。这个其实任天堂之前也在推特上还说过说发了个信封嘛。对，说有是大乱斗的东西。对，然后是萨菲洛斯是哎，, Start Time: 931220
Text: 然后这个啪的一下啪的一下比较这这个乱斗斗这个播片片啊，其实 VU 上那个时候大家可能就有印象过乱场做的特别好。嗯，然后这里也是特别情怀，包括音乐啊，然后情节里边还有梗啊，搞笑的是一些幽默桥段，还有这个江南之子啊等等这些嗯乱乱斗好像 TJ 上已经有过两次，就是大乱斗的新角色公开了。, Start Time: 952960
Text: 对，上一个是周 ker。对，哎，然后这回是萨菲洛斯。是的，嗯，上一次那个应该是开启了，就是新作的那个和各个 IP 联动的这么一个。对对，是的，就算是一个一个挺大的开端，一八年对，一八年的 TGA。嗯嗯，这次还还拿刀挑挑了马里奥啊。对，很逗太逗了。这里很逗挺好的。, Start Time: 978700
Text: 嗯，然后就是这个 innperfect dark 完美黑暗，完美黑暗，这是个据说是个重启项目，说是很老的一个项目，倍老了。对，说以前是 red 的是吧？很老很老。对，然后现在是改成了叫什么的 inntiintiative initiative。对我记得是也是微软当时收购了一批工作室。, Start Time: 1001840
Text:  TDA 说是我记得前一阵子有这个新闻老提到过，是一个大投入的很大型的项目。嗯嗯，这个播片的话就是是是发生在这个未来的 IG 嗯的一个事改了那个程序你可以看到的是，对对对，又来自自是是印度印印的经典的那个。您接着说，您接着说，嗯，我要说啥来着啊，您仿像这中间，, Start Time: 1020940
Text: 但是有那个高科技的中那什么无人机什么的。然后里面你可以看到一些好像是生生物科学相关的大型企业下的那些高级技术。嗯，然后最后落到了一个感觉，好像是个像特工一样拿手枪的那个背影，嗯，也不知道是个什么玩法，感觉可能是就是潜入动作射击或者是什么完美完美黑暗。其实是最早是在 n 六四上的往这么走，, Start Time: 1047720
Text: 嗯，非常早。然后后来是在三六零上有一座，就是这个能在现在看见一个新作，其实已经就是比较让大家意外了。然后后来那个续作是在三六零上嘛，当时还着重的展现过一下游戏的画面。嗯，就是在那个时代来说，就是一些爆炸效果还挺就是比较高级吧哦嗯牛逼。嗯，接下来是这个很神奇的是 turrow 新座回来了，, Start Time: 1070560
Text: 然后做了一个游戏叫 backfor blood。对对，还还是那套就是自己最擅长的一套四个人啊，笔记片干僵尸，然后这个近战武器，然后远程武器枪明显比之前多，比以前精细了。嗯，然后那个拿枪的时候，该近战还是近战，然后各种特殊感染者是吧？都是非常熟悉，就还是那一套，, Start Time: 1098310
Text: 然后就是就就丧尸呗，血浆突突，四人求生。然后在过程中有些剧情，反正其实看不出个数来，而且 TGA 现场放了一段 game play 的预告。嗯，可以看出来就是还那样，是是反正总比做那个四个人伪劣一个那个强是吧？这个这部分是他们最擅长的，希望那个做出来之后素质还是像异线求生中之罗二那样。, Start Time: 1119230
Text: 现在网吧之王对想象的有点爽哈嗯哎 evoo 是不是后来价格崩的特别快，后来免后来都免费了嗯，免费了。然后原来的预购用户就购买用户是这个送了一些东西，但依旧没顶住。对呃，然后 to to rot，后来移交了那个整个游戏的运营和后续开发，然后他就出去了，把留留给 RK 是吗？, Start Time: 1144580
Text: 对对，我记得。然后这个极限竞速地平线四宣布跟这个赛欧减那辆车二零七七联动。对，昨天我车我在游戏里又没有见过，昨天就是呃昨天已经有图了吧。因因为我加了一个群嘛，之前之前就是玩那个就是就是车的群，其实是，然后他们经常会玩地平线，然后看昨天有人在群里发，说那个能在游戏里看到那个车了。, Start Time: 1165009
Text: 嗯嗯，这个甚至有可能这个画面更好一些。对，还要跟我觉得手感应该会对像是二零七七年节节目里反复说的那个叫什么什么玩意儿。但是我跟你说，真的就让我觉得特别特别高，就是我不知道是他们故意的还是怎么着。就是后来有个支线，大概是你帮一个人。你现在说的是二零七七二七七，, Start Time: 1188620
Text: 二零九九之前帮一个人送一单货啊，说好像是给个黑帮礼物。嗯，黑帮那个礼物是个豪车，嗯，更多我也不说了，那豪车操作还是特好啊，给我气的就是好车。对，豪豪车就是好嗨是吧？故意的是吧啊，其实那个就是流浪呃，就是那个外面不是有那个就等于是匪匪嘛，就相当于是土匪那种就流浪者有一个专门劫道的那个。, Start Time: 1209110
Text: 对，就是那个帮派忘了叫什么了，乱刀不是乱刀会就是吗？啊，也反正忘了就那种土匪有营地什么的外那种，然后他们有好多那种改装的性能车，你知道吧？啊，然后就是装甲特别厚，然后你看那性能也特别好啊，然后就是内饰特别复杂啊，就特别有那种就是就是怎么说呢？嗯，就是玩这个车人就是特脏，, Start Time: 1234490
Text: 然后这车玩的又特别极致，那种车就我我那天抢了一辆，我真那真还挺性能特特好。对，那油速感觉特别好，然后转弯什么的，因为它底盘相对比较低。嗯，你就感觉可以可以可以好啊，比较专业啊，没事啊，侧侧向支撑比较好，侧向支撑比较好，然后然后在弯道里比较准确。对，是哪打哪儿？, Start Time: 1257560
Text: 对，但是那个车我怀疑啊，它有自动这个悬架调节系统，因为它在沙头里表现也非常出色。这款车哎对，新锤直就是一个车型啊。对对，肉肉对，凹肉欧肉。对，那款车也是这个品牌的啊，可以可以那个就是这个夜场里最常见，这应该是一个车系。对，因为可能类似于我们这个什么宝马呀，, Start Time: 1282660
Text: 什么奥迪这种就是全系的车，从尊贵的叫这个民用的，它全都有是吧？就这牌子那个车非常直，那且大众对有点那意思，非常值不错。那个车啊高就给二零七七给大家翻一翻啊，买点好车体验真的好，那不用买吧，直接抢啊，千万千万对，力量低也抢不了啊，是我拉不开车门，我力量就很低啊。, Start Time: 1303080
Text: 然后那个十呃十二月十一号免费更新给则嗯后来 folzon 四啊，先不说这个一会儿二零七七一会儿再说，还有挺多事儿在说了。嗯，然后是子子这个绿陆绿林绿林侠盗亡命之路林传奇，然后发布了全新预告，然后有很多 whowhogame play 合作。然后有潜行，有正面战斗，, Start Time: 1327260
Text: 也不知道有没有单任，很可能没有嗯就那样子。那今年 focus 好像在 focus interactive，在 TJ 上上了四个了，上了玩发力。对，好像是没数错的话，上了很多他们家的游戏。是的，在预告。然后这个这对差不多是这些。嗯，然后下一个就是这个卡卡的卡拉卡 o pro 的好座作，, Start Time: 1347540
Text: 你别老乱。徐老师啊，是那个还还没看出来是是怎么玩的，死亡空间的这个前制作人，这位大哥也是大锤的大锤德。对，之前前工作室大锤的负责人，是的，再见了，感觉对，出了也是 hammer。因为当时他出来之后，就说要要要搞新项目。对，然后这个明显是说要对标这个精神上的这个你看那人脖子后边有一个那个空间，, Start Time: 1369380
Text: 对，那个显示你自己生生命值的那对你看这个感觉也是什么？就是很奇怪的异性怪物是对，然后感觉似乎也要加入一些这个精神恐怖的要素啊什么。大概也说了，那也正常人也之前就都干这个的。我之前就是弄死亡空间，我觉得他们这个项目立的非常之精准啊，就是人家明确就是要的就是还是那恐物恐的的竞的优点。, Start Time: 1395820
Text: 对对所有的优点，除了武器和战斗方式之外，我们几乎在这个片子里都能看到。是我现在其实我在仔细想想，我最怀念死亡空间的是他那个 UI 是对，因为你想这两包括括个精神恐怖代 UI 嘛。对，就是动物游戏也好，就是低人生设计游戏。嗯，感觉就是他有一个信息呈现的范式，, Start Time: 1420120
Text: 他是融入到游戏里是吧？但是你想当年死亡空间那个嗯嗯多好，他是把人物所有的信息都通过你的身体和你的对，然后跟那个表现出来。那可能恐怖氛围完全的融合起来。对，无论干什么，你都觉得自己不安。他那个那个红色的那个脊椎那个设计节验太棒了，刚才只剩一点红色的时候，对对对，, Start Time: 1441180
Text: 那个紧张的感觉，每次开地图，然后重新变成绿色的时候，你心里可能又稍微的先定了一点。嗯，然后我记的设计极求那个操作台的时候，就整个跟那个氛围。对，就那个是真的有沉浸感的一个的游戏，嗯，后正真是特别好。然后大哥啊 blen scoffil 的，然后之前不是负责大锤这个组嘛，, Start Time: 1460290
Text: 然后我记得有一年参加那个应该是二战嗯那一代的就是 COD 二战那一代的那个活动。嗯，然后他们现场实际上来的不是，他是一个负责，好像是负责游戏美术相关的一个负责人。然后那个人实际上也是开发死亡空间系列作品的。嗯嗯，所以我觉得可能就是不管是在成立大锤的时候，还是说他在离开，, Start Time: 1479690
Text: 然后成立新的工作室。然后不是说就是仅有一两个参与过，或者说创作了死亡空间，而是说其实是有一小撮这这个比较核心的团队成员，嗯，有这个相应的类似游戏的开发经验，然后才能保证说这个一个新的作品还能保证那个味儿是啊嗯还是得有个经历，然后有个配合的这种。对对对，就是工作经验在那摆着的话，, Start Time: 1505410
Text: 后边可能实现起来也比较顺利吧。嗯，是的，反正万众瞩目，感觉那死亡空间起来，故事也非常的精彩。是的，死亡，然后非常有趣的故事。嗯，对，希望我们有机会能够呈现死亡空间的故事节目，对巨巨精彩吓死。那你录一个嗯，你录一个吧，那得录吧。那那其实讲讲出来没那么精彩了，, Start Time: 1528440
Text: 你看不是那个故事，真的讲出来就不是特别精彩。是是那个就是你看你看看小说，然后看看他那个电影，嗯，看他那个动画电影。对对，就可以是好。然后下一个再说是这个您说战锤四零 k 黑潮。哎，这个之前在那个微软的 x sao ce 那个发布会上公布的，然后这次的全新预告呢，, Start Time: 1551560
Text: 然后放出了 game play，然后包括那个四个主角特别明确了，包括有这个 IG 的这个大头啊，嗯然后有那个猿人，然后剩下俩，我估计就沈判婷啊，领导者都应该十字军就不太清楚，我就看群里的大哥都在分析析，这是不上次次预告你，你高兴锤锤锤高兴疯了啊，对，高兴疯了。, Start Time: 1573630
Text: 然后这次能看到 game play，你明显能感觉到那个 fat shark 这个组他确实做这类游戏是一个统一的框架，就还是属于那个感觉轮锤的那个特熟悉那种人。对，就是进就是感觉好像大量进战依然是大量进战嘛。然后就对于感觉战神粉丝来说，他的那个鼠疫的那个结结构啊，, Start Time: 1592950
Text: 就是你记得鼠疫那四个人嗯，他可以换职业，换成更经典的，就是其他的嗯就是完全变化，嗯，就是在设定上完全变化的那种那种其他职业。这次这个战神四零 k 你就很有可能就是每一个每一个人物都可以换成其他的近似的，可能是近似组织近似的其他的兵种。但是玩法会完全变化，嗯，, Start Time: 1613960
Text: 就非常开心。然后这个从 game play 的演示来看，就跟鼠疫差不多哦，但是也能看到一些经典的什么连狙舰呀之类的东西。然后敌人的话，目前来看应该是有这个纳购信徒纳购行尸，然后也有一还有那种就是叛军混沌叛军。他那个宣传图上也可以看到，嗯，它是一个同样是这个呃星界军造型，, Start Time: 1638070
Text: 但是他那个武器上画着那个混沌的那个印不类的这样的造型非常棒。二一年登陆 PC 的 steam，还有 s 报 sers s 和 s 来替代的。嗯，哎，这个我想问一下，就是这四个角色，他们是他们是凡人，平常人你们可以理解为就是就是普通的帝国的大众常也没有，就是像像 IG，, Start Time: 1660750
Text: 其实是民兵组织，不是嗯那是那是常人中的精锐，就是这些人吗？对，就是就是我们那个比较厉害的果星，对星界军里，星界军里不是都是常人，对星界军是是常人中的强悍者。就是你可以嗯不那么准确的说，你可以理解为他里面能能征召成 IG 的都是兰博。对，但他们也有自己的制式盔甲，, Start Time: 1681810
Text: 对有自己的知识。但这些人似乎都是呃，这里面其中有一个是应该是正规的星界军。然后其他因为星界军有这个亚人辅助军，嗯，就是有一些就有些星球有那个变异，像那个猿人什么的，然后他也会被吸纳进来，然后能看到他应该有别的帝国部门的，比如说领能部门也好，审判庭也好，会就是那些也是一般也是平常人，, Start Time: 1705150
Text: 嗯，所以说都会加入进来。嗯，我更期待的是玩玩星际战是什么，就真不太现实。我估计以现在的态度来看，就是你可以看 gamo k shop 从改变授权，就游戏上让玩家体验这一部分上很收着不让玩，为什么呀？不让你体验。因为上一次的开放这个地方做有段杂，我不认为不是就是 s 门的挺好，, Start Time: 1726090
Text: 所所可说就是客观上嗯很杂，特别是 q 做那个。对，然后他而且说实话对当时玩家社群去讨论一个星际，就是星际战士相关的设定什么的，引起了很大的不满混淆哦之类那种。所以他觉得可能是这样，因为你想他他授权那个拍剧嗯也是审判官。你看那些游戏的都是说他尽量规避这个他们的拳头产品啊，, Start Time: 1745770
Text: 最核心战士的，他怕对这个比如说他出规则也好，卖棋子儿也好，就产生一些紊乱。我估计是，所以说就最近的一段时间的机械神教也行。对，要是机械神教也行，指不定里面有是 quisitor 也可以啊，是反正很期待我，我不太清楚他这个什么样子。因为呃鼠疫最近出那种职业 DLC，, Start Time: 1769170
Text: 就能把那个职业改的非常不一样，嗯，非常帅，所以嗯太期待了，明年继续玩。你们看你们那不是没有上一上一鼠疫，我玩了玩玩玩玩也也玩了，之前玩玩玩玩挺长时间。之前发布会的时候，我跟大家就问四十二了，能不能这个在黑潮的话刷他妈成为一个战锤玩件？嗯，太开心了，这个哇太期待了会玩了，, Start Time: 1790770
Text: 到时候连就当求职之路吧。对，就是因为他那个地地图和烧怪机制跟求职路差不多。嗯，然后上高难度之后啊，机制也好，掉落也好，都会变，嗯，就很不错。这个好说这么多啊，往下往下接着说，下，一个是这个 open rose 嗯嗯，然后这个是一个怎么说呢？必须是趋势为主的对公路片是。, Start Time: 1811995
Text: 然后就感觉是这个一路上能遇到很多事情，甚至会感觉好像会有一些对话分支，导致不同的那个经历和遭遇之类的或许吧。对，嗯，反正美术看起来很很清淡，嗯，挺美的。然后下一个要说的是这个极乐 disco 嗯，叫 the final cut。有一些新内容啊，对，这是个免费更新推送给所有版本。, Start Time: 1836290
Text: 然后这个有一些新剧情，嗯，全语音对，加入全语音哇，然后二零二一年三月登录，嗯，然后还有就是加了一个实体典藏版啊，我那也太棒了，那个没说那具具体实么啊，大家可以来集合看看这视频，最后那个我相当之丰富啊，对，特别想细帅设计的。嗯，然后下一个是这个要说一下世嘉发行的这个叫 analyst 对 ampltiude 这个这个工作室制作的嗯 analless 嗯，, Start Time: 1859449
Text: 嗯，然后的是一个俯视视角的感觉，是多人合作 dungeroworld like 是吧？对对，然后这个游戏要简单给大家介绍一下。 analysts 是这个 amplitude 这公司嗯一直在做的一个综合的大世界观。就是我有一个呃就是统一的设定，然后这个是这个游戏之前的作品，, Start Time: 1893380
Text: 包括这个 endless legend 嗯，嗯呃中文中文化说叫什么无尽无尽帝国，好像就是他的中文名叫无尽传奇，还是无尽帝国，反正已经更新了中文中文版这些 steam 狂狗推。对，然后还有就是 endless space，嗯嗯，无尽空间。嗯，两个它是一个大的，, Start Time: 1915640
Text: 对，两个都是四 x 游戏，而遵循一些基础设定。比如说这个世界观里，我记得就是他的货币叫 dust，是一种星辰，仿佛魔法一样的，就是如金金沙一样的东西等等的。就是一套东西吧。有一套设定，包括他有一个这个宇宙的，有一个什么仙仙人种族啊嗯等等，这些就是一套是一脉相承的 endless 这个世界观除了两部四 x 游戏之外，, Start Time: 1935150
Text: 之前有一个有点 rock， like 然后半塔防性质的呃规模比较小，游戏小叫是就是也叫当 dangeres of analysts 嘛，就是也是 andless 和当真这好像是我唯一玩过的一个，因为当时是免费体验来着，我记得。对，然后是那个像素封的嘛，我巨奶对剧本都都，, Start Time: 1959650
Text: 那这个剧难就太难了。那游戏然后这次感觉好像他把那个概念又发挥了一下，嗯，然后这次就正经就叫 analysts dundden，嗯，嗯，是个这个俯视视角的动作设计游戏给你补充一下， analyst legend 叫无尽帝国，呃，无尽帝国。嗯，这 analysts 这个系列这个组做策略游戏一大特点就是美术和摄影巨牛逼逼格格一一来来，, Start Time: 1978730
Text: 那歌歌还挺好的的，预告告真是逼格格高这个组。但是这次的整个美术跟那个以前的不太一样，不太一样了。嗯，反正我挺喜欢这这歌，是那什么 david YY，不是不是啥呢？不是，那是经营危险的啊。嘿嘿好家伙啊。然后接下来说那个龙腾世纪没事，上次龟山那个也没删，留着说啊啊，, Start Time: 2000100
Text: 没事，你们他妈消费一下，消费一下啊。再不如 dragon age age 龙腾世纪的全新宣传片。但是这个宣传片依旧比较概念吧，概念。对呃有大量的场景，是的，一些人物嗯战斗场面。嗯，但是我们最后看到了那个 solars，对，这个是这个龙蛇山里的一个老熟人。对，, Start Time: 2024470
Text: 嗯，这个个特他也是一个关键剧情的角色啊，直播的时候西方在这说，哎，这不那谁谁那谁来了，然后想起起名名了了太多年了。然后魏斌在旁边说，这都不认识，这不是那谁吗？是假假戏也没起起来假假戏这吧。然后啊，他是明确是龙腾世纪四吗？没有没有写了个龙腾世纪，其实是新作。, Start Time: 2046960
Text: 这后对，最后说的是 dragage 嗯，有没有没准是重重新之类的啊，那以搜 sols 那条线为道。对对啊，特核心心说说啊，好说对对，然然后是这个在下个游戏叫 crimson desert 猩红沙漠对变对深红沙漠哈从沙漠从黑变成红。是的，黑色人物来自沙漠，珍珠深渊，, Start Time: 2069180
Text: 就是这个 black dezer 的黑色沙漠的开发商。嗯，然后给了一个非常有网游风格的宣传片，就是塞了一堆一堆的啥都有。嗯，一会儿是剧情，一会是战斗，然后一会说又是剧情，一会是战斗，还有骑龙打怪，还有攻城战。对对对，然后这个其实我到最后也没闹明白它到底是 MMRPG 还是这个单人的 ARC 系啊，, Start Time: 2090950
Text: 反正整体上来看，使用的技术啊，他的演出方式，还有一些系统啊，跟这个黑色沙漠就是这个呃深间差不多珍珠深渊比较擅长的那方面嗯嗯，都差不多，嗯，感觉量还挺大的，差不多是这样。好，然后接下来就是其实在今年的 TGA，除了 world premier 之外，还有一些就是在广告阶段作为广告片发，, Start Time: 2111490
Text: 但是实际上也是新新内容新片子的那种啊，比如说这个 scaveners 的开启封测宣传 scavenger 的第一次亮相好像也在 TDA 上。嗯，像是啊嗯，它是一个多人合作的这个动作设计游戏，好像是对抗了。嗯嗯嗯，然后这个啊既有既有那个 PAP，又有 PAE 的一个组队，, Start Time: 2132050
Text: 差不多是这样。嗯，好，然后别的还有什么呃，胡胡闹厨房 over cooked 加入了新角色。瑞典瑞典大厨瑞典大厨嗯嗯， skyvengers 是二零一八年，二零一八年是吧？对， TGA world premier 是没错，但是他最近才开始测啊，然后是这个使命召唤 COD 黑色行动冷战第一赛季对战区第一赛季 season one 对新地图嗯，, Start Time: 2155555
Text: 主要是新地图，是啊，其实有好多新内容之前发过新闻了。是的对对对，还察察一下。然后接下来是一个感觉特好的 season。对，感觉是一个西方的，我的暑假。对，可能是是主要有一二。那艺术家就是一个这个在大自然之中，因为在介绍大自然的对，因为在介绍这个游戏的时候，, Start Time: 2181720
Text: 好像还还特意说了一句说这个今年特殊情况啊，但是大家去在接来的这款独战游戏里边可以探索世界。对，然后去不同的地方，对它那个有拿这个录音，录音的设备，对古代的还是挺复古的一个录像。然后对对，录像录音是七八十年代上世纪的等等自行车。因为因为有随身听哈，然后还有一些就是那个一些怎么说呢？, Start Time: 2203190
Text: 就是异族风情。对，有些长得还是这个体型，还不太不是正常的这种族人似的那种角色，包括一些老他说自己的什么祖辈啊，怎么着在活了好好几千年什么的，留下了很多遗迹和历史。对对，是一个追寻过去是的，那个文明的一个故事感。对，里边很多艺术家的东候。对对对对，然后一直骑的是一个单车。, Start Time: 2225990
Text: 对，嗯，它里边有一个录音机，一个录像机，还有一个素描本，嗯，气氛特别好。对，他在一个就像像刚才说的，有点像遗迹的那个地方，他还会画下来。嗯， PS 这个这个感觉特别好，嗯，继续继续是这个 RK，我是弯弯 diesel，对我还害你，还有 family 脸，可恐害太好了，, Start Time: 2252410
Text: 做的但是动作太太好了，太拘束了。大哥，他太束束了，太个了片子，他这有所有，他他描绘了这个是一个原始部落的，就是二游戏的感觉。然后组长带着自己的一家人，然后遇到了带着自己的 family，遇到了敌人的种族，还有这恐龙的袭击。然后里面有几几场非常尴尬了，动作戏不得不说这个很尴尬的感觉，, Start Time: 2274820
Text: 就是那个面部表情的细节和动作细节好像就两个这两个世代的感觉。然后那个动作就是原地战斗，就他明明拿着胳膊扯不开，明明是一个就是武功还挺高强的一个人，然后就是根本展不开自己。对，感觉就是在自两平米的一个小地方做动作，捕捉一切的动作。对我是觉得他没有动作。对我怀疑就是只有面部，, Start Time: 2296540
Text: 他应该就是只有面部吧。我估计因为他要是拉那个胳膊和就就是肯定定有动，但不一定定他做的。对，应该不是没动补，反正但我觉得那个太奇怪了，我觉得没有，就是因为他那里边那些动作明显重心都不对。不是我觉得就是有动捕才会这样，是为什么调好好肯？如果真是动画做的话，肯定调的比这个更夸张。, Start Time: 2318620
Text: 张，反正横竖肯定不可能调成这样。我这个我是手工做的话，就是让我看起来感觉就特别像那种以前的那个动画片，你知道吗？三 d 我觉得就是后面精精修的问题，但可能捕捉捉，但是没有没有体现。好。但是我不得不说这个，因为是二个，所以大家都非常释然，特别逗。但是因为这个游戏就就是就是这种感觉。, Start Time: 2338810
Text: 但我觉得是因为是范迪塞尔吧。对，就是不是就是游戏就是那种特别生硬的，就是生硬的有意思，嗯，就是那种那脸是真逗。对，嗯，因为这游戏本身你会捏那个人，就是有点那个奇形怪状状，然后玩起来也是因为我是没玩过阿尔法，就是他这游戏里边这个氛围就是这样的。对嗯，对，真是你玩起还挺欢乐，, Start Time: 2359690
Text: 玩玩他特别欢乐的，他不是那种特严肃的。对对你你觉得他这预告片是故意的吗？包括那个小女孩吐恐龙吐舌头什么那些，但但是真的那个那种就是有点滑稽，那个挺逗的。对，就是看完莫名的，还对你作为你作为二和的宣传逗你不倒不觉得说特别长。对，为什么会有范尼赛？对我不是很了解这个事情特别逗，, Start Time: 2380110
Text: 就是大家能记住一个能记住一个东西，是能记住一个人，对，整的还真挺好的，可以可以。然后那个同时公开的还有方舟的动画系列，动画系列，哎，放了一首放了一段演示。而且这个动画系列最后的那个就是出演名单，嗯，这个里边大牌还不少，是对，大家可以回头去看一看看一下。是的，, Start Time: 2399730
Text: 然后还有的座椅 worpremiere 更新的，还有什么来着？糖豆人糖豆人。第三赛季对全新冬季的赛季冰雪嗯冰雪节，包括新的模式以及不用说新的服装是吧？嗯，十二月十五号上线了嗯，哎然后就是之前经营危险奥德赛经营危险奥德赛啊对这新闻闻快说了，对奥德赛我我我不太清楚啊，, Start Time: 2424975
Text: 因为经营危险我好长时间不关注了。他从宣传来看，应该是再次强调了这个地面地面内容嗯嗯，这个星球表面内容具体是什么？确实确确实不太清楚，已经开启了预购直播的时候，你们在里边跟着唱，我在外边听，越越听越觉得之前在哪个预告里也用过很多了。有有后歌游戏预告，只要那种太空题材的这感觉好像都可以用游戏预告。, Start Time: 2448530
Text: 后来一拍大腿 CODOD，对无限战争的时候。对啊，行，这据说是奥那个金融危险历代最最大更新啊，集大成之子是嗯，然后接下来是这个魔界是存那太没道理。魔界村的星座这个在那个后后来卡普空的那个日本官方频道嗯呃有那个就是日本的名字，就是回来了魔界村啊这么一个名字。, Start Time: 2474150
Text: 然后这个其实如常直接一上来，就主旋律就出来。对，嗯，然后那人一跳哇，玩法还那样，人都麻了。对，就是大家如果觉得你真生气。对，如果你觉得你现在游戏的日子这个非常脆弱，太生气了。这游戏玩玩这个。对，因为这个游戏的特点就是你黑粉不算什么。对你对你的跳轨轨迹和这个在空中它是不能变的。, Start Time: 2499920
Text: 受创的轨迹是永远是固定的弧线是，而他就很刻意他就保留这个在很多那个你要跳跃的地儿，他会前面你有有一个你看不到的怪。对，就就往脸上整。就以前那个时候他那个游戏那个怪，他不是说就是刷的很顺畅嘛。嗯你是他随随着你的卷轴滚动，然后就你你你才会突然看到那个怪出现，嗯，, Start Time: 2523860
Text: 然后你要跳空中突突出现，怪怪你又不了撞你一下，然后就对哎呀，太生气了。对，明年二月二十五号，朋友们，咱一个神一样的直播游戏，我跟你说这个到时候嗯后杀人了，这事儿真的是。而且其实这个对亚瑟和红恶魔的印象，我并不是这个我那恶魔真的太烦人。对我并不是这个在魔界村里边对他们就是有很深印象。, Start Time: 2544620
Text: 我是在 MVC 里边对，漫威大战卡布空里边亚瑟还挺好用的。嗯，这正争标枪对星座我倒是可能会买一个，虽然有可能只只能过两三关那种，但是还是会这太试一试。是对，然后是这个超级肉肉哥，哎，你看这个永远前后呼应都是平台的动作。是的，跳跃啊，超级肉哥 forever 不会让你觉得那么的没有道理。, Start Time: 2569360
Text: 这个 forever 公布了有那么个小两年了吧，嗯那可不止两止了吧，不是不止了。对，然后又放了这个全新的预告。对，这个超级肉肉哥，这个 foforever 是那个什么的，是有攻击动作的。嗯，那比之前感觉难一个胆，就那种嗯，然后离呃发售日离我们很近，十二月二十三号卖了是在 ipic 上。, Start Time: 2594860
Text: 对，在 ipic 上，因为这个游戏之前一直关注，而且好像是延过期，延过期啊是对，然后就沿到横沿到这个底下。嗯，对，然后再往后是这个 everything returnal returnal l 富归归还啥都有，对啥都有。从中世纪到这个原没有没有那么夸张，反正就是一个第三生动作射击。, Start Time: 2617810
Text: 嗯， PSPS 五上的那个一个游戏，我印象中结合上一次和这一次的播片看下有那种重复游玩，嗯，就死亡之后啊，对对对，嗯，那种是是开场太过分了，真的太过分了，把人忽悠了。对。 PS 五陆战啊，游戏，二零二一年三月十九，就你说你说往下第三个台阶，一个小小窄走廊，, Start Time: 2644930
Text: 一开门，对你你干嘛？对，嗯，然后一打开完全是另一个部度，就啥都有嘛，就是对，真是最后你还得把门给我关上。嗯，是什么意思？什么意思？嗯，然后接下来要说那个那谁哦，这好有这个高萨哥。对， takes two。对，拿来了新作。然后这个在开场之前的介绍还是很非很欢乐。, Start Time: 2666810
Text: 对，是。然后说了一下，他这个要继承他之前夫妻体个嘛，然后双双双叙叙事力的同时，这次要强化这个游玩。哎，他算是双线叙事嘛，不是，他就是那种他就是双人意思嘛，双人体验嘛分屏两个人同时在玩一个故事嘛，两个人一个故事。对，然后最开始的那个兄弟传奇啊 vout 对，, Start Time: 2690460
Text: 然后说一下这个个双子的那个 brother。对，然后第二个 we out，然后这个就是这个我觉得他的这个设定非常有趣。叫 it takes two。对对， takes two。然后他这个设定是一个马上即将面临这个感情破裂，甚至离婚的这个夫妇，两个人突然变成。, Start Time: 2710900
Text: 然后因为一个童话故事是一样的设定啊，然后突然间进入到了一个木偶的世界，自己都变成了这种小的这种玩偶毛线小人的。对，然后毛线人一个是这个木头人。对，然后里面讲述故事的这个一本书带脸的书，我怀疑那个书是自己演的，肯定是自己演的。然后他这个书的意思就是说，你俩要想变回真实的这个真身啊，, Start Time: 2727660
Text: 你俩就必须尝试在这个这个世界里面尝试修复你们的感情。对，就是很很好的一个成人童话故事的那种设定感觉。对，然后两个人就要一起这个面对提出的各种的观察和演出公险解谜。对，就是看着还非常有意思，可以看到他表演也不错。对，不但有 a without 那种双人的演出的交评演出，, Start Time: 2750550
Text: 然后也有同频感觉玩法一下，同时 without 要丰富了特别多，加入了一些非常传统的那种对对动作动作解谜的。就是他给我的感觉是可能整个氛围上比 a without 轻松的多。是的，而且就是像刚才提到的这种有点成人童话似的。嗯，这种这种环境会会让游戏体验更丰富一些。, Start Time: 2772650
Text: 老哥在故事上还是会有点花活的。对，有，甚至于因因为本身都我不知道现在有没有朋友没玩过 vvout 的，就是反正咱也不去斗吧，就是说他是有玩家选择的余地的嘛。对这个游戏我觉得这个有可能也有，而且他这么注重靠游戏，给给玩家带来一个代入式体验的这个这个作品，可能会会有一些他自己独到的一些想想想法。, Start Time: 2791710
Text: 嗯嗯，然后他在预告之前跟玩家打招呼的时候，也提到这个游戏也会像个威奥的一样。就是你可以买一份送一份，送送一份。也就是说和你一起合作的这个人是不用花钱买一送一。对，买一送一。嗯，对他这个人虽然性格张扬啊，但是其实你能从他的每每一款游戏里面看到一些他自己的想法执着什么的。, Start Time: 2815640
Text: 而且他其实他非常希望能挑战不同的嗯故事。外外面这层故事的主题就是每一次他都不会做重复的。这个对，包括这个是美术也好，设定也好，或者设定美术之类的这种重复的这其实实做间贯穿穿三部作品的，就是这一以贯之的这种双人人，两个人一验是来体验故事，这个玩法就挺有意思，, Start Time: 2836820
Text: 我挺喜欢他，这老哥真的很有意思，我觉得值得感谢一下。也对，支持印迪支持了他，谢也支持持他。他对，因为呃偶要的应该是一七年吧，我有没记错，就比较还是最早一批了，就当时 EA 的这种小成本作品。所以后来第二年的时候， EA 特意拿出来说了这件事。对他说就是像这种独立的黑自濑的这种工作室，, Start Time: 2858520
Text: 就是他的这工作室嘛。像这种量级的，就是就是 EA 自己不会去要他的这个盈利的分成的。然后他们也愿意去扶持这种工作室，然后去帮助他们。发行了后就就了这个毛毛毛线，小人的那个啊啊。对，也有毛线，然后还有了毛线二，然后孤独之海。对，但是孤独之海的评价好像就没有那么的高。, Start Time: 2882370
Text: 对，至少讨论没有那么热烈。对，不过今年好像没有，就今年应该是这个吧，是吧？是就是没有卖嘛，就是没有卖。这种是独立的这种规规格的游戏，总之这个我还挺期待的一次度啊。好，然后之后是上古远征 online 的新版本的更新。然后这个版本的更新明显是这个湮灭的内容，, Start Time: 2901370
Text: 相关内容哎，就是叫湮灭之门。嗯，然后感觉上古远征 online 也是越做越见起色。我记得上一部是尘封嘛，就是上一个资料片，就是 online 的那个资料片是尘封，评价，总体评价也非常高。嗯嗯，好，然后之后是在 TGA 上还普空带来了怪为人崛起的新预告。是的，, Start Time: 2924600
Text: 然后有一些新的画面，还有新的怪嘛。其实主要是在这一周的时候，制作人在自己的推特上放了一些提示用的草图。嗯嗯，就是那种很幼稚的画风，给你画一些非常就是带有提示性的一些符号。然后告诉你我们有要新怪什么的啊。然后所以这一次这个大家在预告片里边就能看到预预告的，我我就有一些新面孔。, Start Time: 2944940
Text: 嗯，好，然后主题是百龙夜行嘛，所以其实有一些原素也和这个这个当地的神话也有关系。比如说像天狗这种元素也融入到了游戏里。然后在预告片的最后，官方还表示会上一个试玩版，一月份、一月份嗯嗯，然后哎那个用翔虫攻击的斩斧应该是第一次放是吗？以前有斩斧这个武器的动作演示吗？, Start Time: 2973360
Text: 啊，没留意过，我印象像像这个武器攻击方式这些，我一般都是留到正式版自己去学。因为我记得以前好像就放过大剑和双刀啊啊，还有泰刀，嗯，这我都没特意看过，因为我比较希望能享受到完全从零开始的那种是的感觉。嗯，然后多说一句，这个预告片极其流畅。对，非常流畅是是没别的意思啊，, Start Time: 2996050
Text: 就是啊是非常非常流畅。对啊，不知知回回头会有会有什么版本啊？嗯，啊然后接下来是很有意思是这个飞猪，这是非洲工作室创了一个游戏栏，叫 EO west UVS 这个组也是做 shadow warrior 的那个组啊，然后这个 EU west 的感觉就是这个西部猎魔人猎啊，, Start Time: 3020510
Text: 对猎魔人对然是这种主题，嗯，感觉也是那种很劲爆的那种，是连打带酷酷炫斗物。嗯，嗨，是连抗群魔酷部动物。嗯，嗨啊，差不多吧，差不多很热闹，很热闹。嗯，感觉这帮老哥真真喜欢这范儿，是真是喜欢这范儿。然后现场有一个微软公里飞行的全新宣传片，哎，没提任何新内容，唱个歌就唱了个歌。, Start Time: 3041470
Text: 当时时对对对，你赶紧唱完，你看新囊，反正。对，因为模拟飞行的消息，其实之前官方已经说过了，一个是对这个 VRAR 设备的开放，嗯，还有更新内容。对，然后这里提到了会上，明年嗯我觉得明年年终会上，明年夏天上主机上主机嗯，主要是这个是个新消息了，是这是明确的说了明确的说会上。, Start Time: 3065370
Text: 好，然后之后是这个 scallet nenext 对，绯红绯红杰系节系，嗯，绯红杰系就之前那个万代拿来给 x box 增长场面的。对，挺可可能是嗯好，然后后可可见的越播帧数越高。嗯，对，那怎么着还越播越低啊，时代进步。但是第一次亮相时候，我看那个帧数第一次确实低。, Start Time: 3087885
Text: 对啊，坦率的说播片帧数第一真是太致命了。对，然后 TGA 上是全英文语音的，嗯嗯，然后感觉战斗画面是旧旧还是新的，也不太清楚，反正玩法上来看，对，不像以前前 cocoo YX cocovey coo y 对嗯，不不一一样。对，跟那个 coloway 那个手感不一样，, Start Time: 3110160
Text: 这次可能更高速或者更像是更传统一点的。日本是那种 ARPG 嗯嗯一样可能是啊。嗯，好，然后之后是这个最最近大火的这个太空狼人杀是 among us henry 新的新地图，然后新的会有那个新的触角了。对，动画那 henry 对对， henry 被杀杀杀了。, Start Time: 3126720
Text: 对呃，这款游戏也是大火，而且是就是但是必须开语音玩。对，游戏就是一定要跟人那个说聊着是吧？经历了一段时间的沉寂啊，就是我感觉其实 steam 上我也不知道为啥，反正就是他给我联联想推了很多这样的就是狼人杀的变形啊的类型的游戏。比如说那个游戏叫胖吧，还是什么？, Start Time: 3147460
Text: 嗯，就是那个实际上就是天黑请闭眼或者是狼人杀那种。还有比如说自己雪山对前一阵子有雪山计划什么的。然后 m us 也算是因为他的这种风格也好，玩法也好，是然后节奏也特别好，最近就是巨火。嗯嗯，所有人都在，对我看好多那个录像，就那种主播跟人玩，然后就那个就是到那一个大家那个什么的时候，, Start Time: 3169830
Text: 投票的时候，对投票说就真就真急啊，必须急啊。真的，咱玩一个巨斗，巨斗，咱也能玩一个特别可以玩，我特别不擅长玩狼人杀是吗？光哥特别喜欢玩啊，光哥特喜欢玩就是真动心眼了，是吧？那太动西了，那太真是太太那什么。而且我觉得吧就是电就是最近的这些狼人杀系的电子游戏，, Start Time: 3196030
Text: 嗯，就发挥他那个游戏的那个特点，特别诙谐的那种，一方面诙谐，一方面你能干的事儿多了，你想狼人杀不就是那个白天打架，晚上就是对对对杀吧杀吧。然后女巫舅舅啊说预言家怎么怎么怎么着。但是像 among us 就是大家他融入了很多别的系统。对，比如说刷个卡呀，修点东西啊啊，, Start Time: 3217680
Text: 就你们要去干事儿。对啊，所以说真是很有意思。然后作为一个直播项目，也是就观赏性变得特别强。对，非常好。这而且是感觉很棒啊，祝贺他们这次得了很多奖，然后也是得俩，对，也变火了。别好，什么时候带我玩玩这个我我真不会玩，可以到时候录一个。我特想玩，这个特不会玩，, Start Time: 3236220
Text: 我就玩。你爱爱那种狼狼人杀桌游吗？杀人游戏狼人杀啊，龙玩一个吗？你以前狡诈嘛，就是对，就演讲这我多会急，是不是啊？我特别不会，小伙玩急了，然急，为什么这游戏玩真急，人哎特容易急，是不是是吗？对，为啥呀？不是，他就是就就因为因为玩，因为为里面那个负责杀人，人就得狂撒谎啊，, Start Time: 3256220
Text: 狂栽赃啊。嗯就那种你想想万一被谁这个话一小事儿是吧？对，大家所有人都在投票的时候，你对明明是你看着他杀的人，然后谈恋爱以后射完。所有人都怀疑你就是你对你说你得什么感觉，是不是啊？多生气。对，这种不许玩嘴，就是你对特别搞。嗯，然后之后是这个再说说那个堡垒之夜，, Start Time: 3280360
Text: 哎，这么红吗？欺负加入包士馆长大战奎托斯奎托斯。对，现在这个游戏里对奎爷和士馆长都有，嗯，大家可以在你的 NS 上对用奎托斯和士馆长打一架好家伙还挺逗的。他这种 IP 联动，我觉得越开放，玩家越喜闻乐见。是的，嗯，然后尼 na 在那对欧米伽 a 尼 na。, Start Time: 3302380
Text: 对，可觉那个枪啊确实也把那些枪钻进去了。事实上那个宣传图里士馆长拿的是那个 for night 那那个 scar 模型。但是我看在那个过场里，确实把那些经典的武器有些模型做进去了。嗯，啊反正挺好的，别的还有啥？就是这个手游 SE 的手游正当防卫啊，手游啊很热闹，, Start Time: 3324550
Text: 有合作多人的对对，主打主主宰多人。是的。嗯，然后叉 VPE 的游戏预告对 BS 一同放一碰放。老文五操太牛逼了，不止是还有人中之龙，各种各种嗯对真臭什么的，这人中之龙三四五六陆续加入。对对对对对，行挺好的。嗯，陆续加入这个这个这个叉 GP，嗯，然后 GTA 五在线在线模式群岛更新。, Start Time: 3345080
Text: 这个实际上就是十号的时候，已经上已经有新闻了，就是完整的已经确定他是在这儿再放了一个预告。好的，嗯嗯，然后那个质量相声新座质量像新座副标题， viwill ue 会继续。 we contincontinue 对威尔威尔威 will contincontinue 这些年看到的饼还少吗？, Start Time: 3373230
Text: 我真是惊了，我哪有这样，人家给一句这个怎么了，我就想知道到底怎么了。老滚六和 star fiel 的，当时公布的时候连 continue 这也没说呀。这是一个我个人觉得不值得提倡的一个方式，是你可以不提倡。但是我就说这个如果你嘲笑 EA，那也挺同时嘲笑其他的人士，, Start Time: 3395110
Text: 嘲笑一反反。就是哇作为一个有这么长时间历史的一个大的系列作品，是他说一句。 will be continue，没有 b will continue， ue continue。行，可以挺好，那就就就是 continue 嘛，就是我结果发现这真是副标题。哇，这副标题就是叫 vivo continue，, Start Time: 3414629
Text: 没有 b 播，也是信息量，就是信息密度特别低，就是各种是反正这老角色这艾 continh ly 这第一代里面的那个是是是上来就主要在宇宙里带你看那些什么那个星云星云什么的。然后哎哥哥质量效应就是一部极其歌剧嘛，是极其太空歌剧的一款作品，一定要描述宇宙的宏大啊什么的这些。, Start Time: 3432650
Text: 但我必须要说，我确实感动了一下，他一把，那 n 七我我擦了一下是吧？从雪里面对我确实感动了，但是我真是我站当时站起来了。对，然后然后我就看到搁这儿起立鼓掌了。我的我都本来以为我当本来以为这张相声他地下给我来一个什么四啊或者是 reboot，他说给我来一个，, Start Time: 3455880
Text: 我也有感觉，我说一三不是是来就要那对对 VV 之三宣布重置嘛。嗯，对，哎，这，我真真的我跟你我好好做吧，希望真的不要放弃自己这么花这么牛逼牛逼的一套作品，香湘的三部曲真的是对。即便我觉得仙女座和圣哥备受这个打击，但是我也依旧认为这样下一定要扛住，真的要把这个燃油链扛住啊，, Start Time: 3473680
Text: 一定要扛住，一定要要要把这好的 IP 延续下一个龙腾，还好，龙腾质量效应。嗯，都说了都在做啊，加油啊，这几年真的很不容易，我觉得但八万二做得过来吗？对我也是很好奇这事他的盛哥之前不是说要升哥二点零也来做呢？对对对，你说这圣哥也是八万二吗？对，是啊对，并行三个项目。, Start Time: 3500110
Text: 对，就是仨项目。所以就是对于他们来说压力会很大。是我这呃，因为他们之前希望圣哥能够成为一个，他们也可以复制像那种持续运营的，但是并没有能成功。功没成功嘛。所以未来要初二嘛，就是就是双保险他们都得出二。然后现在也要给大家有信心说我们智量效应生软，我们后续这些我们最牛逼的 IP 肯定还会继续开发。, Start Time: 3519910
Text: 但我认为有可能真的完成度，那是不是可能就还没怎么做，他就只是对啊，声明一下三年后的项目，四年之后声明一下说会做会做，大概是这样。对，我也觉得是这个意思。对，就是只是这个项目我们不会取消。对，就只能是对这种磁连。因为你再大的组，它也受不了，同时做三个，做三个，, Start Time: 3542850
Text: 而且都是这种规格的游戏，每个规格都不小。首先你做的确实崩的有点厉害，我可能剩剩个二点零，那可真不是一般的工作量。嗯，对，这都是这个就就挺恐怖的。你仔细想想，这个这三个项目真的挺恐怖的。所以就是你琢磨一下，就是他们现在这个处境啊嗯压力压力很大，是不是就不知道 EA 是怎么看待他们的？, Start Time: 3564180
Text: 是也有可能这些是 EA，肯定也给也是 EA 给的压力，你们赶紧往外扔点东西吧，是吧？可能是像然后还有一个广告形完看听闻看我那预告做还挺好的，发发 human can 做的几个预告都非常棒。嗯，然后他是一个四 x 游戏，然后他主打一个机制，就是你用你用的是人类我们这边真实的历史，, Start Time: 3586290
Text: 但是你要把他们有机组合形成一个新的文明，人类文明。哎，所以他就说 how far can 又 push 嗯，平 man 看就那种，也不知道他这个会怎么样。 more than history is your own story。就是这个意思，对，用真实的历史组建你自己的一个故事。, Start Time: 3608810
Text: 对，所以说真的很，我我觉得就是我很好奇，他们这种就是一组合之后，他是不是有个效果之类的，我把这个做成什么样，但是玩家们会期待这种组合吗？我不知道，其实我总感觉文明就是很直接的一个。因为因为文明就是吸引人，就是我要给你讲的是历史文，就是人类文明史的所有方，所有的元素嘛你都能用。, Start Time: 3626050
Text: 但但这次频常看的，但这种游戏我总觉得是给特别硬核的那种就好。题文明题材玩家设计。但我觉得四四 s 戏戏就还好，就是四 s 游戏天生的话就是没有那么难啃，对乐趣趣还在。嗯，反正这游戏延过延过期，所以因为文明我觉得挺直接的，它为什么吸引人？但但这个就作为一种新的这个品类类的一个新的的主题的尝试。, Start Time: 3645460
Text: 对我觉得还挺你别说投入还不小，就是文明六这样一个生命周期里完全以这个人类历史为主题的策略游戏反而别少了。嗯，不像以前可能有什么地球帝国也好，有国家崛起啊什么的感觉。这文明六这个阶段很少。嗯，正这也是一次新的尝试。是的，嗯，反正有戏知道四叉游戏反而好事，对我觉得就都可以玩一玩。, Start Time: 3669060
Text: 嗯，差不多 TDA 就是这样，嗯， t 实二零二零大概是这些内容说了一个小时的时间，哇，这个真的也已经一个小时了。对，嗯，但是这周大家另外一个事事，大家如果这个对这些不感兴趣啊，可以直接跳到时间轴了，现在在这说也没有轴。我你知在开节的时候，我我知道多多众众是打节节目之后，, Start Time: 3692460
Text: 我们会先把时间轴过开，时间轴。对对对，会过一遍，就像目录一样。我看看今天说到什么了，在这儿放一个嗯，大概在这插一个卡片，我们后面要讲的大概是二零七七七七的一些事儿。这周大家可能很多人很关注的事情就是二零七七已经正式发售了。大家都进入了夜之城，都进入了夜，究竟如何呢？, Start Time: 3712650
Text: 看看到大家无数 bubug 的无无法进行游戏的这种 bug g 真的太可怕，我真的要感叹就是说他首日补丁更出了巨多 bug，而且你们一聊，然后就降低了游戏稳定性。对，你们告诉我比之前 bug 还多。对，但是是我们俩也没想明白，就是不知道为什么首日补丁看到你们玩的精历之后，, Start Time: 3732290
Text: 嗯，发现比我们俩当时体验了测试版的还不稳定。我怀疑是不是他，我们俩好奇，他到底更了，到底是什么样的？我怀疑是他因为改了一个某些致严重的一个 bug，然后才导致了又出了一些。因为我在游戏正式上线了之后，我把那个就是什么测试频道全部关掉。嗯，然后然后我那不是有一个档吗？, Start Time: 3751350
Text: 啊，我一进去嗯眼前就是 bug 啊，这真是呃你个 bug 太多了。现在因为说实话，我们试玩的是 GOG 版嘛，我们试玩的那个 bug 很明显，而且很集中，而且很容易复现。但是这些 bug 很神奇的是主式版居然没有啊。然后呢，正式版里我们又见到更多千奇百怪的 bug。, Start Time: 3770680
Text: 是我就觉得但有 bug 挺挺逗，我我接接嗯，不对，我真是。而而且我发现我身边的人，无论是 PC 版，就主机不说了，我靠，那那闪退闪了。嗯，那边跟我聊聊天啊，就是尤其是 PS pray staation 屏幕好像是最最不稳定最不稳定。而且那个效果最一般，然后 PC 版有大量的闪退的情况，, Start Time: 3790630
Text: 这一点也这个也是我在测试的时候，你看我测试到最后最后一天打了快六十个小时，嗯，就闪退过一次。嗯，其实我真没想到就是程序崩了。对，就很神奇。我怀疑是测试版可能有非常关键的恶性 bug。对，然后他为了修这个，应该是后后仓促促怎么着了，结果又对导致他出现了一些新的嗯 bug。, Start Time: 3809550
Text: 我遇见非常非常多零碎的，有些搞笑出戏的问题。嗯，对，那太多了，聊太特别特别多，就是搞笑了。我在刚出生的一个环境里想看 NBC 聊天，我站在他们面前聊，然后突然在我面前从右侧缓缓的移过来一个盘子，然后从我眼前飞到了左侧，有我往后一退多这种往后一退，发现是另一个比赛，, Start Time: 3834290
Text: 一个服务员拖着一个酒杯，从我的身体穿了过去。啊，对这种。然后还有一个人跟着电话说啊，挂了把手机叭揣兜里，然后脸上啪蹦出一个电话，然后这个人走了电话浮在空中，这种他那个物体浮空那 bug 特别有巨多。就是有什么那个比如说那个 NBC 跟你说话，他拿了一个喝的，, Start Time: 3858290
Text: 然后后拿起来喝，然后环空中，然后又多了一个那个杯子。是后比如说我以说手中物品复制的特别牛逼。我后你每次跟我聊天的时候，他得先抽一根，然后手里变出几根根，然后两 PC 坐起抽。我会说这个复制会复能镜镜，你还是可以。这个这方烟瘾真够大的时候，那个这最牛逼的是你打电话会复制出来，, Start Time: 3879750
Text: 人最牛逼，你打电话就是小五直播预见一次。我。然后我晚上回家也又试出来一次，他打电话应该是在你附近，你看不到的地方，刷出一个 NPC 来给你出现那个成成像。然后如果出 bug 的话，他会会在原地刷一个，然然后你会听着就是有俩声。首先这个回音室我也不知道为啥，, Start Time: 3904340
Text: 然后走两边一回头，然后 NPC 坐那坐着，然后电话一个声。那前一个声我说我靠这未未科 b 的话，坐在你后面，真人坐你后面对对他们，然后有然后有一个场景，我在 NPC 车上跟人聊天，然后我后面时候有一个路人一直在在那打着，然然后我我受不了，我说你不能对我这样时后回头什么人都没有，, Start Time: 3920820
Text: 好多那人就是我真的本来是演那种就是还还挺重要，或者还挺精彩的一个演戏，然后他正重演出就跟人对话，然后突然突然就突然有一个那个就是玉闭系游戏的经典霸，就出现一个外自然从丛里面。我跟跟我我跟你说一个非常熟悉的 bug，就是也是也是游戏开篇两个小时之内就能看见他。, Start Time: 3941740
Text: 你要抱着一个 NPC，然后对他就是有比如救他。然后那个有一个演出，你要抱着起来，然后这个人在我怀里突然横着躺在了地上，然后竖着躺地上，然后开始在我面前在天上飞，然后就落回当时那个预告片里那个然后然后又落回到了我手里，然后我站起来往外走，他就在我面前扑棱。我真的是。, Start Time: 3962910
Text: 然后我还特意把我之前测试的所有的倒，然后有个过场我就看了看。然前我在过场中最严重最严重的 bug，也就是比如说然后切过来的时候，他衣服在，然后里面身体没渲染出来啊，隔一会儿渲染出来，或者是他拿了个东西跟他手，然后很小的错位位。然后结果我再重新看的时候时候都是大量 bug 啊，, Start Time: 3984210
Text: 东西在塞，什么乱七八糟。就是现在其实是有两大部分问题，一个是游戏的不稳定会出现 bug。对，然后还有一个其实是那个就是看到就是外媒，然后包括 twitter 上有很多玩家，就是强烈的反映。这个问题就是本身类主机，而或者说上市代主机就是 s boss 和 PS。, Start Time: 4004700
Text: 不好像对，好像 PS 更严重一点，就是好像是啊一帧数，然后看到非常画面糊，比那个对叉 box 糊，就是玩家去分发那些截图和甚至于游戏本身就是你你什么都看不清的那种状态的，这个画面特别特别多。就是你说本身分辨率第一可能能接受，但是有很多是你到了这个场景之内，, Start Time: 4020680
Text: 人物的建模和建筑物都加载不出来。对对对，全都是圆的弧的。然后有些是玩家放恶稿图说，这也有对有些玩家放恶稿图说这不是 play day，就是 PS 依赖的潜隆谍影嘛。就是就是那种程度的脸是嗯真的没想到如此的不稳定，我真真的就是是是主题，而且很多大家都碰到那个黑屏的。, Start Time: 4040520
Text: 我那个一定要说一下，这因为这个是测试版版，测试版就有的啊，就是黑梦啊，但并没有。我当时觉得那个真好，这做的巨高，我也以为是演出都以为是演出。就是那个我后来我听他们一说，我才知道竟然是 bug。对我我是那那个当时就看了十五分钟，嗯，连操作都是啥，直到他让我开枪，, Start Time: 4060220
Text: 我说我开忙，我我开毛线，我开枪都是忙过，最牛逼的，还能过了，就看小地图，你知道吗？当时我就就是他小，他在其他 UI 是能刷出来。对啊对啊，然后我看那个小地图，那敌人在我哪个方向，然后找知道从那方向就开枪。因为因为我也是一开始我也想这样，但是他给我弹教程了啊，, Start Time: 4082770
Text: 我说我靠这谈的教程总不至于咱咱不说剧情的。我说当时那个场面嘛，就我最牛逼的是什么呢？我一开始是黑的，然然后跟人家交互，因为那人就在面前嘛，你可以选那对面嘛。然后最牛逼的是我出去之后准备进入战斗的时候，人家慢慢的给我哎贴图，人们都巴妈都出来，我说我操这梦啊，, Start Time: 4101330
Text: 真牛牛慢慢的给我展示这个，我操。对，刚好进入战斗，我们就叭叭就全都推出来，是跟你正好相反，我前面就特别顺，然后直到我那个剧情我昏过去了，然后我再一睁眼就是 bug 显示就是那 bug 到什么程度呢？就是我面前还不是全黑，就不是黑城，我知道他是 bug，嗯，, Start Time: 4123020
Text: 影影绰绰啥都能看到绰绰。对我也是，然后是一个红色黑红的那个黑红闪着边。对对对哇，我说赛博世界就太散博了吧。然后啊然后这就剧情盖过过，然后他家这我还没到到，没事，对人家说话又又特别可能我们这个有一些会有，对然行吧，就我也没听懂，反正对啊，对他就没有剧情。对，, Start Time: 4142270
Text: 网上播的的时候留个心眼，就是如果全黑，而且还有很多音效的话，其实你读一下等对话了，实际上是全套演出。而且还有一个问题，就是那天我问四十二，然后也问了新方才知道的，就是进程推不动的时候读了个档。对，然后发现关键 MPC 刷出来了。对对对啊，有可能啊这种这种 bug 在测试的时候几乎很少见，, Start Time: 4163270
Text: 有有那么个三四次，而且都不是那几说的这个开场的任务，但这个是很可怕的。对，就是当你当你接不到任务的时候，你不知道到底是 bug 了，还是他没开始给你分发任务。对，这个那种任务是让你到几点到几点之间去哪哪哪是他他我跟你说他这个游戏分发任务啊，他会让你就是一直持续在你的这个过程当中，, Start Time: 4184720
Text: 是就是不是定点儿，而且他都是以电话给任务，基本上所有的任务都是按照电话来觉得来串联，而不是通过地图上的点，就尤其是那些主要的和支线任务全都用电话联系。是的，所以这样就就就有些时候是卡接不到某些人后续任务的时候，你就会好奇，我操就惦记我这是怎么回事儿，我这是 bug 了还是怎么着。, Start Time: 4206600
Text: 但是这之中你又玩了好多其他任务是，但这个时候如果一旦真的出现了卡死任务的话，怎么办？对，那体验就完了，大打折扣了。嗯，所以说真是哎呦我的天，所以我就觉得现在就是这个比如史蒂文的评价，现在基本上就是多半好评，然后可能还会继续往下掉。对，我就是希望 CDP 赶紧就真的赶紧。, Start Time: 4227700
Text: 一一周时间内，这一周时间内赶紧修一修。就是本来是真的挺好的故事体验。如如果让这些东西带出戏了的话，嗯，就遗憾，因为现在玩人是最想玩这游戏戏。对，但是如果让他们玩的很不尽兴，我就我还想对替他们感觉到很可惜。然后我那个黑屏一直黑到了，一直黑到了，我打完战斗回到了那个就可能会剧透啊啊啊啊，, Start Time: 4248120
Text: 是后边可能会剧透啊，不别剧透，你就说干嘛就行了。就是我那黑屏一直持续到了我到那个医生那嗯然后我当时以为这块儿应该是黑屏的，就可能是我我的什么东西被人给打坏了。然后对，是，然后所以我看不到东西，但只能听到东西，那也太长了。然后对，就我全都是黑的太长了，那那也太了了，, Start Time: 4273210
Text: 是是黑到医生，那那你战斗你怎么打的？就是看小地图啊，好家伙。就当时我以为他就是这么设计的，然后就开选，咱都都没去过赛博世界是吧？然后到医生那之后，开始跟他对话，然后出现选项。这时候我突然觉得是不是好像是出 bug 了。对，也够够实诚的。对，然后然后后来我读了一下就好了。, Start Time: 4295480
Text: 嗯，反正反正这个游戏就算现在有了更新补丁，它 bug 依旧不少。然后也不确定就是网上这些玩家说的这个症状啊，是你哪个平台的一点积极版本。嗯，所以大家如果遇到问题，也可以说一下，我们目前你的版本是什么什么平台，看看是不是这个是一个普遍现象。但你家尽可能避免就是它的 bug 是覆盖了一批 bug 之后，, Start Time: 4317710
Text: 会出现一批新 bug，就是这个是也挺要命的一个事。所以今天就是就是还还还跟新闻聊这个就是说在 TJ 开始之前，我说说照这种完成度，因因为就就内容容极其的丰满，甚至满到就是大家可能是是一种反常规的丰满。嗯，但是因为出现这个大大小小非常非常多的问题是如果说就是因为太慢，, Start Time: 4338890
Text: 可能说就是对你复杂杂。你说今年是这种完成度太慢了，粘度游戏也拿不着，是就是问题太多了，太影响首发的体验。而且还是要说他的他的核心体验是叙事是啊，然后他的 bug 影响影响叙势是叙事中的体验，这个事儿很很劲张，你这倍紧张的，然后看人满天飞。对对，你看昨天小小小伙打打的那个，, Start Time: 4361990
Text: 就是整个把这个场面都玩成喜喜剧的个场面。对我玩的就是我特别不愿意看到我玩那个时程是非情绪非常的很饱满。是对我玩的时候还特意带了耳机，然后会发现他声音效信息息不光是音效，对整个的环境特别的满满满对整个的环境，然后包括你能听到一些这个剧情的广告，然后包括广播，, Start Time: 4383560
Text: 然后周围人在聊天儿，这些全都是满，因为这样太可惜了。对，然后出现这些问题就一下就出戏了，我觉得不然就再等等再等等。就大家如果还没玩的话，我觉得可以再等等。至少我觉得可以等半个月再出两到三个补丁之后是嗯再看一看，真的很破坏体验。昨天昨天我开小候玩的时候，就本来是那个特别煽情那部分嘛，, Start Time: 4405920
Text: 嗯就是前面有一个特别煽煽煽情的部分，非常紧迫的战斗。然后那 NPC 就就就把东西给你嘛，要托付给你，然后他手里空的，他这也尬，这个就是特别尬。对，枪没了什么的，敌死这种就一下你感觉就没了。对啊，就是而且就觉得取来是我最最狠的是我能开枪，但是我看不见手里的枪。, Start Time: 4426240
Text: 那个你那个角色手是这样的，就就觉得特别可惜。然后然后还有一一个细节，就是戴上耳机的时候，你才能发现有时候你能踢地上的一些罐子。对对对，踩碎玻璃瓶瓶对东西那个垃圾袋什么的。但是你在和一些比如说像垃圾桶，像桌子交互的时候，你的人突然会啪窜上去，然后再下来。啊，, Start Time: 4448240
Text: 对对对，然后一些东西就莫名其妙的就被踩碎和摔倒。对你道它最细的是，我觉得那个就你坐车啊，他有一些车，就是那个比较比较高级那个车。那是的，就是那种皮沙发嘛。可能啊。对对对，有听到你你对那个皮沙发那种皮沙发，对，那个是有的。嗯，然后它那声调特大，我不知道为什么，, Start Time: 4469290
Text: 就就故意的对，然后它是给你放大信息。对对，但是那个这里的音效做真的巨多。对，就但是可做可不做的音效，它全都坐是，而且他都让你听见。然后对，然后里面有一个小小的 bug，我特别不能容忍。我感觉跟那种皮相比，你对话的时候 NPC 有的时候看不到，你就视线明显是歪的啊。, Start Time: 4487070
Text: 就这个我真的以前玩他妈六十个小时，我都没有见着过，然后斜视就经常斜斜视。我我看看我我他妈站这儿呢，然后你他往我那个右边嗯三十路那边来看，然后所有演出也都是那个方向啊，就是说躲一下我的演出。对，他们这个可能是因为就是其实是你没有到那个，但不是以前就是我试完之后，, Start Time: 4506230
Text: 我我不管站哪，就是我只要别偏他别跟着你，他真的跟我啊，他我线怎么跟跟你。因为我昨天碰到一个 bug，是我上车是在演出里的。嗯，然后我有这个进车的动作，但车门一关上是在演外的，就是就莫名其妙。我么么的的是这 bug 到底怎么回事？嗯，但是说说说说好的地方，我是觉得他在一些就是一般可能开发商不太在意的地方，, Start Time: 4526020
Text: 他真的做的特细是竟然就是口型的调教是特别的对准的特别合。就是我不知道他是怎么调的，但是他真的是普通话配音。那次次火火一直的说了，他信不好，算法特别的准，就是跟那个发音直接对是直接匹配上。嗯嗯，而且就是我说话特别就看对话的时候，特别喜欢盯着别人嘴。对啊，就嚼的很准确，, Start Time: 4553920
Text: 很有意思。但我觉得他我我特喜欢那里边，就是就是你会碰到说各种语言啊的人。嗯，对这个特别有感觉。我觉得对，就是你你跑到那可能突然看到一帮人该就就就开始说日语。是啊对，然后你碰到又碰到别人可能说英语是吧？这种还有俄语啥的啊。对对对对对，就还挺有意思的。嗯嗯，但是我不得不说，, Start Time: 4575930
Text: 我就很想问西蒙，就为什么里边有一些很奇怪的对我特好奇，你说的这些奇怪演出是是哪儿？我先说一下我现在的感受，但不剧透了。你说一个我先说一下我的感受啊，就是我感觉这个游戏他并没有特别的想让我扮演这个 v 对，是的，是啊，我就是看他们之间的故事。对对对，看看剧这儿。, Start Time: 4599440
Text: 对，但是呢里他有很演段段，对，强迫让我去扮演他。是，就比如说其实跟杰洛特是一样，就比如说我我我本来现在想扮演他，但是因为他自己会说话嘛，你想扮演你自己。其实对，但是他会说一些就是并不符合我现在心境心态的话。对，然后我不想扮演他了，我就想看这段要有什么演出，, Start Time: 4620210
Text: 然后突然让我强制，让我有些操作。那我就这样举例吧。就比如说有一些地方，因为他其实你玩了之后，发现他不是那么的自由的选择的。是的，就很多东西其实你只是选不同对话，但他并不会影响这个对话的结果。对，结果你可能是都要去干一个什么事儿，然后在这个时候就是我就想等着说把这段演出就看完。, Start Time: 4642170
Text: 对，因为他因为他是在一个演出里边的一个事情，然后我就觉得就是有很多东西就不需要我操作，他最后结果也都是这样的，但他就非要让我操作一下。对，操作一下的意思就是让你选一个对话，不不就是就比如说让我动，然后者对对，比如说让我爬爬去，或者让让或者让我走过去。真的这种就就我我特别不理解这个事情，, Start Time: 4663370
Text: 嗯，你没得选，你还得干干吗？对，嗯，就是我并不能干别的事情，就是 CBPR 那种，就是他不让老演出出，有让后你这个进进入式。对，这个我我道，但我进入时候候后我理解。对对对，然后等过会儿他对话的时候又特别不进入。就是这个我要说的就是你看那个我当时写那个文章的时候，, Start Time: 4684340
Text: 在这个地方专门加黑了。就是我后来发现他不是我们理解的那种 CRPG 的那种对这个那个扮演自己就是那个 CRPG 的逻辑，有点类似跑团嘛，就跑跑你你一个什么，然后你你啥那这个 RM 给原回来是，然后那 CRPG 其实就是这种感觉，你有一个自你就是什么嗯，然后你做点什么，, Start Time: 4702340
Text: 然后你期待的是这个世界的那个回应，让你觉得应用回应的是你自己本身就是我 CRP 的那种对家以以对解解。然后等到二零七七，其实他在捏人啊什么的那种感觉，就觉得你就是那个 v 嘛嗯你在里面扮演是自己是他。其实这个游戏本质上是那个是巫十三，是看 v 的故事，就是 VA，, Start Time: 4722740
Text: 就是另外一个杰乐特啊啊。对，嗯嗯，他是就是他只是说和以前你跟杰洛特那种，你知道他是个外人不一样。就是他有的时候候希望你跟他更多的共情一些。嗯，但很多时候他他那种叙事也好，你的你的可选择的余地也好，都没有那么自由。他的因为他的重点是要为故事服务，这一点可能还有一些玩家会感觉有些矛盾盾冲突，, Start Time: 4742470
Text: 而且这个跟预预会偏常非常严重。不是第三人称游戏，就是你很带入了，其实是另外一个，他希望你能够去带入了一个。因为其实这个我觉得他整体的这个故事核心，包括人物性格都是第预期，就写好的，很核心的故事。因为他必须要跟里面的重要角色产生，因为比如矛矛盾啊之类的，但这些都是写好了。, Start Time: 4768030
Text: 所以我们即便说它的故事线的结构够复杂，即便没有我们想象中网状故事线那么复杂，但是它依旧它起到的作用，不是说你完全可以选择自己想走的路，而是他给你几种不同的解决方式。但最后的结果其实是就差不多的。对，因为这是一个整体的故事，这一点确实是还是造成很严重的预期偏差。, Start Time: 4789520
Text: 这个是真的，他不是一个传统意义上的纯开放式的那种 CRPG。其是的对，它还是就是巫师三做做做了哪些事情，它其实就是延续和升级了。对，包括人物塑造上其实也是这样。但他这次可能塑造出了更多有血有肉的角色。我觉得啊我这么认为的，但是所以他就是会出现对对主角的操作，, Start Time: 4810700
Text: 他还是很有的时候，你本来就是觉得很矛盾，就是如果你不想让我扮演这个人，为什么还要在一些地方时候，非非要让我来主动操作来操作他他的动作这点确实是有的。嗯嗯，但是多多就你提到这个不多，其实但是就让我觉得特别的奇怪。这嗯这个片段是的，嗯，我这个游戏玩之前其实完美回避了所有夜之城的预告的信息和就是四十二之前还要和西莫录的电台节目和文章，, Start Time: 4833170
Text: 就基本我都没看都没听。我就想也是是想从头开始，从零开始这种，然后就会发现这游戏给我的第一个感觉是焦虑，嗯，就是游戏里信息信息太多了，然后开地图那真是就就特满地图都特焦虑。然后包括刚才我说声音特满嘛，然后我想点的地了，什么都都能听得懂，嗯，什么都能看得懂。然后我还能扫描和都想看都想知道，, Start Time: 4860990
Text: 然后就会发现有这种焦虑。然后再不多到一些关键剧情的时候，你和他对话不是会做选择吗？对，生怕漏什么的，有的 NPC 根本就不给你回旋的余地，或者怎么对你做完一个决定啪就走了。是啊嗯然后就到就是今天跟四十二又说了一下这个事，他他透透了我，他说在这个游戏里就指指着着么么要对，, Start Time: 4884930
Text: 就就过去就过去了。对，过过去就过去。对，就就这种游戏是对你要想留下来听谁说话或者什么那个太多了，他这就是一个，然后包括重要的抉择和剧情，这种就是你不经意间一个选择已经做完决定，那就做了。那这就是说吧，人生无常是他就是像真的没办法，是没办法，就跟我感感觉就是就跟你在这游戏里给你决策加点一样，, Start Time: 4907280
Text: 就是你不能追求那个很完美的，他是这样，你知道吗？就是可能之前玩一些游戏，我能非常明确的知道这跟我说这句就就什么结果，我说那句话是什么结果？但是但是四十 r 这这里就有一些选项，有一些桥段没有回旋余地。对，我原本本想试探一下种，然后他就就决定了，就就比巫师三那个更更愣，, Start Time: 4929040
Text: 你知道吗？就是更更意意料之外，嗯，对，就就决定了。然后其实在对话方面这个游戏那就这样开放了。对，那那我就就我我在玩，现在我就觉得其实我选什对对话，他最结结果是一样的，你知道吗？不是不一不不样，就是他的过程都会有一些小区别。当然他最后的结果不会有那么大的问题，, Start Time: 4948790
Text: 但是有也是有好几个。对，比如说你做的某些小支线会影响到未来可能十个多小时以后的其他的小支线。啊，不是我不是说做支线任务这个事儿，就是在跟人对话的时候，嗯，就你有时候有好几种方式可以说话嘛，对对吧？然后然后包括比如说你通过你的出身来说这个话，或者你通过你点的一些点，, Start Time: 4969790
Text: 嗯，能说那些话。然后后来我就发现，就是我跟一些 NMC 在对话的时候，就是那就是能多听到个答案。而就是他并就是他就是他并没有在听我说话呢啊就是就是他得说他的，然后我选什么，他也就说这句话，那个只是多了演出，但是其实没有多结果，确实是是有一些是这样。对，所以说就是但是还是要说，, Start Time: 4987430
Text: 因为他故事比较多啊，确实情感上的影响非常重。就像我现在这个状态，你知道我到个什么程度？就是因为我当时为了测试玩玩了一个很仓促的结局啊，这个仓促结局觉得是这样的，有仓仓促的结局。对，不就是我们三个玩出的结局都我我我的意思是情绪流上会觉得很仓促，那种结局就是说就是我主动的你所是要结束束，, Start Time: 5010140
Text: 就是是多多事没有做，我都扔下去。我就说我看一下这个这结局局啥样，你居然给我这么早，你是不是要给我一些惩罚性的嗯或者什么，就是那那种种明白白种种是吧？所以说就是他就给了我一个写的很认真的结局，这个结局给我的情绪造成了极大的冲击。冲击到什么程度呢？就是我把那结局看完了，, Start Time: 5033600
Text: 嗯，看完之后就是一难平巨严重。然后等到我用这个档把那些支线又归拢归拢的时候，我发现我甚至都不想再害怕，再再再再再弄个结局。我就别说对，比如说你还是让让入删了，比说说如说别说别别别别说别说别说所说别说别说就别说救说嗯，所以所以没有什么剧透，他就是这个游戏。就是后来你会我的意思就是说跟就是跟系统说，, Start Time: 5052875
Text: 就是你在玩这样，熙熙攘攘 RBG 别就是这样，就是你就是在夜市上活一遭，就是充满了遗憾的。嗯，真是没有没有样很多时候，但我觉得他们俩还没有带入到这个故事，我还没有能需要，我很早他也没很让我带入到。对，这就是我觉得就是可能会会比说你可能是分人，他就你就可能一直在，, Start Time: 5079660
Text: 哪怕这游戏坚持玩完了，他也没特别代入。对，这样就体验来说就是游戏不让我带入。对，就是是我不让带入，还是你就是是不让你带入，因为我们都能代入，但你没有带入，就是我们的体验肯定都不同啊，他肯定是希望所有人都能带入了。嗯，不过他这个对你可能无效，对他这个结构可能会有些人对觉得跟你想的不一样或许吧。, Start Time: 5100220
Text: 而且其实你我杨毅都对赛罗朋克题材是很有情怀的，我可能是在座四位中最不吃。我很担心的是嗯也不是担心，我就觉觉可能没有我们这么么重怀的的，可能真觉得一般哈觉得这故事可能一般可能就觉得我操你这不是我还是挺喜欢里边那些设定和故事的。你你不你刚开始你还没有玩到那些故事发生的时候，, Start Time: 5121390
Text: 那没事儿，就是说我舔到这部分，嗯，就是我还是很喜欢他整整体的这一套，包包括他的城市，他的嗯他的那些人物，然后他我和这些人物之间的故事，大家给我的感觉的。但我就很难赞同说你能很带入这个东西，我那狂带入。对，当时这还这个确实挺分人分人的，因为我感觉我每隔那么十分钟就觉得这个 v 会说一句，, Start Time: 5143530
Text: 根本不符合。我。当时想你，你要不成他确实不太一样。对我是很容易被他人角色带入进。实往往我在游戏里，他可能很难真实扮演自己，更像是更像是读小说一点吧。嗯，就是写好的，只不过我们经历的过程不同，但其实他所塑造的体验和剧本应该是一就是就是说呃这可能真的分人，像我的话，, Start Time: 5168470
Text: 我所适度的做一些自己的交互，就有点就有很强的代入感。那当然了，所有东西都分人，可能对可能有的有有的朋友会觉得不是这样。你看我对赛博朋克题材完全没有兴趣，嗯，但是因为是游戏，所以想试试就仅此而已。其实我玩 RPG 好多时候，我我像辐射那种特别开放自由的。嗯，, Start Time: 5190860
Text: 我很少说被他的剧本特带入，就我真的是在看那个世界和看那个，因为先是题材。对，但是能被真正感动的，就是说让我情感上发生剧烈啊，打动我的啊这款游戏就是我所有玩过 RPG 里面最最能打动人这个二点七七这个吧。对，因为 RPG 游戏是你需要很长时间进行很琐碎的一些事儿，, Start Time: 5209440
Text: 要经历好多细节。它不像那些写好脚本的那些，比如说动作、射击、游戏或者等等。比如说在拉斯拉夫 s 二这样的，嗯，它是脚本化推进式的，嗯，一切都给你展示，在面前都是写好，然后给你演出来啊。但 RPG 你必须要经历好多好多细碎的事情，然后在这个城市里生活你才能慢慢变成它。, Start Time: 5232510
Text: 对，但是这种情况之下，它有可能像娜莉尔说的，比如辐射，我很难带入到情感方面的因素里面。嗯嗯，就因为它你经经历的战斗之类，巴拉巴拉他没啥情感，我也没啥情感，太碎了。因为它没有那么核心的一条线，会引导着你一直丰富的在这个城市里生活啊，但这个游戏它它有条有个东西一直在引导你去做这些任务，, Start Time: 5250910
Text: 去跟这些人产生一流之类。所以就是在这个游戏里，我的情感体验非常之重。尤其到最后的，哎，我再问个问题啊，如果说就是正常，比如说你买一个游戏，然后你对特别感兴趣，嗯，自己有时间玩，你会是说一口气玩十多个小时，睡醒了再玩十多个小时这么玩吗？聚会，那我倒不会，我聚会我要我的话，, Start Time: 5273090
Text: 我觉得这个可能对这种带入游戏的这种感觉有特别大的影响。你说特别对，因为我觉得啊当时为什么我觉得 the laser pass 一，我当时能那么强烈的感受，你也是一口气，就是因为我两口气玩完啊，中间就睡了一觉吧。啊，我操，那真的是特别特别的完整的一个感受，我就觉得这个挺也挺重要。, Start Time: 5293880
Text: 要我的话，我可能真的就是每天会玩三个，看游戏时间是否被打碎吗？嗯，对我可能真的每天时间玩三到五个小时，然后分开。我现在加起来才三个小时，是二零七七幺二零七。其实这故事密度特别高，嗯，剧本密度特别高，尤其前几个小时吧，不是整个个都特倒，不是说后半段人才密度越来越高啊，, Start Time: 5315750
Text: 是吗？呃，或者说是是怎么感觉，就是没事儿，自己慢慢慢受受你的情感越来越。然后也希望马上知道那个故事哦，我反倒是一开始因为一开开挺挺现性，我我觉得我现在就是完全没有带入，我现在就把它当一辐射玩到处捡垃圾。但我确实呃我觉得娜俩这个情况应该是不在少数的，因为肯定的呀。, Start Time: 5337530
Text: 对，因为我觉得之前像巫十三的时候，也有很多人认为就是这样。因为是杰洛特，首先就天然的缺代入感。然后这次更不用说这个东西可能还看一点，就是你是否喜欢主角的性格。对，然后这次更不用说了，这次就是他本来就有一点模糊这个过程哦嗯就这个冲突会更严重一点。确实是嗯就是我就是觉得如果你不让我带入，, Start Time: 5355910
Text: 那就完全就都不带入就完了，对吧？就是有些演出出时候，我就看这个演出就完了啊，对吧？就知道你那意思啊。对，那你干嘛就是还非让我选摁个什么这个 WSD 什么的，然后摁个什么的这种。嗯，其实这个游戏有一个特别线性而丰满序章，你们可能都已经玩过快玩了玩。对，而且中间没有什么打段的。, Start Time: 5378990
Text: 其实我要续章结束之后，我很担心的。当时就是我也有一个情感体验的下降，就是好像就要面对一个大的城市了，马上就要交给你了是吧？我要开始那些不知道该去哪和捡垃垃圾什么这事儿狂引导你嘛。对，但是最牛逼的就是一直让我玩到玩这个游戏，都没有让我无视可做他的狂引导你去做正事。, Start Time: 5400010
Text: 嗯，啊但是我前期时候有一特别烦的，就是我我我先做主线都在，就几乎没怎么做支线，然后就是就会劳人给你打电话啊。是的，告诉你说谁在谁会做支线，就特别烦，你知道吗？就我本来正在处于一个，比如说我要我要跟我那个去去干个什么事啊，然后突然来人给我给我打电话，我甚至不认识这个人。, Start Time: 5418810
Text: 我到后来就是盼着人给我打电话，怎么还没人给我打电话啊，我好需要打电话。嗯，就这个说实话，这个内容量一下来还真的是不同人体验差异太大了，真是差异非常大，肯定的还挺好奇，在过两三周，而且玩他的人太多了。嗯嗯，我是觉得他很好玩的，还是但是就是在很多地方让我觉得他很矛盾啊，, Start Time: 5442420
Text: 我跟大家照相反，我觉得再玩玩，其实我玩到你现在这个阶段的时候，嗯，也有有也有有点就觉得我操这怎么不是那么牛逼啊，有点不行。我是觉得不是后来当当知线，那些剧情都开始慢慢出现的时候，我就觉得我操一个一个故事真的都是一部精彩的小说，是最后还是被故事打动了。说白了，, Start Time: 5464900
Text: 一方面觉得他制作水平真的这内容量太高了，一方面又觉得这故事写的太好了。对，是。然后另一方面，最近就是尤其是刚发售，我看了看像贴吧。嗯，像这个尤其咱们 jackg t talk 也有很多玩家，就是表示因为是 PC 版玩家也很多。对，然后各种进不去，对，和这个游戏崩溃。, Start Time: 5485990
Text: 哇，这个问题太搞笑。我有个朋友买四 d 版，第一次下载五十六个 g 嗯，然后居然那游戏能打开，然后第二次再然，然后牛逼的是捏完人之后闪退了啊，然后然后验验验那个验证文件，验整那个完整完整性也不下啊，删了从从下连成六十多了了啊，六十四了，莫名其妙。那个呃十号早晨 steam 解锁的时候，, Start Time: 5506250
Text: 就是大家那个 day 灵的出现问题啊，就特别多人会出现问题，主要是更啥样都有。其实我我当时也出现问题了，就是在 steam 上偶尔有一些游戏会出问题，嗯，就在显示正在下载，实际上但是那个数并不动。哦，对，然后之后就就是你就不知道该怎么问题，然后但是但是我就我就选择等，, Start Time: 5529170
Text: 然后突然他自己就好了。总之太零碎了，比五十三发生的时候对零碎多多。总之就是两方面，游戏设计方面，如果体验不好，那是就是可能就是嗯可能短时间是要不就是你适应，要不就是你别玩。对，那另一方面就是他这个游戏本身出现问题，这个确实会在这几天有点办。有，其实是是是这个太糟糟心了，, Start Time: 5548590
Text: 等于是是要不然就等一等，真的有太高兴了。是而特别影响你的情绪。不过叉 s 叉有一点好处就是帧数还可以选择性能模式，并没有那么明显的掉帧哦，然后玩的也还行。然后对这个次时代主机上相信表现肯定是比对，肯定是比那个相对 l 四，还有 s boone 会好很多。嗯嗯，, Start Time: 5568370
Text: 暂时是这些行，就是希望可以大家再等等。对，这如果你不是早点出步丁，那么那么着急要玩的话，我觉得可以再等等。嗯，对，然后这个我们网站里的那个活动啊，就是大家可以来我们网站看一眼。 APP 上也有有一个这个夜成迷梦的一个主题。嗯，就是这个我们让七盒快进到了二零七七年，, Start Time: 5590015
Text: 是然后我们找了这个数位这个中国科幻作家，然后一起来进行了一个虚拟创作。哎，对，就是模拟成我们当时的这个是的这个内创创业。然后就当时比说说这游游戏产业，然后还有社会社会现象一些，然后做做一些虚拟创作。然后我们呈现了一个页面，里面也有我们几位这个客串聊的一些是未来的一些畅想。, Start Time: 5613820
Text: 嗯，对，然后这个活动其实不只是我们呈现了一个页面而已，就是我们希望把这个页面能持续的运营一段时间。嗯，就这个时候我们其实现在开放了这个夜城迷梦的这个投稿和征文和征文，就是这个我们希望大家都能参与到这个虚拟创作当中来啊，不论是文章，然后还是美术作品，还是这个这频吧嗯我们都接受绘画绘画。, Start Time: 5640290
Text: 对，然后我们也准备了这个叉 s 叉和叉 SS 等多种奖品奖品。然后针对不同的这个，比如说文章啊、美术啊之类这些奖。嗯，对，大家可以来集合网看一下这个活动的详情啊，其后这个持续到这个下个月的中旬。然后这期间大家玩完了，在在夜城逛完了之后，如果什么想表达的想表达的东西可以啊，, Start Time: 5664430
Text: 就是加上你自己的创意，然后来投到我们这块，其实这个开放性还挺高的，就是要在好点子有意思的想法，嗯，你都可以逛完了。对的，然后也感谢我们的这个产品设计师、盒马和程俊啊，就做了很多，做了特别多的有意思的封面。然后还有我们这整个这个网站设计，蒋工也付出了很多昼夜。, Start Time: 5687550
Text: 是对，总之就是非常二零七七非常赛博的一个是是一个样式吧。嗯，对，然后基本上就是这样。然后除此之外，我要再说一个咱们自己的一个活动啊。就是上周我提到了在奥斯会在上海有一个快闪店的活动。嗯，然后我现在就给大家介绍一下，这个我们在十二月的十八号到二十三号啊，在上海的这个一个商场到 TX 淮海，, Start Time: 5708440
Text: 然后会开设快闪店。然后其实就是下周开始了，嗯，然后这个这个我们的主要主推的这个系列，其实就是跟那个静店合作，还有吃豆人合作的一个。然后吃豆人现在不是四十周年，然后有一个专辑，然后静店和小老虎呢合作。在这个专辑里面有一首这个中文的经典歌曲。嗯，然后其实其实我们也是配套这个叫饕餮的这单曲呢嗯然后做了一套这个几个品类的这个商品，, Start Time: 5736160
Text: 服装商品的这个设计啊。嗯，对，然后卫衣，然后围巾还有一个就是比较日本风格的那种横须鹤的夹克哦，啊一共三款这个品类。然后如果你可以在这个我们下周开始的这个快闪活动到场买东西的话，你还能得到这个我们不会这公开发售的一个吉考斯工业和吃豆人饕餮的这个专门做的一个碗和勺子的一个啊来吃东吃饭啊，, Start Time: 5764530
Text: 特好看。有儿童餐具吗？有儿童版的吗？你就是长长大了，长大了用也行，给那碗挺深的的啊。对，然后除了这个系列以外，还有其他我们其他的一些产品都会在那个快闪店里呃发售。嗯，好对，然后十八号十九号就是开幕的这前两天啊在现场还会有这个对坛的沙龙和那个服装涂鸦创作 workshop 的活动哦，, Start Time: 5793350
Text: 对，然后这个也挺有意思。然后小老虎啊这个泡泡他们都会在这块来主持这个活动什么的。好哎，对，所以希望大家可以到时候一起啊，我们来汇聚一下，开心一下。对，好嗯，然后这一周其实还是有不少游戏新闻的，我快速说几个，嗯，这个应该是很多玩家还是比较关注的。首先 air head game studios，, Start Time: 5820240
Text: 哎啊就是做那个 magic 和 healdivers。对，做 held divers 这个组啊表示正在制作一个次时代，三 a 第三人称合作射击游戏。他们已经三四年没有，那还挺对动静的，没有正经的，就是带来过那种 PS 出大大象 diverver 时候就沉寂了。, Start Time: 5844300
Text: 对，然后这个公开开其其对对，觉得来这个什么了，对对对的的量量一下拔拔上去了，就不不太清楚之后做出来这个东西会是什么样。而现在在就是没没有么么过多额额外的这种信息，你也不知道整个游戏戏设定或者说方向向会会会成为一个什么样子。嗯，对，所以这个就是只能等着，不知道二一年的时候会不会带来一些什么确切的消息，, Start Time: 5861260
Text: 很快就二一年了。对，想一下啊，因为时间上来说，年底应该也没有啥了。对，没有什么，今年就不会有什么了。对，嗯，然后下一个个呢就是 PS 五放了一个游戏阵容的预告。然后这个我发了发下，发了新闻之后，发现评论里边对这个独占这个事儿还是有点误解。所以我还是要要明确的说一下，, Start Time: 5885640
Text: 就是他这个独占呀，就是在这个预告片里边一部分游戏会说。嗯， also lunch on PC。嗯，然后主机独占多少多少，他的意思是说他的这个独占不限制 PC 平台，嗯，就是有可能 PC 跟主机是同步卖的，然后 PC 或者是安排什么时候卖，就是他的这个独占权益里边不包含电么这边的平台嗯，, Start Time: 5904310
Text: 他只是限制了主机主机游戏。咱说白了，有可能就是只是限制不让你上 s box。嗯嗯，然后有一些游戏是限时，可能是一年 PS 五或者是 play zation 独占。嗯，有的游戏是限时两年，然后像 god four 这种是明年到年终的时候就能上别的主机平台了。, Start Time: 5925410
Text: 嗯，对，就是这个。因为独占这个事，一开始这个有很多玩家就会很在意。所以就是比如说我能不能玩儿着，我是别的主机的玩家，我能我到底能不能买，还是说我就是为了某款游戏，我就一定得买某个主机这种就是这个咱们按最理想的说，可能你有一 PC 就全都搞定了啊，或者是不是以后可能应该再找一个新的词儿，, Start Time: 5943930
Text: 就不用独占这个词儿，或许吧啊嗯主机优先发行权益是对，就这种。对，因为因为你说独占，可能大家第一个想就觉得你是真的独站平台上玩玩玩玩到嘛。但是后来发现其他的独占不多，而且这种这其实在英语环境下，大家也会讨论。你说你要是真的是 exclusive，你就直说直接说像恶魔之魂这种是对吧？, Start Time: 5968360
Text: 对，你就只有 PS 五。对，但是呢现在有的是品牌独占，又有 PS 又有 PS 五是，然后有呢可能还会 PC，他不管你该卖卖，然后呢，在 PS 五 PS 上有，然后呢， s boss 没有，就这种就是他恨面他就只能用，我就需要规范一下这个事。对，他只能拿很长的小字来解释，, Start Time: 5990400
Text: 是大家会就会这个消化成本就会变高嘛。对，然后再有一个呢，漫威复仇者，虽然说还没还还没回本，但是这个女鹰眼啊 katbasship 这个已经经了，嗯，应该是已经上了。然后咱们网站也有新闻，这个看能不能力挽狂澜是吧？嗯，然后还在玩的，就就是看一下吧，是嗯这个然后还有呢呃波斯王子时之杀的这个重置了，, Start Time: 6009000
Text: 延期了，延期到了明年的三月十八号行延了两个月将近。对嗯，本来是一月二十四，好像是就这个开发还是受影响了。是的，这个没有办法，而且本身这个开发组应该是在印度。对，嗯，再一个怕延期，你只要是能对能做出来，其实是把这个稳定的做出来就可以。嗯，你能全全于前所做出来也可以。, Start Time: 6033900
Text: 嗯，然后什么召唤黑的行动，冷战和什么召唤战区第一赛季是延期，到了十二月十六号。今天那个 TJA 的时候也放了预，可是嗯本来是计划十号嘛，嗯改成十六号了。然后他加的新内容其实很多，比如说新地图、新模式、新的蓝图、新的武器等等。其实他的更新模式延续了之前的现代战争 MW 那个对不同的多人内容里边都有更新，, Start Time: 6056200
Text: 甚至于把现代战争的枪战钢 fi 的模式搬到了冷战里。是是冷战的，对战里也有枪战模式。嗯，然后还有大的六 v 六的那个对战列表。如果想开始新赛季的话，您就直接玩这就行了。然后买一个他带到 pass，对他的赛季在战区上也是从重新的从第一赛季开始算了，因为地图都变了，, Start Time: 6078910
Text: 然后古拉格也变了。是啊，全都改了。再有呢微软的官方日志确认了这个光环无线是在一二一年的秋天发售好家伙，然后官推还放了一些新的这个图抓钩，嗯，啊还又放出了一些新的图，包括武器的盔模的图，然后还有这个盔甲的图，这个网站也有新闻，大家可以详细的了解一下。嗯，一口气延到那个时候，, Start Time: 6097510
Text: 就希望他到时候别再演了，是吧？是啊嗯那还不好说，希望吧啊，也不是没有先例嘛。对对对对，然后还有战争机器，五的新的这个战役的 DLC 啊， have busters 公开了。然后是在十二月十五号发售，其实他零售是二十招，但是是直接进入叉 GPU 的。嗯，所以这个会员是可以直接开玩。, Start Time: 6125450
Text: 对，他的这个是大概三个小时的 campaign 流程，嗯，然后是可以三人在线合作，三人或者分屏合作，这两种合作方式是都可以的。然后这三个人呢是之前撤离模式的那三个图啊，那仨就是接受了一个新的秘密任务，是一个自杀式的任务。要去这个也也是打这个兽族嘛啊不是不是兽族去去打这个新的这个蜂鹰族。, Start Time: 6146830
Text: 对，蜂鹰族，然后呢就说有可能有去无回啊，但是你的你的这一场关键战役有可能能拯救希拉星。嗯，对，就是三小强。是啊，这仨人的性格特异，呃，性格各异其实是比那个之的战争机四合五的这几位主角更对更狂野一些啊啊，然后主角特别正，可能骚话更多一些。对对， GSG 的主角新新主角一脸正气。, Start Time: 6171440
Text: 对对， JJD 的那个性格特别忠视化，你知道吗？对，就嗯对，可能有太太正了。对对对，反倒是撤离这三场撤离那个预告片，就是就显得他那几个人都是比较特别，战绩双雄你知道吗？对，更像普通人的那个。对，然后还有呢好消息， PS 好消息，好消息，好消息，对 PS 五版的漫威蜘蛛侠迈尔斯摩拉莱斯现在已加入了六十帧的光追。, Start Time: 6194280
Text: 嗯，这个之前是不支持的嘛。嗯，那然后现在有 PS 五的玩家啊，你试一试开启这个六十帧光追，看看效果效果如何。好啊，然后还有好消息，好消息就是这个 control 啊已经超过两百万份了啊，不错，销量还不错，反正信息可能发售已经八百八百万份了，是吗？这个七七不能真进去去，, Start Time: 6219260
Text: 没法比它宣发量级不一不太一样。我觉得对对，是是好车也很好玩。朋友们是吗？好玩什么还行还行，真的吗？咱俩玩不到一块儿。哎呀哎，你顺境可以，你玩顺境可以，你你你把它培养成一个 COD 玩家。我本来就是 COD 玩家呀，哎反正要是打的好着呢。先生开玩笑，我来来了，, Start Time: 6240590
Text: 你老了啊。然后 CTRL 呢，现在也已经叫是叉十 p 了，然后还有一个是它不是有终极版吗？但是次时代的更新是明年才上。所以现在哪怕你预购了，然后下载了玩的其实还是一个本时代的版本啊。嗯嗯，这个大家就别着急了。然后另外 remedy 也说了，他们的下一个项目是 ipic 投资开发的啊，, Start Time: 6263610
Text: 但是具具体材什什么的，没有说。嗯啊 ipic 独占，那不好说哈，不知道。但之前 ipic 说我只能说不知道新的，因为因为这两年现在走的很近。是的，包括之前 remdy 店庆的时候，都是 IIPP 给他拍的小片儿。是，所以到时候看啊是，然后影视方面这个岸边路半一动不动啊，, Start Time: 6282680
Text: 放了一个预告，是十二月二十八号开播，现在已经有了预告，大家可以看一看，嗯，嗯，还有尼古拉斯凯奇带你了解脏话史。这个昨昨天突然放了一支预告，嗯嗯，还有我就不说了，大家自己看吧。嗯，呃然后归置的挺干净，头发胡子都精修了一下。嗯，对，我也不知道为什么有一种感觉，, Start Time: 6304410
Text: 他能演莎士比亚的这这种即视感，你知道吗？就是那个大额头对他的什么都能演，是他演技派啊，毕竟影帝嘛对，是嗯其是还是挺喜欢他的，嗯嗯，挺好的。是，然后上周末的时候，大家听这期节目应该已经是本周日了嘛。然后上周末的时候是有一个消息是乾隆谍影的电影版。然后这个确定了这个主演奥斯卡埃萨克克，, Start Time: 6325790
Text: 嗯，然后这个网上也已经有 p 图了啊，对，具体的消息没说，但是这个就玩家们会讨论嘛，就比如说到时候剧本怎么样，会不会有小岛秀夫这个参与什么的？当然我知道都是很好的愿景，不过我个人觉得不好说啊，我个人觉得没啥吸引 IP 在 coonamy 手里呢，是不是？是啊对，, Start Time: 6350790
Text: 那跟小小是 mehaal 是对 gemedal year 是 coanamy 的嘛，对吧？克勒本现在可能也不太愿意掺和这事儿，嗯，就可能就是人把授权掺了，这卖了，对吧？就是允允许你做这个。对，但实际上来说，演圆的造型，就比如说它的怎么说，就是脸的轮廓鼻子什么的，, Start Time: 6370790
Text: 你给你让他穿戴上那一身，没准儿还有点那样。但我觉得如果拍真人电影版，也不会用游戏里的那种那种形象造型的。对对对，那个其实你你稍微想一下，感觉放这 p 的可可以，但是其实你这样看起来还就就还挺夸张的，有点点是有点对，就不是挺浮夸的。对对，有点浮夸了，也不知道灰狐回头怎么演，, Start Time: 6391410
Text: 是那还挺难演的。对，嗯，那边人人都挺难演的。对，后毕竟是那个风，那没有几个正常人那里面。对对啊，然后再说一些影视消息，比如说这个蜘蛛侠三呀越传越邪乎。那是啊现在又有这个信息表示说这个章鱼博士可能会回归。然后还有加菲版的那个洛菲版蜘蛛侠里的女友啊，也会出现在好三里，, Start Time: 6412790
Text: 这是越传越传。对，因为这个如果是就是想以平行宇宙作为一个这个最大的卖点或者吸引点的话，其实这些角色的加入嗯会让很多粉丝疯狂吧，我觉得嗯是挺开心的一个事。然后另外在 TJ 二零二零的这个当天呀，其实迪士尼这边是放出了非常非常多的消息，包括这个漫威旗下的一些 IP 的剧的预告，, Start Time: 6440300
Text: 嗯，也都公布了这个新的内容。比如说万达与幻视有新的预告。比如这个 what if 是这个动画剧集，嗯，也有了新的预告，还有洛基基洛基的新预告非常逗。这个大家可以去看一下，嗯，尤其这个最后一个镜头，还有这个猎鹰与冬兵。总之这个开始这个组组合搭组团是吧？是他们俩凑一个，, Start Time: 6464700
Text: 然后出一个，然后他们俩凑一个出一个。对，总之这个线上播出的话，就是陆续嘛有一定的排期，然后现在也算是终于见着影了。然后黑寡道的电影版好像现在还没有这个个儿了，嗯嗯，还不知道就是未来会在什么时候播。嗯，然后影视方面我暂时看到的是这些行。嗯，最后一个消息是本周啊 air ODS max 公布了四三九九苹果突然公布。, Start Time: 6489810
Text: 对嗯，对吧？我估计有不少人定了，真的吗？好像是有不少人定了吧，我不知道我身边好像对没有啊，嗯形象太贵了。然后大家自己看了这图，真太贵了这样子，然后包括的价格大家自己感受吧。对，是嗯，行吧啊，最后一个好消息， play station 五，电脑娱乐机通过三 c 认证。, Start Time: 6516410
Text: 对，哎，好好消息。然后叉 s 叉和叉 SS 其实也是之前就对微软之前已经有硬件通过了。对，嗯，估计可能很快国航来啊，我靠，我买一国行 PS 五啊，你你不是现在买了那什么的吗？叉 s 叉啊，阿是阿是吗？嗯，啊 PS 五太贵了，确实不值当。你有二零八零 s 对嗯，, Start Time: 6539040
Text: 可以先用脑脑相当当我电脑玩可好了，是挺好的。嗯嗯，行吧，那这周呃这期的游戏新闻节目时间比较长，主要是聊这个 TJ 和三分二零七七啊，大家有什么想说的，可以在玩到一块去，那种告诉我们这种话题就玩不到一块去。没办法没办法，我说二零七七那是矛盾，然后然后然后然后他会说好，, Start Time: 6563660
Text: 然后我说然后我说 CTRL 特好，然后然后他还说不好游戏嘛，这众口难调的较劲，很正常的，别叫这个劲。对，喜欢就玩就得了，少说点你还得上块，对吧？对，别叫别着这样，感谢大家收听这期家里奥游戏新闻节目，我们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 6585560
