Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度。就像在平行世界中，社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 9600
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者银翼杀手高保奇人原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家菲利浦 k 迪克作品现已有声化集合网，科幻世界联合出品好翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕，有声书集合网及集合 m 独家上线出我啊 the 嗯，, Start Time: 44475
Text: 大家好，欢迎收听最新一期的交流 story 节目。我是四少，我是 jerry，我是魏。大家好，我是娜德。好，我们这期就是这个标题所说的，就是简单光环的故事。哎，这个这期呢是想这个分享一下这个对分享一些能在光环无限这作嗯接触到光环的一些新玩家，像我一样给他一些这个类似基础知识啊。, Start Time: 143460
Text: 因为这个如果你之前不玩光环或者不咋玩光环哈，就是希望这个这些电台录完之后呢，你听完进起来没有那么懵逼啊啊，这个前面的概念有点不懵逼是不可能的，因为我没有懵逼啊。对，但是呢至少可能会知道一点点的那个故事背景，或者对整个故事这个一些看起来好像谁都认识的人物呢有一点大概的概念啊，, Start Time: 173310
Text: 这个这期不是那种特别细致的光环背景故事介绍啊，那这个在我能力范围之内我就不弄了啊。嗯，就是这些其实是给系总做的啊，因为系统要求做的，因为为他这个这一代被这个多人模式吸引过来，之前，其实他没有怎么玩过啊，也不太清楚是怎么样。他之前对漫事的兴趣也比较一般，但是本作他打了战役之后哈，, Start Time: 196010
Text: 觉得特别蒙圈啊，反正我想可能有些人会有一些类似的感受，我我就有类似感受。我就我在玩的时候，我觉得好像三三已经默认这个世界上所有玩戏的人已经都玩过，玩过之前关怀，而且都玩过。所有的关怀已经完全知道这个故事是什么意思，他都不仅是玩过，他要求你看漫画看小事的。所以说这个我觉得现在我录这个节目的时间点哈，, Start Time: 222560
Text: 这个跟着热度玩的呢差不多了。但是呢就想二次吸引一些之前没那么感兴趣，可能最近有点兴趣的朋友呢考虑啊啊，反正就是能力所能及有点帮助啊，因为说实话我也没太那个没太捋明白这个故事对太复复杂了。但是我私心其实是很希望这个更多人能接触到光环这个系列。嗯，因为我个人特别喜欢用这个系列啊，, Start Time: 245700
Text: 改变我一生，改变你一生。今天对对对，我详细简略又改变你一生，为什么为什么五代当时给我极大冲击啊，太伟大的一生了，太好了。所以呢我们大致捋一下这个光环的故事背景。就是再说一遍啊，今天是略讲，就是讲了部分尽可能的呃简略描述，或者是以一种你一句话能听明白的那个大致情况来描述一下。, Start Time: 271320
Text: 哎，我就喜欢听这种很多细节啊，包括这个什么小说剧、集漫画、广播剧什么的，知道这些特别细的部分，可能就是如果你懂得细节，你可能会知道我的这些描述相对而言没有那么准确。但是就是这些些节述大家听乐乐就得了啊。这个如果对这些细节更感兴趣的朋友，可以是之前的光环游戏。, Start Time: 292120
Text: 因为现在除了五之外，剩下的嗯都比较容易，这个接触啊比较容易玩到相对比较容易得的啊。然后或者是这个康小说，这个我合合适也有这套小说，其实有很多都是在这个三三三之后的光环的故事啊，对，就很有意思，或者是可以那个上 b 站看看，有很多讲那个光环故事是各种领域的。, Start Time: 310380
Text: 昨天还给我推是有特别细的，有特别概括的，其实都不错。那可以听那些电台，我们这个电台啊，那些节目，我们这些电台其实就是大家听一乐，听听响哈。所以这个剪之前啊，我觉得剪光环必须得提一下这个全系的游戏。这光环作为动作设计游戏的作品，这个我们一般认为算是正作吧。其实一共有八部没错，, Start Time: 334890
Text: 分别是光环一二、三四无限。然后三之后呢， rich 就是致远星，还有 ODSODSD 地狱伞兵。嗯，然后有两部那个现在看来剧情上其实还是挺关键的。机车战略游戏叫光环战争啊，这光环战争一的故事做完之后，光环那个威尔玛组拆了。嗯，二二是 CA 做的啊，是做全战这个组做的。, Start Time: 356830
Text: 然后还有另外两部这个俯视视角的设计游戏 sparden assault 和 sparden strike 嗯，还有街机游戏 reven team 这个还来过共核巨变是对，很快乐啊。那个斯巴达突袭那两部在插曲 p 现也有有也有只在手机上能玩到的的。嗯，然后呢，, Start Time: 376645
Text: 谈及光环这个故事的时候，我们不能忽视了。有一件事情就是光环这个系列啊，在更换制作公司之后，会带来一些故事上这个风味的变化。嗯，邦邦迪最早呃是邦迪是最早的光环的这个制作公司制作组光环这游戏最开始是给卖给开发啊，后来这个微软比尔盖茨大手一挥，反正就是中中间有很多多故故事精精彩啊，, Start Time: 393630
Text: 嗯把它这个买回来买过来，然后呢就要上这个。第一个把第一代的 x box，当时比尔盖茨这个微软进行游戏市场是野心勃勃，投入了微巴的人力、财力，甚至包括他自己的关注啊，据说当时光环开发的时候，这个比尔盖茨格雷阵那会来，嗯，还有汽车玩检检检检验他的这个关卡是想想还有那种照片。, Start Time: 415570
Text: 对，然后所以呃邦迪的光环一啊就成为了 x box 出来，就是最传统的作品，可以说是这个游戏推起了 x box，嗯，啊它拥有特别高的质量。而且呃一般来说，我们会认为光环的一代提供了真正意义上就是被广泛接受的手柄动作设计、游戏的设计，嗯，尤其是综合设计。当然我们提起这个双遥感射击，, Start Time: 439040
Text: 我们会往前提到，比如任天堂的作品，或者是这个之前有个平台上零零七嗯这样作品。但是您演。对，但是一般来说这个我们现在熟悉的这么一个范式，就是算是被光环定下来的。因为他这个用这个关卡啊比较柔顺的这个操作，还有当时的大制作，说服了大部分玩家嗯啊打枪游戏可以做成这样。, Start Time: 463770
Text: 其实他有一些自己的这个地位啊，这些就是江湖是按下不表，然后这个邦吉做了一二三，然后三的两部外部外传作品 ODSD 和智产星。在那之后，然后呢，这个邦吉宣宣布这个停止止微软软的作，然后后不再开发光环这个系列。嗯，后续的作品微软就成立了一个公司，叫三三三 i 三三三 industry 来制作之后的光环，, Start Time: 485330
Text: 这个四核五及五线啊啊，然后后来他这牵牵头做了像这个刚才我说的两部手游啊，然后这个光光战争二啊嗯作品。所以呢我们就先讲邦吉时代的这个光环的故事。好，要给大家简单的捋一下啊，这个我们虽然我们讲的是邦尼时代的故事啊，但是我们现在给的所有信息是对齐这个光环神话这本设定集的这设定集其实也算是三十三 i 时代，, Start Time: 510810
Text: 就是整个拢完之后的这个设定，就后来的是吗？对，算是后来有些整理，有一些规整。嗯，然后我们从哪开始呢？我们就是从人类开始讲，哎呦，大概是在公元六二零八零年左右，差不多就是二零七七之后。对，我们刚刚赶上啊，然后这人类文明就终于成功的、成熟的、能持续的脱离大西层。, Start Time: 539705
Text: 然后呢，以多国家协作的方式呢，就开始建立这个太阳系内的殖民地啊，外星殖民开始了。对，然后呢这个很快啊，人类的殖民地就遍布这个整个太阳系里。于后呢这个是吧？地方了了，嗯，人心这个洒了洒了。哎，很快呢殖民地就被两种意识形态啊差不多都是一些。比如说矿工反立这个公司的剥削啊之类，, Start Time: 562620
Text: 这样的意识形态分成了两个阵营。这两个意识形态被叫做这个弗里登主义和科斯洛维克主义。啊，就停一停一个人，后面停停瓶就行了啊，后面没怎么出现过，后面这两大阵营就是太阳系内爆发了长时间的这个对抗内战啊，打了半天。然后但是在官方摄影集里内战这个词是后来才使使了。嗯，, Start Time: 585200
Text: 以什么为标志？就就以地球的联合国，最终呢就是以这个混乱的血腥的这个混战为契机呢，决定统合这个综合性的军事力量。嗯，于是呢就是成立了这个所谓的 united naation space commman 就 UNSE。嗯，然后因为因为 SE 就是直接重拳挥向这两方，, Start Time: 604980
Text: 这才开启了长时间的太阳系内战啊，才是真正意义上的生灵涂炭，你知道吗？啊，把两就是两大阵营全部被压制之后，在二幺七零年墓威四上签签署了这个起草，签署了墓威四条约，建立了所谓的地球联邦政府啊，又稳拿下来了。嗯，稳了下来一段时间之后啊，到了这个二三六二年，差不多过了这个一百来年啊几代人。, Start Time: 625390
Text: 然后第一批这个太阳系外殖民飞船当时有比较代表性的像什么奥德号号之类的很大。殖民飞船启程就开启了人类历史上最大的太空殖民时代。这个阶段被称为殖民纪元。嗯，人类的第一个太阳系外的这个殖民地星啊，是这个波江座异星或者埃弗斯隆这个星。嗯嗯嗯，然后在中文摄影集直接对齐成我们那个古代的星象名，, Start Time: 650190
Text: 就叫这个天院寺啊，天院寺这颗星，后来就被称为瑞士，就叫致远星世界这星。因为它是第一个，他后来也是最大的做质一很重要。嗯，所以呢以它为支点，更多的殖民地呢就在致远星所在的星系啊嗯就建立起来了。这一批殖民地呢就叫做核心世界，或者说叫这个近地殖民圈离地球相当于近一点，, Start Time: 676620
Text: 你就非常近了。对，与之相对呢后来建立了很多的更远的这个殖民地呢，就叫做远地殖民地或者远地殖民圈。比如说呢丰饶星，对，也是另外一个非常关键的星球。我这个提了一个星球，就是后面有用啊。对，就像契科夫说的，你距离有把枪之后，你得那你得招枪。哎，对你现在提了这个星球，, Start Time: 702040
Text: 你之后这星星总要开对之后，这星球也遭殃是吧？但是但是后边也忘了，反正对我可以再提醒大家啊，等到了二十六世纪啊，人类呢就已经有大大小小八百多个殖民地了。对啊， USC 八百世界啊，就白大是这个意思。不出意料的是，就是因为这个经济结构不合理啊，这个远地殖民地一般都是些原材料的出产殖民地啊、, Start Time: 722000
Text: 矿业、农业啊这种。然后呢，近地殖民地呢就是这个加工业嗯啊服装业啊之类金融行业啊，就那意思啊，然后就导致呢里面这个内圈呢很富，外圈呢很穷啊，管管理不不好，重来了啊，后新的剧情对，然后呢又撒了这些药散。嗯，于是呢就是这个外圈的这个外环殖民地啊，就开始有了这种脱离地球联邦政府的这种倾向，, Start Time: 743640
Text: 然后演变为这个愈演愈烈的独立运动啊，后面这个步乏像这个反正前 USC 的这个功勋英雄啊，不免这个不满整个政府的这个情况了。毅然决然的就投身到这个反抗反抗失界运种啊，这后来也是光环这个里面一个很重要的，也不能说很重要，反正会出场这个配角啊，然后呢 USC 呢发动了一些行动，, Start Time: 767820
Text: 比如说比较代表性的叫那个查理曼行动之类的大型军事行动啊，重拳镇压这些叛乱。嗯，他逐渐觉得自己这个应接不暇，按下葫芦起了瓢来啊，就是四处都在乱八百多个嘛。对啊，是所以呢 USE 有一个很重要的部门，这可以说是光环真正的这个影子主角。嗯，一个这个被称为海军情报局的部门，, Start Time: 788420
Text: 叫奥尼，嗯，缩写是 ONI 奥尼。对啊，其实是这个帮基执行自己之前做的游戏啊，也叫奥尼。他呢就启动了一个计划，这个计划叫做猎户座计划。他想法是哎，我生产一批超级战士，嗯，呃但是就那么一说试了试之后，发现效果非常差，太太贵了，太贵了，预算直接爆了，那都停了吧，, Start Time: 812140
Text: 别整嗯啊就这样停了。但是很快呢到了二五零八年，奥尼说操还是得整对绷不住了，不整不行啊，决定重启这个计划。而且呢这次呢他是正好看中了一个完美的执行人。有这么一个天才的科学家。这个科学家呢就是办事非常果断，而且可以说是一个无事伦理的人，无视科学伦理。嗯啊想到就要动动动了之后，, Start Time: 833060
Text: 这个不管什么后果，反正要达成自己的一个目标的一个人。这个天才科学家呢就叫凯瑟琳、伊丽莎、白哈尔西。嗯啊，后来我们熟悉的哈希博士哈尔西博士，哈尔西女士哈士奇博士接了这个计划之后呢，就是两个拳头同时出击，开启了两个计划。第一个计划呢叫做斯巴达二七。第二个计划呢叫做雷神锤嗯，, Start Time: 860070
Text: 雷神之锤计划。这个前者呢生产士兵嗯创造真正意义上的这个呃超级士兵，后者呢要为这些士兵提供强悍的作战工具，所以人和物件都要跟上，就这样装甲和肉体都有了。是的，到了二五幺七年斯巴达二期的计划呢正式启动。这个哈尔奇博士呢以这个非常见不得人的方式啊，筛选了一批孩子。, Start Time: 883340
Text: 嗯，我觉得孩子最容易这个受影响就是在受改造，就以这种劫持的方式啊啊，殖民地的就想找那个小孩儿看中了之后呢，就是这个带走，然后搭配以就是换一个他的这个有缺陷的克隆体，就是这个父母身边很快这个克隆体就可能是就是没有反应了，就植物基博士就混死了了，然后就一个个很早了就去世了。, Start Time: 910920
Text: 就通过这样的方式呢，这个哈士奇博士呢就拢个志远性士。到了这个志愿星嗯开始的训练这段的很多细节啊，可以看这个呃有一个动画动画电影叫志远性的沦陷。佛和瑞士很逗的是这个这个动画到最后这到最后志远星也没有沦陷啊，后他讲了志远性沦陷前的事啊，嗯嗯，但是他讲的就是这个雷神之锤二雷神之锤和斯巴达二期雷神之选的故事，, Start Time: 934580
Text: 有很有很多很有意思的，有点像安德的游戏那样的啊，就是普通孩子在选孩子去那个啊那种故事很有意思。哎，他为什么叫二期啊？因为这不有个一期吗？二期啊太贵了，破产太贵，破产了。我我猜测猎户特利户座计划就试做一期吧。啊而且当年一期失败率很高，然后伤了很多的人。哎，对，, Start Time: 961380
Text: 所以说就整个都叫停了嘛。嗯嗯，然后呢这个这些孩子啊就接受训练的时候呢，他训练东西，很多军事能力、军事历史，然后还有他们的领导协同啊等等这些能力。然后训练了七年，就是这些其实上课嗯课程和这个普通的这个身体锻炼。七年之后，二五二四年，他们就开始接受一系列的外科手术进行生化改造。, Start Time: 983070
Text: 这个过程呃不同的资料说的这个折损率不同，但是基本上不低于一造。嗯，有很多孩子直接这个死于非命，有些留下残疾。嗯，但当然有里面有很多这个改造失败的孩子，到后来还是活跃在这个 USC 的对啊，舞台上有些甚至又重新成为四大的战士。嗯，而有的呃然后剩下的那批呢就成为了第一批真正意义上的超级战士。, Start Time: 1009870
Text: 然后这一批 slut 二期，这个就是抢来的孩子，他们是有名字加一个编号的，他们们是以这个方式命名的。其中有一个孩子叫约翰，然后是幺幺七号。对这个这个孩子将会成为之后人类文明的救星。对对，我陪伴了所有玩家二十多年。是的，包括这个到光放无线还是？对对啊，这些孩子当时应该就就十四岁，, Start Time: 1038035
Text: 反正十几岁嗯啊战斗力惊人，他们在那个见习期啊就开始出任务。最最有名的可能是突袭这个叛军基地，抓获了这个叛军首领。刚才我们说的那个战斗英雄叫巴克斯那个上校。同时呢雷神生存锤计划呢也接近完成呃这个摄影级别的描述。基本一句话带过，从这个动画电影中能看，其实是有点这个仓促上马的，, Start Time: 1064140
Text: 因为他还处于这个试验阶段。对，而且有的资料在暗示这个试验阶段，哈尔奇或者是奥尼呃动过一些手脚，导致这个普通的受试者死亡率很高，嗯，导致这个雷神锤这个迟迟的没法用整个这个动力架。但是呢哈尔西说就是挑选了这些已经受训结束的超级战士。孩子上那个甲之后，发现他们能完美的驾驭这些所谓的力反馈的动力甲。, Start Time: 1088230
Text: 嗯，当时的情况是那个普通人用这个动力甲会因为自己用力，然后可能护护甲的不合理，或者是因为护甲太好太强，嗯，把自己折腾骨折了会扭伤什么的，他就不是给普通人做的。对对，就说白了就是啊所以说这些就是经过改造之后，身体素质极其强健的这些超级战士士非常适合这些如鱼得水啊，, Start Time: 1115680
Text: 如虎添翼。哎，是这样啊呃很快呢这个斯大达战士呢这个家务事也备齐了，嗯，编制也完成了啊。他按理说应该作为这个捍卫人类统一保护稳定的这一股这个先锋力量展压反抗嘛。我觉得哎对对我就是说的好听啊，即将就登上历史舞台了。但是啊擦与愿违啊，计划就赶不上变化。嗯，很快啊，, Start Time: 1138190
Text: 就仿佛这个凭空唰就出来一样。有一股这个拥有非常先进科技的外星，舰队呢就出现在了风摇星上空啊啊，用上了吧啊风饶星其实挺偏的，就是比较远的那颗挺远的一颗这个殖民地星。然后呢，这个当地的人可能当地的士兵什么的，然后就跟这个这些外星人做了一次这个第一次接触啊，这次结束呢非常失败啊，, Start Time: 1161670
Text: 反而是出了很多问意外吧。嗯，总而言之，失失败，败事与走火。哎，擦枪走火之后，这就弹谈崩了。然后呢，这个外星人立刻就展开攻击，整个风饶行就是陷入一片焦付啊， USC 就是反映了一下啊，因为这个风饶星先失联，然后又怎么着了啊，这个前导的侦察部队呢也回不来等等，, Start Time: 1184910
Text: 然后呢就开始反击。结果他们发现自己的军军力力啊，跟这个外星人舰舰就就是完全不一次次对啊，就是完全还不了手。当时 UNSE 这个最大规模舰队四十艘啊四十艘上下，由这个科尔中将来带领啊直接啊反击啊，当时就为了对抗一艘这个新能的战，嗯，就损失了十三艘啊，啊，这个伤亡率非常非常高啊，, Start Time: 1205820
Text: 惨败啊嗯破溃不成军，对科技上是有压制通信疾兽啊，然后但即便如此，人类依然没有放，就是放弃，于是就开始和这支外星人的军队在丰饶星呢开始了争夺这个拉锯战呢就打了五年。而在这个过程中呢，人类就了解到了他们遇到的这只威胁他们自称为星盟。嗯，一支这个外星文明联盟。就星蒙是一个外星种族联盟吧，, Start Time: 1231910
Text: 它的两大主体民族或者两大主体种族是一只可以理解为神权运作的，或者是祭祀种族，被称为这个圣西姆人。对，要么就是这个坐在一个神父椅上，像那个啊没壳的，那个是个个龟龟类的，就是那种比较刻板印象的那种那种感那种体制。哎，是这样，就上面有先知，然后下边就。哎，对对对，, Start Time: 1258860
Text: 就是大家都听先知说话，这种是这样的。还有一只呢就是这个崇尚荣耀的这个香妃利人。对，香妃利人是一个吸引人种族，就是你在光光的游戏里看到了这个相对没有那么壮的，有一个吸引的族族，拿剑剑拿光剑的啊，人称那个精英的这个这个族，嗯，就是香妃利人啊，这两个种族可以说是呃星蒙族吧，, Start Time: 1282540
Text: 两大主体民族，一个是一个一文一武吧，就大概这么理解，就是香妃利人相当于这个战士战士种族。嗯，里面还包含很多别的组，嗯，比如说这个叫昂狗一族，昂狗一族，就是我们后来说的野猪兽，野猪兽啊，就是那个拿两个非非常可爱的，非常可爱。然后拿两个手雷那个长成个傻逼啊，然后还有一个就是这个研磨一族，, Start Time: 1306280
Text: 就是这个冰封一族，对，马里亚应该没见过没见过。这是之前这个邦吉时代的一个臭名昭著的小怪设计啊，还有这个齐格亚族，就是柴狼人狙击手狙击手盾的，还有拿盾的，都是这个族，就是有一个小小尖脸，有点像狗狗人。是的，是有点像狗头人。还有一个这个吉拉汉尼族，吉拉汉尼族就是鬼面兽啊，, Start Time: 1328950
Text: 哦，也就是无限的这个主要反派。嗯，那个很凶悍的这个大个的兽人，哎，就是这个造型的叫我们就管叫叫鬼面兽，还有这个呃我名字贼妖嘴马呃，马哥、雷克古马格雷克罗国族啊，这个族啊后来就简单称之为猎人啊，啊，就是以前可能是最牛逼的大怪之一啊，我觉得现在也是就打打特费劲。, Start Time: 1348950
Text: 那个是啊，然后需要特定的一套解法，嗯，有勇有谋论才能很快把它打过。但虽然看起来他有头有脚，其实他们是一堆的虫子。是，然后啊一一般是两个两个一起行动呃的虫子之间会有一些感应什么的。嗯，反正当时设定还看着就是很新鲜这种啊，为什么他们能形成这个星盟呢？就是因为他们用一种很特殊的信仰体系联系在一起，, Start Time: 1375420
Text: 这是信仰的核心啊，就是他们信仰一个上古的智慧种族，这种叫叫 foreigner，就是先行者嗯啊，星盟笃性啊，这个先行者的遗圣遗迹呢，会让他们达到那种所谓的这个制胜超脱的境界。所以他们就整个种族都在宣扬一种所谓的这个伟大的朝圣之旅。嗯，所所这个 long jneney 啊非常神圣。, Start Time: 1398960
Text: 然后所以呢整个星盟呢在这种信仰的这个聚合下呢，踏遍整个银河寻找并研究先行者留下的神迹啊，包括他们自己有一个圣剑的博爱之城，就是这个一只一个巨大的先行者遗迹。嗯，在这过程中呢，他就发现了人类文明。啊，当然其实他们对这个人类文明的恶意有更深的理貌之后，我们会讲到。, Start Time: 1420780
Text: 嗯，反正长话短说呢，就是在新盟战争的前期，人类就是节节败退殖民地呢一个一个的呢被西盟直接清洗啊，就是西盟会直接这个对这个星球直接就烧玻璃啊，直接把星球烧掉啊，啊，把玻璃化叫玻璃化。玻璃化这个过程就是这个西盟的焦土政策，他而且西盟会宣告这是一种进化的行为，人类是某种义务端。, Start Time: 1443240
Text: 啊，这个还挺奇怪，说我他妈的对你们底底谁还还是来了，开始受异端莫名其妙，感觉就是人类就是自己转入卷入到这个圣战里去了。以至于就是 UNSC 的这个科尔上校，这个候科是上校发布了一个很重要的命令，就是所谓的科尔协定。这科尔协定在整个星蒙战争期间算是一条死命令，, Start Time: 1466620
Text: 就任何的 UNSC 舰船跟星蒙接触之后，任何形式跟他们接触之后，必须销毁导航数据库，然后必须舰载人工智能，然后随机选择目标跃迁。嗯，就是就是跑，就是你跑的时候不能往直直地跑啊啊，不跑到一个对，没有没有其他人类的地方。对啊，因为这个是方向车队啊，星蒙还不知道人类的那个大本营到底在哪是嗯，, Start Time: 1487000
Text: 而星蒙就是目标很清晰，他就是要这个星球上有人类就是就烧死烧干净啊，所以呢就只能人类只能躲打完就跑。跑的时候呢，就是随机找个方向去跑，呃，就为了避免这个其他殖民地是主要是地球的位置，让兴王知晓。好在这个过程中呢，就是整个远地殖民地啊被西猛攻击，蚕食一个一个烧掉。, Start Time: 1513810
Text: 嗯嗯，因为 SN 就抵抗，然后固守啊固守一段时间就只能撤退，损失惨重嗯，持续了将近三十年啊，就是就是这么一个三十年都没清完这些所有的。那你看看这个 USC 在这过程中有很多的可歌可泣的战斗路上。而斯巴达二期的战士们也在这个过程中成为了所有人仰仗的这个英雄。, Start Time: 1539420
Text: 嗯，呃但是呢在三十临近三十年结尾的时候，当星蒙逼近禁地殖民圈，就西蒙的战争就会进入到所谓的这个大围困阶段，就相当于把整个人类文明锁死锁在这个禁地殖民圈这儿。嗯，然后在这期间呢，就在这个艰苦卓绝的战争期间呢，哈尔西博士有个对头叫詹姆斯阿克森上校，他就主导了另一个计划，, Start Time: 1560120
Text: 就是斯巴达三型计划。嗯，啊这不是不是哈尔希搞了，但是当时哈尔希搞出斯巴达二型，搞的有声有色的啊，是特牛逼逼斯巴达达士到哪哪就是斯片欢呼呼种。所以这这阿阿斯斯校校说的有省整一个吧，挺用用的，基基本上就斯斯达达二计计划雷雷神计计划基础础后后呢，通过精简和优化，, Start Time: 1586300
Text: 其实就是劣化。其实啊希望生产更多的斯巴达战士，然后呢给他们配上这个更经济的盔甲系统，不是他们穿的，不是雷神锤盔甲，而是一种被这些比较普通 SPI 盔甲。哦，有一些有些地方有优可能会有优化，主要是轻便易于量产。然后呢，这一批斯巴达呢就没有再拐孩子了啊，我只能说他们这时候要再拐孩子，, Start Time: 1608600
Text: 也没有那么多孩子，他不是这样的，一共有多少孩子呀？是他们呢就筛出了一批这个战争孤儿啊嗯然后这个呃受训，然后再经历他们这种新版本的改造，然后就成为了斯巴达三型战士啊，他们穿这个盔甲里其实已经有一些在这个战争期间取得的星盟技术了，嗯啊，所以就已经有所不同了啊，, Start Time: 1632330
Text: 研研究了一些这个外星技术对外星科技。对，然后斯巴达三期呢有三个批次，然后后来被整合为一二三三个连啊，然乎可以说就是真正意义上的童兵啊，他们很多在这个牺牲的时候，就刚刚青春期嗯非常非常年轻。呃，而且三连最后一个批次在生产时候引入了一些这个基因变异计划，导致三连呢有些战士就算幸存了，, Start Time: 1656040
Text: 毕生可能都需要服用药物，嗯，是一个整体上来说，甚至比斯巴达二期更不人道的一个相当惨烈的计划。而且三期斯巴达仓促的生产出来，马上就会派往前线，派往战士最紧张的地方，前线已经是分秒必争了。是的，所以呢损失极为惨重啊，而有很少很少的一部分留在了后方。他们基本上都为编辑了一些特别行动小组，, Start Time: 1681600
Text: 嗯，有些呢后来就可以使用雷神甲，但是也是那都是后来的事儿。嗯，这些特战小队有一个小队非常值得一提，就是贵族小队对 novel team，他们是后来瑞这这的主角主角啊，我讲到这儿之后呢，前面的这个人类星蒙战争的这个前情就算铺垫完了，接下来我们就进入到了这个游戏。, Start Time: 1708570
Text: 光环一即将开始了，光环一和志远星即将开始这个阶段啊，因为这个转折点就来了啊。呃，因为这段能在游戏中体验，所以我们就更略的来讲，因为我特别推荐大家用狮官掌合集体验一下光环一二三，尤其是瑞士嗯啊呃这个贵族小队的这个故事，简直是志远星做的太好，太牛逼了啊，就是情绪是无比饱满的一个故事。, Start Time: 1731440
Text: 呃，这个转折点的大背景是什么样呢？就是新闻战争的转折点，实际上有一场惨败拉开序幕啊，因为当时 USC 判断啊，就人类殖民民呢全部沦陷，基本上上就时间问题了。对个把月吧，是看这样子一个一个烧嘛，是啊呃整个西盟大军呢就是全境压向了这个近地殖民地的这个关键星球，, Start Time: 1758375
Text: 就是致远性。然后于是呢就决定整个险的啊富贵险中求一把。嗯，奥尼就说我们发动了新的动这个行动代号号做红旗旗动。嗯，因为他那个时候吧呃大概知道了兴盟的社会结构，嗯，知道他们的领袖是这个三位先知啊，说我要不然我就劫持一下他们的先知啊，擒贼先擒王，擒住他们啊，然后迫使西盟先停战，, Start Time: 1783460
Text: 斩住不弄。对，先缓缓有缓，至少战争有火，不然易被他们推平了。然后呢就开始召集这个四大大战时，开始准备执行当当这二二期啊三期啊招的全招召回到志远星上。嗯，这个时候呢，志远星防御战其实已经打响了，就星隆已经全线进攻了。而志远星就相当于在当时看来啊，人类文明最后防线一旦失守，, Start Time: 1811680
Text: 就相当于太阳系门户。打开志远星之前也说就是属于那个核心圈。嗯，它也既是最繁荣的殖民地，嗯，也是在可以说是军事位置上最重要的殖民地，它就是另外一个地球。对啊，是这样的啊，所以呢 USC 就是召集所有的几乎全部军事力量，就死守志愿星，嗯，然后就是打出了这个极其惨烈的一场防御战。, Start Time: 1834820
Text: 啊，在这一战其实结果很简单，就是还是没有打过。嗯，对，还是没有打过。临近这个志愿星沦沦陷的时候，基本上已经突破这个大气层的防御了，就整个地标已经打作一团的时候呢，二期斯巴达被分成了两队，所以的这个红队和蓝队。然后呢，红队呢就把哈尔西博士呢护送回了这个呃护送，, Start Time: 1857640
Text: 离开了志远星啊，因为当时这个志远星有一个奥尼的秘密基地叫城堡，对，代号叫 castle。然后呢，哈尔西博士在里面有些这个重要资料，反正一直留在里面，没有走红队就冲过去把哈尔西博士救走了。对，救走了之后呢，因为这个战士非常紧急，红队又返还返还到地表，继续战斗救哈尔西。, Start Time: 1879930
Text: 这段在瑞士的主线里面是有的。是的，对，能参与到其中嗯，对，贵族小队也是其中一部分。是的，蓝队呢去执行那个另外一个很紧急的行动，是当时啊这个应该是奥尼的。奥尼的这个有一艘舰船叫圆舟号，已经被重创，无法这个正常的这个响应科尔协议嗯，也就是说他的这个整个导航数据即将就要被新盟得手了。, Start Time: 1898910
Text: 嗯，然后整个这个蓝队冲上去，把这些这个关键的数据呢取了回来，然后返回了当时的可以说是红旗行动的核心。一艘这个巡洋舰，轻巡洋舰叫做秋之重号，或者更适合名族秋风秋风之队啊，在这个过程中，有斯巴达战士就已经损失非常惨重。当时秋风之盾的舰长也是这个当时战地一个其其中一位指挥官就是凯斯少校，, Start Time: 1926400
Text: 判断就是这个红旗行动呃，失败了，失败了啊，就是在这个不是就是被迫终止就不要搞了。这个行动不是说的是擒贼先签会了吗？但是好像也有见到啊，就是全程在防守，然后就失败了。就是本来这个想要去擒一下网啊，但是没来得及，这不打起来了啊。然后本来要执行这个任务的斯巴达折损率很高。, Start Time: 1952500
Text: 嗯，然后就决定说红军行动终止了，因为这个没有终结战争的捷这个捷径了。秋风秋风之尊或者秋之柱号就要启动科尔协议，先跑就跳了，只能这个放弃志远星啊、志远星防线，然后随机越线。但是就这一跳，可以说为整个银河系启动了新的未来。啊，就从这一下啊，就是二五五二年啊，觉得二五五二年志愿性沦陷嗯，, Start Time: 1975660
Text: 啊，人类文明几乎就到了这个生死存亡的这个再前关头最后关头。嗯，但是呢为什么这一票改变了整个银河系的未呢？是因为为了这个执行红旗行动动，其实当时整个 USE 在做了很多准备。嗯，首先是他们挑选在当时已经是屡建战功啊，然后成为了战争英雄的这个士官长约翰幺幺七啊啊成为这个参与这个行动的核心。, Start Time: 2001400
Text: 然后为了呃这个参与这个行动呢，哈尔希博士呢就设计了一个人工智能。这个这个人工智能呢是一个所谓的聪慧型或者是智慧型。人工智能。因为在当时整个人类殖民地使用大量的所谓的愚笨型人工智能。这个愚钝型人工智能就是单一功能的人工智能啊，就是单一事儿，他设计出来这个领域他会能处理的很好，, Start Time: 2027725
Text: 但别的事他并不懂。嗯，但但当时已经有这个智慧型的人工智能，它的整个行为就和人类是一样的，功能很强大。代价是这个用不成有保质期。对啊，就是一般是四年就要返厂销毁。对啊，呃极限时间是七年，七年之后会会不稳定，嗯，个会陷入狂乱。因为一般这个智慧型人工智能会是以人真人的思维的模型为基础设计的，, Start Time: 2053040
Text: 所以他就会不稳定。在当时技术也不成熟，嗯，那狂乱的结果我们现在已经看到了，是是后来会设压狂乱之后会有什么结果？嗯，然后呢这个哈尔希博士呢就违反诸多禁令呢，就是给自己弄一个自己的克隆蛋嘛，然后以它为蓝本设计出了一个功能非常强大的智慧型人工智能。这个智慧型型人工智能叫克兰娜啊，, Start Time: 2079960
Text: 我看到他这个名字甚至都是这个人工智能自己选的啊，哈尔奇博士把它交给社会博博士，就干什么都没人管他是吧？就是就是有他是人什么就干什么，有人有很多人管他对他一个都不秒，对他管不了他。就我记得在四代五代开场，那五代四五代中间，那个哈尔奇博士天天靠命。对，因为 SC 说你这个你压这是叛国。, Start Time: 2104289
Text: 对，而且你想他的那个这个两个计划也算是战功卓著，就是当时也没有人能够管到他有可能四代的开场计划，就是有个奥奥尼的去去子。然后哈尔奇说，那你想另外一个个办法是你想得到，我给你，对不服，你就告别了是吧？呃，说回来这个哈尔西设计科塔纳其实是综合了一些他对星蒙和这个先行者的一些研究成果的。, Start Time: 2124390
Text: 所以柯塔纳最初的作用是为了突破星蒙的安全系统，使得这个士官长能够成功的这个啊完成它的这个这个黑客 b 我们在这个无线里也能看到感觉。那人工智能很大的功能就是帮你开各种门。啊，是的，所以呢这个它既是这个强大的这个可以说是这攻坚用的程序。同时他也是士官长一个很好的在战斗过程中的一个助手。, Start Time: 2150940
Text: 嗯，士官长，他这个雷神神水甲一个搭载这个 AI 的一个槽，对和头盔后面 USB 三点零。哎，对，是这样。然后呢，在当时啊这个危急关头，护送科塔纳和哈尔西博士这些这个研究成果，在这个乱战之中护送他上求之柱号上的一支小队，就是贵族小队。嗯，可以说就是是一场非常惨烈的护送。, Start Time: 2174700
Text: 虽然成功完成了整个行动，但是后来这个整个贵族小队在这个过程中全部阵亡啊啊，活了一个全国了。对，其实后来对后来是有一位为了这个故事能讲的员，我估计是活了一个人。嗯，呃黑龙瑞士讲这个故事非常非常的棒，推荐大家试一下。嗯，推荐其实挺推荐大家在玩完光环的前三部曲之后玩一下瑞士。, Start Time: 2199820
Text: 因为这个光环前三部曲的主角是士馆长啊，士官长。我们在这个流程这个讲这个变脸室的时候没怎么提他。那其实你在游戏中你能感受到他作为斯巴达一期二期中最强大的战士。嗯，真的无敌就是两个字上无敌，两个字写脸上这种。但是你一期是没有人了是吧？对，一期是个没有，为了对没有成果，, Start Time: 2226360
Text: 就一期没有献祭的一期战士。但是那些人有些或少有几个对，有些是在的。但是当你玩这个志愿星的时候，你就会看到斯巴达三期他们就是作为少年兵也好，或者作为这个降低规格的斯巴达战士，嗯，他们实际上是拥有不输斯巴达二期的作战意志和作战能力的。就是能看到英雄有很多形式。, Start Time: 2248440
Text: 是的，然后你也能看到这个嗯志愿星真正意义上的惨烈战况。嗯，啊所以说非常非常感人的一个一个作品，可以说是光环全系列里战役溪流体验最好的一种推荐。大家玩一下。然后呢，科塔纳呢到达战舰之后呢，就在战舰上由他来执行了科尔协议。这个科尔协议他就使用了一组他自己储存的哈尔森博士的研究成果，, Start Time: 2271830
Text: 一组随机坐标，然后就起跳了啊，这就是光环一的开场。嗯，大家可能回忆一下，可能记得当时这个整个这个求职柱上打的大作一团，然后这个科塔纳就直接进行了一下随机跳跃，嗯，光环的故事正式拉开序幕。当这个九十六号这个跃迁完成之后呢，他们确实到达了一个未知的星区，嗯，他们从来没有来过。, Start Time: 2298820
Text: 对，但他们面前呢就会有一个很神奇的玩意儿。对，是个人造的巨构，是个环嗯一个环带。呃，这个部分就是游戏正式开始了。呃，确实柱被重创，然后就被迫迫降，就迫降到这个环带上了。嗯，然后呃因为这个环带其实是被星蒙来当做圣物的啊，七十六号呢就是迫降之后呢，发现整个环带上有一套完整的地貌，, Start Time: 2324420
Text: 嗯，看起来非常非常的壮观。嗯，站站着站在这个环环上，往天上看，两侧其实都是已经是星空。因为你的视野非常就是有有陆地的地方非常窄。然后这个视野延延伸，本来应该延伸到视线镜头的地方，它就能往上。对，然后上到天顶嗯呈现一个环带，非常非常漂亮。呃，然后我们简单说一下光环一的故事，, Start Time: 2351790
Text: 还是那句话就是推荐大家玩一玩。嗯，因为现在光环一玩起来还不是很过时，很有意思，确实不过时。我前两天玩了一下，是他体验依然非常舒适，对，非常稳健啊，非常过瘾。这个说回到这个一代的故事哈，就师馆长当时在环代上就跟那个星蒙周旋一路打，然后探索这个玩意儿到底是什么啊？, Start Time: 2375450
Text: 挺神奇的。在这个过程中，他就遭遇了一种神秘的新的外星种族，被称为红魔嗯 flood。然后和星蒙这种类人呢或者说拥有文明形态，外星人不一样啊，就是红魔就吞噬一些生物，然后还能控制他们的精神，感染他们肉体啊不可阻挡，所以呢这个算是个新的危机。对于人类也好，对星星来说都是新危危机。, Start Time: 2397280
Text: 后后科长长就发现啊，其实虹魔走在上古宇宙的时候就已经是巨大威胁了。而这个上古的这个智慧种族先行者就是制造环带来解决这个危机。他们是拿来这个消灭红魔的。得知这个功能之后呢，师馆长呢就决定开启这个这个环带。然后正好你这环带呢有留下这个有一种小玩意儿，被称为监察者的小玩意儿来维护和看看管这个环带。, Start Time: 2418570
Text: 嗯，啊这个小玩意儿呢一般要质朴或者叫监察者。嗯，在这这个环带上呢叫三四三罪恶火花。嗯，啊在他的这个引导下呢，生官长就准备开启环带，消灭虹膜。结果发现呢这环带啊它的效果其实消灭一个非常大范围内星区里的这个其实是确切的说，就是整整个银河系内的所有的有机有机生物啊。, Start Time: 2447910
Text: 这样的呢，因为上古种子他自己不是有机也不是是吧？但是他是有别的防御办法，有他有防御办法，而是当时他就觉得要信息恒这么干啊啊，这样呢就能把虹膜大范围的消灭之后，还会把红膜活死啊，如果有些虹膜逃离了这个攻击的话，但是他没得吃了，没吃了。就是虹膜的繁殖是基于有机生命来的，, Start Time: 2472970
Text: 对他必须通就是吞噬这些有机生命，而且特别依赖这一个所谓的智慧种。嗯，呃所以说这个首长说这个我不能接受啊，于是就跟这个三三三最后火花就掰面了啊，嗯啊，然后就半打出手。后来这个三三三最火爆有很多很多的故事啊，最后为什么会打下来？他不只是一个说说想说我不能开这个，, Start Time: 2493530
Text: 他说只是一个小帮手啊。是啊，但是他当时他就招了很多大帮手啊，要来阻止你就是二话不说就站起来啊，是这样的一个结果，反正士官长呢拒绝启动还贷，而且最终引爆了这个修枫之盾或者修之柱。好，把这个还带炸了，开启他二十年的炸舰船的人生。是的啊，然后其实在这个过程中，像呃修之柱的这个指挥官凯斯上校因为被轰蒙感染，, Start Time: 2515520
Text: 然后就壮烈牺牲。嗯嗯，有很多很多可歌可泣的故事，嗯，啊包括到最后你会驾车开离求职柱。在这个爆炸之前嗯是一段非常精彩的，可以说是演出嗯非常棒的一个体验。嗯，讲到这儿呢，整个光环的这个舞台就搭好了。嗯，这个星盟人类还有红魔，就所有势力都登场啊，其实是相当于完全登场啊。, Start Time: 2542440
Text: 然后在这个势力登场之后呢，光环二和三的故事呢就以这个星盟战争这个大背景啊作为这个一个底子。然后以士官长柯塔纳呢要既要兼顾战局，又要去找更多的光环这个事儿为就是前面的这个具体的这个前景嗯来推进这一边在打一边，这个他们在找别的光环这么事啊。一方面呢其实在环带的作用被挑明之后呢，, Start Time: 2568665
Text: 星蒙的信仰其实是被冲击的。因为他们信奉的动力会把自己都杀啊啊，就他们不知道，他们不知道，他们觉得就是打开开启光环的，结果是他们会飞升。然后但他没有想到是这种飞升，嗯嗯，所以呢这个很很有可能会引起这个星盟信仰的这个意识形态的松动嘛。所以作为领袖的三维先知呢真相先知、, Start Time: 2597680
Text: 悲伤先知和怜悯先知。在这种情况下呢，一方面加紧了对人类文明的松动，然后这后来打到地地上上去，嗯，不说了。同时呢他们又在控制秘密扩散的这样一种心态的驱动下吧，就开始在西蒙内部搞这种政治上的小九九啊，比如说他希喜这个希望打击消费利人，因为他不信任这个战士种族。, Start Time: 2619800
Text: 嗯，所以呢当时守卫一代的时候，这个还贷的是一个香费力，消费利人自己。所以呢他就为了惩罚他，就给他降罪，嗯，然后让他执行这个自杀任务等等。又借此为这个由头，希望把这个鬼面兽就是这个吉他汉敌人扶政为新的主要的战士种族啊，就是这么一出。中间还有一些很多事情，比如说有一位先知急于完成朝圣，, Start Time: 2643320
Text: 然后就非得驾驶这个西蒙的这个圣剑不爱之城啊，往别的环代上面跑啊，到了之后就发生了一些不好的事情。啊，最后这个整个不爱之城就被炸了，就成为了这个红魔大礼包。快乐盲盒一打开咔就然后除人。那先知的目的是什么呢？就是他他还是觉得把这打开之后，就他还是要把这东西打开。, Start Time: 2669280
Text: 对，打开之后他还觉得他完整的朝上去他就飞升了。因为实际上这个东西没有被打开过。对，就虽然说现在有人说该打开他会死，但是他会觉得我心想更重要。对，但这些动荡了，最终就成为了这个地球之战之后，星隆彻底这个解体的一个这个原因啊，当然最直接的原因就是这三个先知都死了，, Start Time: 2690490
Text: 有的是被什么厂杀了。有的时候啊各式各样的原因呃，在光环二和光环三中有很多的额外的设定来引入。比如说光环战争一啊，有一艘船叫火灵号，它是个补给舰，也是老殖民船改的。搭载了这个一些斯巴达战争二期，它在丰饶星之战的末期紧急跃迁走了之后呢，发现了另外一种先行者遗迹的形式，, Start Time: 2709630
Text: 叫做护盾世界。嗯嗯，这个护盾世界呢就是反正先说结果就是火灵号用自己的拆下自己的跃迁引擎，然后把这个护盾星又炸掉了。嗯，因为这个护盾世界上有红魔，然后也有星蒙，星蒙在挖掘一些他们的这个科技嘛。嗯啊然后结尾上呢是火灵号，这个全员进入冷冻舱，开始了这个常规航行嗯，, Start Time: 2733760
Text: 打算飘回去嗯，啊随时准备这个被唤醒，继续执行自己的职责。因为他们那跃迁引擎已经炸了。对，但其实说回来这个护盾世界和光环的环带阵列。其实先行者在对抗虹魔的时候设计出的两种决战兵器。嗯，可以为一个是矛，一个是盾护，盾是防护啊，后后这个光环是进攻。嗯，这样的关系就是终极的毁灭兵器和终极的防护手段。, Start Time: 2755960
Text: 对，是这么来的。在随后的故事里呢，还有其他的环带在故事中登场，比如说士官长炸弹那个环带，一般被子叫做阿尔法环带。嗯，后来就有这个德耳塔环带，这个德耳塔环带下呢，囚禁着所谓的这个 green man，就是失脑兽。失脑兽它是一个上古的虹魔，就是它是最大的虹魔的这个集合意识，, Start Time: 2782570
Text: 它跟先行者混战就都打过过去，它是一个单独的个体是吗？对，一个单独巨大的个体，然后它就被整个囚禁在啊这个德尔塔环戴德塔塔还嗯啊当时就是因为这个悲悯限制，悲上限制，急于启动这个环带，然后才把这个不爱之城开到这来了，嗯，啊就把它启动了。于是呢这个是老授，就是好家伙，, Start Time: 2803000
Text: 这个我就收下了哈啊他就把这个整个这个不爱之城非常非常大，吸收巨大的圣圣城。对，嗯，然后就整个就被洪魔完全感染啊，这个本来也是可以说是星盟的信仰象征，嗯，然后说明就没了，反正嗯就就给捐了啊。另外一个很关键的设定是在光环三铺垫的，就是地球上其实有一个遗迹先行者，, Start Time: 2824610
Text: 呃，遗迹地球上地啊，然后是这个是个传送门，在这个光环三时期的这个地球防卫战。防卫战过程中， USC 就发现地球上有一个古老的这个遗迹，是个巨大的传送门。嗯，然后几几乎是同期这个先知，也通过别的这个先行者，以及得知了这个传送门的存在。所以后来呢星蒙还是知道地球在哪，, Start Time: 2846900
Text: 并不是因为科尔协伊失效啊，而是因为这个注定它能找到这个地方。打开这个传送门之后呢，穿过传送门，你可以到达一个银河系外的巨大的先行者设施。这个设施呢就被称为方舟。方舟是干干嘛的？它其实是武器库，它是拿来造光环的哦，你说光环可以造很多个工厂是吧？对，就生生光光环。, Start Time: 2871680
Text: 对，可以造一堆，想想怎么放怎放，就是点着玩那种啊可以啊，光环游戏内的故事里呢，这传送门一启动，其实引发了诸多混乱。比如说其实在这个方舟上已经有虹魔了，嗯，啊然后就有这个方舟一启动了，呃，这个传送门一启动呢，还有这个呃被感染了虹魔的星龙，巡洋舰呢会到达地球。, Start Time: 2896160
Text: 对，就是虹魔曾经在地球上短暂的这个扩散。嗯， USE 其实是好像没没给挡住了，差点没挡住。嗯，在非洲，在非洲大陆上一场战役役来，是在这个香菲利人的帮助下，把整个这个非整个非洲烧烧了一遍，呃，才把这个鸿魔抑制住，就还合作了一下。哎，是的，因为这个时候啊，在这个阶段星盟内战其实已经完全爆发了。, Start Time: 2919060
Text: 嗯，他代表就是说这个鬼面兽开始在先职授意下开始屠杀相妃利人啊，香费利人已经被排挤了。对啊，就是那个压人是吗？呃，不是，就英精英英英英英英英个吸引引啊啊啊啊，所以呢在这个在神风烈士的领导下呢，就是相妃猎人决定和人类一些联合起来。这神锋烈士可以再简单说一下，就刚才我们简单提到过那个指挥官，, Start Time: 2944690
Text: 呃，师师馆长把环带炸了。然后他当时看这个环代的指挥官是一名香妃利人，叫这个马达姆。嗯，然后先知说这个好家伙，你犯事儿到我手里啊，就是趁这个机会开始削弱相妃利人的这个权利。嗯，他就从这个相菲利历史中选了一个称号，叫神风烈士赐向马达。嗯，然后表面看荣耀实际上是讽刺，, Start Time: 2969150
Text: 嗯，然后以这个承袭这个呃名号之后呢，这个神风烈士是会派去干各式各样最危险的战斗，就想把他害死。嗯，在这个过程呃，但是因为他有这个称号，他其实在消费猎人中是有凝聚力的。嗯，所以在这个光环三的故事里，就是当这个方舟打开，然后失脑兽拥有了博爱之城。整个红魔其实已经一定意义上崛起的这个阶段，, Start Time: 2991370
Text: 呃，由他领导的相会利人躲避这个呃鬼面兽的清算和人类联合起来，有这样的一段这个故事啊，因为这个过程复杂到什么程度呢？就是里面还有一些桥段，是这个神圣烈士士官长和师门老兽呢？由于一些一致的利益嗯，就不能把光环打开，这个事还会暂时的结盟。就红魔也会上时候，暂时先不不搞你们。, Start Time: 3016020
Text: 对你得帮我把这个个环带环带给我，给我关了，他们三个开过一个小会。对，然后还有什么这个科卡纳和士官长，还有一场分别就士官长需要回到地球去，科卡纳被这个捐在这个不爱之方里啊，很多的故事。然后这个士官长要回去找卡卡纳啊，各式各样可歌可泣的故事。嗯，在这就按下不表，, Start Time: 3042780
Text: 在光环三的结尾，就是方舟生产了新的光环，然后把它启动了就银河系外。嗯，啊于是呢在银河系外呢，他就消灭了红魔，也消灭了狮门老兽，并且没有危及银河当中的生物，是以这样的方式对的，算是解决了红魔的危机。嗯，呃由于这个光环启动后啊，它是直接向方舟进行射击的，因为方舟上已经满是虹魔了。, Start Time: 3062480
Text: 嗯，呃消灭虹魔的同时重创了方舟，这个结构导致这个传送门有点不稳定了。呃，在执行这场就是最后一战的时候， USC 派出了这个所谓航向黎明号来这个支援这场战斗。嗯，在航向黎明号往回赶的时候，由于传送门不稳定的原因，它被断成两截。然后神圣烈士开着头就回到地球了啊，, Start Time: 3089930
Text: 后使长长看完了就留在后半截里。嗯，这个士馆长呃最终进入冷冻舱说了一句，这个当你需要的时候就唤醒我。对，然后整个光环三个故事就结束了，整个邦吉时代的这个光环故事嗯也就结束了。对啊，其实我们这个略去了完成略去了一做就是 ODSD 啊， ODSD 实际上是在讲这个地球防御战的时候，, Start Time: 3115840
Text: 对兴蒙巴萨的故事。对，在兴蒙巴萨这个 ODSD，就所谓的地狱伞兵是 USC 的普通的这个海军这个士兵组成的精锐。对，就正正常人类里面最强最强的，他们主要是做这个下降作作战嗯这样的这个作战形式。然后 ODSC 的故事实际上是一支特殊的小队叫 a 九。他们执行的不是简单的防御任务，, Start Time: 3138060
Text: 而是要搜寻一个对改变战争局势至关重要的玩意儿啊，这个就略过不表啊，因为它其实只是这个巨大的这个呃地球保卫战以及这个方舟上冲突的一个小小的一个注脚啊。但是也很有意思啊，推荐大家去这个玩一下，因为里面那些士兵都形象非常鲜活。嗯，呃可以说这个阶段的光环的故事的特色，, Start Time: 3161360
Text: 应该算是宏大叙事和个人视角一个非常好的统一。就是这个邦吉 y 时代的光环，从风格上或者从风味上来讲，它是从第三类呃第三类接触式的这种科幻故事启动。嗯，一开始是个很很窄很小的故事，然后在后来的两部延展了一个特别辉弘的太空军事科幻。嗯，所以呢我是觉得 bundy 的光环在对上古文明的表述其实是很克制的。, Start Time: 3187330
Text: 就是他把视角完全集中在银河战争这个部分。嗯，所以说他就呃，他表现的是人类如何在劣势的情况下，靠这种超级战士人造的战士一点一点扭转胜局，然后事实上取得胜利。然后在这个战争的过程中啊，有这种文明的坚韧啊，士兵的忠诚啊，还有其实他是对星蒙和人类都有的一种这个悲悯的这种关怀。, Start Time: 3214110
Text: 嗯，就视角是很棒的，还是在这种大背景下写一些这个人类情感故事。是的，就是你想我们开头讲了将近四十分钟的时间，其实呢都是游戏之前啊，游戏一开始那个故事的时间跨度非常非常的窄，嗯嗯，就很快。然后这个整个星盟战争就以一种意想不到的方式结束了，是这样的一种胜利。但是呢就是 bundy 的这个光环故事也也就到这儿，, Start Time: 3236990
Text: 也就够顿顿续到命运里去了吗？没有对不起，然后三三三的这个时代就开启了。因为这个光环三其实留下了一个开放式结尾，嗯，呃但是他基本上讲圆了整个故事，对吧？呃，邦迪不想继续从事光环的这个制作，然后停止微软合作。于是三三三哎，就开始专门续写这个故事。他在当时或者说现在来看，, Start Time: 3261070
Text: 他当时只有一个选择，就是扩展具象化先行者的部分。嗯，呃其实综合而言，四和五的故事还挺糟糕的，就是把这个上古对种族想的再细一点，对，再搬出来，就是星星盟一直崇拜的这个文明。是的，就是和帮之类的。呃，光环相比呃，三三三的这个光环故事，你可以理解为是以这个尸官者和柯卡娜的情感关系为具体的情节矛盾。, Start Time: 3287820
Text: 然后以先行者设定的细化和重新解释为新的大事件冲突节点。就是它是这样一个结构。呃，从这儿开始，光环的世界发生事件会变得有点碎啊，而且特别依赖这个游戏外，比如小说什么的，嗯，嗯，这样能补充。所以呃我们就不完全按照游戏节奏来讲哈，首先是要说战后的事儿。嗯，就是西蒙战争结束之后呢，, Start Time: 3317810
Text: 银河系呢发生了比较重要的几件事。第一是西蒙中的各种族开始了各自自治的状态，就非常乱。有的选择前前面说已已经完完了是吧了，因为那先知都死了，先知都也就散了。就而且这个就是先行者遗迹和这个光环的作用到底是什么？已经可以说是变成一种共识啊啊，所以这种宗教就是咱们捏在一起，, Start Time: 3341880
Text: 就是也不朝圣这个谁了，这个东西了，西西蒙就分崩离析了啊。呃，所以这个是他们剩下的一些种族，就是各自寻找各自的路。嗯，有些选择和人类结盟有些呢就非常反对。因为他妈的打了三十多年啊，这互相也是还是恨还是恨啊。而在这过程中中呢，香妃利人就形成了所谓的这个相费利欧之间对这样的一个阵营，, Start Time: 3364720
Text: 他其实是亲人类了，或者愿意和人类合作的。而且他力图统一整个香妃利人的世界，嗯，然后环就是让消费力人回到那种古老的荣耀的体面的嗯状态。嗯，呃他的这个首领还是那个瓦达姆，是个圣命烈士，但是有些相费利人呢还是拒绝加入的，所以相对利人就陷入内战了啊。因为他之前作为一个其实体量非常大的战士种族，, Start Time: 3389200
Text: 他规模很大，嗯，所以说很难统一起来。另一方面呢，人类殖民地就开始重建，重建过程中呢，就开始着补了着补那个新闻战争中的那个损失啊，又是那套，你知道吗？未化殖民地说，我还打的时候，你们是说不来不来帮我们之类的，就是这种争执。嗯，于是呢人类世界就开始回归新闻入侵前的那种啊，, Start Time: 3415710
Text: 又开始又开始反抗，然后又开始那那镇镇压么？对对，就是说你们人类人类联合政府就新闻战争的时候做什么了吗？然后然后然后 USE 很很屈，我我还做还不够多吗？啊，能打光都打光了呀，所以就又开始产生分歧了。呃，在技术成熟的情况下呢，斯巴达四期计划就启动了。对，在这个阶段啊，, Start Time: 3437410
Text:  USE 就希望建立起一个完全由斯巴达战士构成的部队啊呃而且呢在这个因为现在的强化过程变得稳定了。对呃，因此呢斯巴达四期呢就开始吸纳成年人，特别是一些老兵所开们直接转换啊，就他就表现认为很多经典老人物或者人气的配角，就斯巴达话也穿上了斯巴达的甲啊啊，就变帅了。, Start Time: 3459970
Text: 所以那个在这个过程中呢，这个雷神就是斯巴达计划的支持项目。雷神雷神锤计划呢就有更多的公司参与进来了。签签合同说我也帮你造。所以斯巴达甲的成本也降下来，就开始量产啊，就变成了一个商业行为，是没准开始招招标了，就开始招标了，产量变大。所以呢斯柯达四系变成了一个稳定，, Start Time: 3483380
Text: 而且大量生产的一个批次啊，战斗机又很强的同时又少了很多这种非人道的改造环节。嗯嗯呃在斯巴达四期里面，就是剧情上比较多的一个人，是一个叫做帕尔默的指挥官。指挥官嗯是一个非常干练的女战士，嗯，同时 USSC 在这个基础上呢重建自己的舰队，然后他把所有的舰队在太阳系内集结，, Start Time: 3503130
Text: 然后点了一下，还剩几次啊啊啊，剩多少？然后呢，又综合大量的这个外星科技，有些是新朋友，也是先行者的。他们开始扩充自己的舰队，嗯，比最具代表性的战舰就是 UNSC 无尽级超级航母的首舰。无舰号嗯非常长非常大，而且还还搭载了一门巨炮。嗯，可以说这个无星号简直就围着这门炮造，, Start Time: 3531070
Text: 嗯，非常非常帅。但是呢像个枪对像把大枪，但是现在没有大就是大型战争的威胁了。嗯，所以呢无尽号和上面搭载了特别丰富的从 ODST 啊、斯巴达四七啊啊，各种各样的这个作战作战兵器啊等等，他们就肩负起这个探索的任务。因为这个时候其实对于整个文明，无论是后兴盟势力，, Start Time: 3553570
Text: 还是对人类文明来说，可能最大的威胁，反而是那些光环那些环带。所以呢他们就开始在银河当中去发掘研究更多的先行者遗迹哦，确保这个环带不会意外启动的呢。嗯，呃这个小事是奥尼呢就展现出了一个情报机构特有的这种阴损毒辣啊，他们建立起了一个特工小队，叫 KK 五。因为也是有诸多这个斯巴达战士组成的，, Start Time: 3580840
Text: 就专干一些，比如说就什么香妃利欧人保持内战呀，然后去这个破坏一下这个殖民地的攀大势力啊，这些这个特种行动 CSA 的感觉，哎，不沾好活了。对，其实这个如果你在窃听别人是吧？呃，如果你在别的光环剧情中解读中啊，就听到过什么人工智能啊，什么这个黑有个人工智能叫黑匣子，, Start Time: 3606880
Text: 嗯，是他是 k 五小队的啊，给他们搭配的这个人工智能。然后这个小队还包含斯巴达二期的战士啊，比较有名的是这个拿 omi 零幺零，还有解决这个身经百战的这个 ODST。我在给向飞丽人搞事儿的时候呢，搞出了一个叫朱尔穆达马的嗯香飞丽人这个这个人领导的反派势力，, Start Time: 3629120
Text: 后来就成为了新的新王。嗯，啊这星王其实后来又回来了，有这样一个故事，这是斯巴达突袭的剧情。对呃，然后中间像地狱伞兵的 a 九小队。我们刚才说过的这个 ODSE 这个作品中的其中一个人物就是巴克，还有像欧欧奥尼，有一个军官叫洛克啊，詹姆斯洛克。然后经历了一些事，, Start Time: 3652680
Text: 铁铁铁起伏，然后像洛克就是去跑去这个阿尔法环带，炸了一个碎片上去去上面经历了很很险峻的一次任务等等，他们就选择成为了斯巴达战士。对，讲完了之后，这是人类在这个西蒙战争之后的一个情况。嗯，然后再说一下被细化的先行者神话，这个还挺长的。说实话嗯，我尽量简简细的说哈呃现在你其实很难把三十三的扩充和邦 g 的远安区分开了。, Start Time: 3676460
Text: 但是就是三三三已经做的太具体了。所以有一个这个趣味的过程，使得先行者这个总族丧失了一些这个神秘感。对，没有没有那么帅，呃，是就有点对怪里怪气的。呃，最简单版本的先行者神话是这样的，就是上古时代。因为我这个强大科技的先行者文明遭遇了在银河中蔓延的虹魔。然后他们为了消灭他们呢，, Start Time: 3704460
Text: 做出了终极牺牲，生产了很多环带。嗯，就是一个光环启动了之后呢，消灭了虹魔，自己也消失在历史的长河之中。然后他们保存这个诸多种族的火种，然后在没有这个虹魔的使银河当中呢，他们重新繁衍，而这个先行者的身影就留在这些上古种族的一些回忆当中，所以才有了星蒙的信仰。, Start Time: 3726410
Text: 啊，那现在呢这个行行者神话呢剧集非常具体啊，我简单说一下重点哈。首先银河系最早有一批种族，他们被称为 precursors 中文的翻译，叫做先驱。嗯，然后他们创造了银河系的诸多种族之后就离开了。啊，先驱看起来有一点点像红魔，就是一团东西，然后有很多触手什么的。, Start Time: 3747780
Text: 但先行者呢把他们描述成伟大恢宏，而且充满创造力的那种存在，他们样子会不断变化。然后在银河当中旅行，然后这个据说能塑造物质非常非常强。然后呃在不同的星球上创造生命，嗯，呃但是后来他们消失了，不知道跑哪去了。在先先驱消失后，留下了很多种族中呢最先崛起的种族叫 foreigner 先行者。, Start Time: 3773470
Text: 嗯，他们取得了极其辉宏的成就，也认为自己呢是先驱的继承者，于是就发展出一套这个来自于先知的呃先驱的哲学，就是银河系中所有的所有形态的生命，应该被最先进的智慧种族保护这种职责，这种保护职责就叫做一波嗯传承一波。嗯，这一波的传承者呢就对全银河系的生命呢就有统治权，, Start Time: 3799070
Text: 有照顾了责任，这种观念呢就非常的装逼，对吧？然后就是就让先行者变得非常傲慢，然后四代非常在美国四代一直提的那个责任信念和伊柏林式的那些来源都是这都是这个东西啊。然后先驱呢后来就察觉了，然后就否认了这种对一波自以为是传承。就说你到底是你的哪个弟弟啊，你就传承我的意服。, Start Time: 3825120
Text: 当时啊就是先行者还是以这种朝圣的心态去跟这个先驱去接触的。嗯，结果先行者在一次偶然的这个朝圣之旅中呢，得知了先驱的意图，先驱，认为自己不配这个东西。不弟弟相信我帝不配啊，他要剥夺他们的一波。于是整个先行者一族就向先驱发动了进攻。这场大战的结果就是不是很清楚，, Start Time: 3850320
Text: 但是先驱消失了，然后先行者也只剩下幸存很很少的一部分战士嗯，提这个事儿。但是结果而言呢，就是先行者的伟业就延续下去了。但是呢先驱留下来了一个叫做呃 pride promodial 的个体。嗯，中文翻译为原机，然后他就保存在银河系的另外一个角落里。这个角落里生活的另外一个种族，, Start Time: 3872560
Text: 就是人类。嗯，也就是说在光环的故事里，人类其实上古就存在过，曾经存在过。当时啊就是人类和圣西姆人，就是那个先知那个族啊，曾经其实是除了先行者之外，另外两个相对而言有比较繁盛的种族啊，所以人类也是这个先驱创造，对，也是创创造的猪人猪种族之一。是的，然后他们拥有这个星际航行之能力之后呢，, Start Time: 3899890
Text: 就在宇宙茫茫雨中相相遇，而且结为同盟。就当时人类和和这个生息姆人关系贼好，就谈的挺好。对，马上特别特别开特别开心，开启了两个种族的黄金时代里。他很快呢红魔就出现在了这两个种族的这个栖息栖息息星星系。嗯，于是就开始了人类红魔战争。上古的时候啊啊，红魔不是先驱创造的，, Start Time: 3925210
Text: 是吧？呃，一会儿马马上说到了了啊，马马上上说到啊，对抗这个虹魔呢，人类生信母联军呢就是拼死抵抗。嗯，但是大家现在也知道虹魔很牛逼嘛，就打不过。于是当时他的那个联军的将领是个人类，就傻了吧，唧的就非要攻击那个当时先行者的星球。因为先行者上先行是星球上也有这个有机生物嘛，, Start Time: 3948150
Text: 他就是想阻止红魔的这个增生，想再做一次消杀啊。对对，是这意思啊。结果这个行为呢就激怒了当时先行者的这个军事指挥官。这个指挥官呢叫猎星之影，名字很帅啊。但是后来我们更熟悉的名字叫做宣教士 dadark 对这个四代的主要反派。嗯，然后这宣教士呢就直接动手呢，几乎可以说全灭了。, Start Time: 3972010
Text: 这个人类和圣息母人就反手就是一拳，嗯，啊把这是其实打的还没有那么顺利。因为人类的母星特特牛逼，当时人类起星就是极其的易守难攻。当然很快这圣息母人就是刀戈投降了，当了投降派啊，嗯啊，于是这个人类就就被就被呃制服了。嗯，啊基于依波的哲学呢，先行者呢就把人类流放至了一个偏远的行星，, Start Time: 3996640
Text: 嗯，就是银河系 b 外旋的一颗小行星，啊，以蓝色为主特点。对对对对，就是这个事情啊，很神奇的是呢，在这个过程中呢，红魔没了，跑了，把它隐藏起来了。以至于呢就是人类呃先行者一拳把人类拍稀碎之后才意识到啊，原来人类在当时和圣息母人的对抗，那种叫红魔的玩意儿还挺可怕的。, Start Time: 4020920
Text: 嗯嗯，所以说为了避免先行者也遇到这样的窘境，于是先行者就决定了我们也要造一些防御性的应急措施装备。于是他们做了两种选择，一种是作为矛的光环阵列，嗯，一种是作为盾的这个护盾世界来阻绝鸿矛。然后为了进行这样宏大的工程呢，先行者呢就设计出了制仆嗯一个小小小球。嗯，, Start Time: 4043100
Text: 啊他们就是拥有很强大的这个思维能力，也是 AI 呗。相当于是然后这个当时先行者设计出的这个剧，这个非常强大的制服呢叫做偏见之僧啊，于是呢就成功的生产了。比如说光环阵列呀，然后那个还改进了光环阵列，一开始光环特别特别大。嗯，啊现在的光环我们看到都已经是改完的，, Start Time: 4070770
Text: 已经是便携版本了啊，先行者造完之后呢，想试试吧。好，就试了下嗯，偷摸进行了一次试射，目标就是原来人类的模型啊，那已经没有人了。感正对，然后就给了他他一发。嗯，但这个母星其实原来就是先驱的遗迹，所以呢这一发上去呢荡平了这个叫查姆哈克的这个星球之后呢，先行者就捕获了这个原机啊。, Start Time: 4091750
Text: 就刚才我刚才说到那个先驱里面那个原最后一个先驱吧，也可以。对，反正那是捕获这个原机啊，然后当时就是为了整明白这个原籍到底什么玩意儿的时候，呃，这个质朴偏见之风呢就对袁吉的思想进行了探查，就在在这过程呢呢被被袁给给服服，对被被吉给忽悠了，给策反了。嗯，觉得哇确实签与者确实不配继承这个衣钵啊如此的狂妄，, Start Time: 4117570
Text: 所以说这个确实应该被消灭。所以呢红魔归来的时候呢，偏安之僧就释放了原机，而且率领这个率领红魔攻击先行者，甚至还劫持当时的光环，就为了把先行者从这个银河中抹掉嗯，之后就是漫长的真正意义上的红魔。所谓的红魔战争。呃，这场处于这场战争中心的先行者人物呢，有一个就是我们刚才说过的这个宣教士，, Start Time: 4143900
Text: 还有一位其外一位宣教士士觉得这故事非常有意思，就是宣教士在这个作为一个阶层的代表和这个其他先行者争论，到底是造矛还是造盾的时候呢，就争起来了，所以他就自我放逐。就是我我不管你们了嘛了，因为爱干啥干啥去吧，我就把我自己放逐了。我不管你们在放逐过程中啊，发生了很多事，, Start Time: 4168690
Text: 包括他把自己的智慧灌入到了一个在当时叫做新生之星的一个年轻的先行士的头脑之中。这年轻轻行者大概就是一个家族中一个爱比较淘气的小年轻。然后他假装说你滚蛋往往远地方出去浪去，浪完回来再继承家业类似这个样的一个意思。结果他正好就浪到了这个人类所在的这个星系。嗯，, Start Time: 4188849
Text: 然后就和这个喧嚣士把熏耀师唤醒了啊，两个人就是结为忘年之交吧，是不是听上去越来越不像科幻？哎，对对，然后那个宣教士甚至还把自己的思维和智慧复制了一块儿到他头脑之中。嗯，所以在在光环神话的这个先行者神话部分里，就会出现一个宣教士和一个新兴宣教士会把人犊子脑袋都炸了。, Start Time: 4212360
Text: 嗯，所以我们把这段大致略去啊，但是因为呃为什么要提呢？是因为新兴宣教士是在红魔战争中站在最前线的，也是他后来部署光环去看。嗯，而这个这个宣教士呢后后面发生了一件意外，所以说就还是得分开讲。呃，当时啊在这个过程中，虹魔大规模的融合创造呢就催生了这个所谓的 green mind，, Start Time: 4234770
Text: 就是湿脑兽。嗯，这湿脑兽呢和原机融合在了一起，所以原机后来就不灭是不灭的。嗯，呃机就是红膜。嗯，而原机其实是最后一个先驱红魔，就是他对整个先驱对先行者的惩绩嗯是这么来的。然后呢，宣教士本身呢宣教士本人啊，就是我刚才说的宣教士本人，率领着这个先行者的这个战士阶级。, Start Time: 4260580
Text: 就先行者有很多个阶级里面的战士阶级叫做武士者，武士者的高位叫做普罗米修斯。嗯，就是你在四和五里打那个巨他妈难打，我发现了光环故事难懂，在于就是 title 太多太就就所有人都只用 title，我的还有有人人完全没有讲，就是没有名字。讲完讲完之后你肯定会乱，, Start Time: 4286630
Text: 而而且很抬 tle 一翻翻译来来就特别难理解。是的，就不知道他在说些什么。对的，宣教士呢就领着这个普罗米修斯就开始跟红魔打起来了。然后为了扩充自己的军力，他甚至不惜啊就把剩余那几十万人人类几十万的人类呢重组，因为它有一个叫重组机的玩意儿。嗯嗯，他能把人的就是把生物的意识提取成数据，, Start Time: 4303950
Text: 然后灌入到其他东西里去。他就用这方式生产了大量的这个普罗米修斯啊。呃但是呢在这个过程中冲动了他的妻子，他妻子叫智库长，是另外一个阶层，他还有梯子。对，那个那个阶层是呃先行者中负责这个培育生命啊，治愈的那样一个阶层。智库长呢就制服了他的帐步，然后把他关下去，, Start Time: 4327590
Text: 这个冻结了，沉睡了。嗯，啊再一个叫安魂星的混沌世界，对他就从此他就错过了这个红魔战争啊，然后这个智库长呢就说保护了仅存的一小撮人类，把它保护起来，又放回到这个那颗星球上去。以至于其实后来这洪蒙战争之后，少数的星存那个先行者认为，其实人类将会继承自己的衣钵，, Start Time: 4352170
Text: 他们把人类叫做归附者，就终究他们会老搞各种各样的态度。对哎呦哎呦，反正就是先行者对人类是抱有歉意，至少一部分。是的，所以他们希望在以后就是真正解决了这个红魔战争之后，能后有一个种族带领他们继续往前的话，他希望是人类是吧？嗯嗯，这就是对当时你讲这个这个时空猎幻故事的成是是啊，, Start Time: 4377610
Text: 比如说都还给我发现全是 title，全是 title 是吧？啊，然后最终啊其实这个监控这个最终之战啊，就是以这个新兴传教新兴宣教士。就是这刚才说那个年轻人嗯设法启动了所有的这个环带阵列，把虹膜整个荡平为就告终嗯就成功了。然后呢少数幸存的先行者呢将诸多种族他们保留的一个火种送回了他们的母亲，, Start Time: 4401650
Text: 然后呢保留了一些虹膜样本，在环带中怎么保留，你就不要问了，好吧，这个对摄至机没说啊。然后呢，这个偏见之僧啊，就是那个反叛的基辅呢被他的后进者叫做偏见之勇，就是简体中文的翻译。在之前的版本里，他被称为偏见禁闭 ofen spyes 这个名字呢出现在呃光环无限传奇难度结尾，, Start Time: 4428590
Text: 还是后来新制造了字谱，嗯嗯嗯，功能非常强大。当时那个简体中文版被翻译成那个攻击难设置啊，大家没有明白是个什么玩意儿。后后来发现一对是偏见禁闭，偏见禁闭是当时先行者最强大的字母。我当时开始是反中字幕的时，看到那个好眼熟熟啊，然后查了一下哦，原来是他。对啊，然后呢这个偏见禁逼啊，, Start Time: 4452540
Text: 就和和这个偏见之僧啊，在最终的对决之中把它制服了，然后又把它囚禁了起来，就两个 AI 打。哎，对，两个 AI 一个 AI 把另外一个 AI 给摁着摁了啊，差不多是这样一个结结果。先行者呢留下的数量非常少，就少到整个文明是不能延续的。所以最终他消失在历史之中，, Start Time: 4476200
Text: 是这么没了啊，就没有了就没了啊。呃，而那个偏见之僧的一片碎片就逃离了，这个囚禁就变成一小块了。但是这个时候呢，他已经满身满心都是悔恨了。嗯，就是我看我居然做了这样的事情，我把整个先行者都搭进去了，还有那那么多那么多的种族，于是呢他潜入一艘这个圣剑巨大的这个飞船，, Start Time: 4495470
Text: 想要前往人类文明的母星。嗯，现在的母星地球球，帮助人们帮助人类成为真正的归附者，啊，弥补自己的过错。然而呢阴差阳错，这艘船呢偏离航线，最终呢坠毁在圣西姆人的母星上啊，然后这个巨大的飞船的残骸被圣西姆人所膜拜就成啊，就他就开始卸了对星蒙信仰的前身啊，啊，等到后来之后呢，, Start Time: 4519050
Text: 就终于听懂了啊。后来后来那个圣西姆人用这个光环者呃，这个先行者的技巧就是技能又又开始新行者又遇到相妃利人，然后又就就后面的事儿，嗯嗯嗯嗯嗯，所以呢差不多就这样啊，就是里面有一些为了弥补这种就是找补的时候的创作带来的逻辑断裂。所以里面有些细节是硬着补了，硬着补的痕迹挺重的，, Start Time: 4545880
Text: 嗯嗯，有些就有点尬，两个神嚣士啊，还有什么那个三三三最后火花火花最开始是个人类啊，他是新兴传销士的朋友。嗯，然后后来这新兴传销士开始参与了红魔战争的时候，为了他把他朋友带上，把这个叫查卡斯的人类也就做成了那个那个交察者啊，是这么来的。所以说现在人类已经忘了自己以前对，, Start Time: 4571670
Text: 是认识别的种族。对，而且到了非常恢弘的祖上巨阔啊，你想我们能跟先行者打的，甚至还有点来回就到这种程度啊，这个人类先行者战争打的并不顺利，反正嗯所以说这个这是背景。嗯， the 叮啦啦这背景说完之后，刷前景就是这柯塔纳和士馆长的故事。嗯，呃光环四和光环五的具体故事其实非常非常简单，, Start Time: 4596270
Text: 它的核心矛盾就是一个就是柯塔纳运行时间超过了七年啊，这光环战争临近打完嘛，应该回收了。从准准备旗行动动到这一切，尘埃落定已经过了七年，变得非常非常不稳定，就临近崩溃。然后疯狂的这个触发这种狂乱，它里面的诸多负面的人格，时不时的就会接管他。士馆长呢就寻求治愈抗压的办办法，, Start Time: 4625160
Text: 但是他们俩其实还在那个航向黎明号的后半截飘着呢。嗯，呃在这个过程中呢，他们就被一个神秘的星球的引力捕获。对，这个星球呢就叫安魂星，是一个大太快，所以实际上是个人造星球。对这混沌世界为什么会打开呢？是因为他发现这个船里有一个归复者，有个人类嗯啊就就把他进进去了。, Start Time: 4648520
Text: 然后师官长一活了之后呢，呃发现新的兴龙也想要利用这个这个先行者的遗迹，然后就打起来了。他在打的过程中呢，师团长非常意外的，就把摄像室给整整醒了。因为他是他是这个归附者，对他他是人类他碰的那个场地里面所有东西都会有反应。对那个整个先行者遗迹是对他有反应的，对人类是完全这个可以说是服从的有接口。, Start Time: 4671050
Text: 哎，对，实际上是其实在这个红魔战争中啊，曾经有一段时间是被圣脑兽俘获过了。所以他的神志有一点被这个圣脑兽所感染，然后就沉睡了这么多年，好几十万年。所以整个人就变得这个非常的疯狂，就他心中的红国战争还没有结束。嗯，然后他还保留着对人类长久的仇恨，嗯，这是摄影机里额外加的。, Start Time: 4698200
Text: 于是呢他就重新激活重组机，就打算这个把人类整个就灭绝了。然后由于即自己即将被狂乱所破坏了，就柯塔纳的就牺牲自己，然后劫持了这个呃喧嚣式的这个飞船，一波临四一波临式。对，然后呢，士馆长在就是帮助士官长携带核弹，把这个冲突机给炸了。我我说说实贵于简答，其实这个公安四非常长啊，, Start Time: 4724205
Text: 公安四巨他娘的长啊留有很多事儿呢，从长枪黎明打到安徽星，应该打上地球，打上无尽号，小小三十来个小时了。对啊，挺长的，我就奄奄一赅的说一下，其实中间重要的事儿就是这些事儿啊，还包括我们见到了新的无京号啊特帅。然后上面还有这个特萨的说斯巴达斯其实简单，但是吴京浩第一次登场其实是砸在地面里了，, Start Time: 4752750
Text: 一个刀栽葱砸在地上啊，就是被安徽星捕获了，然后飞不出来。当时有些这样的这个小插曲呃，是就是被柯塔纳劫持了飞船随机越迁走的这个传教士宣教士的故事，后来在漫画中有展现。嗯，呃大概就是他又找了个星球，想重启这个重组机，生产更多的这个普罗米修斯，然后还跟这个一个就是另一个环带伽马环带上的这个监察者想要合作。, Start Time: 4776030
Text: 但是呢港瓦环弹那个监察者好死不死呢？就是他还是人性生物的时候，见过这个重组之机启动的时候的惨状，他的很多族人都被这个重组了。嗯，当机就这个白面了啊，当就是拒绝拒绝合作，还把这个士馆长都引来了。然后士馆长带着这个他的司法战士弟兄们在这这性情上大打出手，挫败了这个宣嚣士的阴谋。, Start Time: 4801665
Text: 而且宣嚣士自己呢也在这个战斗中被重组，这个人物就没了。嗯，暂时是没了。嗯，啊但是从先行者科技的角度来说，他也没死，就他意识保留着，嗯，至少他意识被数据化啊，反正是退出了整个共航故事舞台，然后柯塔纳呢也跟着就消失了啊，也不知道柯塔娜哪去了。呃，试馆长向 USE 报就是提交报告的时候也说过，, Start Time: 4825490
Text: 就是是克莱啊就牺牲自己嗯死了。呃，在光环四和五之间呢，最重要的事情可能是那个完成斯巴达改造了四级战士，爱德华巴克，还有这个詹姆斯洛克。对，还有另外两位斯巴达战士，一个田中霍利和奥林匹亚维尔。这两个人物其实在小说中和漫画中都有登场，他们组建了一个奥西里斯小队，, Start Time: 4851510
Text: 而且呢他们刺杀了新星盟的这个当时新疆新星盟也自称这个宣教士之首，就借这个先行者这个事儿。摇旗呐喊嗯，他一个首领朱尔穆达马，反正当时这个朱尔玛穆达玛这个人物价值拉挺高，反正就是说死就死了，我也不知道咋回事啊啊，中间就有这个一段很混乱的战斗，包括这个喧嚣石之手，, Start Time: 4872750
Text: 就是希利用这个安魂星吸引 USC 的部队过来，然后又希望把这个整个安魂星都扔进太阳里这样的一个乱战，一场乱战啊，然后哈尔西博士呢就只获得了一个叫这个是雅努斯圣钥的东西，要开启一个先行者的钥匙。对，两遗迹被称为这个无上密库，就围绕这个无上密库啊，这个新的星蒙和 USSE 就打了打了一针啊，, Start Time: 4895030
Text: 而这个哈尔西博士特牛逼，在这个阶过程中啊，在星盟和 UNUNSE 之间反复横跳。就为了获得这个打开这个圣钥的这个嗯两，就是他这圣钥匙一对儿嘛两然后就为了获得这一对圣钥，然后得到这个先行者遗迹的位置呢，就就是反复叛变。嗯啊天天被 USB 抓，抓完之后被性能抓。, Start Time: 4922460
Text: 然后就实际上就是他这就都是自己控制好的，嗯，就是显得像反派啊。然后在漫画当中呢，因为进入武商秘库之后，哈尔西这个心怀不轨。然后呢，密库的守护 AI 呢就把密钥收回了，导致这个无伤密库里到底有什么变成了一个悬念？嗯，也不知道里面是啥啊，反正哈尔西没多少。嗯，, Start Time: 4945445
Text: 啊然后在这个过程中呢，就是 USC 几次下令击毙哈尔西，然后从无京号舰长啊，到谁就是都下不去手。对，洛克什么的对，就谁都就是都拿枪都拿枪指。哈尔西。哈尔奇就很生生，说说好人就拿被人拿枪指啊，差不多多类似这样的一段。后来就是他被那个帕尔默在追击的时候开始开枪打伤了一只胳膊。, Start Time: 4965990
Text: 嗯，所以后来在五代的时候，你还看到他断了一只，最后只能截肢。你能看到那马格兰手枪为例啊啊，非常大，就是他被这个新星盟的这个那个朱尔穆达马挟持的时候，他不是断了一条胳膊啊，然后在五代的那个过场动画里，能看到他们俩在争吵到底吵什么，当时没有人能听懂，其实他们在吵要进那个遗记遗季里啊，, Start Time: 4988530
Text: 但是呢这件事儿随着就是哈尔奇博士被救出来，然后这个莫达玛被刺杀，这奥西里斯做小队做了嘛，然后就没了。后文在当时这个四和五之间，三三三利用这个广播剧漫画和小说铺了特别多的东西。呃呃，其中有很多事，因为五代这个大事件之后变得没有人关注。对，呃，就就扔那儿，暂时反正暂时都扔在那里了，, Start Time: 5011750
Text: 不知道什么时候三三三会启动这些，然后五代的故事就更直接了。大概就是呃士馆长在执行任务时候发现柯塔娜没死。嗯，然后社长去找他，然后这就相当于一个二期斯巴达战争英雄带着一堆二七斯巴达抗命跑没影的，然后 USUS 就慌了，就是还他妈再这样了呢，也不说一声，也不吱一声就跑了。, Start Time: 5035640
Text: 因为之前的那个故事里很少看到说斯巴达战士叛变这种情况，抗命之类的就很少见。但是这个事件是非常严重，然后就让这个洛克领着奥西里斯小队去追啊，就追了整个五代这些事事啊，就是其实就是这些事儿啊。社馆长见到科塔纳之后，科卡纳说其实我没死，嗯，而且我接触现在者网络络之后，, Start Time: 5058810
Text: 后智对对，他那个智库之后，我还把狂乱修好啊，就就是感觉贼好，嗯，我感觉特别好。然后不知为何呢，柯塔纳就认准了，就是他可以继承这个衣国，嗯，就就是人类贼。行，嗯，我表现。对，然后他就要这个用先行者的战争机器被称为伽点守护者的那个玩意儿，是一个巨大的人形的飞船，, Start Time: 5079770
Text: 嗯，嗯，就用这个来践行一波去管理整个宇宙。嗯，我希望这个石所长陪在他身边，石所长拒绝了啊，这段就是特别不知道为啥，就是那种情感戏嗯嗯嗯那种感觉。然后这个科达纳就把社所长关在这儿，就等着说这个等我完成了我们统治了宇宙。对，然后就是就是我们俩小日子都差不多啊啊啊，, Start Time: 5105520
Text: 这里面有些别的插曲。比如说五代的时候，他在这个柯南纳在这个创世性一个诠释先行者遗迹的心上。然后里面有一个先行者的普罗米修斯阶层的一个高级指挥官看守者、看守者，然后就很很纠结于为什么柯塔纳很对对，约翰幺幺七有执念。对，为什么他不喜欢我？对，就是我也我这么高级生命，, Start Time: 5130860
Text: 难道我都还不比你还要先行者呢？没有，他是那个个普罗米斯呢，就是他相当于是一种是一种智慧生命吧。对智慧机械生命，他说我这么高级的生命，难道我就我才是科塔纳麾下最得力的战士？为什么科塔纳天天到晚去见一个士官长，这士官长是什么玩意儿啊？然后你就控制士官长过去移动电炮，, Start Time: 5153590
Text: 把它把他撂那儿了。嗯，好，证明了你才是是吧？很奇怪的机器人是就有这么就有这么一段奇怪的插曲。所以五代这个就是作为科幻故事，给了我非常大的冲击，改变我一生。我操，我说怎么还能这么讲，故事还挺啊还挺逗的啊，反正从结尾啊这个奥西里斯小队从追击变成了解救，把这个整个这个士馆长和他的这个 blue team，, Start Time: 5174670
Text: 他的老战友们解救出来。嗯，但这个时候呢，柯塔纳就已经开始践行他的这个统治，整个银河系把整个银河系治的服服帖帖这件事儿了，嗯，开始指导工作了。哎，对，然后他就在这个整个向整个宇宙的 AI 喊话，说人类之前是归复者，但是只有他们的造物，也就是我们才是更高级存在。, Start Time: 5200180
Text: 为啥？他是人类的造物，他是 AI 啊啊，他不是人类造物啊，啊啊，所以他就建立了一个新的联联盟，叫做 creative 嗯被造物联盟啊，他说我们才是这个宇宙中符合一波哲学的存在，我们要继承一波。嗯，对于那些归顺归顺于我的，我会给你们秩序和繁荣。但如果你不服，, Start Time: 5223570
Text: 我就炸你，我就这么手了啊，跟你说这一拳下来，你看你看你会不会死。那个那个咖喱啊，你看到了吗？看到吗？看到这么大的咖喱了吗？它一下啊，你看好了，你邮给好果子吃，然后在结尾呢，他就直接第一站就来到地球。嗯，然后吴京浩直接撒丫子就跑哦，然后不打了。而且就是就是他在那喊话呢，, Start Time: 5247310
Text: 说那个三个数之内啊，三个数之内就是 AI 想要支加入我的，马上就可以加入。然后那边那个全宇宙的 AI 欻刷的开始始示起来了。然后吴金浩那个里面还给了个镜头，就是说那个主页官，我们的各种那个人工智能都找都都找着，都没了，都下线了，然后下线。吴京浩说，扯呼了，, Start Time: 5268940
Text: 等等了，老司机当时就一个急转弯，然后就跑。然后当时那个舰载 AI 还说我们就这就跑了。然后那莱斯基舰长说，那不好干啥，还宁愿跟他嗑一下，我说还怎么着？于是呢五代的故事就落下帷幕，嗯，就是以一个 AI 全面叛乱。然后那个柯塔纳继承了一波，嗯，然后像这个整个银河带来这种专制，, Start Time: 5286960
Text: 没结尾嗯，就结了结的就是还挺反正给玩家留下了一个，其实是个大瘾子。对，很很值得期待后续的动荡完全没有讲完嘛。这个故事当时五代结局就等于是全宇宙人类仅剩的最强战力。就坐在一起起开会，然后旁边是人类最伟大的战舰。是的，然后当时还在想，我靠他下一次要怎么讲故事，, Start Time: 5309085
Text: 结果果没想到下周是这样。嗯，光环舞是个挺奇怪的作品，就是他有非常好的多人体验。嗯，在无限之前，他应该是最好的光环的多人体验多人对战，无论是对战沃尔 zone，还是那个枪林弹雨，这都非常好。但是那个战役节奏机的诡异。嗯啊然后那个新的主角梅泰利士本来就很诡异，, Start Time: 5332280
Text: 是因为里面有一段是这个洛克，为了就是找到士官长，他需要搭一个被唤醒的守护者，就是守护者。在这个战役的前半段，是被很多远地殖民地或者哪儿就是被唤醒了，就是引起了像地震之类的那种自然灾害啊，震完之后发现一个大玩意儿起来就飞走了啊。然后洛克说，那我要找收官长，我去不了，, Start Time: 5351730
Text: 我就只能跟着一个守护者跃迁过去啊嗯然后就找找到离自己最近的。一是向菲利欧之剑，发现香维利人的母星上有个遗迹，就是个守护者。嗯，所以他那个时候呢，新星盟用来清算香菲利人，所以就跟香菲利欧之间打起来了。所以里面就有一段是洛克这个小队参与到了香菲利香菲利欧的内战里去啊，, Start Time: 5372810
Text: 然后帮他打赢了。然后香菲利欧临近统一其实就是还剩一步了，嗯，有这么一段小小的插曲，但是呢放在整个战役里，就是很多玩家都没整明白说怎么怎么又帮帮一帮精英打另外一帮精英了。其实就当时这个战役叙事有点混乱啊，收尾的时候整个故事就是故意扔给你一地鸡毛，让你等着。嗯，, Start Time: 5395190
Text: 之后怎么样。而且那个五结束的时候，就是我感觉跟那个被造物联盟就留了个巨大的影子嘛。然后我当时做那个视频节目，光环视频节目玩完之后，我就去问赤网购。我说那最后这个无线得打成什么样啊，跟那个被造物嘛啊然后就没没打啊，或者说其实打了一会儿这个哇有点超时，那我们打算把把打算把这个讲完哈嗯就是，, Start Time: 5416150
Text: 而且他干扰了社科长人设，他干扰社科长和昆长长关系的人设。所以说引起很大争议，我估计这也是为什么后来无线大量向后就是激烈推移时间线这个原因吧。五和无限之间发生了很多很零碎的故事。为了各位进入无线的时候，不是特别迷惑，我简单的介绍一些可能不全啊啊，首先是流放者登场，, Start Time: 5440770
Text: 呃，在光环四的故事发生差不多同时期就是 UNS 就开始打扫全宇宙烂摊子，然后去找那些先行者遗迹。嗯，然后有一天他就发现这个光环被启动了，剩了几个光环环被启动了，然后他调查是怎么回事呢？发现这个方舟上有一个还剩一个编号零零零的制服，叫做这个悲惨孤寂。他见证了这个光环一二三的故事，, Start Time: 5462835
Text: 包括这个人类造了个新光环，还给方舟来了一套啊，这种就就很很很愤怒，然后就决定自行启动还贷。嗯，于是呢 USC 呢就派出了一个由消费利人和人类组成的潜艇小队。穿过地球上传送门，就又来到方舟上了。在这儿呢就和监察者这个这个悲惨估计产生了冲突。这个检察者对人类有巨大的敌意，, Start Time: 5487400
Text: 完全不认为他们是归附者。嗯，完全就是拒绝你们这个衣钵呃，打了闹了很大，甚至那个悲惨，估计还派出这个圣诞防卫者穿过这个传送门攻击地球，反正一来二十去折腾完之后呢， USC 就在方舟上建立了一个前进基地，继续对方舟的研究。然而就在古代的结尾，就是柯塔纳带着首埃就叛变了守护者。, Start Time: 5511510
Text: 咔来到地球啊，他把整个地球都这个 EMP 掉了啊，之后呢，这个传送门就关闭了。所以呢方舟上那前沿疾病就就就扔那了，就孤立了孤立了。啊，在这等了几个月之后呢，一批看起来像兴猛的部队呢就抵达了方舟，然后就攻击基地上，人们基本上就是一场屠杀，把他们都杀光了。嗯，, Start Time: 5534080
Text: 这批人呢就自称为流放者，嗯，流放者这个时候登场，这个流放者的创立者是鬼面兽，就是这个吉拉汉民族的阿吹奥克斯嗯小崔啊、小崔，他这个组织最初是怎么来的呢？是源于性亡不平等的这个种族关系。啊，在战斗中，当时这个因为主体的战斗民族是消费力嘛，嗯所以消费力精英呢就是总是派鬼面兽去进行这个治自杀式任务。, Start Time: 5556070
Text: 啊，无说就是当炮灰嗯，开完路之后，那精英还就杀人去的等等。这种还美化这种行为，是为了他们这个伟大征程，就是这个信仰。然后后尔里克每每次参与这种自杀务务都能回来啊，无论多少次，他就变成了这个鬼面兽战神对心目中的英雄欢。现在他的周围心魔中就绝对是威胁，而且试了他一下，, Start Time: 5582030
Text: 就是说他这个人吧这么有声望，如果他听话呢很不错，可以留着，他说他不听话给他做了。嗯，结果呢一试呢发现这个艾瑞奥 x 确实很质疑这个他们这个西蒙信仰啊，于是就设了个局啊，就是他有一有一次去突袭人类基地，打完之后，他就对一个这个人类的战士抱怨说我他妈的我跟我们弟兄出生入死杀，, Start Time: 5604710
Text: 你们是为了什么？就为了点我都不知道到底是不是对了一件事儿，就为了什么那个狗屁伟大信仰嘛，然后被他的一个朋同伴听到了这个同伴，就质疑他就是玷污自己的信仰。那个人是一个狂热的信徒，嗯， HX 就跟他决斗，把他杀了，嗯，就相当于获罪了。因为这是西盟中他的严重杀罪，, Start Time: 5632030
Text: 嗯，他剥夺了他与与伟伟大朝生之的那个规则。然后根据光环战争二的开场，记得就是他里面有一个小小的细节，就是 HX 扔了一柄这个锤子，然后跪下接受审判。那个锤子是跟他决斗的那个他的同伴们哦哦嗯，然后然而就在处决现场，就是光环战争二的那个 CG 嗯， HX 带领着他的弟兄出手反抗，, Start Time: 5654820
Text: 然然后这些出生入死的弟兄们加入他就成立了 banish 流流放者。然后根据光环战争二给出的设定，其实流放者这个阵营存在于星盟的背后非常非常久。就是这个阵营很快就从所谓的流寇海盗什么成长为方巨大的军阀势力。而且那个 HOS 就是很积极的吸纳新闻中的各种种族，, Start Time: 5680140
Text: 加入他们在新闻战争之后，甚至会吸纳一些人类嗯，都都可以。然后他们拥有强大的五倍，然后有巨大的这种攻坚作战的能力。在星盟全面压制人类节节胜利。那三十年的西蒙战争期间，他们一直拿领皇者没有什么办法，一直在他们复地的一块心病。嗯，其实这样设定的呃，到星蒙内战开始之后，, Start Time: 5701490
Text: 就是刚才说的这个鬼面兽开始这个屠杀香妃利人去夺权这个混沌局面，加剧了这个流放者的壮大。而且 HX 是个极富野心的，并不是这个只想当个地头蛇而已啊，想法很多。而现在看无限来看他想法过多了，嗯，然后很受人爱戴，所以他成为了真正意义上代替星盟的巨大势力，就比那个新兴盟要还要强悍的多。, Start Time: 5725120
Text: 因为他们没有信仰，他们只认力量，只认实力啊啊，所以呢就是呢到这儿呢无线当中最主要的对手阵营就登上舞台了啊，所以这个听到这你可能能解解什什么，你打的那些人不是新盟，但是还是新盟里那那点那点人，是因为他们就是从星龙出来之后加入了对流放者。他们不是新的那个外星种族，, Start Time: 5749650
Text: 他们只是一个新的势力，而是的嗯对，而除此之外，这个五和无限之间还有哪些事呢？我大概说一下，光环无线的故事是二五六零年对五的故事结束的时候，二五五八年突然就两年。嗯，大家刨去士馆长漂流的六个月啊，是的，对，在这期间呢，整个银河系的故事的核心呢大概就是 USC 和星蒙余布和这个流放者呢在各地打的稀里哗啦的。, Start Time: 5771490
Text: 然后克塔纳带着一来所有人就跑，扯乎差不多是这么个节奏啊。光环战争二的故事比较关键。之前我们说这个火灵号飘到了莫名其妙的飘飘到方舟边上，被唤醒了。然后你看他飘到，你想他从风饶星之战的末期开始飘飘到星蒙战争都结束了。嗯，然后被唤醒的时候呢，他在方舟上呢就跟这个就火焰号的这些猛男们，, Start Time: 5794850
Text: 就跟那个流浪者当时 HL 四领着流浪者就跟壳一下比划一下啊，于是呢他们就就登上了 HL 四自己的那个航母，叫永恒信念，用它呢攻击流浪者部队，顺带呢把方舟给打了。所以方舟那个防御机制启动了，嗯，直接把这个这个航母的切成两截，嗯，等于是这个 HLS 就被困方舟上了。, Start Time: 5821340
Text: 在银河系外头啊啊，这个时候在银河系内领着流放者跟 USC 打起来的。就是这个艾萨拉姆。对，他那个老师嗯就是那个那个呃老爷子火焰号呢，这个时候就觉得这个流放者怪凶残的，我必须得通知我的 USC 弟兄们。但是我现在就总不能就再飘飘一百年飘回去，是吧？于是他们就决定就是启动在方舟里一个被解除武装的新的环带，, Start Time: 5842020
Text: 那个那那个环带是能跃迁的。嗯，然后那个六火灵号上的这个科学家叫安德森博士，就启动这个还贷跃迁了，跳出去了，这是就是光和岸战争二的结尾。嗯，火焰号的众多战士们还留在这个方舟上，嗯，和这个呃流浪者开始还在打，嗯，还在比划。然后但是呢这个跃迁出去的这个环带，本来目标应该是在致远行星区附近的，, Start Time: 5869605
Text: 他们到达之后就可以联系上 USC 了，但是意外的被截停了。对，安德森教教授一跑出来之后，发现截停他的是一个巨大的守护者，嗯，然后这条故事线就断在这里。对啊，就说后面不知道咋地了，守护者呃就被创造者这边手上是有一个没有启动的环带的。是的，然后顺带一说呢，在这里那个流放者为什么这么凶残跟还跟火云号一艘船打的这么有来有回呢？, Start Time: 5897520
Text: 是因为他们在被夹在 USC 这火云号的这个这些战士和另外一股威胁中间就是 HRL 四。之前他手下有两个副官，干了一件很蠢的事情，因为那个不爱之城。我们之前说过的那个圣剑嗯留在方舟号方舟上被封锁了，然后这个流浪者就把它打开了。打开之后就是惊喜，又又跟红魔的虹魔咔就出来。, Start Time: 5922580
Text: 嗯啊然后又又要又跟红魔又打了一遍，最后是一启动这个方舟防御机，就是杀死了一个重新在生长食脑兽会成为一个原始石脑兽，为结结尾压制了方舟上的虹魔。嗯，但是呢故事也就到此戛然而止。这个在为了对抗柯塔纳呢，哈尔基博士呢就需要一个想出来，他自己想出一个计划，但是他需要回那个志愿星的那个旧的城堡基地，, Start Time: 5949880
Text: 拿回一样东西。西现在推测应该是他那个克隆大脑。于是呢这个 blue team 蓝队和众多斯巴达四栖战士就发起了这个沃尔夫行动前去这个呃志远星上嗯去找这东西，然后用 SE 的无尽号呢来提供支援。他在找的时候呢，流放者也杀过来了，因为呢 HJLX 这不卡在卡在方舟上吗？, Start Time: 5976840
Text: 啊，他用上面的这个先行者仪器呢传送了一道信号，回银河说你们有一个办法可以给我接回去。就在志愿星这远心上也有个传送门，你们去把窗窗都打开。对于是呢流放者和 USE 就在这个致远型上大打出手，是一个其实场面非常大的一场战斗。 USC 无京号投送了大量的这个斯巴达四系战士和这个流放者打作一团。, Start Time: 6002580
Text: 到结果呢是蓝队拿到了他想要的东西。嗯，然后呢，艾萨拉姆呢也把这个门打开了啊，然后呢 HLS 就回到银河当中去了，其实中间很很复杂，他还涉及到一个新盟的参余势力，是一个剩了一堆这个狂热的原教旨信徒。他们觉得那个伟大征程是对的，但是忽悠他们的是这个先知他们还信这个嗯这个小事的也是也这个参与到了这个重返志远性的战斗当中去。, Start Time: 6032520
Text: 嗯，好，打到这儿呢，还在打，本来还在打。但是呢克塔拉带着守护者就来了，唰就来了，然后其他所有人就跑。嗯，好，这个事儿就这么结的。然后在这个过程中呢，哈尔希博士升级了雷神之锤甲，这就是第三代雷神之水甲。它以这个一代为原型，就在造型上为原型。嗯，新代新的一代呢有钩爪，, Start Time: 6062280
Text: 有一套针对 AI 的安全措施，防止 AI 锁死。嗯，就是你之前说玩的时候看不懂副馆长为什么突然间开始读密码？那个就是它的安全措施嗯嗯，然后以及生存维持系统，让舒馆长可以在对在天上飘那么久，这个是三代加的。还有那个根据维基来说，师官长在这一代能让 AI 在自己的手上产生形象，, Start Time: 6083310
Text: 这也是三代新加的同样新加的功能。以前不行，以后他得他得把那个芯片插进那个放一个什么座对终端上，然后科莱拉才会出来。所以中间这个就是这些事儿差不多比较重要的事是这些。然后在这之后呢，哈尔西制造出了 weapon weapon，然后呢，吴京浩呢携带着他和这个和书班长，, Start Time: 6109220
Text: 也不他们也不知怎么知道。嗯，泽塔换代就是泽塔换带上有，可他的就无尽号，就冲向了泽塔环带就到了无尽。嗯，光环无尽故事开始的时候，嗯，然后坚持了四分钟。对，然后就被干了，我也不知道为什么啊，所以就讲完了后后边就光光无线官方无线了啊。对光环无线里边的故事了，我必须要说就是光环无线多人很优秀，, Start Time: 6133670
Text: 但是单人战役我不算特别满意。嗯，因为他放弃了光环之前的封闭的呃国家设计，给了开放世界，其实缺乏好的打磨吧，大且无趣。呃，就是就是就是这种感觉，然后在叙事上其实他没有讲清楚任何事。对，就是他其实既没有填充呃五和无线之间的故事，也没有说明了新的威胁到底是什么。, Start Time: 6159650
Text: 他基本上唯一做到了作用，就是给了社会长一个新的 AIAI 伴侣。就是对这应该是他唯一讲究的事儿。所以那么请问光环无线里边那个那个什么至高先驱是吧？哎，你看看不知道啊，特牛逼啊，特别牛逼。就是呃从目前来看，这部分就涉及到光环无线的剧透了。朋我们啊完结结尾呃，, Start Time: 6184990
Text: 呃，从上面保留的录音来看，就是在当时先行者发现，在某一次光环试射之后，有一种生物种族不会被消灭啊，他们就不能理解这个事儿是因为什么嗯，因此他们选择从目前来看，选择把他们都关起来，关在自海火站里啊。哦，大概是这样，就是目前这个无线能给的有关这个无尽者的信息，, Start Time: 6211130
Text: 基本上就是这些，就是他他们能他能扛住环带环带阵列的射击，嗯，让先行者很很很恼火，很很不止恼火，很很恐惧，很恐惧吧，应该是嗯然后就停在这儿了。所以就是无线的故事，它的故事太短，但流程又很长，导致作为一个战役体验不佳。嗯，但是说回来他依然拥有光环。在我看来拥有最好的 GAP lay 设计。, Start Time: 6237730
Text: 嗯嗯，所以你要说我推不推荐玩环，就是如果各位真的以前从来没玩过光环，无线是非常值得玩的。就他的那个打枪啊和那战斗那些体验是非常棒的。嗯嗯，如果感兴趣的话，还是要玩一玩，还是应该玩一玩。呃，主要是我不知道光环无线会不会更新它的战役。嗯，因为从现在来看，它的战役值得更新，, Start Time: 6264870
Text: 我感觉应该会吧该更新。而且因为他战役其实就很短，就啥也没说是。如果你只打那些主线任务的话，就非常快就就就结束。而且它其实没有说明，比如说 HL 在无瑞士上的这个从在志远星上的车，他们回来之后到底干什么了啊啊，当然这个比如说这个叫利奥尼达的这个呃，就是斯巴达培训基地的这个 AI 的叛变，, Start Time: 6291040
Text: 其实是有小说描述的。而且这个说就是斯巴达话之后的巴克参与了这个事儿。嗯，但是呢中间有太多的东西都完全空白，而且在无限当中也完全没交代，嗯，所以就让人觉得有点遗憾。对，嗯，但其实就是讲到这儿吧，就是讲到这儿，就是整个简单光环故事给大家梳理了一下，也不是很简单啊，, Start Time: 6316040
Text: 非常复杂的故事。感觉主要是很长嘛，我略去很多细节嘛，很多关键的部分没有讲。还是那句话，大家可以读读光环小说，以及无限呃做一个设计动作式游戏，还是很值得玩的。嗯，其实是很值得玩儿，我觉得但是很难从这一代体验到光环，一直为人所称撑到那种试水。所以说就是对于完全不了解光环的朋友，, Start Time: 6344020
Text: 你说你要问我光环无线值得玩吗？我会说值得玩一下，可完之后希望你对光环更感兴趣。然后试试之前，比如说完场合集什么，把这一切都都体验一遍，嗯，玩能就是会更更有意思。而且呢就是我们这个节目也是方便。你大概知道一下无线前发生了啥，我听完之后好像我回想了一下，光方无线还是不懂。, Start Time: 6367540
Text: 对，如果你打完了光方无线之后，觉得很费解很正常，我们也很费解。对，我们也在等待三三三把这个坑添上是吧？我觉得这个等待过程还是挺有意思，还是挺有意思。我觉得他不是说就是说等待填坑的问题是他是讲时候他就你玩的时候，感觉他没想给你好好讲，是他就是要让你特别依赖，, Start Time: 6389090
Text: 看不懂他们在干嘛。对我感觉他们就是想做一个软重启，就是啊有点像这种。对，所以你要看之后三三三要以怎样的一种方式塑造新的这个包括这个新的种子地。嗯，所以说挺逗的这个事儿，嗯，大家这个啊那个至高仙居是一个新的种族，是吗？就是好，它不是一个以前，对，完全没有哦，, Start Time: 6410700
Text: 是吧？所以说就特别逗，就是这个这个种族也没有出现在当前变脸史中，先行者神话而不合理。就是这么啊就是现编的一个可能是对，因为我们现在看光环神话，这本书其实是在五结束之后，三四三主导重新编的一套设定啊，就是说确实应该也照顾到无限的一些剧情设定。但是是怎么照顾的，, Start Time: 6436170
Text: 我就不是很清楚。嗯，所以说这个光环的故事啊还会接着讲下这个至于讲成什么样了，我们就拭目以待了。好吧，还是还是那句话玩一玩啊，嗯玩一玩，他这个 gn play 啊，这个这些枪啊战斗什么是不会让人失望的？嗯嗯，如果你这个开洋世界玩的过于坐牢了，你就去推主线，嗯，, Start Time: 6460470
Text: 先把主线推掉，嗯，以及这个多人呢非常好玩，非常棒。是，所以说故事确实我还是没有太懂，这个讲心量比较低嘛，光环无限。这个其实现在还没有太懂嗯嗯，无论怎么说，就是这期节目录下来，就是希望大家就是带大家了解这个整体的背景，设计完之后还是玩游戏更重要。这几个种族对，, Start Time: 6484890
Text: 是干嘛的？多玩一玩多玩玩，为什么要打架架？就就是大家听完这个大概能了解一下几个阵营就可以了。是很多细节啊，大家这个到游戏里去自行去去了解。嗯，这个过程是很棒的。其实二和三没法细讲，我特别遗憾，因为里面有很多我特别喜欢的配角哦，嗯那些人物啊塑造的非常好。嗯，, Start Time: 6510020
Text: 我现在十官者合集在叉 GP 里。对，可以直接下载就一套。对，可以直接下载，从一一直玩无线。而且我前两天玩一确实觉得这个游戏没有什么。就是就是你玩的时候，除除了说画面那些东西啊，你玩起来它的这些设计，你不会觉得它是一个很早之前的游戏，是啊就足以证明那时候候很超前啊，, Start Time: 6532860
Text: 是的，是一个做的非常稳妥的非常优秀的作品啊，玩起来非常的开心，你不会觉得很难受。对啊嗯就这样啊，一个安利光环全系列嗯的一个简单故事节目，嗯，就是到这了，好好好以以后再见，嗯，嗯，拜拜拜拜哦，哎呦， the 嗯 the 嗯。, Start Time: 6555800
