Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。哦，一个人你 ger。 thank you， and you are 你 being sad， i would go to 谢谢。真心，嘿。大家好，欢迎收听新一期的驾州点台节目，, Start Time: 54440
Text: 我是主持人娜家高兴步。哎，今天我们又请来了我们的老朋友心动老师哦，好久不见，对，心动老师跟大家打个招呼。嗯，呃大家好，我是心动。哎嗯，那心动老师来了，肯定就是要聊一些数码相关的哎哎内容了，又是显示设备更多的。最近的这不是双十一嘛啊，对吧？嗯，又要到双十一了，, Start Time: 111720
Text: 可能大家有一些更换这个自己家硬件的需求。是像每天晚上我们在玩游戏的时候呢，帆哥最近啊就是在考虑更换显示器的事情哦，他说他那个显示器出了点问题，反正是咋了？他那个经常是玩玩游戏的时候呢，那个显示器会疯狂的自己降亮度，就是突然一下变得非常的暗。但他也不知道什么问题啊，, Start Time: 132540
Text: 那就不知道是什么问题了。对，所以他最近一直在考虑啊这个换显示器的事，但是现在显示器这个种类丰富嘛啊各种各样的种类。对，然后呢像这个最近可能大家看的比较多的 OLED 的显示器。嗯，啊可能大家这个经常比如说逛淘宝，逛京东的时候都会看到。然后包括也有很多人做一些这种介绍的视频啊，, Start Time: 153810
Text: 科普啊、评测呀。对啊，但是呢 OLED 这个东西吧，如果你单纯的去京东上搜，去淘宝上搜，你会发现还有非常复杂的种类嗯的这个这个区别。嗯，就这个普通的 OOLED 呀，然后什么这个 QDOLED 啊、 WOLED 啊，就是看起来之后就就非常的痛苦。对啊，迷 i 类的也有对迷你 LED 啊啊，, Start Time: 179010
Text: 包括这个还有一些极为高端，非常价格非常之昂贵的，比如 micro LED 啊这种啊，对，非常恐怖的价格，什么七十多万一百万电视啊，这个可能大家可能看到过，但是呢可能就有点摸不着头脑，不知道这些到底有什么区别，反而看着数据和价格怪吓人，也不知道这些品牌在做这些东西的时候到底有什么区别啊，, Start Time: 203770
Text: 所以呢还是请心动老师来给我们讲一讲。可能给大家这个如果你双十一有这个选购显示器的打算，可以做一些参考，算不算是先从基础开始了解这些名词是啥意思。对我觉得很有必要啊，那就请心总老师来说一说。好嘞，我们简单的介绍一下。嗯，好，我们简单聊一下。嗯，但是我我说实话，, Start Time: 226510
Text: 我不知道这一期节目录完了，双十一之前能不能上啊，尽量吧，尽量量，那那我们这样双十一就不上啊。那好好好好，那基本本这样啊，那那可能今天我们聊两个部分啊，啊，第一个部分是行业的这些技术，就让大家知道这些名词到底是什么概念，主要区别在哪里。那让大家其实有一个概念之后，, Start Time: 246490
Text: 在选购的时候基本上有一个方向性的东西。嗯，那第二部分分实是说可能我们会落实到一些品牌和一些产品。啊，我们那从这边部分开始聊啊，嗯那其实呃在我们身边关于 OLED 的东西还蛮多的那基本上我们大多数的最近一两年买的手机，大多数都是 OLED 屏幕了。嗯，那第是第一块啊，, Start Time: 268510
Text: 第二块是从二一年到上半年开始。 yeah，那基本上笔记本品牌开始陆续增加 ORED 屏。那我们能看到的，比如说最早上的三星啊，小米华硕啊等等等等，这些东西都来了。那过去差不多大概十年在电视圈子里，大家都在投，都在推 ORED 电视。啊，对今那从今年头，那其实从去年年底开始有，, Start Time: 291130
Text: 但今年年头才有产品呢，就是 QD 欧莱的这样的这样样的产品出来。对，很多人可能就是冒门倒是个什么东西，跟 olled 有什么区别啊，那跑开这一部分，还有其实是去年有这个概念，但是今年其实实际有这个产品呢就是 OLED 的显示器。嗯，哎啊，那其实去年大家很多人都买电视，, Start Time: 316680
Text: 当 OLED 显示器啊， LG 的是大活了一把啊，那全中国可能百分之九十的销量买回去，大家都当显示器用了啊，啊，对那这一部分都可能涉及到 OLED 屏。那这是部分是我们离我们比较近的啊，比例比较近的那远的。还有就比如说头几年这个这个小米突然发布了一个透明的啊啊透明的电视啊，, Start Time: 339080
Text: 那个其实是 OLED 技术，它其实是一个商用展示的一个解决方案。我们民用肯定不希望说，哎，没有关系不太大。对对对，那就是会相对比较远的。嗯，那基本上其实嗯 OLED 的这个东西，多数人都了解的最本质的是什么？最本质的它跟我们我们拿它来来来对比，通常会跟我们的 LCD 啊或者 LED 来比是但其实是那个实际上我们市面上这边要还以前跟大家科普过，, Start Time: 360800
Text: 但这次可能还要跟大家在强调的是什么？就是我们其实是 LE 面上那个大家喜欢 LEDLEDD 东西，嗯，实际上 LED 的东西都是商用的东西，嗯，就是不就是我们民用，比如说我们屏幕，哎，我是买的 LED 显示器，嗯，并不就并不存在这种概念。嗯，它都是 LED 显示器或者 LCD 电视，, Start Time: 391100
Text: 就是液晶电视或者液晶显示器。嗯，后背后的光源是 LED 作为光源来照明的。所以其实很多比较严谨的品牌，它会标注成 LED 背光显示器或者 LED 背光电视。啊，这是一个行业标准的一个角叫法。那实际上我们看到的 LED 的产品是什么样的。就比如说可能我们在在在大街上看到有跑那个某个那某个店的店头，, Start Time: 415660
Text: 有一个电子牌子在跑什么啊什么促销啊，存五十送五十啊，托尼老师剪那剪头六十八之类的，是这个牌什么的。对，这种东西是 LED 的，因为你能看到颗粒的都是那种小光珠。是是是啊，完了再有就是像刚才那个那家提到的那个 mini，那个比叫 michael LED。嗯，, Start Time: 445750
Text: 啊这个一个几十万的电视啊，那这个部分它就是比较精细化的小的啊 LED 颗粒，几乎肉眼啊贴近可以识别，但离离了识识别不是是独立颗粒的，这样的东西都是商用，都是偏商用里领域的。嗯，那再有一个就是可能我们去某个酒店参加个个礼后，某个个大屏啊，你看的不是投影的那基本上就是大屏合一个。, Start Time: 466970
Text: 对对对对对对对，就就是种是 l 五 e 嗯，但是反正未来 LED 的东西会逐渐离我们近，但可能还是有一个比较长的周期啊，因为这个东西实在是还是比较贵，嗯，比较贵。那拉回来我们不聊这个部分， LED 的部分啊，那其实我们对比就是 LCD 跟 l 那个跟 olay 的一个区别啊，, Start Time: 492450
Text: 那其实很多人都是有概念的概念在于说哦， olay 它是知道这个是自发光的。嗯，啊那个 LCD 是不是自发光的啊，但是是什么是自发光，什么是不是自发光？可能大家不是特别别清楚的概念，嗯，那这个部分跟大家简单做一些科普，嗯，就是呃 olay 它自发光，它是不需要其他光源做照明的啊，, Start Time: 513320
Text: 但那个我们常规啊那这么说可能还不太清楚。我们常规的 LCD 就是我们日常用的电视显示器笔记本的啊液晶这一部分。那它本身是不发光的，嗯，它本身是不发光的。那个呃用过那个 kindle 的，就我们那个亚马逊的电子书的 kindle 的那个那那个五代往前是没有没有背光，, Start Time: 538650
Text: 没有背光的。所以的那些对外的，你就必须得有一个灯开的是照明，就是张纸嘛，你就就当当纸的观感就可以了。没错没错，就是呃没有可以也可以，就是这么说，可能有些同学没用过，那我们就说没了电的呃计算器啊，对，那个部分就是哎那个那个照明就已经很弱了，你看的不太清楚，这本质那个显示出来数字啊，, Start Time: 560290
Text: 那就是 LED 能显示出的东西西啊，只不过那是黑白的而已，只是一样能显示彩色，只是说它需要有光，通过它的液晶面板嗯那才能才能照出来。对，这个是我们普通的这个 LCD 原理。对，这般的个个光源在在都是 EDD 颗粒光源源背后后者是侧侧面照，嗯，让大家显示出内容来。, Start Time: 583040
Text: 嗯，对，那这是这一部分。那 OLED 呢就是我不需要有其他的光源来照明了，它本身是可以自发光的。就是说它那个呃最基础的就是它的发光材料，嗯，只要一通电，它就会亮哦。啊，那个发光材料直接印刷在玻璃机板上，后面有有有这个有集成电路给它供电，它那个地方就亮起来了。, Start Time: 605500
Text: 嗯，那本身可以自发光，所以这个是我们最最基础的啊，这个区别在这儿了。嗯，那其实那我们来聊啊基本有概念了。那可能我们就还是基于区别来聊它的优势跟劣。嗯，那其实从优势的角度来说，呃，无论是应用在哪个领域的，就是我们刚才聊了手机，有有笔记本的，有显示器的，有有电视的。, Start Time: 627040
Text: 无论是哪个领域的这个这个 OLED 屏，但只要它是一个厂，一个硅就是一个厂，一个一个硅线出来的东西，就是可能我有呃产品系列 a 产品系列 b 产品 CC。但在面板厂，只要是这个系列里的东西，嗯，它的参数基本上是统一的，嗯，统一的。它跟 LCDD 不一。 LCCD 是说今天天把那个面板交给你你了，, Start Time: 654250
Text: 那面面你自己去做备光，你自己就是要去做背光系统是去做可能照明去做色域这些东西可能同一只背板就是同一只玻璃。索尼用的装出的机器跟三星装出的机器跟飞利浦装出机器参参数就不一样哦。对，那可能亮度不一样，那可能有分区控光，可能色域也有差，可是角度有差。对对，这些东西是一只面板，, Start Time: 679250
Text: 可能做出各个厂商定制自己的不同的产品产品的。但 olay 的角度来说，因为它把背光系统是完全都集成在一起了，就整个出来的。所以其实交付到这个这个组装厂或者整机厂商的时候，嗯，它的可变参数就非常小。那品牌厂商不会单独去调教里边的这些元件吗？呃，他会去调教，但是可调教的空间会比较少啊，, Start Time: 703400
Text: 比如说那呃我可以调教的是什么？我可以调教的，比如说我通过电路啊嗯就是我通过电源系统来调节它的亮度啊。对，就是我这边面板板， oay ay 面板它有一个亮度承承峰峰值跟最低值嘛。那在这个范围之内，我们去做我的电源管理，嗯，那我可以可以激发它到抑制，最大值显示也可能以最低值显示。, Start Time: 727740
Text: 那可能是这样的，然后呢，因为它都是统一化的，所以就是我通过行业里，就比如说就是伽玛值、白平衡四个点的值都是相对说非常规范的。嗯，啊因为不同的面板厂原则上就是我们看 RCD 面板厂差异是非常大的。但是这个部分就是相对比较统一的，所以你可以调的就是你调准的难度就会比较小。, Start Time: 752280
Text: 所以出场来可能这个 olay 的偏色的可能性就会很小。那我我突然想到一个事儿啊，我不太懂，所以问问新的老师，就是像现在很多手机在他们开发布会的时候，也都会强调自己采用的是什么什么屏幕，然后什么什么新的技术。那如果是说这样的话，是是大家在供应链的阶段，就已经能够选择不同水准的这种欧莱的屏了吗？, Start Time: 776210
Text: 对，就是你比如说还是拿手机为例啊，因为我们手机的离大家比较近一点，那不同就比如说以小米华，为什么啊 vivo 的时候我我会现现屏的尺寸寸一样样啊，然后呢它最终可能亮度，它的色域都会有一一定的差别，包括色准这些都都会有些差差别。这个部分呢，因为这些都是大厂，, Start Time: 799115
Text: 它在出厂厂个时候都是跟面板厂去定制的。嗯，对，今天我我做工业设计完成工业电路管理完成集成电路管理，完成集成电路管理之后，就允只允许我的屏做到六点七五，嗯，啊啊啊，那我就去做六点七五。基于这个就是平常常说我要定定一万片片，六点七五的屏，我要什么样的规格，一般都会是这样的出来的，, Start Time: 820750
Text: 嗯，都会是这样出来。那当然就是基本上也会有一些通规的东西，通规的东西就会其实现在已经比较少了。嗯，可能，我们早五年那个时候看成看手机的时候，你会发现哎那个 a 加的跟 b 家的屏幕尺寸差不多，规格尺寸也差不多，可能亮度有差。因为可能做电源管理做差了做的不一样。, Start Time: 843010
Text: 但实际上现在你可能更更多的品牌之间的品牌内可能屏幕尺寸相近，但品牌卖的屏幕尺寸是不相近的，都是都是有差的，因为它都已经上规模部分哦，对，说可以可定制的东西会相对说会比较多一点。嗯，那这中间比如说我们刚才调到了就是哎亮度部分，亮度部分它也要去定制。就是我后面那个玻璃机材完中间的有些所谓的磨片，, Start Time: 863320
Text: 这个东西就比较复杂了。我们在这不多聊，就是我这个这个出厂，那个时候我的目标就是要做，比如说峰值做到一千尼特的亮度啊，那面板厂要把这个基础上都帮我堆好，我觉得剩下是我的电源调制和电源管理的部分。嗯，对，那更多的事情是会会偏向于这样的。那你当然各个品牌它的就是跟电视，, Start Time: 889660
Text: 跟显示器都有关系，就是我的色彩倾向度啊，原则上我可能就是说追追追求的是高色准。比如说我德耳塔一的时候要到零点几，要到零点几是。但是我可能在在某些时候，比如说我要开到了，比如说低蓝光模式啊，低蓝光模式之后，其实是不考虑色准的那基于这个事情，我的色彩的白，平衡的变化，, Start Time: 910900
Text: 色彩的色点的迁移，这些东西都是工厂自己去调教的。嗯，但是最标准的模式大家是非常相近的，嗯，啊就是还是更就是这么说，我刚才说都是手机嘛，我们拉回来说电视嗯，那个索尼跟 LG 在某一些型号是用的一一模一样的 ORED 屏幕啊，对那基本上他们的基础参数都会是处在一个水平上。, Start Time: 933410
Text: 只不过说唉大家都说呃索尼的画质可能会比 LG 的好。大家倾向于买索尼那那个那个画质的前提是跳脱了呃亮度，跳脱了色域，跳脱了基础的这个色点啊，在比方白平衡上大家有不同的倾向，在个别颜色有不同的倾向，再加上那个画质芯片对画质的一个特别调教。嗯，其实你从色彩学的角度来说，, Start Time: 959450
Text: 这两个都已经非常的接近了。因为是同一只面板参数上基本上是没有差啊，我们只说某些型号那中，所以其实是统一性比较强。那跳脱行业顶级的顶级的这个大厂，那中就是我们是头部，腰部跟腿部嘛，腿部我们就不聊了，我我我我我不一样一样一样，对那个腰部的这些其其实是就没没么区别。, Start Time: 988710
Text: 别那基本上是没什么区区别，可能更多的是说哎厂家对色彩的喜好啊。对，从显示器的角度来说，可能就是那个除了画质以外的功能，调教的更更多的这些这些东西的内容。那统一性比较强。所以其实大家在选择上，就是把第一波排雷给大家去了。嗯，对，面板的属性已经 OK 了。剩下就是看这家无论是笔记本厂商还是显示器厂商或者电视厂商，, Start Time: 1013470
Text: 它的呃实际的就是这个研发的功底，或者说它对产品定义的一些属性的东西了。那这是一块。第二块其实呃来说就是 olay 本来本身属性，就是基本上脱影是可以忽略略的。嗯，对，因为你像我们的呃，无论是电视面板还是显示器面板，原生的就是原生啊，就是没调教，最快的响应时间，, Start Time: 1044350
Text: 嗯，都是在八毫秒以上。嗯，啊，以上是数越大啊，数就大，我们叫以上啊，就是延迟大对延迟大。那为什么我能看到说有什么快速液晶做到一毫秒，做三毫秒、五毫秒这些东西，那是有一些加速技术再来解决这些事情的。有些软件技术对这个不光软件也有硬的技术。嗯，那这些技术的调校一定是牺牲画质的，, Start Time: 1070750
Text: 只不过说这个你可不可以接受，或你发现现现嗯，那我们最强最见到最多的几乎面板厂出场的时候就已经在做的技术，嗯，我们叫 OD，就是面板加压。嗯，加压之后它会提升你的响应时间。嗯，那对，基本上比如说我们 LG 有快速液晶，基本上大家都标识一毫秒。嗯，那这个出场的时候是八毫秒左右，, Start Time: 1094330
Text: 那通过面板加压提升到一毫秒。 OD 技术这个面板加压技术是会牺牲你的灰阶。啊，对，就是那可能就是呃这么说啊，就是我们现在的面板都是比是八比特或者十比特的。大家喜欢都买十比特的嘛，那十比特的灰阶是一零二四阶，就是从黑到白嗯，分成一零二四个深度。嗯，那呃八那个如果是八比特的，, Start Time: 1120710
Text: 就分成二百五十六个深度。嗯，那以八比特为例的话，如果影响灰阶，通常就是要么是前几阶就是零。嗯，那就，它是零到二五五嘛，嗯零到十六可能没有了。嗯，也可能是二四几到二五五没有了，就是两头嘛，两头会牺升一部分。那这一部分就是其实你这是灰阶嘛，其实你换算到颜色其实会牺牲一点颜色的层次。, Start Time: 1147700
Text: 那从 LCD 的角度来说，出厂没有几乎没有不不加 OD 技术的了。嗯，对，那那就是都会有牺牲。对，都会都会有牺牲。那除了这一块儿，但是就是这我们说几乎吧，因为有在设计类显示器或设计类产品，它是不牺牲这个部分的，它不能不能追求颜色准确性的这种是因为从他角度来说，, Start Time: 1173860
Text: 我也不需要你响应时间那么高。对对，我只需要它准是，但是这是这是一块的部分，那这是快速液晶 IPS。嗯，那标准的 IPS 就大概是在十二左右。嗯，对，完了做到六左右。嗯， VA 呢可能稍微再慢一点，到十六做到六左右。但是这些在特定的领域都是能接受的。从从多数用户的角度来说，, Start Time: 1197150
Text: 六毫秒以下的感受就不明显了。嗯，个感受就不明显了，你到四基本上就很难是很难发现了。咱也不知道天天打比赛倒是对，很错没错。那第三个部分的优点就其实是像素级发光啊。对对，因为你我们知道哎，我们说我们的这个四 k 分辨率，三八四零乘二幺六零，哎，什么那个幺零八零 p 的分辨率，, Start Time: 1221210
Text: 幺九二零乘幺零八零。对这样的分辨率。那从液晶的角度来说，它都是统一量灭的啊，当然你可以引入我们所谓的分区控光，嗯，那也不会精细化。现在就是从电视引入分区，控光的数量是比较多的，我们能看到也就是五千区啊。但是你从你如果是四 k 的话，三八四零乘那个二幺六零的话是我如果没记错的话，, Start Time: 1244010
Text: 是八百六十多多少多万啊，那你这个跟五千比起来，这个差别是很明显，这八百二十九万呃，八百二十九万 OK 啊，那个抱歉。这个啊基于这样的数字，就是每个像素独立发光，那就意味着每个点都每个像素都可以独立控制的明和暗啊，那这样的话你得到的画面的层次感就非常强。是对对比，, Start Time: 1268430
Text: 就说吧俗面的对比度高啊，那对比度高来说，当然那像达 DR 可能对 HDR 不感兴趣啊，但是你像就是次世代主机，基本上都已经 HDR 化了。所有游戏啊，如果你的设备足够好的话啊，当然 olay 一定好啊。对，那你看到的东西，看到的细节，看到色彩丰富度就远会比这个呃没有的 SDR 对要高一些。, Start Time: 1294970
Text: 那基于这样事情，大家都花了那个价钱了，享受，这是理所当然的事情。对，那那这个是其实对比度的事情吧，因为我们的对比度是什么呢？就是全暗嗯测到的亮度比上全亮测到的亮度啊，就这样的一个比值，就我们的所谓的对比度，那可能 IPS 屏的话基本是把实测都是八百多，九百多比一。, Start Time: 1318570
Text: 嗯，硬硬件标识会是一千比一啊，那 VA 面板就是所谓的软屏嘛，一个硬屏。软软屏的话，这个四千比一五千比一啊，这个明显提升了，从一千到五千了。那那个你引入分析控光了，有机会做到两万三万比一啊，啊，那但是分析控光数量还是要多嘛才可以。那等到等到这个 LEDOLED 了，, Start Time: 1341660
Text: 嗯，而就是无限大，因为它黑就是零，对，黑就是零，它就是看多亮。对啊，那你像那个 IPS 是没有全黑状态的，因为它是显示黑，它不是真正的黑，对，它它 l 它最光是是个灰灰。对，那某种程度上是是是是灰了。那你从基本上我们可能你当全是全黑的话，做的比较好的话，亮度会在那个零点一尼特到零点八尼特左右就能能控制的很低是吧？, Start Time: 1365180
Text: 对，那等到这个等到 VA 的话，基本上可以控制到零点三到零点六尼特零点零三到零点零六尼特也就下了一个数量级了。嗯，等到 ORED 就是零，嗯，啊这就是不亮，因为它就不亮而已。对对对，所以这样的话就是所谓的让大家有概念，一个是无穷大。嗯，啊一个一千比一，一个三千到四千一一，, Start Time: 1395370
Text: 可能在中间 mini LD 嗯，就是可能做到一两万，这样比一。嗯，其实呃传统的呃 LCD 在引入少分区控光的时候，也有机会做到一万比一。但是这个大家测试方法不一样，目标不一样，可能会有一些偏差，就是像素级发光的带来的优势。嗯，那第第四点呢，其实就是峰值亮度会比较高。, Start Time: 1416650
Text: 峰值亮度可能一提，大家不一定有概念啊，大家都喜欢听亮度亮度亮度。对，因为峰值亮度是什么？是在有分区控光的情况下，嗯，也就是说我的无论是 LCD 还是 OLED，就是我的屏幕是可以独立控制一部分一部分区域的亮暗的。嗯，啊这是通过 LCD 就通过背后的那个 LED 的那个控制开开关嘛，, Start Time: 1439730
Text: 那那 ay 就是像素素嗯那这样的一个亮度。那峰值亮度冲高其实是对 HDR 对于次层次的色彩表现有明显的优势的。因为其实 HDR 就是想该亮的地儿特别亮，该暗的地儿特别暗，对吧？对，就会是这个样子。那我其实记得那个地平线啊，灵之曙光嗯，那个就是一代嘛一代在那个登录界面，, Start Time: 1464620
Text: 在菜单见面的时候啊，它就是一座山，往远处有黄昏是吧？还是那个有一个太阳啊，在屏幕左上角那个时候就是对屏幕啊，那你对普通普通的那个机器的亮度，可能一侧那个地方三百，完了山比较暗的地方可能是两百度。嗯，你要是如果引到分区公光或引到 olay，你可以你山那地方只有三四十，, Start Time: 1489040
Text: 那地方就一千多。嗯嗯，对，这样的话你就哎亮的确实很亮，嗯，会会带来这样，这光感会更好。没错，就层层感强， HDR 效果好，就等等这样的东西。那你像我们嗯因为 h 加这部分基本上是视频类的嘛，游戏也算视频的一种表现形式嘛。那像我们常规的角度来说，那个手机如果是 oled 屏，, Start Time: 1511410
Text: 那基本上现在旗舰机都是在六百以上了，基本上都奔一千去了。对啊，那像在这个笔记本的话，基本上是三百五到五百的亮度。哦，对，这么说，大家可能笔记本没概念，但多数笔记本的亮度只有两百到两百五，它这个是局限于使用场景。因为很少有人把这玩意儿拿着太阳底下直晒着用。嗯，, Start Time: 1534940
Text: 所以就是峰值亮度其实也是考虑就是更多的客观环境没错才去调教的。是完了，你像显示器的话，显示器的这个领域就会会做的这个跟 olay 的平衡一点吧。 LCD 因为高端显示器也做到一千了啊那那就是这一块的事情。电视就会也因为随着这两年的 mini 类的成熟嘛啊冲高也冲那是比较高了。, Start Time: 1558080
Text: 基本上你像我们 LCD 这部分影入 mini、三星跟索尼都有冲过四千的机器，四千亮度的机器。嗯，就是大家有点亮瞎眼的节奏了。是，但 olay 基本上多数就是呃多数的 olay 可以保证到九百到一千，嗯，高阶的 olay 可以到到千千。就是这样的一个跟我们现在多数电视有个明显区别的这一个一个一个状况吧。, Start Time: 1584450
Text: 但是亮度上去了，确实热啊啊，那那那倒是这个道理，确实是这个道理。所以现在很多所谓的这个局部峰值亮度，其其实也是激发一瞬间，或者就是是多个不了多长时间。没错没错。因为其实从我们视频的角度来说，也就是短视频。对对对，缓过去这样的再有一个啊最后一个优点，嗯，最后一个优点。, Start Time: 1608270
Text: 但是这个部分可能有些用户感受明显，就跟稳固明显啊。就是因为 olay 本身它是像素级发光的，它就你可以理解成我们分区控光已经分区到像素级别了嘛。啊，它其实是不需要分区控光的，专门的 MCU 芯片就控制芯片的。嗯，所以就是在话相对于说带分区控光的产品，那显示器和电视它的想它的延迟时间会小。, Start Time: 1628010
Text: 嗯，因为它少过了一道芯片处理时间。嗯，那我们内部做的测试的话，省了这道工序，大概能省四到五毫秒的延迟时间。哦，但其实对对一些高帧率的游戏来说，其实不少啊，但其实对大多数人来说，其实影响不大了啊，对，影响不大了。那这是优点部分。我们就说到这了啊，那可能下一个就是引到缺点。, Start Time: 1655040
Text: 嗯，缺点的第一个不比这个贵啊，呃明显的我们可能就是很贵。嗯，呃其实价格高，从从那个手机角度来说，因为屏小影响不是特别大啊。对，因为这个部分其实有，但是没那么多。因为那个手机本来本来手机的 LED 屏也是也是向高端在做定制嘛。是对，那笔记本也是刚出来不久，这个其实包括显示器也刚出来不久。, Start Time: 1677360
Text: 这个我们来在大众市场上寻找这个比较价格的产品不多，拉回来电视大家是比较认知的啊，就是。对对对啊，那电视今年的平均单价大概不到两千，嗯，那还在往上走。因为双十一来了，大家其实可能觉得卖的低端机多，但是今边消费升级啊会往高走一点，嗯，那可能会走到两千多一点，但不会太多太多了。, Start Time: 1704690
Text: 嗯，那这个 olay 的电视均价就要奔到六千去了啊，啊，但是这个我们还是比较小尺寸的这个逻辑啊，就如果完成尺寸段的逻辑就要接近一万了，七十五寸以上。呃呃， ay ay 没有七十五了， ay ay 五五六五七七八三哦，啊，就这样的一个尺寸变化。嗯，那一会儿我们会聊到产品的时候，, Start Time: 1726890
Text: 就告诉大家价格一个一个什么样的状况，包括产品阵容，这是这是没点缺点。嗯，第二个就是其实大家关注的，其实现在呃过去几年一直讨论，但是现在不是那么特明显，对聊烧屏的事少了，对烧屏和色衰啊两块的东西。因为为什么少了？第一个就是从无非非现在游泳比较多的是电视跟手机，, Start Time: 1749270
Text: 对手机是固定位置烧。其实烧了你也不知道，你比如你比如说你手机左上角，中国移动图标啊，中国移动你烧了，然后电池啊，电池这个位置烧了也不也都都还 OK，而且手机有个先天的优势是吗？大多时间不亮亮对你熄屏的时候候，对你多数时间的一般重度是用户可能一天用到十五六个小时极限了啊，, Start Time: 1772430
Text: 多数用户可能都在就是中等用户六七个小时的水平，它还有十多个小时熄屏的。对，而且不是长时间亮，就是我可能看见手机回一个消息，偶尔亮一下它就灭了啊。对我再回其实它这个过程中不会出现长时间点的事情。哦，我们上次遇到大规模烧屏的报道是什么呢？是韩国机场嗯 OLED 那个呃作为电子牌，, Start Time: 1798490
Text: 就是航班到达离港，因为那个地方是固定的嘛，是对，但一直烧在那里啊。对，上次大规模烧屏，那手机基本上我们就可以聊过了啊。要么是因为常量常灭，就是经常的量和灭，再有一个固定标烧，其实你不太关注。那现在它这个现在样，就是咱们说极限状态还是存在的嘛，就还是会烧嘛，, Start Time: 1822680
Text: 就是非常极限的状况。一会儿我们聊到工艺的时候，有很多方式，就是在工艺上回避，能能避免能避免。我们一完那个在就不能就百分之不是说百分之百解决哦，就是常规应用上，在软件跟硬件有两个渠道去解决这个事情哦，硬件部分是工艺部分，我们稍微晚点聊一会儿，我们现在可以聊到软件这部分啊，, Start Time: 1844420
Text: 手机应用是比较广泛的。再就电视应用啊，电视应用其实就是主要就是 LG 的屏幕嘛啊它其实是引入蛮多技术的那你比如说哦大家不容易发现的，大家不容易发现的是什么呢？就是那个台标呃台标呢，还是有些人明眼能看到的不容易发现什么呢？就是我们是四 k 嘛，三八四零乘二幺六零嘛，, Start Time: 1866420
Text: 它是上下左右多做几个像素，整个画面是缓慢的移动左右移动啊，这这我有朋友遇到了啊，就其实左他看是看不出来，你你它移动非常慢，你是看不出来的。只是突然发现左边的宽度跟右边不一样不一样。嗯，为这个事儿还有人来找我们退货，因为飞利浦也在做这个事情，也有这个题，就是不是有这是只要是电视视 OLED 就有这个问题，, Start Time: 1891170
Text: 它是为了防烧做的这个事儿就是缓慢的。可能今天你开机是往以往左移动了两个像素，嗯，后天开机是往右移动了两个像素，它就防止你比如说像台标这种东西是固定在那个位置的嘛，固定在那个位置上，你往左左移动两个像素刷掉了，往右移动两个像素又刷掉哦，这样会比较安全。这个不是产品质量的问题哦，, Start Time: 1917100
Text: 而是说规避的方法，规避的方法，那这是一个。第二个就是因为台标那个位置是固定的嘛，大家会去算法算的那台标，然后抖动上下左右几个像素，不停的抖啊，不停的抖。但是这个抖动因为只有两三个像素的抖动嘛，它是长抖的。所以你你细看是能看出来的。但是其实也不明显，基本上不影响你的日常观看，, Start Time: 1938820
Text: 也没人看电视，老看那台标。对，完了其实是什么？其其是烧的这件事情更核心心，因为为长时间长亮度显示单一画面。嗯，你如果是长时间低亮度显示实实不影响哦，对那呃高亮度的话，这一部分呢其实就是我们那个 LG 的就是叫一个 ABL，就自动亮度调节节，对你的画面出出特别高的亮度的时候，, Start Time: 1960930
Text: 它会自动把亮度往下拉。嗯，嗯，对，防止长时间的出现。因为它也不能判断你下个信号源是不是长时间的嘛。嗯出现一个整屏特别高亮度，它就会拉下来。那这个部分呢在哪儿遇到比较多？就是拿 LG 的什么 c 一 c 二当显示器用的用户，因为 windows 的窗口是白色的吧。, Start Time: 1988350
Text: 嗯，你不看黑夜模式，你一开马上亮度就掉了。就很多人说为什么就是这个机制产生了。嗯，不过呢 LG 在这方面做的，因为是自己的面板嘛，在这方面做的非常好，就是整体是相对比较平滑，在做这件事儿的哦，那这个部分是主要是防烧的一部分，嗯，其实色衰也有，但是色衰其实不明显。, Start Time: 2009070
Text: 那色衰是从硬件的来来阶断，色衰是什么？就是 RGB 三个颜色啊啊，它的显示材料的寿命是不一样的。嗯哦对，所以就会长时间使用，可能会出现偏色老化速度不一样，老化速度不一样。那这个部分是通过硬件逻辑去解决的。我们后面在工艺上会再聊到啊对那这一块的事情在接下来的其实是可能要谈的是说特定亮度手机基本没有这个问题。, Start Time: 2031860
Text: 但是你在显示器用 LG 面板的显示器跟电视的时候，嗯，遇到的特特亮度，特特定场景亮不足足为为什么会这个这个部分是 LG 这个这个 ORED 面板设计的逻辑的硬件的硬伤，嗯，就是它的全屏亮度。因为我们日常的电视全屏亮度至少也有两百五嘛啊啊，好一点的有个四五百嘛嗯。, Start Time: 2062100
Text: 那 olay 为了防止烧屏，为了防止这色摔 LG 的这个 olay 面板，全屏亮度只有一百三十五。嗯，那这个就是比我们日常的显示器还要只有一半多啊。对，所以你在这个颜白色的时候会发挥很明显，而且亮度不足，就看着细节损失。嗯，那这一块的东西呢，当然全白的场景比较少嗯比较少。, Start Time: 2090505
Text: 这个东西是呃在我们应用过程中会能感觉到，哎，你可能比如说之前你用的是稍微好一点的电视，嗯，你过渡到 olay 嗯更好了嘛。嗯，但是在一些特在一些场景上会觉得哎感觉就差一点。嗯，你要是从普通电视过去过渡过去可能不不那么明显不那么明显，但这是对应的优点和缺点。, Start Time: 2118120
Text: 所以它有很多缺点是为了防止或者说延缓烧屏现象的出现。啊，没错，然后才导致了它有各种各样的缺点啊啊，但是即便是这个样子，即便是这个样子，这个 OLED 的这个市场规模还是光速成长，基本上是两位数的。整体来说观感上肯定是更好嘛，提升很明显的对对，提升很明显的那基于这样事情啊，, Start Time: 2144980
Text: 我们优先点说完了，那基于一些优先点，基础上我们其实是有面板的分类的啊，对那可能比如说刚才大家聊到我们说这个 WOLEDQDOLED 嗯啊这些这些东西，这都是什么呢？对这些东西，我们可能因为这个这个涉及到面板的一些分类，我们再简单跟大家这再再再一下下有一个概念，, Start Time: 2169260
Text: 基本上分成三类，基本上可以分的基本的 RGB 三色面板。这个马 LCD 的逻辑是一样的啊， LCD 逻辑是一样的。那那个以 LG 为阵容的 WLED 面板引入入了白色啊，它这个跟早期的面板四色面板不一样啊，早期的四色面板是 WRGB 四个颜色了嘛。嗯，两两组组构成的 l 成的像素点。, Start Time: 2190160
Text: 但实际上我们应该是就是要么是 RGB 三色，要么是 RGB 四色构构成一个一个像素点哦，所以早期的所谓的假四 k 四色、四 k 这种这个 LCD 的那面板是这个像素点是不够的哦。但是这个事儿呢呃这个这个行业行行业标准是说它是真的。对，反正现在也没有这个面板了嘛，, Start Time: 2217590
Text: 所以我们就不聊，那呃是说一定要区区开。虽虽这是是是四四素板板，之前前 LCC 的四色不是一个东西。对，是四个颜色，构成一个像不成一个单元。对，完了再有一个就是呃三星主导的 QDOLED 嗯，那呃这个部分是加入了量子点技术，同时那个显色的光源有些变。嗯嗯，那我们细说嗯这这这三个领域的东西，, Start Time: 2242170
Text: 第一个就 RGB 面板，其实我们说过了，跟我们普通的 LCD 是一样的嘛。嗯，这个主要应用在手机里域哦，对手机领域。当然那个我们现在市面上买到可以买到的二十七寸啊，截止当下。对，可以买到的二十七寸的 OLED 显示器，嗯，也是 RGB 三色的， RRGB 三色的。, Start Time: 2267920
Text: 对， RRGB 三色的。那它这个部分就跟我们传统的 LCD 部分是没有任何区别区别。对，那那它这个个个就就它它的传源就是 RRG 三三色独立发光的，跟我们后面马上要聊到的另外两个光源不一样区别。对那个我们发光效率会非常好啊，基于这个事情，在同样的亮度下，照另外两个同样的亮度下，, Start Time: 2288800
Text: 它有更长的使用寿命，嗯，或者是相同的使命寿命下，它可以提供更高的亮度。哦，对，那这是这是手机有没有机会充一千的亮度，甚至未来一千二、一千五都有机会的这是这是这样的一个一个原因，这是原因。那它带来的是什么？因为它是 RGB 三色三个颜色发光吧。刚才我们提到了，, Start Time: 2318210
Text: 就是它的发光材料寿命不一样，嗯，寿命不一样。那为了弥补这一部分的这个寿命的不一样，在工艺上的话就会使用大小像素排列方式。嗯，蓝色寿命最短，所以蓝色的像素点位会大于红色和绿色。嗯，对，这个部分我们回头在时间轴放张图，让大家能看到。好，就是因为它的寿命短，那我的通光量就要大一点。, Start Time: 2340640
Text: 来来通过时间跟软件的一一点，可能比如说我使用到一万个时时了，蓝色进入衰减周期了。那我这个时间点，因为蓝色那个面积大，我那个我加一点电流，它的出光量会多一点，那个连蓝色偏一点，淡一点也会能弥补回来，就类似这样的一个方式方法。嗯，对，那这是这就是 RGB 这一部分。, Start Time: 2369260
Text: 那第二个就是 WRGBWRGB 的，就是 LG 为核心的那大家第一反应 OK 那就是 LG 的，就是像市面上所有的 o 那个 OLD 电视吧。对对，和大尺寸的 OLD 显示器，四十二的、四十八的。嗯，那这一部分它叫 WRGB，是因为它之前提到了是引入白点嘛，, Start Time: 2393630
Text: 白点为什么要引入白点？它的整体的光源，它的光源是白色光源啊，那个 RDRGB 三色是通过在白色光源上附加膜片。嗯，把颜色带出来的就是我多加了一层膜啊，你你照了红色就变成红了吧，白光照红。那这个带来的什么你多了一层膜片，通光效率就比较低。嗯啊就，所以为什么我们刚才提到了说啊特定场景亮度低的原因啊，, Start Time: 2414110
Text: 就是因为我就没办法做到做到那么多，因为有有遮挡嘛，嗯就是就是它的这个缺点嘛，但它的优点是什么？就是我基本上可以平衡 RGB 三色，因为是膜片嘛，嗯那个寿命了啊啊，它就不会衰减了嘛。那因为因为这里有一点是因为它我一了膜片亮度不够了，所以它把白点是露出来的啊。, Start Time: 2441730
Text: 嗯，就是原则上我一个白光上铺三个三个颜色铺满了嘛，它但是整光量太少，那我就拿白色来补光，所以变成四就是四四的色。对我的整体的亮度都是用白色来提供的。嗯嗯，那相对来说它会影响到饱和度，对颜色的色彩会饱和度会降低。对，会降低。对，但是因为没有比较就是没有伤害嘛，, Start Time: 2468040
Text: 所所以是大家其实看到的不明显，看到的不明显。那接接下来就就就 QQDOQQDO 类，你放在一起，你就会发现了，这就偏白 QDO 类就是光源就换了。嗯，对， QDO 类三星就是今年实体化主导的产品，那它的光源换成蓝色，嗯，因为蓝色的寿命短寿命短。那我用蓝色的来激发的话，, Start Time: 2492520
Text: 相对说的亮度会容易高一点。因为是冷色系啊，对我在一个蓝色光源上面叠加那个红色跟绿色，嗯，就是变成我们不需要白色白色来提供亮度了，这样的整体的亮度会高一个 level。嗯，那高一个 level。然后因为它叫 QD，目的是引入了所谓的就是 QD，是量子点的缩写。, Start Time: 2517320
Text: 它其实是提供能提供更广的色域，更鲜艳的颜色。本质上是这样的一个一个白色域提高了，我看到更接近于真实世界的一个画面嘛。啊，对，那解决了哎，解读了亮度可以更高，完了色域可以更广，就是这样，饱和度也不错，对，也不解，饱和度就没有问题了吧。嗯，会这样，但是它的缺点就贵，, Start Time: 2539340
Text: 因为是新的东西，新技术嘛。对啊，这个本来今年预计是二十五万台装机。对，但是实际上可能现在最新拿到的三星财报是明年二十五万台哦，就量产的规模还不够不够嗯不够。对，会是会是这样的技技术，那量是面板的类型。嗯，在面板的类型里面，我们其实还分两个技术路线。嗯，技术路线那量一个技术路线，, Start Time: 2559910
Text: 就是三星 LG，包括国产的 BOE 啊，什么天马都在用的。这个技术我们就就是蒸镀技术，就是这的发光材料是通过高温温蒸馏把把的，就就是那液液化材料料气化啊，通过通过这个金属的蒙板，嗯那个透过金属模板蒸馏到玻璃上，让它附在上面。对对对，就都叫温凝结是吗？对对，, Start Time: 2587130
Text: 没就是是这样的一个技术。嗯，那这样的一个技术呢，其实应用是比较广泛，比较成熟的。但是它是一个高成本的技术，啊，高成本的技术在于哪里？因为是一个超高温的蒸度的技术，是那需要就是因为你要蒸 RGB 三个颜色嘛，嗯那个要分分开蒸，嗯，那你就需要三套板，三套蒙版，, Start Time: 2616180
Text: 那这个蒙版又必须能承受高温，嗯，就是不可能就是多数材料是热胀冷缩的嘛。嗯，但是那个精度就比较，你一旦热胀冷缩就不行嘛，就是需要几乎对温度没有任何，就几乎没有变化的这个这样的一个技术材料才可以啊，所以这个这个板子会非常贵。嗯，但是同时因为它我们现在现阶段在应用的材料啊的稳定性虽然很好，, Start Time: 2639320
Text: 嗯，但是也会受到温度的影响。嗯，所以它基本上大概我印象里好像是呃蒸度大概十万次左右就要换哦，就是这度五万次就要换就换，就要报废了，要再做这个材料又很贵。所以其实这个成本是很高的哦，对，这个成本是很高的。而且你因为你涉及到一些一些定制吧，嗯定制你就每次定制你就要重新开蒙吧。, Start Time: 2665760
Text: 哦，就是这是要一套模具嘛，唉模具你开复制模的成本只有原模的六成的一个费用吧。是，但你新开就会很贵嘛，所以这是这一系列都是相对说比较贵的东西，但是是比较成熟的啊，大家已经都全球各个供应链都已经比较完整的。但是一个蒙板只能对应做一个尺寸的显示屏幕，是吗？对，所以就是就像您刚才说那个，, Start Time: 2691280
Text: 比如说现在很多手机要定制制个品牌牌，可可能它很多的子品牌或者说复线尺寸是一样的。是因为这个吗？嗯，会会是因为这个会是因为这个嗯就是尽量从自己的角度来说，控制成本，控制成本啊，但是从从我产品的本身，我要先完成定制嘛啊对，就这样的一个一个一个逻辑。所以其实在手机端的应用比较广泛，, Start Time: 2715300
Text: 但是是相对成本比较高的啊，对，成本比较高的。那就是我刚才了了，就是第一个就是说技术相对是比较成熟，但是成本相对比较贵，嗯，啊同时材料也比而且是什么？所以有一个核心的事情，因为你的孔是比较小的嘛，嗯你最极限最极限了也就只有三分之一的材料会通过蒙板到达你的玻璃机板啊，, Start Time: 2739150
Text: 剩下的都浪费了，凝在蒙板上了啊，所以这个这个这个材料也是比较浪费的啊。对，而且这材料是不能能收收，不能循环利用啊呃不能的啊，凝结完了就凝结完了就是固态就是固态了啊。对，会会是这个样子，所以浪费的是非常多的，嗯，浪费的非常多的这是比较成熟的一个技术。那几乎刚才提到了啊，, Start Time: 2765300
Text: 就是我们现在在做 OLED 的所有厂商，除了日系以外，所有厂商都是这个技术啊。那第二个技术路线我们叫日系的，我们叫打印技术啊啊，就是说白了啊，今天我就类似于喷墨打印机，嗯，把这些印到你的玻璃器板上，嗯，啊那就是打印大家都肯定都都知道嘛。那激光我们先不说啊，, Start Time: 2788540
Text: 它是类似于喷墨打印技术，就是液态滴到那个位置置，嗯，然后凝凝凝结就可以了。那打印机现在喷墨打印机不能保证你打印的一样的东西，每次打到一定位置啊，这个精度要求是特别高的。嗯，那那这一块带来的什么？就是材料的介绍。第一个我没有蒙版。嗯，第二个我要往那低多少少就是多少，, Start Time: 2811140
Text: 这个浪费不浪费啊啊不浪费。但是这个要求精度要求比较高，这个技术谁有呢？这个季度就是日本的 GOLED 嗯，这个公司啊，这 LED 公司大家可能比较陌生。有一个公司可能稍微有些人知道一点叫 GDD。嗯嗯，以以前是给做屏幕嘛，对，做面板的 LCD 面板主要是给前期是给国内一些厂商是嗯后来是给三星的那个 SE 在做，, Start Time: 2832680
Text: 不是三星那个那个苹果的 SE 在做供应链的啊，他是三大股东之一，另外两大股东是松下跟索尼。嗯，然后 GDI 这家的公司的股东呢就是索尼跟松下，所以本质就是就是索尼松下的核心的技术。嗯，那在这以外 TCL 拥有百分之十几的，好像是百分之十五的股股股份啊，所以其实在在去年的时候，, Start Time: 2859050
Text: 那个那个 TCL 有就是华星光电嘛。面板的话，华星光电已经那个通过打印技术量，就是不叫量产，就是试验产出了六十五寸 OLED 的这个电视电视哦，啊，也是也是算第一个通过打印技术生产的电视出来。嗯，对， LED 的这样预计整体上整机就是面板的成本能节省两到三成，, Start Time: 2885560
Text: 那还挺高的。对，这个部分其是不少的这个部分随着这个这个技术的逐渐成熟，那个有机会拉低整个 ORD 面板的这个价价格。对对，但是这是是这样的一个状况。那刚才我有提到二世界上二十七寸的嗯，显示器用的不是三星的，也不是 LG 的哦，就是用的就是 GOLLD 的面板，, Start Time: 2912200
Text: 就是用的喷墨打印的这个 JOLED 对， JOLD 的喷墨打印的面板。嗯，对，会是这个样子。那基本其实说到这儿啊，我们就把呃最基础的这些东西让大家有概念的东西就好了。我觉得就其实在技术方面，我们聊到这儿，就就基本上可以告一个段落了。甚至于可能也不用非得背下来，, Start Time: 2939860
Text: 就是或者技术什么。就是有个印象可能在挑选的时候，能知道大家还是跟朋友聊天的时候，你可以对对对啊对，基于吃个大牛牛实吃个大牛，就是大概知道是什么意思了，是吧？对那基于这个部分，我们可能聊一些我们挑选挑选的产品了。啊，对产品的角度来说，那可能手机我们就不说了，, Start Time: 2959330
Text: 因为其手机你基本上没得选了。你其实在选它选的不是屏幕，对对对对，不是不是我们中间的一个核心配置了。嗯，对，那其实第一个部分可能是大家比较重要的显示器或者是笔记本啊，那我们可能就现在聊一下笔记本嗯，笔记本的我们能看到的，你现在卖的所有市面上标注 olay 面板的嗯笔记本全部来源于三星哦，, Start Time: 2979870
Text: 全部来源于三星，主要集中在十五寸这个寸别。那有零头十五点六啊这样的一个寸别。那现在整体上是两个部分阵容，一部分是就是家用便携本啊，就是大尺寸的这个办公便携。嗯，因为 olay 有先天的优势，可以再做的更薄哦，功耗更小。所以这个部分引入了这个这个办公本，可能在五六千块钱的一个水准。, Start Time: 3006970
Text: 嗯，啊它的亮度基本都是在五百尼特的一个峰值亮度。嗯，那整体上呃即便是虽然是这个以峰值来标注，但是你在打开本子的时候会照你以往。如果你之前不是苹果的用户，嗯啊那个不是游戏本的用户，是普通办公的用户的话，你会觉得亮亮特亮啊，会会觉得这个嗯眼睛非常亮。一般习惯性把亮度都调成百分之四十左右来舒服的。, Start Time: 3032810
Text: 来看着基本上这个亮度，你在户外的压力就不会特别大啊，全满亮度的情况下啊，那当然可能有些算法，你学后台关闭，那就就是是这个样子。现在大家去去去如果看见一些新的本儿，嗯，打开对那个 windows 激活页面的时候，就会发现比之前嗯印象象中的那个本的亮度更高一点。, Start Time: 3060380
Text: 嗯嗯，对，完了，基本上配置是两 k 以上的分辨率嗯，啊对两 k 以上的分辨率，这这个两 k 就是二五六零一四四零。对，显示器的两 k 跟电视两 k 不是一个概念了。嗯，电视的电视是没有二五六零这个辨率率的，电电视就是幺零八零就是四了了啊，那个两幺零八零被定义成两 k 在电视圈子里是怎么叫的啊？, Start Time: 3080840
Text: 对对，幺幺二零零用标啊啊往往前亮啊，会显而器这边因为有这个差异，分辨率，二五六零是所谓两 k 或者两 k 五分辨率嗯这样的一个概念。所以这块要先跟大家澄清的就是两 k 的分辨率。然后它的像素排列是根据是像手机那样像素排列的，嗯，就是大小像素蓝色最大啊这样的这样的一个排列方式。, Start Time: 3103720
Text: 所以基于这样的排列方式，其实是不用特别去担心说灼烧的问题的。嗯，它在设计端是考虑了这个这个情况寿命的问题。对，那手机当然它手机已经已经证实过，没有这方面问题了。虽然笔记本的应用场景原则上时间会更长，嗯，在应用于那个手机那部分，但实际上因为亮度上去了之后会带来两个情况。, Start Time: 3128350
Text: 第一个是大家习惯性的，要么把亮度调低。第二个就调成夜夜景模式，嗯，就是你的窗口不是白色了，是黑的了了。所以其实不用它就排列了是吧？啊，它就不用特别的担心这一部分至少反正过去一年没有看到市场上有反馈，说 olay 的笔记本出现灼烧的情况啊，但当然市场可能上市的时间比较短短啊，, Start Time: 3153690
Text: 对，这个大概有段时间，小线时间是吧？这段时间不过。但是其实从三星的角度来说，它去蓄力续续这么久再做这件事情啊，大概率我只能说大概率不会出问题。明白。对，所以这个部分大家可以可以看一下，可以看一下。那那再就是笔记本嗯，笔记本这一部分，像华硕，像明基，像华华硕，, Start Time: 3177780
Text: 像宏基，像戴尔都有用 olay 的游戏本出来了。嗯，啊那这一部分的话，它依然也是三星的啊，啊，像素排列依然是这个样子，亮度也不差，只是引入了高刷啊，引入了高刷。那这一块的话基本上其实是否引入高刷本身只是说比就是面板的时序有一个单独的 IC 时序控制芯片的差别。, Start Time: 3199680
Text: 嗯，所以基本上也不会有特别多的影响，嗯，也不会有特别影响，大家自然就买就好了。好，对，那但是拉回来有一个点啊，不是说这个时间点要强推大家去买 olay 的笔记本啊，那还是看你的应用领域啊。那个因为就是办公，就是称正常刷新六十五七十的七六六六十七十五的刷新的 olay 的那个笔记本的面板，, Start Time: 3224500
Text: 嗯，成本上升不明显啊，一两百块两三百块就到头了。所以对对用户来说，体验上升是很明显的。嗯，对，那，但是到笔记本那边了，到那个对游戏本那边了，因为是高刷上升的会比较明显。嗯，那我就是我个人从我个人角度来说，我还是如果预算有限的情况下，我还是优先选显卡，嗯，而不会是优先选屏卡。, Start Time: 3251090
Text: 嗯，对，这个部分我相信大家多数人有共识。嗯，对，那还是就是画哦，换成 OR，从 LCD 面板换成 ORG 面板。那个好，那个画质提升远没有显卡升级，画质提升来的明显啊。大家这个别别今天我们做了节目，你就哦我一定要买 OLED 的这个这个屏了，那是另外一件事，, Start Time: 3275770
Text: 别冲动是吧？对对对，还是要相对说比较理性消费的。嗯，那拉回来就说哎，笔记本说完，你就说显示器嗯，显示器现在我们市场能看到的有华硕嗯、飞利浦、 dell 嗯、外星人啊、那 HKC 啊、创维啊啊这些品牌都有了，陆陆续续还在加再再加新的品牌进来，嗯，再加新的品牌进来。, Start Time: 3297380
Text: 那基本上分成两块儿两块，就只有现在只有三个尺寸，实际上只有三个尺寸，二十七寸嗯，四十二寸和四十八寸。嗯嗯，这三个尺寸，那二十七寸我们刚才聊过了，只有日系的喷墨打印的这个 LEDGLED 的。但是 GLED 这个部分它是六十赫兹的，没有高刷啊，它其实更更更适用于设计类的嗯用户啊，, Start Time: 3323680
Text: 设计类用户。那这个部分呃产品我们在市面上能看到的飞利浦 LG 嗯，啊主要是飞利浦 LG。嗯，那如果大家要买，如果没有特别这个品牌喜好的情况下，我会建议大家买飞利浦。嗯，啊为什么呢？不是因为我是做飞利浦的，当然我也不做显示器啊，显示器我也不负责，为什么呢？因为真的实惠哦，, Start Time: 3352410
Text:  LG 这款机器大概要一万三。嗯，飞利浦只要活动时候只要五九九哦，对，核心的参数基本上大家都是一致的。嗯，差异的是那个外观的 ID 是差异的，嗯，它接口什么配置都是完整齐全的，嗯，那面板又是一直死的，嗯，但你何必呢？嗯，并且就是为什么还这么就是这以外，还是飞利浦，, Start Time: 3379060
Text: 也算是全球顶级的显示器制造商，嗯，不会出什么大的问题，那这是这一块的。如果你要高刷，嗯，现在只有四十二跟四十八这两个尺寸的选择，而且刷新率是一百二的。嗯，是拿电视面板来做显示器的。哦，对，那就是这个事儿。你去你去买 LG 的那个电视回来，嗯，和你买这个这个用 l 这个 LG 的面板做成显示器的这几个品牌，, Start Time: 3409110
Text: 像那个外星人，像华硕。嗯，啊那这也可以就是那个诉求，可能大家不一样，那个那个显示器这边可能外观做的更酷炫升降底座什么接口坑的配的更齐，嗯，啊但是一定没有 DP 啊。那完了那拉回来的是说，那你你就觉得哎 LG 自己面板 LG 自己调教的好，那你用也可以嗯，也可以。, Start Time: 3439690
Text: 但是还是就是像像外星人，像华硕像啊对那个 AOC 也在做，嗯， AOC 在做，那都可以都可以。嗯，有一个消息是那个 LG 已经准备了二十七寸的两 k 的两百四十赫兹高刷的嗯面板，预计我们在早一点，今年 q 四嘛已经进 q 马上已经在 q 四里了嘛，晚一点或者明年 q 一各品牌的产品就会上市。, Start Time: 3465030
Text: 嗯，啊面板的样品我们都已经拿到了，都已经在做基础的调试了。所以说那个如果有兴趣，你就可以来这块的事情来看一下。但是唯一现在还不太清楚的，就是说因为我们聊过了呃， LG 的面板最低的亮度可能在一百三十五啊，亮度会比较低，二十七寸的会不会有这问题？四十二的跟四十八都有这问题，, Start Time: 3498490
Text: 嗯，都有这问题。对，那这是显示器方面的啊，显示器方面的那如果你不着急，就是如果最近想换，我是比较建议我是比较建议你要换电竞方向的，就等一下。嗯，二十七寸的二百四的两千二百四的上来，对你不一定跑到二百四，但是你跑这个至少二百四千下，兼容幺四四啊，幺幺二零，这是专门为显十八做过优化的面板啊，, Start Time: 3520990
Text: 现在的四十二跟四十八是为电视做优化的。嗯，你拿来显示器芯片去做这件事没问题嗯，没问题。但是多多少少可能会有一些跟你想象的不一样哦，对不一样。如果你是纯粹做设计的那这个时间点二十七寸的这个那个日系的这个面板，嗯，基本上是 OK 的哦，基本上是 OK 的，它还是要比同级的 mini 的要好一些。, Start Time: 3553100
Text: 嗯，对，在这补在这儿，聊到这儿，我就补充个秘的事情啊。 mini 这个部分在电视是非常成熟的，在显示器是在逐渐成熟的一个过程当中。嗯，显示器厂商因为之前没有特别多分区的经历过，这个就是 mini 这种分区控光的调节，它不一定算法做的特别好哦，对，可能会有各式各样的小问题。, Start Time: 3581720
Text: 如果你对 mini 特别有兴趣，建议去看实体机器好能不能达到你的要求。 OK 对，因为有一些电视，同时陈列像飞利浦电视，同时陈列 olay 跟 mini 的可以比较看一下。嗯，对，可以比较看一下，反正这两个电视同时陈列就是设计影音视频的人来看的，专业领域可能更更倾向一些是吧？, Start Time: 3605490
Text: 没错，然后就是电视了嘛。嗯，电视这个领域，那就我们就是看到的就是只有 LG 跟跟这个三星的 WRG 的 WORED 和三星的 QDORED 了嘛。啊，那 QDORED 这个已经说了，亮度好，饱和度更好。嗯，啊像对，很贵啊，关键你也没得选。因为三星在中国大陆没产品没上市啊，, Start Time: 3628550
Text: 关键只有两款产品。嗯，一个是三星的六十五寸，没在中国大陆上市，另外一款就是索尼的中十五寸的 a 九五 k 啊，啊，那全球现在拿到的都测试的是 a 九五 k 啊，对， a 九五 k 测试的结果呢比 a 九零 k 的效果放在一起，还是大家喜欢习惯性的会倾向于 a 九五 k 嗯啊，, Start Time: 3654860
Text:  a 九五 k 那那这个就是直接就聊到品牌了吧。嗯，就那基于这个 a 九五 k 呢，如果你真的不缺钱，嗯，特别推荐吧，嗯特别推荐。嗯，这个放在一起，明眼人就都会去挑 a 九五 k 调 QDO ay 的。就是观感上确实是有有有有提升的，有提升的。但是如果你的预算比较有限，, Start Time: 3679370
Text: 就是相对充裕，但是还是相对充裕，但是还是就有有一定的限度。嗯， a 九零 k 也是不错的选择。因为虽然有就是肉眼可以看出差别，但是差别没到那么决定性的颠覆的是吧，颠覆性的选择。对，这是这是这是索尼的。嗯，不好呢，你要你我们发现啊三官方是有很多死死粉粉，三星你要用它的 olay，, Start Time: 3703075
Text: 嗯，你就等啊，明年今年肯定不行了，明年下半年应该会进来，明年下半年，明明年下半年再等一美元。对对对对啊，再等十个月吧，嗯再等十个月左右，然后呢三星就是这个样子。那 LG 部分 LG 部分我是建议这个时间点。如果你要买 LG 的 olay 啊，能买到 c 一，, Start Time: 3728700
Text: 赶紧买 c 一， c 二不着急。因为这个时间点 c 一的价格比较好， c 一已经很少了吧，你不好买了吧。对，是官方方渠道啊，官方渠道，那非官方渠道有很多了。你比如说对对对对对啊，那那当然买新的还是第一个还是要买新的哦。啊本来就是呃 c 一相对价格还是比较实惠的。, Start Time: 3750220
Text: 去拿这是 OK 的。嗯，啊那，但这儿特别要提一点，我是不建议就是入门级用户去买 LG 的。因为 LG 在中国大陆的销量， olay 的销量实在是太低了，嗯，太低了。嗯，就第一带来的是说售后备件会非常有限。嗯，那你的如果大概率不会遇到问题，但是你到遇到问题的话，, Start Time: 3772190
Text: 你的售后的服务周期会比较长哦。而且随着这一波这个 LG 的这个大家买回去当显示器的这一波嗯，其实把价格给堆上去了哦，对整体价格并不比索尼便宜多少。嗯，对，整个档次在那儿了。所以就会有类似这样的一个事情。嗯，基本 c 一 c 二是 OK 的，再可能买的人现在还挺多的嘛。, Start Time: 3798430
Text: 对，再往前一带可能到那个 c 叉啊或者 b 叉，就不建议大家考虑了。虽然它也有完善的那个 HDM 二点一这些东西嗯，基说打着双引号的完善，我们实际上并不知道，因为芯片是换过去了。嗯，对一些兼容性的一些问题到底好与不好这件事情都是要两说的。具具体这这些一百二，, Start Time: 3822450
Text: 包括 VR 这些东西， HDMR 二点一的支持好不好？嗯，其以带主机去看一下。嗯，对，现在那个促销员为了卖货，我已经游游戏机这部分的知识已经普及的差不多了啊。对，头两年不容易啊，头两年还是挺差的。那还有就是号称中国现在第一大的海信啊，海信的话其实大家就基本上不用关注它的 olay。, Start Time: 3843350
Text: 嗯，啊因为他呃，已经把 olay 这个线放弃了，嗯，所弃的原因是它是就是拿到了日本某品牌的使用了，嗯，所以把 olay 都投到那个产品线上了。对，所以你如果有人推荐你买海信的 olay，你就抽他嘴巴就好了。嗯，那除了这些以外的话，其实最后啊还是有还是有我们飞利浦。, Start Time: 3867070
Text: 嗯，因为飞利浦是全球整体上我们是全球第三大的 olay 面板的消化品牌。第一大是第一大是 LG 了自己打。嗯，第二大是这个索尼，嗯，第三大是飞利浦。嗯，但是我们在飞，我们在国内其实卖的卖的不多。嗯，我们主要市场在欧洲哦，对欧洲其实那个飞利浦品牌在欧洲，我们其实是在呃过就是往往往往五年前啊五年到八年前推，, Start Time: 3895620
Text: 我们其实是处直亏损状态。我们在欧洲是第三大品牌啊，三星 LG 就是我们但是是出于亏损状态，就是在五年前透过 l 透过那个 OLED 嗯那个打了一个翻身仗，就开始争正正拉到那个收益平衡了。嗯，其实整体的评价各方面的还是不错的，基本上是欧洲的这个这个我们好歹在急眼睛在帮我们做调教的啊，, Start Time: 3925570
Text: 当然这是我们是一个选择，给大家就放在这儿吧。大家看一看，完了我们之前我们也合作过这个产品嘛，那个也帮我们推过那个环境光的东西。嗯，那个游戏的光线那个会带会带会随着那个画面有光线从电视射出来嘛，嗯特逗会延伸到墙上的。对对对，我看看了之后自己买了一次啊，那个效果还是蛮不错的。, Start Time: 3949560
Text: 嗯，但反正我们也不算，我们卖的不贵，但也不算便宜。但是至少有一个哎有一个光的加持，这个东西给了大家的这个东西还是不错的。嗯，那其实听电台的更多都是大家都是便宜嘛。嗯，那我在这里做一个提醒啊，就是跟 olay 没有关系的事情。但是我做一个提醒，其实最近从其实是从年头的时候会出在市场上，, Start Time: 3973600
Text: 会出现一比较一批比较便宜的嗯高刷电视 HDM 二点一的高刷电视，但是价格很便宜。嗯，那可能我就是举个比如年头的时候，这批产品上市的时候，基本上可能六十五寸的一百二十赫兹的均价都在什么三九九九。嗯，它突然就到二九九九了啊，它就突然就到二九九九，这就中间便宜过去是有原因的。, Start Time: 3995320
Text: 嗯，所以大家无论你买不买 o 累啊，反正最近你要买电视的话，玩拿来玩游戏，你就要特别注意这个点。嗯，就是说这是一个呃一个所谓的新的面板技术。嗯，它是把一个六十赫兹的面板嗯，完了所谓的就我们像 PC 超频一样，超掉一百二十赫兹。嗯，但是超这一百二赫兹可能我们处理器超频超上去就运算速度快，, Start Time: 4019480
Text: 无非就寿命短一点嘛啊对，不影响你玩嘛？嗯，对，多大大多数时间也也那都 OK，但但实际上它是有画质损失的。嗯嗯，对，但大概是这是就那个简单给大家讲个逻辑，就简单讲一下那个工作原理啊，就是我这只面板收到的那个信息的那个通道是固定的，信息通道是固定的，我只允许你穿六十赫兹的信号进来。, Start Time: 4045600
Text: 嗯，啊，因为是四 k 面板，就四 k 六十赫兹嘛。嗯，当我要变成一百二十赫兹的信号收进来的时候，我的分辨率就要降一半哦，那就是变成一 GMI 那期讲过类似一些东西。对，那如果这样降的话，就最后变成呈现给用户的是什么呢？就是叫分辨率，你是呃对它还不是普通的降分辨率，, Start Time: 4069740
Text: 它是哦它是比如说你给了一个四 k 一百二十赫兹信号进来啊，啊，它给给你到到并并显示示来，它在横向横向向上给你抽走一半像素啊，就变成两 k 乘两 k 了。就是幺九二零乘二幺六零哦啊啊不三三八四零乘以二幺六零的对，变成向向二分一的对对，成向向分分一一的这样的一个像。, Start Time: 4090160
Text: 那其实实我们看一些综艺节目啊，或看一些电视剧还好，嗯，因为它已显示的不精戏嘛。就是你看一些娱乐片，你就可能那边看着这边玩着手机这件事儿就过去了。是对那游戏里有很多细节显示比较精细的时候，你会发现有锯齿哦哦，有锯齿。那中间当然这个这个也分成两个面板阵容啊，这个华星光电的面板阵容和这个嗯这个京东方的面板阵容，, Start Time: 4112860
Text: 大家用算法不一样的来补充补充来提升这一块，但是补充提升也是抽完了再补。嗯，那你也没办法百分之百还原到那个程度。嗯，如果百分之百还原那个程度，就是就是一百二十赫兹面板了，就不需要做这事了。嗯，他中间打了一个一百二十赫兹面板，跟六十赫兹面板的价格差。嗯，来做这些在做这些事情。, Start Time: 4140110
Text: 嗯，同时呢在芯片上有些厂商不地道的，直接芯片都用六十的芯片啊，六十的芯片，六十的面板给你刷到一百二。嗯，那良心一点呢就是一百二的芯片，嗯，六十的面板跟你刷到一百二，那这样的比较便宜的怎么来识别呢？啊，就是你直接去问客服，你如果你在线上，你就直接去问客服。嗯，, Start Time: 4164020
Text: 你这是不是原生的一百二嗯，对面板是不是原生一百二啊，看他怎么回答是吧？对记者，他回答完了记者截图哦，他说他告诉你说我要打开了什么功能之后能到一百二，这种都是嗯是这个就我们叫虚拟一百二啊，或者叫假一百二。嗯，这种东西可能会影响到你的画质。嗯，对，这个部分我们也做了测试。, Start Time: 4187040
Text: 嗯，这个分人有些人看不出来，有些人能看出来。嗯，但是那个反正我这么说了，我估计大家就不会去买了。对，因为还是价格会有明显的差别。嗯，对，两三少则两三百多则上千。嗯，对，这个是大家是要小心跟注意的。嗯，对，那今天可能我们聊了这么多啊，嗯就是聊的都是 olay 的，, Start Time: 4208840
Text: 聊的是贵的啊。是对你可能觉得这个我不买 o ay，我要买别的那我大家可以站内私信，我我我尽力在我这方面帮大家来回答对这个东西我的认知是会是什么样的啊？对，看看嗯这些嗯可能就是在临近年底了吗，新一波的这个显示设备选购上，没准儿听了。这期之后能获得一些基础的知识，, Start Time: 4232230
Text: 能知道到时候再看一些参数或者官方介绍的一些文案。不一定买吧，就是先了解一下有没有坏处吗？哎，你说这个啊好像明白了之前节目里边提到的一些点啊，能懂啊，啊，对不够？我突然想这个事情啊，就是说当然这个是跟跟我们的多数用户没关系啊。嗯，听众可能有些人有关系，就是说嗯幺四四的电视啊，, Start Time: 4257670
Text: 幺四四的电视，幺四四的电视啊啊那个 TCL 已经上市了啊。啊。那随着芯片的迭代呢嗯明年一季度会比较大规模的上市。嗯，如果你想就是电视高刷嗯啊继续等的是吗？对，可以等一下过渡到这个幺四四，因为现在都是一百二嘛。嗯，对，反正这次呃因为这次芯片升级带来的幺四四面板的升级，, Start Time: 4284400
Text: 带来的这个功能的升级。嗯，多数就是只是增加幺四四，然后在这基础上是补充了一些之前的一些一些 bug 啊一些 bug。比如可能说分区控光跟 VR 不能同时打开，嗯啊这些东西都是在新的机器里会解决的。嗯，那如果你要重幺四四，其实我也不建议你现在就买 TCL 的。, Start Time: 4315100
Text: 嗯，为什么不能这个就是 TCL 是第一个上市的厂商，还可以再等。对，下面就是这只芯片的完善度，嗯，软件的完善度是要经历几个厂商同时上市啊，上量之后才可以的。如果只有只有全程，只有 TCL 卖。嗯，那个软件你就不希望你就不不用期盼它会完善了。嗯，因为是要大规模的一个一个上市的这一个动作嗯来来改善的。, Start Time: 4337380
Text: 嗯，呃索尼不会去做幺四四，嗯，但是会用到这支芯片嗯，会在明年的一季度上市嗯，啊带来的那个解决那些问题，嗯，解决那些问题会是这个样子。嗯，对，嗯，啊挺好啊。完了听完，但是我发现我确实在搜这些东西的时候，确实把 LED 已经屏蔽掉了，就是啊是吗？并不看并不关注这方面的东西。, Start Time: 4363830
Text: 因为确实贵，嗯，我对于我来说还是超过了我的那个比较能接受，比较能轻松接受的那个区间。不过也挺有一个价格的区间，我觉得买东西之前得先明白自己想在一个什么价位档去选，先把这框死。你先想好自己到底要干什么啊，拿这个东西可能能有需对预算。嗯，有了这两点之后，然后再拿你了解的东西去框定。, Start Time: 4391610
Text: 而且好像我觉得我在选显示器的时候，我更多可能先再考虑尺寸啊啊嗯，其实在考虑它的这些屏幕和面板之前，我会先想这个尺寸的事儿。嗯，啊因为大家可能也都用电脑或者看电视时间很长，大大大大概知道自己能需要一个什么样尺寸的这个显示设备嘛。啊，对，所以可能框住这个尺寸之后呢，, Start Time: 4416880
Text: 又会晒掉很多，也是对嗯，然后就一步一步细化自己需要的这个东西。对，嗯，最后也希望大家能买到心仪的啊，适合自己的显示设备。对，甭管是什么吧，笔记本也是显示器，也是电视也一样。嗯吧。对对，行想好，本期的这个关于 OLED 显示设备的这个节目相关知识的节目。哎，, Start Time: 4438840
Text: 对，希望这个能让给大家有些帮助吧。哎，是的，感谢心动老师，谢心东老师，咱们就下期节目。 she， she rocks the kids in to side， but she does love。怀疑，可惜得今天可怎么办？美的， i'm just the dina。, Start Time: 4459440
