Text: 我也很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 一直为二。我特别大家好，欢迎收听最新一期家居福专辑节目西王我是冰。然后然后我来介绍一下我们今天的嘉宾啊，叫做识字识字。大家听到这个音乐也都知道我们这一期要聊什么主题了。, Start Time: 410
Text: 对，就是呢啊对，海路松呢，其实那个你们的说法是对的，因为 personpersona 这个是英文读音，按照呃我自己学过一点的西班牙语，按照就是拉丁语系的那种发音习惯的呃，北路搜索北路索，那这个说法是对的哦，原来如此。对，然后因为正值 p 五这个中文版发售的时节啊，, Start Time: 87940
Text: 所以我们觉得我们也应该稍微聊一聊这个系列，然后可能更更加面向于一些。之前没有太接触过这个系列的玩家，然后讲一讲这个游戏它是怎么诞生的。然后包括它背后大家可能都知道它跟心理学有很大的关系。然后这里面这些设定都是怎么样的，其实我觉得特别有意思。然后之前我们网站里不乏有很多就是作者啊提供了好多写。, Start Time: 110379
Text: 关于这个 persona，那无论是心理学的，然后还是一些他的历史、历史啊、美术啊的设定啊之类的。然后其中识字也是当时被我们梳理整个历史的那么一位投稿者。嗯，对，然后所以咱们今天就从头开始聊一聊这个。嗯嗯，但是在 persona 之前呢，我们可以先聊聊阿特拉斯，, Start Time: 136000
Text: 阿特拉斯的游戏呢是非常有特色的。用杨毅老师在魂系列的句话呢，就是一个邪社。对他他在在哪？嗯，邪在第一点呢是他游戏员工，我如我不知道有各位有没有翻过他们游戏员工的一些介绍。嗯，每几乎每一个人或者说他们翻出来都是什么精通恶魔学、神学、宗教学这个一般是给神棍的定义。, Start Time: 159230
Text: 对，但是套在了一帮游戏员工上，这个就很邪。第二邪呢是他们在游戏的风格上，他风格强调的是什么？强调是一个黑暗漠视的一个风格。嗯，像在九一年的时候，他们真女神转身发布就已经有了核战争，包括核战之后的一个一个神，一个神神。那个宗教社会对他的内容呢是非常超越时代，, Start Time: 180110
Text: 而且非常深刻的。就不像是我们当时同时代的那些游戏，可能是给那些就是比较小的小朋友或者大家能一起玩的那种。对，就就比较欢乐游戏，就他们是把自己己的一些想法和知识都用进去，然后想做那种可能格调比较高一点的那种引发人思考，游戏对像里面有什么自由与束缚的选择。人生魔三者冲突。, Start Time: 203230
Text: 可以这么说，如果玩完真女神转身，你的整个一些想法呢，像一些处世的一些看法，或者确实会发生改变。对，在那个年代玩到这么一款游戏作品，然后能让自己思考这些东西还是比较冲击的。对对，而第三写呢也就是阿特拉斯 RPG 一直有的一个游戏特色，就是怪物的养成和收集。这个呢其实做的最好是精灵宝可梦放到现在。, Start Time: 225450
Text: 对对，现在是嗯对，然后里面的神魔是非常多的，大概在最初的版本就一百三十多个。嗯，但是呢当时的设计不成熟，呃，或应该说很简单，甚至说很可爱。然后直到呢阿金子一马，也就是阿特拉斯镇设之宝的出现的。它将整个恶魔的设计呢达到了一个新的高度。可以这么说，阿特拉斯的恶魔关于恶魔设计的美术库应该是世界上仅有的最全的那种。, Start Time: 250020
Text: 对它基本上是把世界上所有能涵盖的的神话传说历史里面那些神神怪怪的东西都给画了一遍了。对，然后我们网站上同同样也有关于真女神转生这个系列啊，然后里面所有的就是这个怪物们，然后他们的一些宗教上的一些来源，对，大家也可以去看一看。所以你在谷歌这些，就比如说很冷门的，, Start Time: 277140
Text: 像那些呃巴比伦啊或者什么地方那些恶魔的时候，你很有可能谷歌到的是一张金子，一马画的一张设计图。没错，而这个呢就是他的第三鞋呃，而精子一玛也正是靠着就是他在恶魔设计上的一个造诣啊，获得了恶魔会师的称号。当然呢因为他名字那个卡 tniko 喀兹玛后面那个 manner 和恶魔的那个阿库玛是这个个因，, Start Time: 300510
Text: 所以他有了精婴英魔个混混当当这这个在国内不很很出。嗯，而我们这个谈到到就是阿特拉斯鞋在哪，但是正因为他鞋所所以不人人喜喜欢他，嗯，他太太过于吸引那种特别重度核心的那些玩玩家是是吧？而且那些对就是对里面事事世界观观思考，也也不是说一些孩子就能思思考来的，可能能龄龄也就偏偏哪。, Start Time: 327290
Text: 嗯，对，然后正是因为如此呢，阿特拉斯在青年市场其实并不受欢迎。为了扩展青年市场呢，他们想了一个个方，就是我们把自己擅长长的神魔模校园相结结合。而个呢呢就是我们今天要的 personona 前身真女生转身 if。而 if 呢，他这个 if if 点，在哪 if 的是一种一个双重含义。, Start Time: 349550
Text: 第一个他强调的是，他是有别于真神转身世界的这么一个故事，就不把它当一个正统去做来做啊，就是想来做一个试验市场上的一个实验。对，看我能不能打准这些我想要的年轻人群。嗯，对，第二个呢也是跟里面的剧情有关，因为 if 当中的剧情呢是一个伪魔界，呃，最终 boss 呢也就是侠景韦夫夫受到恶魔的诱惑，, Start Time: 369450
Text: 创造出来的美文创造出来的一个伪魔界。嗯，在这个伪魔界中呢，他是王，然后根据当主角呢呃靠自己努力打败他之后呢，我们会发现会触发结局。而这个结局呢是根据我们的队友四个队友友其中不同的选择来决定的。其中一个呢是也就是公认的真结局。那个是跟泽林子是跟泽林子当中呢，, Start Time: 390660
Text: 当我们打败呃韦夫夫，我们并没有结束，我们还能够进入他内心去拯救他这个人。嗯，而这个呢，其实也就是给我们后来普尔斯娜提供了一个创意，打败他的心魔。对，没错。而在这个游戏发售之后呢，整个游戏其实在青尤其是青年人当中呼声很高。然后让整个阿特拉斯发现哦，原来青年的题材可以这么受欢迎。, Start Time: 412540
Text: 那我们要不要就干脆做一个青年的题材尝试成功了。那我们没有理由不做下一款嗯，就干脆在做一个整个的这个全新的系列给他们。是的，但是因为他们本人本身的制作组就一帮神棍嘛，要说做一些描写学生一些成长烦恼，他们并不擅长，所以必须得请一个新人。而这个新人呢呃，叫李建直是负责 p 一 p 二剧本的，, Start Time: 434890
Text: 基本上可以认为他是 persona 的一个父亲。因为在和冈田根时仅此一马这两个主创交流过程中呢，他的意见实际上对整个世界观的塑造，包括整个结局的走向都是起到至关重要的作用。所以可以把它理解为娜的父亲，嗯，而 personp t 里面剧情还是一个非常重要的部分，, Start Time: 457910
Text: 所以就是来确定剧情的人一定相当重要。嗯，对的，然后根据我们之前讲到的是根泽林子的这个结局呢，我们能够进入最终 boss 狭间韦出夫的一个内心当中，打败他的心魔。对，然后这个呢给当当时的一个制作组一个想法，我们要不要把心理学给引进来？但是本身呢心理学和自和阿特拉斯最擅长的这些内容实际上呢是会有冲突的。, Start Time: 477950
Text: 嗯，那怎么把这两者融合呢？对，然后他们找到了一个特别适合阿特拉斯风格的心理学理论，也就是荣格心理学。然后这里呢我们说一下荣格，他个人的生平。嗯，荣格呢他是一个瑞士，他是瑞士人，他呢是出生在一个呃宗教家庭。他祖父呢是巴塞尔呃瑞士的一个城市的主教哦，然后他的父亲呢是一个牧师，, Start Time: 504240
Text: 从小呢荣格就阅读了大量的神学书籍，并且在他呃并且在他大概十几十三岁左右呢开始阅读哲学书籍。所以荣格从小呢就有大量的一种知识储备。嗯，呃是，而且可能也是因为就是哲学和神学这种冲突，让他对一些东西呢会持一个开放的态度。嗯，像他像他呢在之后对呃中国的道教，印度的呃佛教在像一些炼金术，, Start Time: 529020
Text: 深受了一些研究，都有很深的研究。嗯，没错，而这个呢而这些呢都是这个就在他很小的时候，就为他未来打上了一个基础。嗯，而在呃荣格呃高中毕业之后呢，他进入了巴塞尔大学学医，呃，当的是医学和神学。这两个比较有冲突的学科，做的理性与感性的感觉之间的一些交合。嗯，是的，, Start Time: 560930
Text: 然后呃他在大学呢成绩还不错，呃，但是呢和大部分医学生一样，他都在快毕业的时候面临一个问题就是选科室。嗯，当时呢因为他成绩啊是呃比较优异，而且个人呢就是一些能力上一些想法上也很突出。所以有个内科教授就找到他说你要不要跟我干，你当我助手内科的是吧？对内科的待遇也不错是吗？, Start Time: 585085
Text: 嗯，对，待遇也不错。当时呢荣格其实正是处在一个就是抉择的阶段。他其实很犹豫，他对很多东西都感兴趣。但是呢那很很多东西不不能激发出他内心中一种渴望，想学的一种渴望。就是他也不知道自己到底要什么，对，还不明确自己的方向。嗯，对，但是当时提供那个条件呢，确实让荣格脑子歪了一下，, Start Time: 610750
Text: 说我要我要我要不要就跟那个教授干一下。呃，如果呢当时荣格真的定下这个决定，那么整世界上呢肯定会是不光少了一位心理学大师，我们这个游戏呢也就无从谈起了，耳从从没没有了。对对，是的。呃，但是但荣格呢因为他从小的一个知识知识储知识储备，包括呢他个人对一些自然对神学、, Start Time: 633970
Text: 对历史、对哲学这种广泛的兴趣，导促使他呢嗯对一个精对一个特别冷门的一个呃科室呢产生的兴趣，这个也就是精神病科科。对，而而因为呃而促使他选择精神病科的原因呢是因为他看到当时精神病科教科书上有一句话精神，促使他选究人格治病的学问。这让他就是茅塞顿开，就发现唉，, Start Time: 658320
Text: 这是我想做的东西，这是我想要的东西啊。然后这个时候他就立志说我要当一个精神科医生，嗯，而且精神科医生在之后荣格的一些自传中，或者说他的书里面都是一直以精神科医生来命来来自称的对，来自称来，这是他自己的一个定位。他所有目他有所有科学。呃，学术理论研究的目的呢都是为了能够让病人走出精神病症，, Start Time: 685740
Text: 甚至说精神病的困扰。啊，他总算找到了一个这么介于医学和神学之间这么一个看起来有点玄乎的一个东西。嗯，没错，然后在呃进入行之后呢，荣格呃接触过不少大佬，然后接触过不少大佬。在经过就很长时间的一个算是磨练和病患的接触之后，他逐步形成了自己的理论。而这个理论呢也是我们接下来要说的整个 persona 呃一个世界的基础。, Start Time: 711090
Text: 但是呢在介绍 persona 之前，我们要好好来讲一下这理论是什么。首先呢最关键的 persona 以什么文明心理学世界，一个以心理学是心理学理论为世界基础的这个世界观文文明。嗯，而这个世界观呢是建立在潜意识之上的。我们首先来讲讲什么是潜意识。嗯，在荣格理论当中呢，, Start Time: 738930
Text: 意识呢是存在一个阈值，相当于一个及格线。就是达到这个分数的东西呢，我就能被我的意识注意到，嗯，是就能意识到，唉，还不是意识到是注意到。嗯，但是呢低于及格线的东西，它就不会被注意到，最后呢会进入潜变成潜意识。嗯，就打个比方，像我现在我现在看的是西蒙和阿斌两个人。, Start Time: 760760
Text: 你们两个的分数呢都高于我意识这个及格线，所以你能被能被我注意到。嗯，但是呢像西蒙背后那个箱子，我看到没有看到了。嗯，但是我注意到没有没有注意到，为什么？因为它在我及格线之下，嗯，这个呢就是意识的一个阈一个阈值，也就是它及格线。那再打一个比较浅显的一个例子吧。, Start Time: 780360
Text: 那打一个比方，就是这个阈值就像一个海平面一样，在阈值以上的，就是你能看到海平面以上的冰山部分，然后在呃海平面以下的，你看不到的就是它冰山藏在水面下的部分。嗯，而这个比例也是和这个冰山理论是一样的，潜意识占了整个意识里面的一个大部分。嗯，没错，然后因为刚才谈到潜意识占了大部分，, Start Time: 799440
Text: 实际上我们意识能够注意意到的东西是非常有限的。所以荣格提到潜意识是什么？潜意识就是人性中的一切光明和黑暗，可以把它理解为中国道教阴和阳，它是一个整体。潜意识不分好坏，它是中性的。所以荣格对潜意识用一句话来概括的话，就是是无限的未知和陌生。嗯嗯，对，然后呃呃在之后呢，, Start Time: 820620
Text: 荣格我们晓得荣格它本身是一个心理学医生，他的目的之前也说过，就是为了治病，有人治病，然后让病患呢摆脱精神疾病，病痛苦苦。整个呃呃践践过程当中，他发病病患一些些些病症原因呢实际上上和和潜识识关关。嗯，就比如说像呃有些人呢就容容易健忘，健忘是为什么？呃，就我们如果排除一些就是可能生理上的因素，, Start Time: 845590
Text: 排排除些些理理上因素。像呃这种情况，像我们平时也经常会碰到，就是突然我们想做什么或想不起来了。对，突然想想不起来了，想说什么到嘴边唉，我不知道说什么。对，这个时候其实就是潜意识打扰了我们意识的思考。嗯，这是一个很轻的，每个人都会有。但是如果重点会怎么样的，, Start Time: 872450
Text: 就会出现幻听幻觉。就比如说像呃之前有一期西部世界里面谈到的阿芬星这中的那个上帝的声音是什么？其其实就潜潜识识自己跟自己说话的声音那种感觉。对，但是我们并不认识那个声音从哪来，所以我们认为他是上帝的声音。嗯，对，而而且呢当我们潜意识对我们意识干涉到一定一个很高度的时候，, Start Time: 890450
Text: 我们可能会被潜意识完全控制。而这种情况呢，就是我们所呃民间所说的被鬼附了。这个并不是什么玄学现象。这个实际上就是整个人的意，整个人的意识被潜意识淹没。我们人的意识呢不再能够掌控我们的身体。那个时候的人呢会表现出一种疯狂无序，甚至说是难以理解，就是胡言乱语，, Start Time: 912550
Text: 像有些情况还会拿刀砍自己，不是吗？嗯，啊在原来在荣格的世界里，他是这么认为这定定义思啊，对，没错。所以呢但我们说的并不是绝对的那个道理，就是荣格他的理论啊，这个心理学这个学科也是分分门别别类的，有好多门派对，也是一直往前发展不断。后来的理论不但不断的在纠正之前的理论。, Start Time: 934070
Text: 所以呃大家也别就是说荣格这个理论就一定是对的这就是他提出了一个想法，嗯，没客观看待，就包括二分心智。这很多人也是就是包括科学界都是很不承认的一观点。对，所以大家不要把这个当成绝对正确的东西看待，我们聊一聊就好。嗯，没错，所以呢了解潜意识就变成了什么？变成能够解救解救病患的脱离这种痛苦的一个一种方法。, Start Time: 957190
Text: 嗯，但是直面潜意识的话，就像我们之前谈到你可能会出现幻觉，甚至说你会整个人会疯掉。那么怎么办呢？我们得找一个安全的途径，那个安全途径是什么？其实我们身边就经常碰到过，就是梦梦呢就是我们接触潜意识最安全的地方。呃，荣格的理论当中呢，他认为梦它有本身是有含义的啊，, Start Time: 981890
Text: 这和他的老师弗洛伊德很像，呃，哎，反反倒是恰好相反啊，对，反倒恰好相反，因为弗洛伊德认为梦像什么呢？像是一个垃圾场啊，对呃梦是愿望的达成。对，像是一个垃圾场。但是荣格认为梦呢他有自己的一个类似于意识上的东西，甚至说有自己的一个思维。嗯，他呢呃荣格在他理论中这样形容的。, Start Time: 1003770
Text: 当我们的意识呢去思考一些偏见，或者说一些假象，甚至说是一些很过激的时候，很过激的一些思思想的时候，我们会打破这个平衡。嗯，而当这个平衡被打破的话，一梦呢就会发挥他的一个补偿作用。其实说白点就是一个平衡衡的一维护者者。他在梦梦呢警示示人人说你做错了，不要这个到为止止，, Start Time: 1028410
Text: 他会在梦里的警示个人告诉他们可以了啊。对，但是不做梦怎么办呢？其实反倒人恰好做梦，只是没注意到你，没是你没有记住那个梦而已。对，只是你没注意到而已。因为你没有切身通过其他一些方式来记一下这个梦，所以这些梦很快就会被遗忘掉。其实每个人每天忘掉了是吗？对，其实每个人每天都会做一到两个梦，, Start Time: 1050190
Text: 只不过你早晨醒来的时候已经被忘掉了。那些被你记下来的梦才是你早晨醒过来记住的，而我以为我不做梦。对，而且你发现你这些梦被你记住的，一定是被你之后你早晨醒来以后，通过跟别人叙述，或者你记下来之后，反复记忆才会被你记住这个梦，否则你早晨醒来你会记得啊，我刚刚做了一个梦，, Start Time: 1073180
Text: 但是你过哪怕十分钟半个小时，你就会想再去回忆那个你梦里的记忆就已经不存在了。那然后大部分人是完全都意识不到自己做梦，是是那是没有记住自己做过的梦了。对，所以所以这个现象也很有趣。就是我呃比如说你刚刚醒来，哎呀，我刚做了一个好可怕的噩梦，等到你上午的时候再跟别人说，, Start Time: 1092540
Text: 哎呀，我做了一个什么梦，他问你梦到什么呀？万了，国家就回忆那个细节，我就回忆不起来。嗯嗯，对的，是这样。然后荣格呢在他最初的治疗当中呢，就是通过梦通过梦境解答梦境里面的内呢来为病患的说，唉，你是你是不是心内心当中有一些哪些不平衡的地方，然后告诉他，然后来达到修补这种平衡的关系。, Start Time: 1114210
Text: 但是随着他治病经验的一个增多，他发现他的病患当中，他们做的梦呢不光是有个人的内容，其实还有一些超越他们个人年年龄、文化环境，甚至说他们根本没接触过的东西。啊，我这里可以举个例子，就是荣格在书中提到过，他呃，有个案例是一个八岁的小女孩，他曾经梦到过世界末日审境，, Start Time: 1136410
Text: 然后死人复活。这样的很强的宗教性质的内容，但他本人呢并没有看过或读过类似的书籍。嗯，而且这种情况在他病人当中是非常常见的。所以这个时候让荣格有这种想法，说人的潜意识是不是有些共通的地方是不是有互相关联的，是吗？嗯，呃正是因为如此呢，荣格唉产生这种想法。但是这个时候呢，, Start Time: 1160230
Text: 他还没有一个足够的理论去证明他就是说人的意识是个人的，但是潜意识是共同的，有一共共通的地方还不是是人。人的潜意识是分成个人潜意识，就是相当于他梦里面会有个人内容嘛，就是个人的部分。然后在个人的下面还有一个更深层的东西，就是集体潜意识。嗯，啊那这里就引出来荣格的集体潜意识了。, Start Time: 1182700
Text: 嗯，对，然后在呃然后真正标志着荣格对集体潜意识有一个最初认识的时候，最初认识的一个阶段的是他和弗洛伊德决裂的这么一个时期啊。这个呢如果大家对这部分内容就是这部分经历呢有兴趣可以去看一部一零年的电影，叫呃危险方法。嗯，呃女主角呢是呃加勒比海盗第一部的那位女主角，, Start Time: 1206960
Text: 嗯，有兴趣的可以看一下。呃，然后在荣格和弗洛伊德决裂之后，荣格呢整个人陷入一个低潮期啊，甚至说可以说甚至可以这么说是属于一种他自己内心呢也出现了一些病症，那毕竟也是和当时自自己最尊敬的老师闹掰了嘛。嗯嗯，对，所以荣格为了排解这种低潮期呢，他开始对自己进行精神治疗。, Start Time: 1230830
Text: 哦，对医生给自己看病了。对对自己进行精神治疗。而在这个精神治疗当中呢，他发现他梦里出现了一个能够改变他一生的人。当然这个人必须得加引号，因为他并不是个人。嗯，但是他外形呢是个人，这个也就是荣格心理学当中常提到的费列蒙。嗯哦对，而费列蒙呢在荣格的梦里是一个什么形象出现的？, Start Time: 1256475
Text: 是以一个老者老者，一个智慧的老者。对，同时呢长得犄角嗯哦犄角背后呢，有的翅膀就已经超越了一个人的形象。对，所以根据他以前的神学的这些知识来说，这个犄角他可以象征一个不好的一个恶魔的东西。但是翅膀又像是天使的翅膀一样。所以这个东西他汇集了很多的形象在里面，他只能以这个人的这么打引号这么一个人的形象来撑他。, Start Time: 1281090
Text: 嗯，对，而他呢荣格把他称为异教徒。这就是说对这就表明他里面的一个文化包含的一个文化要素呢，就已经不是说呃包含的文化要素就已经达到了一个很高的一个层次了。然后在荣格和他交谈的过程中，他发现费列蒙并不是来自于他个人的一个内心，对他并不来自于个人内心，他是超越他本人一个存在的一个东西。, Start Time: 1306590
Text: 用费列蒙的话讲是你看房屋里的人，地上的走兽是你看到他们，所以他们存在，还是说因为他们存在，所以你看到了他们，嗯，这个实际上给荣格一种，就当时就直接把荣格给震醒了，说原来心灵是有客观性的，而什么是客观性？就好比我现在把眼睛闭上，我看不到照相，我看不到阿斌他们存在不存在存在，, Start Time: 1334920
Text: 这就是客观性潜感觉。中国哲学也启发了他。嗯，对的，所以呃在这个时候他发现潜意他，然后在这个时候荣格结合自己之前的一些实践的治疗经验，他发现集体潜意识是存在的。嗯，他把费列蒙呢这种这种形象称之为我不不应该不他把费列蒙这种类型呢称之为原型。什么是原型？就是集体潜意识当中的一个模式啊，, Start Time: 1359840
Text: 然后这个模式呢我来给大家解释一下是什么意思。就比如说中国神话中女娲是什么？女娲是一个造人的神，对不对？对，但是我们如果看一下女娲神话当中的一些细节，比如说它拿粘土造人粘土是什么？粘土实际上是土地的意思，包括在之后呢，女娲有站的一个类似于枯木枝，然后洒下撒下那个泥水。, Start Time: 1387200
Text: 这个代表什么？实际是雨水，有有地有水就有什么就有粮食，有粮食，我们人类就能繁衍能繁衍，我们需要什么？需要生育，而女娲本身的母性呢就代表她生育的这一个特征。所以我们从中可以看到水地土，还有还有母性的生育。实际上呢就是人类呃神在很多人类神话当中都能够见到背景的对一个内容。, Start Time: 1408990
Text: 嗯，对，像比如说像呃生生像该呀像像对像这些实际上都会和这些内容呢会有联系。可能在每个文化背景下呢会有不同的体现，但它内涵是相同的。对，创造孕育这个是不会变的。所以我们称之为一个原型，这就是一种模式，类似于一个模板。对，就是哪怕这些文明呃在那个时代都没有互相交流过，, Start Time: 1434770
Text: 但是这些东西是共通的。没错，嗯，可能，具体的形象啊具象的东西一一样，但是这个整个结构上是一样，对所表达的主题是一样的。对那所以所以这么说的话，集体潜意识就像是一个大家共有的一个储存库。嗯，所有所有的文件夹。对所有的人类，把他们这些记忆知识全部上传，上传到云端。, Start Time: 1459860
Text: 然后每个人在从中举取汲取一些这些潜意识到自己这里来。啊，我再说一个我的理解啊，举个例子，可能大家就更明白了。就比如说是那种网页设计模板，就是它这个结构是一样的。然后就看你不同的人往里填不同的东西。但最后其实它整体上表现的那个内容和功能是一样的。嗯，没错，嗯，, Start Time: 1482120
Text: 但是呢它表现的内容呢可能是我们人类逻辑呢不能理解的。因为潜意识的内容呢，更加的用荣格的话讲，是更加的浮夸，更加的夸张。因为我们人类的一个逻辑呢，实际上是跟我们语言有关。像我们的语言，比如说我们怎么去表达我们悲伤，可能说悲伤这个词对悲伤难过这个词就能概括。那么我们怎么不用这个词来概括呢？, Start Time: 1502160
Text: 就好比我买了六千块钱的游戏。我回家，我发现我爸妈跟我讲啊，我把你那个游戏拿去卖废品了。嗯，这悲不悲伤肯定很悲伤。嗯，对，是。那么潜意识的内容实际上就是这种表现，它不会直接告诉你他的一个想干什么，或者说它的内涵是什么，他需要你他会用一个非常夸张、浮夸，用大量的那种我们能够想人想人脑想象不到的幻想呢，, Start Time: 1524340
Text: 去构造这个内容。几千年人类的历史文化集合体。嗯，没错。所以呢在荣格的理论当中，他其实研究过呃，包括像刚才提到的道道家的学说佛教，那个印度佛教在像炼金术这些荣格研究这些目的是为什么他研究这些目的，不是说这些东西是对的，或者说是绝对正确的。是因为它里面蕴含着人类最早和潜意识接触的一些过程和记录。, Start Time: 1548240
Text: 通过研究这些东西呢，我们能够明白潜意识、潜意识想讲什么，从而呢帮助病人能够更快的从病症当中脱脱混出来。这个就是荣格研究这些学术的目的。当然呢荣格本人的文章呢确实有点神神叨叨的。嗯，其实让人觉得这个人呢不太好读是吧？非常不好读。这个我们后面再说，嗯，然后这个呢就是我们只而现在我们讲的就是呃潜意识当中最关键集体，, Start Time: 1573710
Text: 潜意识当中最关键的一个理论，也就是原型。对，然后像在游戏当中呢，其实这个原型是用一个非常讨巧的方式给概括了。也就是我们常提到塔罗牌，嗯，啊游戏中每个角色都有一个牌吧啊对游戏中每个角色都有一个牌。这些牌呢实际上象征的是这个角色，类似于跟这张牌类似的一个性格。, Start Time: 1599910
Text: 嗯，我这里可以举两张牌，一个是魔术师的牌。我相信那个玩过 p 三 p 四的对魔术师的牌肯定印象很深。上面呢是一个一个永久的一个环，下面是一个火那个环，代表什么代表智慧智慧火呢代表对求知的追求。所以魔术师张牌它的类型有点像他的角色呢，有点像是什么样子呢？就是那种特别吃得开啊，, Start Time: 1621700
Text: 特别圆滑那种人。嗯，所以像里面的一只一直顺平花村阳界，实际上对那种对，都是花存杨介是吧？对，都是那种。哎，我跟你能够人来就就人来风嘛，嗯就就是你不讲话，我讲话你不讲话，我还继续讲话，知道知道你说话为止。那种人嗯非常非常有意思，而且呢他们都很聪明。然后这里的第二张牌我可以说下就是呃女教皇这张牌，, Start Time: 1643380
Text: 女教教女女教皇这张牌呢呃我不知道大家有没有看过他原版的牌面，原版牌面呢？女教皇手里是捧了一个卷轴的那个卷轴，象征着什么？那个卷轴象征的智慧。所以我们能看到在游戏当中的这些这些女性角色，实际上都是其实是挺聪明的对。但是在这个背后呢，女教皇女教皇背后他有两根柱子，, Start Time: 1667240
Text: 一个是上面一个刻的是 b 一个是 j 这两个代表理性和感性，实际上呢就是象征着女教皇这个人物。这个两面性的对他实际上就会有一种情感，就有一种理性和感性的冲突。在 p 五当中呢，如果大家注意一下，就是星岛真的他夏季制服，大概在衣领子这一块就有 b 和 j 的一个缩写。, Start Time: 1688510
Text: 其实呢也是表现象征着这个对他其实也是象征了他个人的一性格，对一个理性和感性的冲突。然后再像然后再向呢呃细化到人物上，他不光是描述人物的性格，还描述人物的命运，这就和塔罗牌占卜很像。嗯，对，比如说像游戏当中的一个倒悬者倒吊男，他实际上代表的是人呢不能被自不能自己掌控自己的面具是被周围环境推着走的。, Start Time: 1709010
Text: 像 p 三当中的那个小女孩，嗯，然后那个小西的弟弟实际上都是这种情况。嗯，然后塔向的塔牌塔牌这个意思呢其实是一种新的价值观的崩老的价值观的崩溃。新的价值观的确立，就像我们看到塔看到塔面上，其实就是相当于巴贝塔受到了上帝的惩罚，一道雷劈在了塔上。嗯，没错，所以而且而且不光是，, Start Time: 1735360
Text: 而且游戏当中的不光用塔罗牌给人物进行分类，实际上给怪物呢也是用塔罗牌进行分类的。我不知道就是有没有有没有玩家注意过，实际上我们在 p 三之后见到的那些怪物，那上面面具是有编号的。而每个编号呢就象征着它塔罗牌的原型哦，因为塔罗牌是有编号的对，是吧？塔牌是有编号的。, Start Time: 1758100
Text: 对，这里还可以在另外说一个有趣的地方就是荣格。这个神棍其实在当时进行心理治疗的时候，也利用过塔罗牌这个占卜工具来进行他的医学治疗。他让病呃就患者选那些呃觉得可以象征自己心理活动的一些塔罗牌选出来，然后他再根据这个去反推。呃，病患现在就是精神状态是一个什么样子的。, Start Time: 1778220
Text: 然后另外还有一点说的就是 p 三 p 四他的塔罗牌牌面其实是韦特塔罗，但是到了 p 五之后，换成了法国的马赛塔罗。就是虽然排面不一样吧，但是表达的那些意思基本还是差不多的。嗯，对，而且在 p 五当中的那些怪物也会有跟自己类一。如果他是，比如说他是属于正义牌，, Start Time: 1802650
Text: 如果他是属于正义排吧，他往往是一个什么形象呢？是一个天使。嗯嗯，对，如果他是恶魔呢，可能就是一个蹲马桶的一恶魔。这个形象是非常经典的，大家有兴趣可以在游戏里多注意一下。嗯，然后呢，这些游戏在这个也就是而集体潜意识原型用塔罗牌给原型分分类呢，就是我们现在能够经常看到的整个 persona 系列的一个基础。, Start Time: 1821750
Text: 那在这之上呢，也就是最直观的东西是什么？ persona persona 是什么？ persona 是 shadow per persona， persona 是什么？ persona 呢其实就是原型中的一也是原型中的一部分。但是呢它产生自我们。但是呢它同样存在于我们个人的潜意识当中，, Start Time: 1844210
Text: 当算是说到这个游戏的标题。但一点一点，从最底部说到的最顶端，我们看到了我们最直观的东西。但 persona 这个作为标题，就是一开始我的有我当时就是很不理解这个游戏名字嘛，当时不叫女神神一纹路嘛，然后这个然后它的 title 标题是 persona，然后当时我还不知道这是是不是英语，, Start Time: 1859590
Text: 然后我说这个跟 personal 对这个个性的之类有没有什么关系？很多人都会在这里产生误解，就是它原先可能我们大家知道它的前身是真女神转身嘛。对，然后大家为了更好理解，在这个衍生作品呢，就给他取名叫女神异闻录，跟过以前的 IP 的。对对，因也不是就不是同一个系列了，, Start Time: 1880770
Text: 但是其实他的原名是叫 personal，就是这个荣格荣格学说中的人格假面这个意思。嗯，对的，然后 persona 它的含义是什么呢？ persona 它其实象征的是我们人在特定环境下的，我他并不是我。对，因为这个词原本他就是演员戴的面具的意思。嗯，对的。所以在荣格中，, Start Time: 1900580
Text: 在荣格的理论中提到呢，就我们很多人可能在这个环境下，我们并没有意识到这个只是特定环境下的。我他跟我们之我们真正的自我呢是有区别的。对，就比如说呃我们在家庭中可能扮演的一个父亲，或者扮演一个孩子的一个角色。但是你在公司里，你可能是一个上书，或者是一个呃就是下辈的一个这么一个角色。, Start Time: 1920860
Text: 呃，咱们拿半泽直树里面那个来举例子，就是半泽直树前五集里面那个压榨半哲的那半泽的那个上司司司，就是他在银行行员公面前都是表现的很凶暴，很残忍一样。但是他对家人确是特别关爱的。嗯，对，所以人有多面嘛。所以在像 p 一 p 二当中的呢，每个角角其实都是可以操纵复数的 perpersona 的。, Start Time: 1944040
Text: 但是这个跟后面的一个游戏模式呢，这个我觉得没有什么可比性。因为你因为像 p 一 p 二当中，它其实有有一个类似于伪命题的东西，就是你能够帮别人换 persona。对对对，所以就这个其实都是一个为游戏模式的一个考虑，我觉得没有优劣性。对嗯，但其实其实每个人有复数，, Start Time: 1966990
Text: 人格假面是正确的这一点反而是 p 一 p 二说对了。嗯，对，但是呢 p 在游戏当中呢呃游戏给 persona 定义其实跟心理学定义多少是有点不一样的。嗯， persona 在游戏当中呢，它的定义是我们内心中另外一个。我就是那句话，我就是你你就是我就是 persona 最好的定义。, Start Time: 1988050
Text: 对对，所以人拥有复数。 persona 呢当然是可以的，但游戏中呢给他加了一个限定条件，就是我们常说现在我们经常会进去的一个东地方叫天鹅绒房间，那游戏里的那个天容房间。对，也就是突然有一个尖皮子人跟你讲说，欢迎来到天鹅绒房间。而且我不知道各位有没有注意过它的一个描述，, Start Time: 2006370
Text: 非常有意思。位于梦和现实中的夹夹一夹夹层。为什么说是梦和现实中的夹层呢？因为呃荣格理论当中一直认为梦是就像我们刚才谈到的，梦是其迹呃，潜意识一个反应的另一个中心。嗯，所以通过梦呢我们能够和潜意识有相相互连接，就是介于现实和那个庞大的知识库之间的一个地方。啊，, Start Time: 2027370
Text: 对，所以所以在 p 三之后呢，其实呃每一代主角都是在躺在床上睡觉的时候，他们才进入一次。对，第一次进入天鹅绒房间，比如说像 p 三，像 p 五他们其实都是在睡觉时候进入天鹅绒房间。 p 四呢可能省略了这个过程，但是 p 四也会有一些比较明显的暗示。比如庄周梦蝶就出现了蓝色的蝴蝶，, Start Time: 2050450
Text: 还有主人公第一次就是进入那个世界，然后那个世界都是被雾所包围的，在物在梦礼物这个形象，也就是就是大家都会经常遇到的一个形象。嗯，对的，然后呢，这个就是我们常谈到的 persona 和那个天空房间。最后呢我们来说一下呃呃， persona 系列另一个最核心的概念，, Start Time: 2070870
Text: 也就是 shadow 嗯，啊 shadow shadow 是什么呢？ shadodow 它实际上是人在道德环境下就受到到德道德环境下管制不能够展现出来的一些情感的一些体现。概念上说 shadow 阴影其实就是自我的一个对立。嗯，对的，但是呢这种对立是没有好坏的，, Start Time: 2090860
Text: 他只是受到一些哎环境的控制，说我不能发泄出来，我们不能表达出来。嗯哎，就，比如说小时候你看到戈壁家邻居的小孩买了一张特别你想要的游戏，而你看着肯定眼馋啊，然后你一定会有这种邪念念。我我我也想要这张游戏，我是是不是怎么着把它偷过来，什么这这种想法大家是都会有的。, Start Time: 2109520
Text: 然后这个想法，但你不能表露出来，对这个不好的欲望可能就是 shadow。嗯，对的。但是呢呃荣格在他实践的一个过程中，他也发现有些人的一些积极的品质，比如说乐观或者说勇敢，这些积极品质也会变成 shadow。但是这个属于极少数个例，像在 p 一当中呢，也就是女主原村麻西麻西的。, Start Time: 2130480
Text: 她的 shadow 呢就其实很乐观，而且会给人给人一种就是有点太放得开了那种感觉。所以就是所以 shadow 呢并不单指我们人的阴暗面。但大多呢以以一种就是消极的阴暗的态度表现在我面前。对，所以在概念上定义它是只是一个对立面而已。嗯，没错，所以呢这个就是我们 persona 用到的所有的呃荣格理论。, Start Time: 2150310
Text: 但是荣格理论呢并不只限于这些部分。呃，因为荣格呢呃，不对不对，并不只限于这些部分，像我们呃日常生活中常用的一个词情节，也就是从从荣格理论发展过来的情节是什么意思？也就是一个复杂情感的一个一个集合体。而且还有最个还有其他几个很荣格理论，很关键的内容。比如说像自信化、, Start Time: 2174940
Text: 积极想象，这些呢在融整个荣格致病，呃，在荣格整个治病的过程中呢都起到很关键的作用。但因为跟我们游戏没关系的，所以我们这就不展开谈了。那再说一个跟游戏有关的，就是我们怎么把阴影转化成自己的力量。这个在游戏里其实就相当于是游戏打怪的一个最核心的地方吧，就是人格假面其实是和阴影可以互相转化的。, Start Time: 2197050
Text: 嗯，对，然后这个概念呢实际上是在批次之后才引入的。因为在像之前呢，它的阴影更多表现是说我能够我是你对立面，你必须要打败我这样的一个这样的情况。而而批次当中呢，它是呃有点像有点像是呃荣格里面的一个自信化的过程。因为自信化就是人和人和就意识和潜意识在不断的平衡的自长。, Start Time: 2222590
Text: 然后意识到什么才是什么才是真正的自己。嗯，呃自信化呢是人格理论当中一个非常重要的一个一个关键点。但是我个人呢因为理解还有待提高，所以这个我可能确实不能够展过多的展开。呃，在治疗方面是这么描述的，人必须正视自己的阴影，然后战胜他。嗯，这个战士承认他的存在，对战胜他不一定说是要消灭他，, Start Time: 2246310
Text: 而是呃你要打败他，你要承认他，接受他之后，你才可以把这个阴影转化成你的人格假面的一部分，然后接受他，这样他就成为了你的力量，这和游戏里面打败那些怪物。然后再去收服它，把它变成你的人格，假面设定是一样的。嗯，那刚才听十子讲了这么多关于荣格的理论，然后还有这些心理学，, Start Time: 2270830
Text: 包括集体潜意识的东西。然后我们一开始也说了，说这个游戏的一个核心其实是建立在这些理论之上的。然后是建立的这些东西，然后它具体怎么体现在游戏里？因为我觉得他们可能在游戏确定这个方案之初，肯定分析了很长时间的这个东西。然后包括把它们如何分门别类的放在游戏里面，, Start Time: 2291940
Text: 把这些理论，然后如又如何体现，然后才能做成一个整体的东西。对嗯对的。呃，因为呢集体我们之前一直强调 persona 是以什么文明呢？一个心理学的世界观，而这个心理学世界观呢，什么是底子集体潜意识？就像冰冰一一样，所有东西呢都是以这个游戏一一个根后后上生生长，, Start Time: 2313580
Text: 出出了我们现在看到作品而在。而像我们游戏当中呢呃所有的故事都是发生在这个基础之上的。这个呢除了第三这个例外呢，我们后面谈到嗯除了 p 三这个例外呢，都是围绕着这个展开。像比如说 p 一 p 二当中呢呃最终反派啊，那亚拉托提普也就是那个无面之神。嗯，千面之神又克苏鲁了啊，, Start Time: 2334120
Text: 对，哪哪里哪里都有克苏鲁。嗯，嗯，千面之神他实际上就是我们人心的一个邪恶的表象。然后呢，他和一个我们游戏当中的一个善良的一个神，也就是代表人类理智和理性思维的非列蒙是一个对立。他们呢在他们在 PPPR 当中呢做了一件事情是什么？打赌说说你觉得人类会把自己引向一个什么样的未来，, Start Time: 2356450
Text: 是光明的未来，还是一个毁灭的未来？费列蒙肯定是说我相信人类，但是呃那亚拉都提普呢说我不觉得，所以就整个故事呢就是围绕着他们两就两个神之间的斗争展开的。嗯，对，然后在之后的游戏当中呢，比如说像 p 四 p 四的电视机世界，电视机世界是什么？电视机世界实际上就是人的一个内心的一个反应。, Start Time: 2380910
Text: 人呢呃当然这个和那个游戏主题有关，所以我建议呢大家还是去尝试的去玩一玩的。对，所能到 p 四里面还没有那么直观的就说出来。但到 p 五里面也会有这样的台词了。就是大家要探索那个地下随机迷宫的时候，他会说这个是大家呃潜意识的集合，这是不同东西的集合。然后大家下去就在里面遇到各种各样的怪物。, Start Time: 2402750
Text: 嗯，对，不光如此，在 p 五当中呢，实际上每个大关，也就是每每一个奖杯的那个关卡呢都是带那个 palace。在游戏中游戏当中呢，这个迷宫称之为 palace，每个人内心的宫殿，内心的宫殿。对的。然后这里呢我相信大家应该对荣格的书会有一点兴趣。但是呢因为荣格他本身这个学问呢在国内呃知道人很少，, Start Time: 2424870
Text: 所以我希望呢我自己能够抛砖引玉给大家介绍一下。如果你真的对荣格这这门学问感兴趣从哪入手，怎么入手，然后怎么样能够学到真正我们想要的东西。这里呢我参考了一一个知乎上的唐毅的一个回答。他呢呃分指出了几个非常呃，唐毅呢在那个回答当中呢提到了几个非常有意思的书。我这可以跟大家说一下，, Start Time: 2449300
Text: 其中第一本呢也就是适合很初学者，初学者看的，也就是漫画荣格。这个呢是日本日本一个日本渡边学，他编绘的编绘的一本书。书的内容呢很浅显易懂，描绘了荣格一个整个的一个成长经历。然后再到他整个学术学术上的，也提到荣格学术上的一些内容。如果你只是觉得唉荣格的书有一对荣格感兴趣，, Start Time: 2475300
Text: 可以先买这本书，看简单了解一下。对，简单了解有好多这种学言漫画，其实对孩子的体温还是相当有帮助的。嗯嗯，对的，然后如果在看完这本书之后呢，你还对这些理论觉得我还想再精进一下怎么办？然后这里有本书呢是呃肖何勇老师编的，呃，也就是用中国人自己的语言来分析荣格的这些理论。, Start Time: 2498850
Text: 这本书呢叫心理分析理解与体验。嗯，有兴趣的朋友可以试试。这本书呢是因为它是中国人自己编嘛，所以语言上不会存在说唉像荣格那么绘涩那么难懂，能够很直很就是由浅入深的让大家明白其中的道理。然后当大家呢就是读完这两本书，基本上应该能形成对荣格一个理论理论。有个简单的认识的这本时候，, Start Time: 2520610
Text: 可以尝试的去读荣格全集。这个呢对，因为我个人呢其实呃走了一些弯路。我当时第一次接触荣格书的时候，就是直接买了荣格全集，然后拿来读的很痛苦是吧？但其实那个时候心理学家写的那些书都是相当神棍的。你要啃很久很久，反复看一个地方，才可能大概像明白他好像要说什么一样。, Start Time: 2543690
Text: 嗯，是的，所以我在这个上面花很多时间。所以我所以我也提出一些建议，希望大家能够有些基础。再来看这些书，你会看的更明白，而且能够发现其中更多有意思的地方。然后最后呢也就是呃如果大家对真真的觉得自己掌握了荣格大部分的一些想法的话，而且还想再往上走，可不可以呢？, Start Time: 2566920
Text: 当然没问题，感觉我们像传修呢是挺好的，他们大家喜欢这个嗯啊还还有没问题？那么我们这里还有一本书，也就是著名的红书。这本书是什么书呢？是一本神书，而且这个神书不是形容词，它是一个很状态。这本书真的很神态。对，这本书真的很神。这本书是就是描写在荣格离开弗洛伊德之后，, Start Time: 2587260
Text: 当时一个低潮期嗯低潮期，他荣格把自己的一些想象全部积载在上面。就这像这般人去看这本书，你一定是看不懂的。因为里面涉及到很多荣格的一些分析方法，包括会牵扯到很多一些旁门左道知识。所以如果能不能读懂这本书呢？一般人是不能的。但是你能不能和荣格小时候那样有那么广的知识面了。, Start Time: 2610000
Text: 而但你要了解荣格以前的作品，或者了解他的知识体系的话，再看这个可能就有一些感觉了。嗯，对的，所以我这里可以给大家一个建议，就是呃我看的那个荣格全集呢是长春出版社的，它里面呢会送三本书。呃，梦境分析上下两本意境意向分析一本大概有差不多接近十呃八厘米后。嗯，当你这三本呢啊对当你这三本书全部看完的话，, Start Time: 2631540
Text: 呃，其实你这个时候可以尝试一下，看看红书大概能读懂其中一小部分。嗯，对，这仅仅只是一小部分。但如果你真的能还是玩游戏吧，但是如果各位真的能读懂的话，你会他真的会影响你个人的一些呃看世界的方法，包括一些个人的观点。可以这么说，如果你真的能做到这本书我读透了，, Start Time: 2658940
Text: 那基本上你已经领略了超越这个代代智智慧。嗯，那都说到这儿了，再另外再补充一本书吧。那就是呃弗洛伊德先生就是荣格曾经的老师，他最著名的一本梦的解析。呃，当然有兴趣的话也可以再看一看信学三论。不过相比起来，梦的解析就光厚度也是比较薄的。而且呃从 p 三之后换了导演就贵，, Start Time: 2682010
Text: 呃，乔也贵，乔也贵，换了之后乔也贵，透露出自己最喜欢的一部电影，其实是穆赫兰的。如果你真的读通了整个梦的解析，然后再去看穆呃穆赫兰道。然后最后再来玩 p 三之后，由他导演的这集款游戏的话，你会在里面再发现一些更多的东西，这里我就不多说了。嗯，对的。然后这里呢我们可以强，, Start Time: 2707530
Text: 既然我们提到巧野贵，我们就不得不提 p 一趴 p 一 p 二。因为 p 一 p 二呢在整个 persona 历史上地位非常特殊。也就这 p 一 p 二呢，它象征着老一代阿特拉斯，他制作的一个思路就是讲故事，然后收集养成打怪，开始硬核对，而且很烦，那些怪物真的很烦。, Start Time: 2729240
Text: 所以呢他的整个制作思路上啊的制作思路上是跟后来的一些作品有很大差异的。而且因为它的制作班底呢，实际上是从真女生转世直接过渡过来的。所以在制作当中呢会使用大量的一些真女生转身当中的一些素材素材，甚至说一些想法。对，就像呃呃像像真女神转身，我们常说的真女神转身，, Start Time: 2748660
Text:  persona 前身。真女神转身 if，在 persona 的一二代当中呢，真也是有里面的人物，也是有出场的。比如说呃真女神转身 if 当中的内田女性主角，那田她呢就是呃 p 一呃主角跟主角是同校。嗯，然后他在那个基建部，如果玩家在把麻西她老妈救回学校的时候，, Start Time: 2775040
Text: 回基建部再去问一下她的部员。你会听看到这么一段话，就是呃内田认识每一个恶魔，并且他会判断哪些恶魔具有就可社交，哪些恶魔是不能交流的。其实这个潜潜台词是什么？这个世界可能真的存在，有真的有现实存在的恶魔。嗯，对，而且在之后呢 PR 当中，内田呢又多了一个新的称谓，, Start Time: 2797180
Text: 叫恶魔召唤师。恶魔召唤师呢这个阿特拉斯之前也出过一款游戏，对，叫真女神转身。恶魔召唤师阿特拉斯这个公司真的是会从各种边角边聊咬里，然后在独开一个新游戏出来。对的，所以呢这个所以呢如果怎么评价 p 一 p 二呢，他是阿特拉斯一个一个用心理学外衣去套自己老的一个思路的一个产物。, Start Time: 2821420
Text: 所以他也正是因为这个原因，我们在之后的作品当中呢，其实几乎见不到。也就是 p 一 p 二当中一些角色的出场，甚至根本就没有提及了。顶多就是在像呃 p 四 u 这样外传，或者说 dancing all night 这样的一个音乐游戏里面呢，会以配色的形式出现。, Start Time: 2842710
Text: 就虽然很希望这些老的角色能够再回来一把，哪怕说就是人老珠黄，你至少露个脸也可以。嗯，但确实呃再见到他们可能性真的就很低了。对，然然之后呢，也就是我们 PP 三呢进入了一个新的时代，也就是 p 乔野贵经手这个时代。其实这个时候我们可以简单说一下整个阿特拉斯这个游戏的一个风游戏的一个方向。, Start Time: 2860430
Text: 因为自从他们自从衣服开始呢，青年化之后，嗯呃可以以衣服这个年代，也就是九四年、九四年为一个方向标，往后的作品呢开始逐渐的面向大众化。尤其是进入新世纪之后，出现了像什么呃，比如说呃励志作书呃，宠物呃，精灵宝可梦第二的呃真女生转身恶魔之子系列，这个事情很子贡享。, Start Time: 2882730
Text: 而且如果没记错的话，是阿特拉斯第一个编程动画的游戏啊，有两部有两部，然后台版翻译呢叫魔力宝贝。嗯，有兴趣的啊。对对，台版翻译叫魔力宝贝，有兴趣应该应该那个听众有人看过这个。然后之后呢，他还出过一个什么类型游戏，超时刀，这是因我不太确定是不是第一个手术题，就是医学医学题材的游戏。, Start Time: 2907000
Text: 不是不是不是是不是一啊，肯定不是第一个嗯嗯，就出了一个手术题材，游戏超时刀。而这个人的编剧呢，实际上就是阿达拉斯著名的神棍之一啊，几倍真物。这个人呢其实在 persona 里也有出场，嗯，就是 p 三和 p 四。我们介绍荣格心理学理论的那个江户川老师，就是以脊背真物为原型的。, Start Time: 2930840
Text: 嗯，对，然后还有还出了一些什么游戏呢？像以呃梦幻模拟站，当时这个原班小组在阿特拉斯发制作发并发行的呃梦幻骑士系列。其实这些游戏呢都标志着阿特拉斯整个游戏的方向呢开始渐渐的说我要多做一些大大众喜欢更合适、更受欢迎的游戏，更加大众化的对更加时尚的那些游戏。对，, Start Time: 2952480
Text: 所以 p 三呢也恰好就是这个这个风潮的一个代表。所以我们能够看到 p 三开始整从艺术美术风格到故事内容，对故事故事内容再到整，甚至说音乐嗯，这些很直观的东西都和前几代有很大的不同。我们在视觉上一个最大的区别就是金字一马。可能在画的时候，他习惯了那种恶魔会师的那种风格，, Start Time: 2978060
Text: 所以他画的人也看起来有点阴森森的。嗯，但是换了辅导成绩之后，就觉得人整个阳光了好多。对，就更加贴近了大众的一个审美。嗯嗯，对的。而小野贵呢他在整个作思思路的时候啊，而小野贵在制作 p 三之前呢，实际上他呃呃乔野贵在制作。就是我们现在看到这个 p 三成品之前呢，, Start Time: 3000220
Text: 他实际上还有一个原案。这个原案呢大乔野贵只流传出了两段视频，加起来只有三十秒。嗯，我们呢呃能够从这三十秒视频里看到一些，比如说像唉战斗发生在校园里面能够无条件召唤。嗯，然后怪物呢实际上也是从呃金子一玛美术库里面调出来的一些怪物。嗯，就我能够能够看到说，唉，, Start Time: 3022930
Text: 这个时候的原型其实可能还是比较贴近 personnep 一 p 二，它本身的。而且今而且呢乔野贵他其实也提到过，就是当时的一个制作制作思路，其实是想做成一个及时战，类似于就是就地就地就地就直战斗啊，对，就地御敌，然后就地就地开打这么一个模式。但是限于呢当时当时整个公司的一个财力和物理，, Start Time: 3047330
Text: 就就这个计划被迫搁浅。嗯嗯，然后至于是不是因为当时在上面投入太多呢？所以呃迫使在之后的三呢，他把场景包括迷宫都进行大量的缩减。呃，这个我们就不知道了，因为乔野贵在之后的呃一个访谈当中提到过 p 三，它整个制作呢其实它的规模是不符合一个常规的 RPG 的一个水平的。, Start Time: 3068910
Text: 对呢东西很少，我们他们能做的呢是让给玩，让玩家有更多的理由去多到这名框嘛，嗯不会产生厌烦感，小而丰富。对，可能也正是因为这个原因，然后我们看到现在这个 p 三的一个游戏模式。但是呢我们得得说啊，就是 p 三它本身呢呃作为作为一个新老承接的一个过程呢，它有一点小失误，, Start Time: 3090580
Text: 就是它在整个主线呢它变 p 三的主线并没有谈到，也是我们之前讲的一些集体潜意识。虽然引入了 shadow 的把 shadow 呢变成一个我们常见的怪物，但是呢他并没有解释 shadow 是什么，甚至呢主角一行人甚至不知道 shdodow 是什么。也这个呢也就是呃整个阿特拉斯在后面呢用一个 DLCDLC 的模式啊把它弥补了过来。, Start Time: 3113820
Text: 也就是我们们后来呢后来那那个 PFFP 三 f 当中呢，他整个外传角色马提斯思之之前的主主人人物呢说哎，你们发生的是是为什么为什么会有一个像那个克苏鲁神话中啊那个那个死心的这么样一个怪物，作为你们最终 boss，然后为什么会有 shadow？ shadow 是什么？, Start Time: 3136740
Text: 然后为什么你们能和 shadow 战斗，就尽量的把整个就已经有点回圆了。而对有点迷失的主线往回原了。而也正是这次失物呢，让整个制作组明白啊， persona 不光有 persona 不光有 shadow，它应该有的是一个什么潜意识的世界。所以在这之后呢，他整个制作制作组的重心呢都放在了去营造一个潜意世世界的故事内容。, Start Time: 3157860
Text: 而这个呢就是这个呢就是我们接下来的 p 四。然后在 p 四当中呢，可能有很多玩家会觉得唉那个电视机是一个什么东西？那实际上就是人潜意识的一个表现。因为人潜意识，我们之前提到四个在进入那个新的情节的时候，总要在下雨的时候看电视。嗯，对的，那个呢实际上就是人潜意识的一个表现。, Start Time: 3180460
Text: 那个电视机电视机里面的那些怪物，包括电视机的创造者，也就是游戏最终 boss 嗯，其实就是人内心的一个产物。而且在游戏的很多像结局，尤其是 p 四机当中，如果玩家呢和玛丽那条关系线除满了，呃，并且把玛丽成功救下来之后，玛丽会告诉你，我们产生自哪产生自人类的潜意识。, Start Time: 3201890
Text: 其实这已经其实这个呢就是把强制着 p 四在一个剧情设定上的一个回归。嗯，而且 p 四呢确实在游戏上呢修改了很多 p 三一些不合理的地方。比如说强制开后宫啊，脚踏六六船，船满种呢呃虽然不作为一个男性关系嘛，比如说游戏伙伙伴的那革命命感可以很热衷，但是呢确实有点违道德德对修改了了一些设计上小失误，, Start Time: 3224190
Text: 并且呢把整个游戏过程呢充实的做的更更加丰满。而这个呢其实我觉得 p 四在游戏上呃会是一个更好的游戏。但是我个人可能更喜欢 p 三一点。嗯， p 五呢实际上嗯它的变化真的非常大，真我怎么去概括 p 五呢？ p 五在我心里应该是我玩过最好的 personal。, Start Time: 3250680
Text: 因为 p 五的内容呢呃就很真的是做的很大。就这个这个故事呢真的不光有主角，甚至说连里面没脸的路人都成为了剧情的一部分。嗯，而且在规模其实也变大啊，对，而且像游，而且像游戏里面规模呢就不再说像我们之前谈到一个虚拟的一个城市是东京，而且而且我不知道那个玩的玩的朋友有没有注意过，, Start Time: 3271160
Text: 实际上每天的那个日期，你是可以跟一六年的那个日期相对应的。嗯，是对，所以游戏的时间是一六年。为什么叫二零叉叉年的？也就是因为这个东京要出事也不好，直接说嗯它的规格其实相对也比之前更大了。之前就是完全的学校，然后到后来学校里面的一帮学生开始调查呃，警察介入的案件。, Start Time: 3296190
Text: 再到后来，学校可能只是他们的一个根据地，他们开始渐渐的往外探索社会上的这些一些不好的东西了。嗯，对，而且呢这在 p 五当中还有一个特别大的一个进步，就是关于支线人物。支线人物呢实际上也是 p 系列的一个灵魂嘛，现在 p 系列的一个灵魂。但是呢之前的支线呢，, Start Time: 3317890
Text: 由于呃比如说一些琢磨点，甚至说一些文字量的一个问题呢，他描写有些唐突会让你觉得哎怎么突然一下就是这样，甚至有时候呢会让你觉得是不是主角在背后，是不是因为有了主角，他这个角色才做出这样的决定，让人觉得非常的有点觉得是不是可以真的可以做的更好。而在 p 五当中呢，, Start Time: 3336450
Text: 他大量增加了就主角和支线人物相遇的起承转合，把支线人物描写的非常丰满。而且在这个支线剧情当中呢，除了主角和该支线人物，还有至少两个甚至以上的人物参与到这个支线剧情。嗯，所以在 p 五无论是从整个主线到他支线都能都是做到非常的一个丰满。而且在游戏模式上呢，他也把这些支线呢变得更有意义。, Start Time: 3358510
Text: 因为你和呃这些这些支线人物相处呢，不光说能够和他们处关系，不光说能够开后宫，嗯，你还能够能够能够解锁一新的能力，然后反作用到你的战斗当中。所以 p 五是做的很全面，很立体的这么一个游戏。反正说这么多 p 系列，我觉得就是虽然一期节目我觉得我没法讲特别特别细致，, Start Time: 3382090
Text: 但是至少没有玩过 p 系列的玩家可能对游戏大概有一个印象简单的印象了。而且经过两次进化之后，大家也发现这个 personal 这个游戏是越来越时尚了。大家也也可以说啊，现在阿特拉斯是怎样一个完全与众不同的一个公司。嗯，可能别人在探索一条什么样的道路，但是呃 p 五又给整个呃 RPG 开了一条新的道路，, Start Time: 3402400
Text: 就独树一帜。嗯，对的，而且呢我们这里可以说一下，就是阿特拉斯在去年的时候建立的一个新的工作室。我不知道，就是各位听众有没有注意过那个公司中工作室的那个图标？那个图标呢实际上就是我们 peronona 里的那个个者者牌，是维特达陆的一个愚者牌。对，包括他们自己也开玩笑吧，, Start Time: 3427800
Text: 这是一条愚愚者愚者的一个旅程。嗯，对，所以呢他其实在表明自己意向，就是我们对未知是有勇气和探索的欲望的，就像主角一样。对，包括嗯且呢我这里可以稍微微是跟大家说一下，就是乔野贵一个对游戏的一个制作上的一个思路。嗯，他呢一直强调的是一个游戏的一个生命力。他当被问到说你有没有打算把普尔松达系列做成一个连贯的系列时候，, Start Time: 3446720
Text: 他说没有，因为我想做的是一个有一个持续生命力的游戏。同时呢他对自己一个创制作团队呢，也是有一个是先有一个不同的要求，说我们应该去尝试更多不一样的题材内容。然后让我们团队这个创造力能够持能够达到一个一直一直保持一个在一个很高的水准上。所以我觉得这次这次尝试呢，, Start Time: 3473050
Text: 实际上也是强。嗯，以我觉得也是乔野贵的一个思路，一个贯彻。至于他们能不能够做出一个好的游戏呢？我对他们是有信心的，嗯嗯，对，拭目以待的。对，所以说我觉得一定要尝试一下。鲁松 perona 五这款游戏如果没有玩过前作的话，其实我觉得就是作为一个很少玩就是 RPG 就日式 RPG 的人。, Start Time: 3496010
Text: 就是对我来说，我当时玩 p 四 g 的时候，其实还是特别惊惊惊喜的。就我觉得日常和剧情还有战斗之间的节奏啊，搭配啊之类的，是玩传统类型的 GRPG 是没有过的感觉。嗯，对，这一次中文文化比之前的日版要晚了好多，也是因为这个游戏的文本量真的实在是很大。对对，, Start Time: 3519880
Text: 而且呢也是因为阿特拉斯在海外推广上可能人力有点欠缺。所以呢我觉得作为一个玩家肯定是要支持的那不管怎么样，三月份都已经等到了，对吧？对，所以祝大家玩的开心。嗯，对，我们这期节目其实宗旨啊就是简单介绍一下这个游戏系列，然后和他的特色，还有他以及他一些设计的一些要素。, Start Time: 3542620
Text: 嗯，对，然后究竟如何呢？大家可以在评论区里面与我们多多互动好吗？谢谢。大家收听本期节目，下期节目再见，拜拜嗯，再见。, Start Time: 3564240
