Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎收听家酒。大家好，我是 demo。大家好，我是赖聪。大家好，我是篮球，我是什么班儿？篮花篮筐还行，, Start Time: 1330
Text: 我是彪马叔，我是姚明，我是好去吗？你能听你音乐，是因为我把音乐外扩了，所以高级了多好了。是啊啊，那个我我们今天那个又又有几个新的嘉嘉宾，然后那个一个是来夏海的同事，然后特地从厦门赶回来，然后那个对专门录节目赶回来，对唐算慕名而来。对啊，来参观。然后那个还有那个那个非常难请到的那个厦门的原住民 DJ 胖不多。, Start Time: 53525
Text: 行，今天主题可能是这样的。对对，呃，今天我们那个除了新闻的栏目以后，我们可能会主要说一个游戏的系列叫做二 k 对，就是 two k 土 k。因为请来了两位家，都是平时特打篮球的这个玩家，然后都是篮球界。打完篮球之后，对，就是中国篮球人。对，然后回家之后再嗯一块玩二 k 而且而且这西瓜是二 k 太偶 over 了。, Start Time: 92675
Text: 那我们就是先说新闻吧，还是说一下热点新闻综述。呃，本周新闻都有什么呀？念吧啊我前二条说了啊，第一条是这个小外星球二，然后跳票之后会在明年的春节，就是二月十号呃，发售完了，呃，确实已经跳票走，然后我们也等待了很久。然后一旦我我跟吉莫也是曾经一起无比的欢乐过，, Start Time: 132430
Text: 对吧？对，玩了玩了巨长时间。对，然后二代又加入了很多新的游戏的呃一些内容。比如说自制的场景可以更加丰富了，有横版的射击啊什么的这种嗯加做大家可以制作的场景就更更加丰富了一点。就是下面一，那就是这个 PSP 太太快了，一个太快了啊啊，没事儿，您说留留车去啊，, Start Time: 171780
Text: 最近近出了一个那个谍谍照图啊，圆特别圆的一款机器，完了停就稳，就是可以推，就是可以推出来把小赖的麦克风打了，来，大家帮他弄一下。然后没事，咱俩可以继续聊那个就是这个谍照图，反正就是好像也是有点像 PSP go 吧，我觉得感觉对有点像。嗯，然后就是反正就是说而且那个就是说据说画面方面是可以的。, Start Time: 199300
Text: 对，能堪比 PS 三的画面说这个小小展示机里边的芯片能能跟那个 PS 三差不多能达到 PS 三技能的一半。那我觉得那我觉得挺吹的这不知道。假如说说是说是明年 e 三的时候才会公布这个不知道是真是假，那还早呢， e 三是夏天嘛，咱们那会儿熬战各种熬夜脑，那对所以还早早。, Start Time: 228295
Text: 不过就是因为我觉得世界厂商受这个这个这个这个任天堂的这个打击啊，明年肯定任天堂就是三 DS 嘛，所以大家肯定都得也是想分一杯羹嘛，反正就像金奈德和木一样，就是肯定要要有相同级别的这个掌机出现。这样我觉得对沃尔加是一个福音吧。对，然后瓶颈一夫也说了，说三 DS 是渣嘛，, Start Time: 256120
Text: 然后精度差，画面又烂，说 PP 二啊嗯还要比那个好。但是就是三 DS 总是就是任天堂，我觉得在这点上总是就是抢在所有人的前面，先挣一笔钱，你们爱说不说，反正人家就是打一头炮后面的。虽然可能木会有 hokey， neck 会有特大市场，但是大头人钱已经早都挣了好几轮了都对，, Start Time: 282060
Text: 反正咱们还是都是觉得任天堂可能更好一点，更有意思一点。对，嗯，下一条新闻吧，前两天新闻是这个这个在在这个各个这个涨机，涨机就什么涨机，手机平台上去。 IIIOS 神座愤怒的小鸟 angry birds。这个销量突破一千两百万，好像这个突破一千万销量的游戏，, Start Time: 305430
Text: 好像就是千万级游戏，价格特别少。对你像你像比如说任天堂什么 sports 之类，这些大作虽然超千万，但是他也是就是他随主机，就是你你你买主机，他送你一个或者是什么那种促销手段，然后来来达到这个千万级的销量，或者像马里奥这这种历久弥坚的作品，他可能会达到一个就是千万级销量的这个级别。, Start Time: 332070
Text: 对，但是你像这个手机平台，确实手机游戏开创了一个新的这个纪元吧，反正我觉得就是一般的，反正因为我们都是苹果用户嘛，反正一般我看着有苹果的那个，甭管是 iphone 还是 ipad，那个里面都有。愤怒小鸟和那个植物大战僵植物大战僵尸。对，嗯，然后最近也是，然后还是最近是这个公司出那个说 cut the rome 是让卡子龙吗？, Start Time: 356750
Text: 面啊对嗯，就那就是划线的那个划线，就是一个糖果拿线拴着。然后最后那划下来以后，让那个一个小小人给吃了，但是那个过难了，那个后面有几关是吧？你就玩的都失去信心，但是他但是他逻辑其实挺简单的，但是就是后面也有很多小套让你觉得特有意思，然后那种小虫什么的。对，其实你知道现在就是这种游戏，, Start Time: 382030
Text: 游戏也出出的都是很简单的游戏规则，但是就是让你乐此不疲。对，而且现在你知道那个就是现在就是现在有有人已经开始就是在玩手机的平台下面也是玩厂牌，你明白吗？就比如说就是对对对对，我真是听说过这个就是我都惊了嘛。就是你看像像我们电就是这个我有开始说电视玩家，就是说就游戏机的玩家他肯定会认。, Start Time: 404360
Text: 但是说哎些人身什么白金四叶草工作室或者什么这个任天堂本色大作什么的。但是现在手机可是分了，就是说人家一认厂牌说你看我这些游戏，我说这游戏我都没听说过，他说这些游戏都是这个厂牌出的，就都差不太多，都是这种类型的。对对对对对，但是因为我确实没见过，但是他才给我表现了一下 jerg OPIOS 之类这种大厂。, Start Time: 431860
Text: 对对对对对对，然后就是说我觉得就是说这个未来手机这个上面是一趋势吧。然后这个安 ry 辈儿，我我也跟跟陈陈老陈去哪儿，可能是上厕所去了。然后这个游戏也是，就是我跟老陈是在路上，在在旅行的路上玩通的的。然后后一直玩儿对玩了，从北京泰国路上就玩，然后他们这广州路上也玩也在玩。, Start Time: 455640
Text: 然后我们跟老陈就是你玩不过，然后就换我玩，我玩不过就换你玩。然后最终有一人玩过了，其中有一关我们可能打了二百回，我觉得对，然后特别熟知这些这些各种猪和鸟的作用。然后你看这个像现在这个表示，就是说这安贵辈儿的收费版销量，它也是突破一千两百万嘛。而这个免费版它有一个叫它所有的游戏，, Start Time: 481750
Text: 在这个这个平台上有一个叫 light 版嘛，就是免费的就可以玩几关什么的。然后呢，这个就是说他也都突破了三千万。然后其中呢，就是说这个人家这个就是说光凭在这个游戏当中做的这些广告收入，就是每月就能达到一百万美元。而且目前就是有有有有四十人服务这个游戏，然后他而且就是这些就是游戏公司，, Start Time: 505450
Text: 他们本身也特别喜欢，就是说由这个苹果的 APP store 带给他们这个完比较完善的服务，然后包括用户什么的都特别简单，就能下这些游戏。所以我觉得这个还是一个这个这是一趋势吧。而且在安在安卓的平台上，就是说那个就是也也有这个这小鸟。因为因为我以为只有苹果上有。, Start Time: 534350
Text: 那天来了一哥们儿说，哎，说你看我这安卓平台上我也有这个，我不知道蓝莓蓝莓的手的那个平台上，我不知知道没有这这这个愤怒小鸟这个有对也有，都可以有是吧？嗯，对对对，没错，您您好了吗？不好意思。好了好了，听见最后几个字了，挺好挺好，出了安卓了，好像嗨，他不是我好没好，, Start Time: 554380
Text: 对，他说他问的是那个小赖好吗？小赖，那那麦麦，我刚麦直接坠地坠地了。对，嗯哎我又回来了，大家不好意思嗯， which can，然后我觉得反正愤怒小鸟也是。对，是，就那个弹一下那那弹一下小鸟那个对，那太妙了。那个好啊，还有我就特别喜欢玩那扔子团那个那是益智类的，, Start Time: 579210
Text: 比如扔扔扔子团，就是在办公室里面，然后可以跟人家换成那个等轮，特别好用。对对，这种好像是叫做什么厕所游戏啊，就挺好多嗨，那特别助消化，我觉得玩意儿嗨，但我都是在黄金时间玩那些，你说怎么回事？我操下一狂给我打电话，我觉得黄金时间就是说反正这游戏吧，它不耽误功夫，, Start Time: 598860
Text: 你可能你玩两秒钟什么之类的，就也就也可以。你要是你要是就是花两一一晚上玩，真是好多人玩。这些游戏都是花一晚上一晚上玩就过了一关。你还想哎，我这玩一下，嗨，有的关要二十多遍才能过，就二十多遍。那那真说了好几百遍嘛。嗨哎呀嗯嗯，然后我们说一下下面新闻下下的那个那边的那个网络信号，, Start Time: 620740
Text: 好像是是有点问题。对，可能有台风来了。对，然后我们接下来看到的这个新闻，就是说这个这个杀戮地带的相关的这个新闻。首先我们看到的是就是说这个呃杀戮地带准备是二月二十二号发售，而且这个索尼也发布了这个杀戮地带三的这个神枪和这个军绿无限手柄。呃，然后就是这个神枪，, Start Time: 645560
Text: 就是把它那木，然后加的他那控制器上，其实我觉得有点像那个，其实我觉得有点像那个就是 v 里面的带那枪带一枪托嘛。但是这具体的握 d 这神庙在哪我就不太清楚了，怎么又开始掉了，这麦克风还要握 d 刘风。对我我是手持麦，我就是跟那个唱歌 KK 歌一个样子，那我们就是新闻的不容易。, Start Time: 684940
Text: 对，因为今天呃下的这个网络信号就是有挺大的问题。对，不是很给力，对，不是很给力。所以我们就是有马上就要切换到这个呃专题节目，大家可以讨论一下二 k 这样就是下有没有也无所谓了。对，那没办法，因为狂掉下又又来电话了，我接个他的电话啊，你这太给力专题讨论，你没准备嗯进来了。, Start Time: 712140
Text: 哎，这个二 k 篮球能放这音乐吗？可以啊啊，二 k 你觉得全都是替 cop 各种各样的依靠，就全都那种。那我现在开始放音乐，你们开始说吧，让我要 babyou know only wononder，我下课要 be be only 说什么？就二 k 应该是一个公司是吧？, Start Time: 761155
Text: 然后他们旗下来就就跟飞，就跟那个用在市场上有两款篮球游戏在竞争，一个是 EA 的是 life。对篮球，然后一个是二 k 公司的篮球，但我一开始那时候也也是打那个 EA 打对对，打打 ve 打表。对，但打多了以后，你会发现动作实在太假了。对，动作太单一。对，, Start Time: 786800
Text: 那我们就来比较一下，就是我我成你打 life 用科比一场比赛得过一百三十二哦，是不是啊？那超过张伯伦啊，你就改写历史了，而的就是你狂投怎么都进，而且就是后场一打球，一拿球就跳投那个游戏。我和二 k 比较，我觉得二在 life 里边得分特别容易。嗯，在二 k 里边，, Start Time: 806400
Text: 他加入了很多身体冲撞和防守的一些难度。他的操作性能会比较像。就比如在二 k 里边，你十球你又身体接触了篮球，然后球就会丢，或者是投不进，而且没有他没有那么那个加速键，就是不是那么敏敏感，就那种 trouble 在 trouble 的情况下，投篮在 life 里边就特别准准。, Start Time: 825100
Text: 你在 k 不里边，你是真弄不去，必必须在特别合理情况下能投进。哎，那你说他是不是就是说就是可能是那个你们说的那个 EA 出的那个可能是不是资料方面会全一点或者怎么样？他那个可能注重一些就是出就是对篮球有兴趣的一些玩家对那个运动的一些追求吧。我觉得 EA 的音乐还行，, Start Time: 845870
Text: 对，人家是是厂买的 a 还行，二 k 的是真的得研究每个人的动作，他每个人球星的动作还是不进。不，而且你我不知道大大家玩家里面玩，有的时候就感觉就是你投篮其实你投的很顺，但是别人过来稍微封你一下就不进了，就不进进。不不是 life，就是有人防。那时候我投出去他都，, Start Time: 867270
Text: 但是可以在一个栏目里边把那个投篮命中率特别吹牛，就是那种三三六十度后仰仰什么，转身再投，对你一个队全是垃圾都能赢全明星那种人。然后你投篮多就但是二 k 但是 life 有点好，就是他有他前面几期都一直有加发达国家队。对，这个是还有中国国家队的什么朱芳玉，对易建亮那种对孙耀。, Start Time: 886550
Text: 对，这这是这就其实他的亮点，我觉得对 OK 以的，我觉得如果二 k 十一没有王者乔丹的话，我估计我也不会玩。对，他把乔丹请回来，可能也是他的那个没有，就是说实话就是这是最大的卖点。因为好多哥们，我们前段时间玩儿，他们就讲说二 k 十一必须买。因为有就有乔老爷子。, Start Time: 909640
Text: 对，而且里面还有赢的，虽然之员的数值做的特好。对，然后给你他得过的六次总冠军，然后什么两届奥运会，而且有一个 jordan challenge，对他有乔丹挑战送那个鞋。对我觉得最有一最有意思一点，你有没有发现，就是你第一次买了二 k 那个盘过后，你放上去过后啊，, Start Time: 934680
Text: 你就不用动，然后他自己会进入一个比赛画面，就是乔丹以前就是在有一年，好像九六年、九七年、九八年、三年随便给你选一场。对，然后然后你可以进入那个游戏直接开始玩。但是那个游戏玩过了，你下次把盘放进去就没有那一场了。就是在开场的那个一些一些栏目出来之前，就我这我还没这么这么一把，, Start Time: 953680
Text: 觉得是不是嗯高祖尊，而而你你能改写历史啊，最后一投你能拿给皮蓬头进，对不对？它里面很多数值就是跟乔丹是一样，他要达到他那个数值，然后你才能才能玩。但我说一个二 k 就是不足的地方，就是我觉得人做太他妈不像太丑了，可能就是他妈的詹姆斯的疯狂粉丝做的詹姆斯最像。, Start Time: 977740
Text: 然后科比我始不会觉得小老头如果比起来的话， life 跟二 k 说实话，二 k 还做的像对真实就做做的点准就是那他是不是牺牲的那个头像，但然是速度更更更流畅了话，那里面的那些数值表上头像都头像都是真的，但但样都是实完完照真实球员的照片。但是真但是那但到比在三 d 那就是特别难看，, Start Time: 997970
Text: 姚明那简直了就跟赵本山一样的。哎，姚明就是特别别一样了。对，然后我使姚明呃，想始终不以姚明在里面做的太强了吧。对，做的太强。就是你你就是那个被打，然后转身跳投特别准，嗯，就是无敌那种又高对比那那个二 k 十到二 k 九的，他们都有出一个 my player 模式嘛，, Start Time: 1020450
Text: 那个是也是一大亮点，在二 k 连上线过后，每场球员真实比赛里谁受伤了，在那里边也受伤啊，你去用它，只要不是线是吗？对，只要不是王朝模式啊受伤，我一般就 my 出去啊。对，是后你被他下架。赵赵氏赵氏兄弟今天终于人数超过了西姆斯团队啊啊，是不是在聚光的提你算车速，, Start Time: 1042340
Text: 问你有力会保虑感情，亦愿记。 the KB 烟幕跟马苏讲一下，在一个二 k 里边最喜欢用哪一个支球队或者哪一名球员。二 k 呀对二 k 三巨头三，其实二 k 十一。我昨天我昨天刚打了一架，我就玩的是那个迈阿密热火。对，昨天刚打了一架是吧？刚刚刚刚刚干了一架。, Start Time: 1068980
Text: 对，二 k 刚其实我还比较我还是比较喜欢用詹姆斯的问，对詹姆斯有点给力，特别解气，打的我操，那就是畜生。那你怎么看待詹姆斯？从骑士转会到热火呢，说其实说实话，我原来做 NBA 节目，我懂得就是说詹姆斯、詹姆斯、詹姆斯跟勒勒布朗啊，不詹布朗、勒布朗，还有还有勒布朗，, Start Time: 1092860
Text: 詹姆斯勒布朗姆斯跟勒布朗。对不不不不勒布朗勒布朗詹姆斯跟得芬卫，还有卡梅、欧、 anthony 这三个人，其实他们的现实中就特特别好的歌嘛，是不是？其实我原来想的可能是卡梅欧 anthony 会到那米勒一一起一起玩，是不是？对，但是我觉得他们俩就凑在一块，, Start Time: 1120730
Text: 再加上一个 boss 就够不对。安东尼可能有点记忆，他们三个人不是他们仨，其实都特别他俩可能是黑暗黑巴那边的嗨。嗯，不过不过不过要特别介绍一下，我觉得这个那个彪马苏说的还比较在行。他以前是他们那个公司是做 NBA 的节目的，我们是 NBA 旗下官方的，是那个篮球服装设计师，, Start Time: 1138850
Text: 真的，他是篮球服装设计师。哎，对对我说一下，我我给大家介绍一下官方的介绍一下这个小赖的来历。是不是你那个他不是那个他吧，是一名篮球运动的一个服装设计师。对，那么他呢有过非常辉煌的这个工作经历，也跟篮球 NBA 有关。他曾经给这个那个加内克和斯科拉都设设计安安赛的服装，, Start Time: 1159005
Text: 那么这是哪个公司？我就不在这说了，因为涉及到这个商商业的问题，对，所以这名被美训店不在安踏嘛。对对对啊，服装品他还是说出来了，你看对其是是一个公大家都知道的秘密。其实对在加内特暮年被安踏给给收了，我还我已经看到安踏那双鞋了，是不是？但伙是做衣服，对还没有上市，, Start Time: 1184720
Text: 请大家期待。下午双双对，挺挺消息，而且服装设计下。对对，他给他对 darling darling，哎，应 ddarling， i miss you so much。还是我们我们现在来了一位黑暗盖八马上黑暗 k 八的八嘉嘉宾，对灰灰怎么办？办会来来赶，赶紧赶紧给我看黑暗盖八。, Start Time: 1210440
Text: 另外一位吧，主任来了，今天人到齐了，我们将在二 k 展开全面的讨论。对，因为我想你啊开开路路。对，来来来接着说二 k 那亚马苏还有什么感受？对于二 k 这一款牛逼劲爆的游戏，其实我觉得有中国人参加这个 NBA 之后，我还更加喜欢打的。但是我比较喜欢易建联。, Start Time: 1239600
Text: 说实话啊是不是易建联？是我以前我最喜欢是孙悦啊，喜欢车震孙悦啊啊，车车振孙，你觉得易建联这名球员怎么样样？因为我那时候采访过易建联，然后我就觉得易建联他其实他跟姚明最大的差别就是他比较没有那么张扬欧若是吧？对他如果真的他特别内敛，但是我觉得广东人很 open 的呀，, Start Time: 1273380
Text: 他怎么那样？不不，他挺他挺蔫的，有时候啊是不是？但他的身体可以讲说是现在国内 k 员就是球员中可以无法匹拟的。对，就是他的素质。所以他 NBK 里面住的还有住的，有点不是马象中那么牛逼。他跟那个杜兰特是一届的对来他跟杜兰特不是一几位杜兰特太强了，因为今天是 NBA 十佳球，, Start Time: 1297580
Text: 第二就是马里克暴暴扣，今天是特别重要的篮球时刻。同志们，今天晚上 CBA 开幕式正激战正酣。我们在这个时候录制一款二 k 的节目，又来了黑暗 g 八的几位同人，你看都是我们们队队友和一一队的一一个队。詹姆斯团队请大家如果喜欢的话，可以跟我们参加黑暗八八周三的篮球赛赛联系。, Start Time: 1319080
Text: 找徐老师，就是跟八组不能穿穿装装，只能穿一个背心儿，然后下边背光着人系是什么东西，那明儿两天我就开，今你陪你你我。 on the street， ak me， me，别让我淹熬了。 may as money。 she may be on the street under the briech call held as where she raised me。, Start Time: 1342650
Text: 干什么呢？还是学，所以什么搬不动？有啊，李宇这样子，他听不见，他没有我没有耳机，听不见啊。来来动一下，说说说说我允你说点。哎，其实我还是对二 k 寄予特别大的期望，就是希望他越做越好，有来点什么更真实的一些画面。但是你看 life 里面做的那扣篮大赛对不对？, Start Time: 1363840
Text: 他那个做的就有点太扯了，那个简直是给达人级别的人玩的不那个就是真有点太可了，操作根本不行，哪里那种。然后二 k 里面有些扣篮，其实做的还我觉得还挺真，还可以。他那种暴扣或者是那种，而且现在出场室很多活动都做进去了，什么什么吉祥物表演啊，什么詹姆斯赛前撒撒眉粉啊，, Start Time: 1401070
Text: 他在那种后场的那种休息室里面的那种。对，还有什么刚下车，虽然每个人的西服都是一样的，就是头不一样。但是我觉得那意思还是到了，真是打球之前真是那样的。对对对对对，二 k 是好游戏，一师是个好学校。哈哈哈你要答应我的时候， i really liit 怪我靠 OG 我其实玩二 k 时间也不是特长啊，, Start Time: 1420810
Text: 他这个那个我们还切磋过一场。对我跟笑笑打过二代啊，你跟笑笑打过那天还在你们提梦大家，我跟李宇打那次就是七，我跟你你样不不，我我现在是领先十多分，被你对后来出现了网速极卡现象。对对对对，不不过一般我的风格是这样，就是卡中我不是不是卡中取胜，是后后后后程发力，, Start Time: 1445860
Text: 我是不是？对对不不，你可以问问薛老师，我一般前面都输。对我主要是摸大家的路子，看看大家怎么打是什么路子。有一些有一些其实二 k 十二 k 十吧，二 k 十我从二 k 十到十一的过渡的时候就非常不适应，是不是非非非常非常不适应，哪不适应投篮的感觉。因为二 k 十每个人的投篮的特征做的更明显，, Start Time: 1467900
Text: 对我每 k 换代都不适应，就是前期几场都输输。对我一怕现在现在换队，你比如说主要我以前二 k 十使的比较好的一支队伍就是金州，金州有金州有对不塔伊利斯，还有那个爱的伊利斯，爱的伊利斯、蒙塔伊利斯蕾斯梦游仙对，蒙塔爱丽丝和这个库里艾迪库里。对对，然后阿兹布 ookiy 这些阿兹布克 ooe 阿兹布 ooe 这现在阿斯里里从金州州纽约了，, Start Time: 1491580
Text: 还有别的林斯，对吧？还有拉特里夫都他们都去对，他们都去纽约了。等会儿啊，阿斯里斯火，我们今天现在热闹了，现在我们十二局篮球战队已经来了很多队员，好怀念好怀念夏夏，是不是？这也太怀念了，说的太好了，我操过年真的来北京，操咱们来一把真人。二 k 我觉得二 k 最好的是可以四个人一起玩，, Start Time: 1519150
Text: 这样其实更显轻说最多可以八呃四对四对四对四，你要这样不对，二对二当然对，但是对要新说的就是难。对更难。这样的话，这样的就四个人一起打过二 k 防守巨差是吧？这样子玩的话，传球巨巨难巨，我觉得这样打的话就更显篮球。我觉得新的一代二 k 有一个地方做的不好，就是电脑那抢断太变态了。, Start Time: 1547200
Text: 对你就就是防之，你传过顶球，对，就快攻几乎他一下就刀了。对，而且快攻必须掌握的特别好的。对，就是你传球得慎重，你还喝酒。对我没喝酒，我是看见你们有点激动，就特别看见东非就醉了。对，真的搭黎啊，就是以前脸贴脸房，以前脸贴脸亲子房是吧？这大家好，我是东辉，欢迎大家每个礼拜三参加我们的篮球活动啊，, Start Time: 1570320
Text: 我们在四德公园地下场，每每周三我们我我们可以可更更多水来参加对我们对方阳气低喉。对，如果你的篮球水平啊比较高啊，就不不必来了。对，如果你的篮球水平啊比较低，但低水平高点也行。对对对，不但比比很认真哦，是不是？对，就是低低低层次的认真。现在走进的路线是不是啊？, Start Time: 1598440
Text: 就是把自己的腿个半月板搞换，然后再脚晚了。最后就是回家，对我们就是篮球，就是娱乐娱乐，然后去地下篮球场，对我也也力有很低呗，忘了再继续，别别别，反正这么多眼了，算了算了，我我我不大。你们有没有感觉自己打球是什么样的一种风格在里边，就选什么样的人。有有有是不是？, Start Time: 1622900
Text: 对对对，就是有有特定的这种对象。比如说啊玩那种就是自己见见人那种模式培养模式的时候，就我就希望找一个跟我差不多的那种，我就就喜欢一个种身材，跟我一样感瘦的时候。但是还有还有一个还有一个路子，就是我发现好多人玩球，就是有的人愿意玩，有的人很喜欢那种特别牛的队啊，, Start Time: 1649140
Text: 比如说凯尔特人。对啊，比如说其实我不喜欢我喜欢打那种特别弱的，我喜喜打特别别的队。比如说比如说什么重庆庆重乐的队，比如对对重庆例外，北京京松杆对北京京钢压鸭老朱所谓对对，朱京首钢鸭对吧？我最喜欢的队员是张云松，我觉得张云松用的。对，所以我喜欢我喜欢朱芳玉，, Start Time: 1670620
Text: 他在朱朱巴能格着奥尼尔亚老林老。好了，朱芳玉朱八说的准对，朱巴巴欢厉厉。对对，但是对，朱巴会飞腿啊。对对啊，二 k 我我也比较喜欢那种稍微弱一点的对，打的有意思，尤其是干什么马。但我觉得二 k 为什么一直不出有那种国家队版呢？我觉得这挺挺棒。哎，有吧，之前有十十是有没有没有二 k 一直没有，, Start Time: 1692740
Text: 只有在啊这次出了好多 old school 球队啊。哦，对对对，九九九几年的活塞大大亚关大大球会战那种。对对对，我哇，这个音乐好好对二 k 的路子呀， DJ dim 是不是全部都是这样子？ DJD boo，我是岳来来配合合是是是是一是是点点狠了。对，是欠，, Start Time: 1719820
Text: 但是是 everyl CC down， DKL ababy down。其其实我觉得最可惜球员就就是 erry everson。对，这是我，但他二 k 里边在自由名单里边自由球员名单。对，就是就是而且可以欠他们那么些钱。对，就是我一般上来就先把孙越签了，孙孙越孙悦数数据一开始四十六真就是真是好低啊，, Start Time: 1750860
Text: 因为 everson 为什么？我觉得喜欢他？原因是因为他真努力了。对， t mac 为什么是说他就是他是自己有时候有点晕那种感觉。 t mac 其实起业最牛逼的，但是他跟 every evson 你知道吗？可是 t mac 那样是因了 m max 真的是命不好。, Start Time: 1775460
Text: 说实话真的，他们如果有科比一半的命的话，他早夺冠了。他因为我见见一个图，就是早年阿伦艾弗森从那个泰伦卢的身上迈过去的印象吗？有一天总觉得在他还从那个 secuneel 的身上卖过去的，他盖过奥尼尔的梦。对啊，那刻他从那个尼 scuer 两者之间钻过去了。我靠，, Start Time: 1790970
Text: 那可能不是这部片子里面，其实我觉得要是二 k 继续往下走的话，可以把这些以前的一些球员都拿来做一些做一做一个经典版，就像什么 jodren 的这种 legiend。然后再做一个，比如说以前那种谁的没有夺冠的 chbbuky 或者什么 orange one，, Start Time: 1810790
Text: 就这种的所有都可以拿来做做一版。不可以啊，你这里边可以选那个爵士，那个把公牛给弄死了。但是我觉得哎我我我是说的是 my player，就是这样，他们专门做了一个就是这种 jordan 的这种版本，然后你他也可以做一个 every 艾弗森，然后你让喜欢艾尔艾弗森去夺冠。, Start Time: 1827390
Text: 我是说这个意思就是说这样的话也是卖点嘛，但我我我比较更喜欢过，我是那种实跟实际相结合的，就是真的真的比赛吗？你是打真比赛，对我就喜欢那种比如真的比赛，如果去转会啊，然后这些人的我我对其实老一代的球星和那个队我不太是习惯用，就是你还是王朝那种癖好。对我对我我不太习惯那种。, Start Time: 1844310
Text: 比如九四九五年的西雅图超速，虽然有还普习习惯，对那个施拉拉夫什么的。对，但是我觉得那个玩起来来有有感觉，你想想看，嗯，但是你总觉得那样就变成我那样就是一个游戏了啊，你明白那一些感觉吗？就是就是他他们都是过过式式，他们们过去式，他们现在有的可能得艾滋病了，有开顿就对对，, Start Time: 1866520
Text: 这个那个的艾滋病，上山打球，到时候是你说你有爱身馆，你用早年的那个湖人什么的，你那个江森。对对对对，你要坎普已经都沦落成那样的，就是用他还是还是把他们都留在心里上，他们当一明星得了，但我觉得这些球星球都会来中国，你看现在就沦落的球星都在中国了，普朗西斯普朗西斯都来中国了，, Start Time: 1889060
Text: 哪不理啊，连个地址都敢了。明天首钢刚说不定还真是挺厉害的。哎，今天开幕战有首钢的么办吗？没有，今天开幕战，说是强强对话，结果一看是那个福建对，浙江瞬间确实是对嗯，你说 NBA 多给力，一开始就凯尔特人对湖人这种。对对对对对，热火对对，凯尔特人。哎呦，反正二 k 吧，, Start Time: 1912930
Text: 嗯是我我我我现在也不怎么买 PS 三幺七，我觉得二 k 比较适合，我就一 k 每天晚上能下班回去找一。哎，对我也是我真是我真是骂骂紧紧不玩，我现在是老想打二 k 打打会上瘾。对对，就跟喝小酒一样，每天都必须喝两次。对，每天打两把对，打两把。对，然后就是有时候打打不好，, Start Time: 1937560
Text: 对，还生气。对啊，操骂街就觉得电脑怎么那么变态。我以前跟我哥们儿玩那个玩实况的时候，或者玩二 k 都是干起来，后面都是哎手柄直接。但我问你们一个问题，就是万一你们打到那种最后几秒定胜负，你们紧不紧张紧张啊，我都我都摁暂停，但是突忽然间想想对我好打。我我十次就是最后一一次进攻马上就要结束了的，, Start Time: 1957420
Text: 但是我还落后一分啊，什么情况下我我都就哎你打的是 pro 的还是 all star，还是去 all start 的的时候， ststart，你打的是 all star。对，那你有点强，但是我每次就那种最后紧张时刻，我就是想半天就不敢。你是打过那个 super star 的超强版的吗？, Start Time: 1981880
Text: 没打，就比如说你打你用密密 miammiamt，然后打那个打那个 lake，你试一下啊，我试过一次，我操你会你会知道科比有多牛逼。真的，我试过一次，就是用强队对，弱队就是弱队防的，你一点脾气都没有啊，就是你打你试一下，用科比头箍进来蛮远，你就知道有多牛逼。, Start Time: 1997970
Text: 我试过我试过那个打掘金，那个超崎比图姆斯那三分球啊啊啊，大心脏就是对，就是爱，对吧？完全他那个解说会完全完全就是根本不用带婚了。他后来就有一个情节，就是希望谁夺冠，就是选他这种王朝夺一次冠人心里特踏实啊，肯定是我到现在玩二 bobok，实际上我玩到 CC tion，, Start Time: 2014490
Text: 还没有一支队伍夺欧夺夺过冠呢。因为我玩的比较慢，这一代没玩完的，下一代都出了，就是那种玩那个八十二场比赛啊。对，我就按正正经的赛季呢，我就是每每个球队过一遍季后赛就一场。哦，对，那快我就我喜欢那么慢慢慢慢啊，其实打法玩二 k 打法和风格上有好多人都不不一样。, Start Time: 2040250
Text: 你比如说薛老师，薛老师的打法风格，就让你很很难琢磨是吧？薛老师是因为薛老师不怎么搞人哦，他是搞技术动作这块哦，就是对你防你真的防不过哦，有讲究究行为，你真是真是，我们就属于讲究型，对他那空中各有扭呗。对，就我们习惯就是微操啊，他真他都是微操，微操这块呢这就是动作。, Start Time: 2062170
Text: 然后什么时候摁加速，他长的有震档，然然后很难打有研究，有研究。呃，薛老师是就是我就是开始呢是我虐薛老师最早就特别早，以前我们玩 life 的时候，那会儿我们还玩 x box，后来来接绍。对，后来慢慢的薛老师在家刻苦的用功的搞对二且对，把我薛老师唯一一次把我搞的摔法，, Start Time: 2086820
Text: 我真是把摔摔到墙上，是不是气的都不行了，你知道吗？活生生的二十六分，从第三节给我追到最后赢了我一分。你说摔不摔吧，是不是？是给我气的，给我，你直接把电源踢了不就得了，那个长提都都都磕碎。当时徐老师不是那天给我吓坏了，没见过他那么急过的，就就最后一秒唱戏嘛，, Start Time: 2111305
Text: 嗯直接投了个三分。嗯，进来我进了啊，我赢一分，他立刻就站起来了，抡圆了，把这个法子抡在那墙上碎了吗？你知道薛老师为什么打球让人让人生气吗？哎，我不是我觉得套里出牌，他不按套路出牌，你知道吗？是不是乱拳打死老师肉那种的？哎，给我急的，我跟你说，我们长超都都七十多，, Start Time: 2134970
Text: 虽然打多少多俩师个人控，对透露露来就调过，是调过了，调过了，这人调的我，我们一完全没调，就证明你不你你这样就不对。我觉得是徐老师适应你了，他是他的打法，你要有自己的打法，这样子的话你不会被敌人给烙住我。但是很难有时候就是很难就是打到一定的程度上，你我觉得玩这个游戏最关键的控制情绪其实就是这样。, Start Time: 2158580
Text: 如果你跟那个地方一直走就疯了。如果那会儿也小哈，那种年轻，而而且得一个球一个球的打。对，其实我玩这个的时候吧，我是挑那个电脑的控制，对，他是比较喜欢。我是我我找程序的控制制，这个这个我做这个动作你肯定是防不住我我但是到现在为止呢，这 NBA live 就这个这个二 k 二 k 十，, Start Time: 2180760
Text: 嗯，我还真是没没找到，太好了。十一吧，十一十一啊十一、十一、十一的控制比十要难住多，但是很难。他技术动作包括加速，包括上来就原来我十一的时候，勒布朗稍微一加速，基本上就飞了那种，现在就飞不起来。前一代勒布朗太太强了，对勒勒布朗跟对峰两个个都挺像，对不对？以前我们就是啊我们去年基本上一年的时间，, Start Time: 2201700
Text: 我呃薛东辉和那个景泰王子，我们就在家里死磕二 k 每天见面就看二二 k 了是吧？我我反正是我们三个人也各有风格啊，各有薛薛老师是找篮下的。薛老师比较喜欢带中锋的队。比如有一个好的中锋啊，比如说七个单肯，呃，邓肯可能还是差点意思。比如说火箭薛薛老师比较靠火箭。, Start Time: 2228830
Text: 对对对啊，比较有一个孙孙明明在里边。对对对，有孙明明克克什么的。对对，然后对，孙孙明就是那个对比有首钢呀，然后然后最老是比较搞中锋，我是搞中投这块儿啊，中投这边的那你适合活塞啊，有俩中头词啊，我跟你说，就是不是他这比较适合鹰。对，完了老鹰，对，英阴人家是吧？, Start Time: 2258190
Text: 鹰队完了完了，那鹰队特别复杂，卖地理嘛。嗯，我我比较喜欢那会儿比较适合用用那个勇士。对勇士啊对金州勇士都是一把投手，全是是比较玩，速度又快猛啊。对对对，勇士快攻能能打快攻，能打快攻的话，用太阳嘛，我操有纳什呢？对，纳什在里边怎么用啊？胆结石要狂冲，不是纳什那些背后传球，, Start Time: 2284960
Text: 你一挤，你弄弄那什按住那个那个球星键，他的传球是可以讲全联盟最牛逼的，他会各种各样传，而且传的都特准球心键。球星键你不知道有球星键吗？不是，但是你骑起来，你对啊，你你就是有时候所有的扣篮，那些球员只要跳下来就按球心键，然后你就空中的抡匀的扣，就是那种，不管他们都能卡特也行，, Start Time: 2312620
Text: 卡特现在可能不好了。没有，以前都是将来德文哈沃按住以后，篮键就直接按，是不是那个啊多少键，就像就是左边左边那个键啊，那我也按那是一个球星键，对球星键按住左右根源扣我回，再然后按住那个键，在在磨那小杆啊，它就会各种扭。然后就是像像德拉克、黄球这这样的球员，你都不用摁，, Start Time: 2332400
Text: 那什么键。对，你按住加速，按一扣篮就已经够了，我已经觉得很正常。德文哈沃是在篮下那篮板球太克二 k 九的时候，不是有一街头模式，有一个雪地场啊，什么球。对对对，然后就选各种就是心情不好的时候，我跟小凡在订位会啊，当时还 PS two 就选各种扣将。 PS two 那年代的话，, Start Time: 2353500
Text: 而且篮球都是扯淡的，就是一进三分线就摁扣篮键，然后隔着五个人冲过去扣篮就特解气。我操，刚刚在单哥洛罗斯盖兰，现在比较喜欢凯文杜兰特。对对，我每次要布鲁克凯文杜兰特，就像当年的 scar 皮粉，特别像嗯凯文杜兰特，扣篮精度太高，雷霆雷霆他是雷。我见过他真人的时候，, Start Time: 2373190
Text: 我就见 ay，就是这哥们儿手真太长了。打景察兰子比较喜欢是布兰特的手啊，他那个罗伊是啊，其实是弗兰顿诺维斯真是好，其实我特别特别爱选，就是 lului ggay 啊，刚是洛洛蒂 gay gay 鲁蒂 gay 陆地陆地。对对，还是 k ay，而且 gay，而且而且 gay，, Start Time: 2392810
Text: 真是线特别。对，而且 gay 他们是还有好的马克加索尔。对对对对，跟适合像是种。对我我我一般就是跟电脑打行的就行，但一根人切就紧张，就选湖人，真的。哦，对，其他不是，那是你自身原的，其其他不让那个阿泰泰上，我都不允许选这种热，是不是突然热火，又觉得不允许选卡输啊。, Start Time: 2413430
Text: 对对，其实你用一些特别周边的球队，其实好像会打的更更。因为那个球队可能没有那种虚火赛，但我觉得那个恶火也不是很强。然后但是他的孙越在就是很苦恼啊，就是詹姆斯韦德到底用谁啊？但是他废了个人的值在那儿，而且他这这个像二 k 十二 k 十一，他到最后一分钟的时候，, Start Time: 2434660
Text: 这些人的值是往上涨。对对对对对对对对，这些你只要选明星，你就在中场扔吧。对，就能扔给你，你知道吧？然后最后啊薛薛老师，我们们啊有时候球打的不好，都还指责球员的对，指是电视，是是那个孙教练人，对他他妈好，就是张指导那种，对，不合理，一点也不合理，一点都不对。, Start Time: 2453900
Text: 刘伟，你别他妈的对，刘个孙孙越合孙悦越不对。好吧，那个提示版打出了本期节目即将结束了啊，只剩一句了是吧？反正是吧篮球一个团队项目啊，大家都是尽量记住打游戏也是一样。没有，还有环节，后面还有一个环节，我篮球就是娱乐，篮球是兄弟，真的篮球是一个团队项目，打游戏也是一样。, Start Time: 2475920
Text: 如果想死磕二 k 的话，不要有一个人念念。而且我们我们那个打球的时候，其实我们跟冲烂葱什么的，我们都是打球打球认识的对，然后变成朋友其实可以交友。对，篮球黑暗交友都是撸 DK 是吧？啊，呃黑暗交流，其黑暗交交友。好，我休一下啊。好，谢谢大家，谢谢大家收听彭总的加我的 PS 互动话题。, Start Time: 2498900
Text: 可以啊，真棒。说的太好了，说太好了，根本插不上，不知道从何开始是吧？后来互动话直接来说吧，就是他们这节目每次最后有一互动话题，就是让网友参与的这是由夏夏说的。嗯，然然后说什么，等帮我念一下，我这说不清楚要说什么。那个就是之前有人那个留留言，上期的互动话题好像是是说什么来着？, Start Time: 2528295
Text: 但是说了一个那个题目是分分享空的人游戏戏那个经历，然后会被大家喷了。咱有什么感想啊？那个上期留言的人比较少，我现在我都给念了啊，那个念吧。第一个是老姥姥说，听到你们的节目，回忆起小时候在北京街机厅玩游戏的时光，应该说比嘉宾玩的要早一些。那时候我经常和三个兄弟去青年湖了，, Start Time: 2563210
Text: 在有一个火凤凰还是危险危险危险危危危危危危险危险在在北海有一个空手道，两个摇杆没按钮，人物完全靠养，两个摇滚八个方向来回组合出，根本玩不来。现在很久没来过北京了，不说现在怎么啊？不过稍微喷一下，作为我这个在北京生活过人，你们的频还是蛮受用的。不过南方的听众可能偶尔我这个在北京不太适应。, Start Time: 2589770
Text: 比如说什么我我什么你什么，我觉得节目就是郭郭德纲的声声样，不不可照顾顾全国呀，也不是我们今天其实从从我们的嘉宾的角度来说，你像彪马苏，像像赖空，嗯，这都是南方的朋友嘛。对啊，其实我们交流流啊，长得北方汉子的模样吧，他们都是。对对对，其实啊我们我们也当时录的时候也没没考虑到那么多。, Start Time: 2614050
Text: 对，是就是胡说。对大家高兴高兴兴兴高兴，就对南方北方对，看你接不接受我们的哎，归阿拉 world，然后下一个是狩猎的。 RX 说其实其实他之前就是写了一个篇文章，是关于那个那怪物猎人的说，但是好像没什么人关注，然后自己就是以前尝试玩 PSP 战神的极限挑战就是不升级武器，, Start Time: 2640380
Text: 不升级血条和 MP 槽全程全程过关。那还厉害了。对啊，奥林匹斯之恋到冥界那儿玩不过去了，各种被围攻嘛，然后现在就是玩一些，这会已行，那我不知道。然后说现在斯巴达之魂，虽然前期顺利，但是到幽灵那儿简直没法玩了啊，没了。然后最后是有一个哥们儿叫安地利。他说，自从参加工作以后，, Start Time: 2662620
Text: 我很少在单位宣传玩游戏的乐趣。不过可是不少没有接触过游戏的 novie。 every day 接触过游戏的同志们都对我冻辄上千元的游戏主机消费感到呃费解嗯，更有同志对我两千亿元购买的 PSP 持之以明说，两千多买它有钱，我都买一摩托了。嗯，怎么能他们不懂，, Start Time: 2685270
Text: 他们不懂真，你的选择是正确的，价值观有问题。对我觉得这事非让夏夏说，对，夏夏，你说一说，赵夏作为这个索尼营销中心的，你在那边主任营销主任，对对对对啊，最废话我们的游戏机全是他营销中心的主任。对，我们我们的游戏机全是他逼着买的啊。有一次有一次上午啊啊，夏夏跟跟第第一们给我打电话说，, Start Time: 2709320
Text: 哎，怎说你不至于 MP 三啊，不什么。至于 PS 三，我说我说哎呀， PS 三我也是这么说，我说我想想吧，然后我这话刚电话挂了，也就下午不到下午吧。然后他们俩就开车，就到我们家楼下了，直接给我打电走了，我买了呀。对我以前跟下一个单位一到香港就跟我说，你丫还不不再买一 GS 三。, Start Time: 2733120
Text: 所以所以说刚才那位朋友呢不用太在意其他人的眼光，说的好比你执着的人多了去，有的是车。对对对，然后所以我们那个因为今天这期说了，特别这个尽兴的 NBA 话题都没说完嘛，改期我们再改天，我们再来一个专题。然后今天的互动话题就是 NBA 游戏。你最喜欢使用哪支球队？, Start Time: 2755055
Text: 为什么一人说一个完了啊，什么？今天互动话题是 NBA 游戏最喜欢啊最喜欢的队伍还是什么？最喜欢的什么什么等会儿什么用哪个球球队为什么？对最喜欢哪个球队？为什么别人说一句？哦，那我先说了，我最近在玩二 k 十一，我用我用魔术。虽然魔术有点不是特那个适合我的风格，, Start Time: 2777090
Text: 但是我觉得魔术还是挺好使。因为我比较喜欢德莱特华德，然后啊卡特也比较好用。嗯，我还比较喜欢。虽然拉沙德刘易斯有大垃圾合同，但是在我的手里投的还是挺准的。你先试一句吧，我愿意说这么多句。哎，来了，下一个说我喜欢，我可能比较喜欢 chriis poall 吧，, Start Time: 2800630
Text: 因为他传球比较好，我也比较喜欢 christpoal chris poall 克里斯保罗 chris，那你用黄蜂吗？不用，我觉得他挺好的，因为他是玩阿里扎到黄蜂好以后牛逼了吗？跟阿里扎没关系，阿里扎只是一只是一催化剂，还是要看克克里斯保罗的。他是我现在认为所有这些后卫中一直算是比较强的一个后卫，, Start Time: 2825990
Text: 他的助攻各方面，然后玩二 k 十一，肯定还是为了丢人嘛嘛。哦你呢艾特十一，你用哪个队？雷霆啊雷霆杜兰特嗯，因为比较全面嘛，每字部我就是想扣了。哎，对，就是他他们两个这个两个人的搭配嘛，就是一个是能扣，我喜欢用能扣的，一个是一个是一个是能扣，有全面有突有突破个又高。, Start Time: 2846450
Text: 嗯，啊胳膊又长还瘦，还还就跑得快快，对吧？哎，有速度，整个整个队非常年轻。嗯，风好玩。我目前喜欢的是两支球队说意识沙意识沙意士。最喜欢的是都有原因啊，因为我我们公司我司赞助了 KG，还有就是加内特和斯科拉，所以我就呃有可能选一个弱队，把他俩都换过去，这属于安踏联队不会用。, Start Time: 2870190
Text: 对，他真是可我吹意，就是 NBAK 人，如果你喜欢谁谁更喜欢谁，对吧？还是喜欢加内特多一些加纳特嗯牛逼牛逼新甘奈戴甘奈对甘奈对，可惜那个怒吼天尊退役了，不然的话他是我首选选去哪哪，我去了对吧？我喜欢我华莱士，哎，下怎么着了？下样我就没有网络，速度很慢，下样我根本就添加价去。, Start Time: 2897170
Text: 不对对对，我不是不是加耐特就是派的嘛，肯定是肯定是肯定是新金刚。对，肯定是喝了魔速速很慢。对，下下变成 ipad， ad 下变成 ipad 了，下去醒醒。嗯，然后那个如果那个你对这个话题感兴趣，你可以去这个这个三 WG 杠尔斯，然后在论坛留下这个你喜欢什么球队啊？, Start Time: 2924410
Text: 欢迎大家在 cop s 三上加我们的 PS 三，然后咱们可以切一把。对，晚上回来产米 PS 中都留在论坛上。一个人的时候啊，我们黑暗篮球队呃会届时建建立一个新的组织，或者是一个呃一个主页哈。对对对，黑黑暗、篮球黑暗特别招募所有这个糖蒜广播的 fans 们来打篮球。, Start Time: 2948870
Text: 对，反正就是周三周三大家有要时间就可以来一一块来流流汗。对对，其实我们打的也都不好，太专业的你们就别来了。对啊，能飞的都别来啊，我们都陆地的对，那个身高超过一米八五就别来。对，二十五以下的全都算了。你们女孩儿可以尽量参加的嘛，这我们就得就提倡了。那对对对对，, Start Time: 2973830
Text: 蹭会儿，咱们在球场内线蹭会儿，我们都不出外线投内线蹭会儿呗。 forget the tony， we just go to the crayon and watch movie image， coody someone else what you do。都也很精美，, Start Time: 2995420
Text: 还比如说出来呀。 so for homestcan and want me bring you from the swhite tommy 连，大伙伴们没有回，, Start Time: 3011355
