Text: 哎哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯漂亮，你不这会儿想你九着急。最猥琐思利的玩家新生非常佩合。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有化，在这张床让岁也许投属于哦吼，没有区别吗？大家好，欢迎收听最新一期家钓常规节目第多少期了？多少期了？一百零九一百，反正一百多期吧，, Start Time: 50
Text: 一百一十二，你你那狩猎是一百一十一，那是评升题节目，你记错了，你行不行？走吧你啊呦，大家好，我是主持人西龙。大家好，我是系统部。今天我们请来了位位呃嘉宾，他们是大家好，我是浩伦。大家好，我是哈迪，我靠哈迪这声要不然骗我 good that you 啊，爱理，, Start Time: 57400
Text: 我已足够欢迎哈尔滨爱熊。完了那个常规节目好久没录了啊，因为最近都太忙了，最近确实有点忙。每到这个这是什么季节？要换季的时候，换季的时候，一般就是主持人们自己工作都最忙的时候啊，所以大家好久没见到我没见过西总，没见着小聪聪，没见上易丁等等等等等等。但是没有关系，, Start Time: 87190
Text: 其实也不知道为什么这么忙，我们会慢慢的恢复的啊。其实不是忙，这真的是特忙，你别胡逼真的特忙是特忙。然后但是那个但是但是那个不过这两周以后，我们就直接到 TDS 为大家直播节目，大家一定很高兴吧哈进入今天的节目了，但是应该出去玩儿去热点新闻综述就哎到位是不是觉得特别的习惯？, Start Time: 115510
Text: 对对，就一看你们就是两个少一个是是对那合体啊嗯就哎，说说今天的一些不是今天的，是最近最近的，我们常规节目俩礼拜没录，俩礼拜没录，然后正好说一说这两周发生什么大的事情。对，这两周好像事还是挺多的，要是实在往回倒，其实有一堆就游戏之外，业界好多事儿什么是吧？什么震动海啸什么的也不少，, Start Time: 151610
Text: 海啸还是按阵营说吧，先说先说你本家吧，孙总别别别上，先聊任天 s 就要开始了，先聊任天堂吧，上来就这么重啊，你可以先聊任天堂。最近都有什么事儿，我觉得最重要肯定就是 RDS 这事儿，说咱还是聊这个嗯这二 DS 这东西你刚开始说实在我觉得啊这东西先说说那天什么反应吧，, Start Time: 175550
Text: 我觉得所有人都一个反应啊，没别别玩玩，这真不是还真不容易。那是一个晚上都都一个反应，就是这东西刚出来的时候，所有人都觉得第一句话就是假的吧。对，那天晚上就我看所有人都打算睡了，一开始日期不是四月一明白。对对，反正反正你是当时已经不玩刀叨了。哎，我刚玩完，为什么是这样？, Start Time: 198590
Text: 我当时开了一局了，又然后后来我看别人发微博，我当时直接奥特加二斯四了就出来了啊。我说这不对，这这什么玩意儿我都躺下了。然后看这新闻赶紧起来放上 UTO 八视频。对对对，结果一看竟然是真的，而且是任天像欧洲先放的那个就官网放的新闻和视频链接。对，然后看这东西真的就第一反应跟你说是以为都是开玩笑的。, Start Time: 222250
Text: 后来验证是真的。之后上网看了一下视频，我第一感觉是对，不是黑呀，真觉得太难看了。对，要是他这个东西大家都习惯了，说你这会儿都俩屏幕吧翻盖对吧？这是理所应当的，突然就变成这样，确实不习惯。对，真的是不习惯。因为有人也说，我说还是俩屏幕，是俩屏幕，有人带不了，, Start Time: 247200
Text: 说这个就是整体尺寸变小，说会不会觉得就是便携一点。但是呃从它的形状来看，因为我觉得咱们多数口袋里装东西还是偏长形的为主。对你猛的塞一个方的，可能还是不会太舒服。对，翻盖比较习惯。对对，然后还有一个看看它官方那视频里介绍不是一有一个一个镜头嘛，一个孩子把 RDS 装包包那样，, Start Time: 267520
Text: 还是以为那包是送的，结果还收三刀，我操单买。对，然后反正整体看下来，它这个东西可能确实就像之后那一天，然后这一天网上也有也有一些朋友分析的说，他可能真的是针对低龄是对对对，小小孩玩的。对，因为其实我觉得是这样的。对，因为之前不是有新闻说嘛，说是在是在欧洲吧，, Start Time: 289980
Text: 有反令是七岁以下的儿童，不能接触，不能看轮眼算逆东西。对，然后我一个是这个，再有一个，你看他外形咱们都笑话，他说哎玩具山寨跟玩具似的，但是他有可能真的是没多大的那个给孩子玩，这样就就是是就是做成玩具的玩具那样玩玩具样子。后来好多人觉为很可爱，其实他那个造型就是一个平板的对，, Start Time: 310790
Text: 说白了可能简单易有，说白了就真的其实不是给咱们准备的，反正当时一片哗人。我也是当时早上起来七点钟看到都傻了呗。我我觉得就是虽然是傻眼了，觉得是实在是卧操音乐停了，觉得实在是实在是有点不可思议。但是我仔细观察观察，观察上还是觉得挺喜欢的。我说实在话，这个东西我觉得正面看不舒服，, Start Time: 331450
Text: 我认为他的上上屏和下屏是不是大角。对，而且它不是平面的下屏哦，你知道吗？这个这个图就是官方的图放出来的。第二天就有人 PS 了，嗯，拔了 PS 之后说不是恶搞的，那个是把它修了好下，是在它的那个上面板，我就感觉加了一个黑块。那个不是有一个 PS 的图，是那手屏已经准备好了，, Start Time: 356110
Text: 这管要玩表了的，有一图是那个 NEOGNF，那论坛他们那个他们有一人就是 p 了迷图，把它修了一下，修了一下，等于是在那个上上下屏的底加了一个扩张的一个黑框了，然后让这个上下比例就是对称一点，你能觉得得舒舒服，看看着好看点。现在这个等于上边那么宽，下边那么窄，, Start Time: 379540
Text: 特愣看我是喜欢平板的，我平平板控是不不太喜欢翻盖合盖的东西。然后这所以我觉得这个玩意挺有意思，像个大玩具。我觉得这个等平是个是个玩，但是它屏幕是跟三 DS 一样，这个我就觉得有点不可思议。对，把天贴在那个，然是再大一点，就就跟 LL 一样，就最好。对，要不这你说不齐，, Start Time: 401080
Text: 万万一以后来二 DSLL 呢，是吧？有可能。然后网上现在不是有有这么几件事儿特逗吗？其中有一个是就是那个哪儿富士康哦，那大业内那个我操你业内太牛逼了，你知道那我知道我看的也太逗了。那个说一说怎么回事？就是有一个人很早，应该是半年前的贴吧，没有那么多，不是不是没那么早，, Start Time: 421490
Text: 没那么早，也就仨月前嘛，仨月前是吗？几个月前反正在贴吧，说说我现在开任天堂一新东西，你们各位大大们帮我分析分析是什么西。然后底下人说说你画一个画个画出出个二 DDS 图来，然说你这绝对是山寨的，叫什么呀？说叫二 DS，说你山寨货，他说他被分配到另外一个生产线，, Start Time: 442910
Text: 对，那个线是负责那东西，说你们知道这是什么东西吗？然后都惊底下人全骂街，然后结果现在扬眉吐气了。对，然后那天在 TGFC 上还有一个帖，那个那个发帖子的人更那个特别早。对，那个他说什么不是他们直播间里捧朋友们，二十七号二十七号晚上发的，不是三个月 TGFC，, Start Time: 460590
Text: 那那就是早了 TGFC 那个也很早。嗯，那个人当时就说了预言了，他已经把那他发的帖，当然跟现在相比有一些出入，但是他说的一些已经印证了，比如说是这个就是没法翻盖，没有三 d 然后说是整个面板是一块对，是一块屏。对，然后这些东西反正你不不管它是编的还是说真的吧。, Start Time: 479990
Text: 我觉得有时候看看这些料挺逗逗，嗯，而且有一些房间的一些大的什么的，嗯，怎么了？你找什么？然后有一些坊间的这些神人，如果偶尔出现一下，我觉得当时一个现在咱们差一点点消息，看新闻的调侃。哎，对，然后这机器还有一点特别逗，它不是一个就是它的厚度不是统一的对吧？它上边厚下边薄，, Start Time: 501140
Text: 所以现在好多人说你这个加一半就是一斧子，就是电门的嘛，是吧？垫桌脚桌桌不不不不够的东西嵌上了。嗯，不过其实你想想任天堂，其实这些年他一直在做的事儿，就是把这个玩家群的这个年龄这个这个年龄范围在拉低。对你不能说说它这是个错的，可能对于很多核心玩家来说，我会不会说觉得哎任天堂然后已经背离了好多真正这个核心玩家的这个意愿呀什么的。, Start Time: 524240
Text: 但是你仔细想没必要非得顾及什么。对，但是你仔细想一想，他并不是说一定要拉着某一个群体，而是说他已经着眼于另一个市场。我觉得厂商没有非得把那个重心什么非得放在核心玩家上，没有他们怎么赚钱，哪赚钱做什候。你看现在其实手游也很挣钱，尽管说很多核心玩家不屑，但是你玩起来也也挺有意术的。, Start Time: 554830
Text: 哎，是就是说现在都没有往特别核心化趋势，反而都是在往这个大众化的一个嗯，我觉得是都顾及了。对，就是不同的厂商在顾及不不同的范围。对，所以我觉得他做这么一个产品也无可厚非。老任更是这样想，当年 v 的成功不都是建立在群众基础上。那个时候对你想他为什么说能有那么多人玩？, Start Time: 576690
Text: 就是因为之前不玩游戏的人，觉得这东西好操作。嗯嗯，因为就是还是说到之前，咱们听众里不是有一个是做做开发的嘛，然后他说说为什么呃，当时他说的是微软，那 connect 的说为什么要玩了命的在 XY 上捆绑这个东西，说就是为了让之前觉得手柄太难的人能够对游戏感兴趣。, Start Time: 595570
Text: 嗯，但是其实你看看任天堂基本他早就在做了一些这种事儿。对对，而且还有一个就是说你看他这个 RDS，咱就是说他们这配色嗯，你从配色对能看出来红白对，红白这东西不完黑。你跟你你琢磨那三 DS 刚出的时候，一种那种蓝的蓝透雾的效果，再加上红色白色的，你看着就觉得它是个至少是个东西，, Start Time: 615310
Text: 是个数码产品似的。对你这个东西一看就是玩具色彩比较鲜艳，比较适合一小孩玩具挺好，挺小孩玩玩嘛。而且还有一个就是他他正好发售，那天是口袋妖怪 XY 发售哦，你琢磨原来一千多块钱，我可能就买一三 DS。现在我七百来块钱，当时咱们换算过来，对我七百来块钱买一主机，, Start Time: 639330
Text: 然后剩下钱我再买一游戏就挺值的嘛。现在家长给孩子买玩具也都挺贵的呢。嗯，你舍得花钱用二 DS 传三 d 的小精灵。对，不过现在我觉得你爸会不会给你买一个，这个就不会了。不过现在有一个啊说是二 DS，现在没有日版哦，对，暂时没有公布，但这色也有有肯定有你照 TGS，, Start Time: 659790
Text: 咱们到时候可以看一看， TGS 都不去，人家不去哦哦，那条微博。对，之前老孙还说呢，说这谁发的，我说不是我发的，不去，他任天堂都不参加，是一点事儿，消息都没有。但是他可能会在 t 前会前几天开个会，对，开个网络直面会，或者比如说直面会又海啸了什么那种嗯，正好可那什么怪物猎人嘛。, Start Time: 680910
Text: 对，然后说完硬件，可以说说任天堂现在软件这方面，你先说怪物猎人呗，那肯定怪盗猎人，那新视频肯定大家都看了呗。对你觉得其实挺嗨的。新视频里公布的信息其实还比较多。对你比如说那个操纵棍头一回，有一个就是真正 CG 的呈现。对，就是挺帅的。他的右手是有一大虫子在他身上爬，, Start Time: 703850
Text: 然后还挺逗的。然后还有就是好虫棍、信星苗虫，然还有那个个么黑赤龙。对，然后可以就是看的比较到后面干干了。对对对，直接个材子。反正整体看下来，我觉得这作然后在他公布 CG 之后啊，就直接说了一下游戏很多的细节，反正最让人就是难以接受的，就是刷装备这事。对，因为此前其实咱们刷的都是素材嘛，, Start Time: 725070
Text: 嗯刷完素材之后，你合成够了，未来肯定不合着嘛，肯定是唯一的。对，然后你只要一心就是祈祷，我能刷出这个素材来就行。但是这回呢现在是这样，就是他有两种装备的方式，一个是还是拿素材去打造。再有一个你可以在你是在后院去刷任务哦，然后刷任务的时候，如果你能挖出一些素材，, Start Time: 748070
Text: 他这个东西应该直接出来就是一件装备。我记得然后它的一些属性是是带有乱数的，所以你你更得说要刷。所以你是你这身装备有可能长得一模一样，但使用的能发动的技能不同，而且你挖出来的这个装备所，你打出来的可能同样样是可是外是是一样的，是外外不一样样，所以就是实级要素更多一些。, Start Time: 768630
Text: 所以那天老孙跟我说，这这玩意儿就是就看一次命所后，看完命再看一次了，看两个字，那出不出是一个关键，除了是不是你的又是一个关键。对，是不是你的，关键是这东西能不能用得上。对，好多这东西有啊，好多这东西其实跟那个我觉得跟好多网游其实特别像对魔兽世界 MA 三这不都这样样。, Start Time: 791500
Text: 他这边边发展可能也是为了延长这个游戏的寿命。对，他这是玩时间更长了嘛，纸娃娃系统就是装备上的外观不一样，反正让人就是觉得现在有点绝望了，尤其能刷一一样，尤千个小系。而对对，然后完这这个可以再说一下， VU 的幺零幺，因为之前幺零幺这个网，然后也是两极分化挺厉害的。, Start Time: 812280
Text: 就是因为在游戏发售前一周的时候，给我记得是 game board 吧，还是 i 这 n 给游戏的评分是七点多，七点六，我印象中是七点六，然后但是紧接着没有几天的时间，日本发密通这边就给了幺零幺一个三十九分的一高分。对，嗯，评价非常非常的高。然后我其实我觉得从这场，, Start Time: 832370
Text: 因为我也买了嘛首发。所以其实从某些方面也能看出来，这个游戏是针对一些不同的人群。嗯，呃是这样，就是这个游戏的最大的特点就是你从视觉上感觉是一个特低龄项的游戏皮特瘾。嗯，很像看，那比如说像小孩玩玩的，他就是那天咱俩聊嘛，说这个游戏在视觉上特别像一轴效果。对，, Start Time: 852280
Text: 就你你离远了，看一个大的街景，但是你感觉可能在街上跑的是一堆玩具。对，嗯，而且它里边了一些就是人物像特射剧的情节，你知道吗？就是变身系统喊一声，然后后扒几个特效，那个人物就变成了超人感觉。对，确实有这些，然后包括敌人的设定，特别像咱们小时候看的那个不是咱们了，, Start Time: 872190
Text: 是我跟他是特别像那个奥特曼可塞号那种，就是玩具的大恐龙，塑料感特别强，然后还有一些机械怪，而且特别艳脸。嗯，他给你就是他故意的做一个特别夸张的恐怖效果，但其实特喜感感觉特好玩。嗯，然后它里边还加入了一些就是制作人的恶趣味。比如就是一个来势汹汹的一个，就看着特特猛的一怪物啊，, Start Time: 891450
Text: 走两步突然卡门框，然后进不来了，就这种东西就是到处都是，然后神功以前做幻想球衣不也老这样吗？对，所以其实这个东西就是就来就就当当时最惨的是什么？这个游戏发售一周之后的销量是不到六千张，是五千八八八千张啊。嗯算是 boss 了。孙总算这必须算，这算了是吧，太算了。, Start Time: 914530
Text: 嗯，对，我还问干净还问你一事儿。就是之前他们说出货量，出货量和销量的关系，你能出货量跟那个是不一样的。就是比如说我这回我一下做了一万套，我预计要这能能卖一万套。对我就我因为你做这盘，他需要有材料也好，运输也好，仓库也好，我都需要这些东西，就是第一批压多少。, Start Time: 936630
Text: 对，然后我铺给商店，就铺给那些卖卖游戏店。嗯，比如这一批我出了一万套，但是这出不代表说我真卖出去了。所以说消化率等于就是销量比上出货。留哥这意思了，然后说幺零幺首批的出货应该是在三万左右。那可能他自己就是没打算出这东西能一定怎么怎么样。对，然后可能就想好了，, Start Time: 955270
Text: 在这个死之后呢，也有玩家就是在玩。其实这两集主要是在销量出来之后，嗯，有的人说觉得这个游戏根本不值一提。也有人说呢说这个游戏可能又是是变成那个白金，嗯，不是白金了，就是四叶草特色了，就是叫的好听，但是卖不出去叫好，不叫做对。然后有一些微博上的朋友做了一些分析。, Start Time: 975450
Text: 其实我觉得都挺中肯的，就是有一些道理。然后其中有人说是什么呀？是主要问题，可能任天堂那边大一些，就是在宣传上基本没有发力，没做什么东西。对，说从头至尾，你第一次知道了幺零幺这个名字，然后就没了。第二次等于只有神谷自己主持了一个直面会，这这两段没有错间大力的这个宣传。, Start Time: 997420
Text: 然后说这两段之间咱们多数都是从网上多多少少看一些视频的信息到头了，然后剩下你全都不知道。然后有的人说是这个，再有一方面也有人说是游戏的定位问题。嗯，这个我是比较认同的一个，就是这款游戏很核心。我我可以这么说，就是它的动作系统其实蛮硬派的。而且就是很多的就是比如说你的整个统筹能力，, Start Time: 1022110
Text: 然后包括因为因为这个游戏你发动技能是要费电的哦，而且很多要抓引设候弹反要费电、发招费费电组合也要费电，所以等于你所有的攻攻防防基基本都是围绕着这个电量开所。所你你打敌人人不是说无脑脑去就是是就行了。它有一个策略性在里边。对，而且很多的敌人是要就是专门的武器去对应的。, Start Time: 1044560
Text: 所以整体下来你可以看到，其实它是一个披着玩具外衣的一个核心向的动作。游戏等于它是一个 boc EO 的操作。但是一多的就外抓吸引一下妄图，去抓 LU 的这些群体。所以就是很尴尬啊，他想法很好，但是实际的效果可能并不是那么的强。嗯，然后刚才我看直播间里不是也有人说嘛，, Start Time: 1066700
Text: 说这东西可能最根本原因就是上手平台了。其实这东西你要说上色平台吧，这东西你看谁出钱，对吧？对，人家掏钱，我让升这屋子不是这么多，对吧？这这你不能说什么？嗯，你这个东西其实大家还是觉得这个好游戏咱互相都尝试一下，是不是？对我觉得到说到底这个游戏现在卖这么少，, Start Time: 1088360
Text: 其实挺可惜的。就是因为能因为本身 VU 的装机量也在这儿呢不高，这说实话确实不高，所以现在能玩到的人越来越少。我倒是希望说你有条件，你可以试试。这游戏确实不错，就 VU 应该来一张。对，呃，可以说是这样的。然后因为这个游戏就是卖了之后，我还特意查了一下，之前虎牙俏一那销量似乎好像神谷座的游戏就没有几个卖的好的吧。, Start Time: 1109320
Text: 鬼泣上啊啊，对，鬼鬼泣鬼泣。一是他做的时候啊，哎，反正这个量是确实挺尴尬的。嗯，嗯，定位有点问题，还是对，还是人还说背减。对贝姐啊，对，今天不是还一消息吗？说神古庸树说了，肯定不做三了。是我觉得这个东西是这样，就是有才的人十个十才九怪嘛。对他多数可能脾气上也有点问题。, Start Time: 1133445
Text: 你看他在吹的时候，不也经常互天天喷，天天喷，我觉得这嘴炮确实受不了。然后之前那个那谁不也是百年百信吗？啊，对，你看现在也消停了。嗯，这嗨强加完了之后，我不知道干嘛去，还还有两天那个痱子，那个制作人不是也不做了吗？嗯，对，都是 FE 三人飞兹飞兹啊，之前三六零上出的那小游戏，, Start Time: 1159620
Text: 那那大哥是真急了，好像是也是那个粉丝跟他骂起来了，就说你整天在网上嘴炮，然后也不做游戏，你干嘛呢？光嘚吧，你不不拿点什么真东西出来，就那种嗯，太倔了，脾气任天堂的说完了呗啊，换一家吧，轮着说呗，那就说说索尼吧。嗯索尼最近有两件事儿，好像比较尴尬。对，嗯，先说你知道那个那天你过去一个是那个他们我操来路上我还想了是后好像是念 playstation 还是是 one 念 plystation 随意随意，, Start Time: 1183325
Text: 反正都知道这个东西。它那个 playstation 的 home 就是亚洲区，包括日服在内嘛，不是说新的商品都不再贩卖了。嗯，其实这个东西也能说明一些，就说明人气不高呗。对，然后好像是 SCEA 跟 SCEE，欧洲跟美国那边还在继续销售。主要是新的东西，可能对于正品牌游戏的人不太关注。, Start Time: 1221060
Text: 因为就来之前咱们吃饭，还说起这事儿，说你想进 home。嗯，首先要开机，在菜单里面进 home，然后再进去，进去之后再选择什么就再说了。呃，他之前推行这个 home 的时候，我觉得想法不错。对，就是说能让你在不玩游戏，想放松，但是又不想关机的时候，有这么一个就稍微含糊放松一个中转的地方。, Start Time: 1243295
Text: 对对对，你说说以前都有什么服务吧，服务其实我那会儿印象比较深刻的，就是他能真是能给你提供一相对比较轻松一个环境啊。比如说咱们要平常，你拿，无论是拿 PC 也好，或者 PS 三三六零这么玩它也好啊，开个派。对，这也是就那画面不会动，对吧？就闲扯淡嘛。对，就是 UI 就在那挂着就完了。, Start Time: 1266300
Text: 对，但是他这东西至少说你能进去，然后互相之间有点。哎，对对，我看你这穿着什么东西，你看我这要要不就凑凑呗呗，你来我们家家坐会跟他聊聊啊，然后是吧该干嘛干嘛了，然后还能什么跟大家里边毕竟说有一些什么街机的小游戏啊，大家互相能玩玩，然后打个台球球还能看预告片是吧？, Start Time: 1287830
Text: 对，还能看预告片啊，然后他定期的也会举办一些活动。这个活动其实就是一个小游戏，然后比如各个场景去捡不同东西，嗯，然后答题也好，或者什么也好，这个东西其实一开始还是挺有意思的，但是后来可能说这个活动越来越少越来越少越来少。嗯，再加上现在，可能大家都觉得我这还是玩游戏为主。, Start Time: 1307850
Text: 我不能说是我光进来，进来之后跟人聊聊得嗨。然后我为了玩游戏，我觉得再出来，其实我还印象我印象特别深，是零九年还是一零年的 e 三。嗯，索尼发布会，他最后不是基本每一年现在都传统会有一个小的返场嘛，就是你会把最后的重头戏放在那儿。对，然后有一年他把那个压轴的内容那个介绍是放在 home 里边，, Start Time: 1331230
Text: 当当个兄弟角色在那聊天，说我们是不是又忘了什么？嗯，当时印象特别深，然后就很多人还会觉得哎，这个东西其实以后可能当个消息还不错。但是现在现在来讲，没什么人玩 home。现在来看可能确实对于正经玩游戏的人来说，这吸引力也不大。对他对于不玩游戏的人来说，可能他根本不知道这玩意儿。, Start Time: 1352790
Text: 当时上去的时候觉得挺精的，但是网速都不行。网速确实对以更新新那个那个网个戏队友，那个网速要求确实挺高，行量挺大的，对，他老得刷新啊。哦，刚来的时候我还说我跟那个习总还说这事呢啊我说跟你聊聊，你那精灵分着说吧。啊，我说我说第一就是说这东西我觉得吧他如果说能做成，, Start Time: 1371370
Text: 比如我一开机他就进去了啊，我就我就直接在这里，我干嘛都在这里，这一一菜单对他就整个就变成一个，我开机不用去了，其他都西相。因为你虚拟的家呀，我直接就到这里边。你说我要这游戏，我要朋友我一上线，看见之后，哎，这朋友好友一二三四全在这待着站着呢，聊天呢，坐着那儿怎么着的，, Start Time: 1396540
Text: 你你直接就能看见谁在呢？嗯，然后跟他说咱玩点什么呀，然后哥俩一块揽着着。对，然后一块儿去找街机厅，然后哥俩为什么一块要揽着手？然后你看就是正好你要你们俩要是都买什么游戏了，旁边一确认有的聊了。对，就是正好能玩上了。嗯，就整个是把你这么一个主机就变成一个世界化。, Start Time: 1415720
Text: 嗯，你这样的话还行还行，因为是这样，其实对于用户来讲，他是希望就是层级越少越好，嗯，越不麻烦越好。对，但是现在你给你可能就是说哪怕只加了一级菜单，对于他们来说都是个障碍，确实是这样讲你的经历呗。我那会儿是那 home 们刚出嘛，不是啊，出完之后我说进去看看这什么东西嘛。, Start Time: 1439040
Text: 然后我说其实挺像那个当初有一叫 second life 嗯，那么，一玩意儿，就是虚拟世界嘛。我说进去之后一看，哎，挺有意思，这人还挺多的，就跟一网游似的，就这大家在那待着。后来我那会儿跟人家看好多人在那打台球，打那什么保龄球，有外国人，然后对好多外国人跟他们聊天，, Start Time: 1462060
Text: 我说咱们来一盘，我说他说来啊，谁怕谁啊？然后后来跟他们聊天，有一个有一女的，我当时这人虚拟成形象，我也不知道人到底长长什么样，跟他他聊一边打台球一边聊，你姐们玩的比我还好。然后后来我说你哪人啊？他说我美国一什么什么州啊，我说叫什么州啊，我说这也记不住。后来我说那这个这玩的还行啊，, Start Time: 1481360
Text: 他说他说这你看旁边有一女的嘛，他说那是我女儿，我说说你们俩，这这是什么意思？两台 TF 三，我知道呀，这是什么意思？他说他是一个美国，那什么州，然后一农场 home，你说 home 呢，是不是 home 了？是一农场的一个场主吧，算是那么一个。然后正好那你就是真人，, Start Time: 1506020
Text: 真人是个真人，是一农场主。然后他那个正好刮了一什么飓风啊，还是什么玩意儿，他那农场那作物全都毁了，然后他能他能干嘛，他们只能等政府帮他给做一些什么什么商务工作。然后这母女俩没事干，就在那玩那 home，然后进来打台球，然后干什么？因为你想在可能在他们那边，, Start Time: 1525720
Text: 在村村里也没怎么没得玩嘛，让我靠真幸福，我村里没得玩玩 PS 三太小，来个 PS 三啊，从我们一开始我们也还就是我那阵卖 PS 三的时候，就是我像我身边朋友们推销 PS 三的时候，我们一起都玩那个那个 home，然后但是发现就是太难弄，全乎这些东西了。因为第一是慢，, Start Time: 1548800
Text: 第二是又多，然后特别费时间确实吧，他如果能把所有的游戏全都集成到那个后面。哎，你琢磨磨，其实这东西如果说他要变成一 GTA，他其实想弄成 UGA 那种东西，我对他想让你在里边什么都能干，而且他想把所有游戏都能集中进来。就是你进他其实就想变成一个操作系统。对，, Start Time: 1578220
Text: 类似那个，但是你想这你把这些任务扔给游戏场，谁愿意给你干？对，太麻烦了，不做一层游戏，其他也多做这么一个东西。我比如说那个雅达利啊，什么南木工什么，他都有那个街机厅啊，小游街机厅什么的那还行，挺有意思的那其实就是做了一个接口，现在嗝屁了吗？然后 home 之外你再说下一个呗，, Start Time: 1598490
Text: 还有龙皇哦哦哦，那个是之前现在有些人不知道，你最好说一下，现在提醒一下各位听众，嗯，不要客厅，如果你们手里头要是有港式港英版吧，港鹰，如果你们手里有港英版的，龙之皇冠没法联机二逼了，那太二逼了，新王说的二逼了。对，这个东计估计只能换换的了，而且卡带版的，而且这个问题竟然是出现在了卡带版上。, Start Time: 1618795
Text: 对，而且是卡带升级之后，而且对而且软件解决软件现就解决不了，只能换卡就吹逼逼，所以国内国际玩家就哭了。基基本淘宝了，基本没戏了，全都哭了。对对，就我就是买了那个，然后更新完了，然后就出错。那你现在怎么办啊，就没法玩，没法玩那个联机版了吧，就进不了游戏了吗？, Start Time: 1646570
Text: 对，然后把补丁给删了，只能玩单机。我操。那他等于说我就是花了全部的钱玩一半的内容了，就有卡废了，是不是卡还能玩单机。然后这游戏好处就在于呃，那个奖杯没有联机的奖杯啊，没有网站奖杯，自个儿单机。那你就级了之后，他如果再更新一次呢，他没戏啊，他不更新了，他要是更新的话就能联机了。, Start Time: 1667090
Text: 嗯，等于说是这个问题啊啊，那祝贺你们，太操蛋了，太祝贺你们了，我 PSV 也丢了，非常祝贺你们。对你看我不波不说话，不过玩那什么下载版的倒是没什么太大问题，下载版倒是可以直接给你防一新镜像。对对对对，然后同时游戏呢还有一个新闻就是 PSV 丢了。对，然后但是还有一个好事儿，, Start Time: 1692860
Text: 就是 k 四那个 demo 不错，这确实是就就是 KZ 的 demo，不是在那个港服也开了吗？在一周之后，现在整好多连连不上连不上对他服务器的问题，然后还有时候有故意的。嗯，开一个主，你进来就踢了，你踢了分之后自己刷刷刷钱啊，但是机会会尝试用怎么样啊？你们谁看见真实画面面实实好好啊，, Start Time: 1713810
Text: 确实是吗？啊，美服有港用，有有了有，而而且不用 pass 就能下。好像没说下一个新闻了，我觉得啊嗯是倒没说。嗯，但是 x 如我还是非常期待 TDS 能有点新的 PSV 的消息，希望他那个传言能是真的。嗯，看来 e 三没说嘛， e 三什么都没说啊，对，什么都没说呀。, Start Time: 1737150
Text: 对，今儿早上我看一新闻是黑执吸的者发的吧，说那个不是扑服塔，那个是说之前不是传那个商店里啊，就是销售黑色 MO 现他还有卖完了嘛，说其实还有嗯，但是这个真这等着入新的吧，还是反正对就看 TGS 到底公布不公布呗。对，三 DS 够服，现在对你不过玩意还能买一二 DS。, Start Time: 1757210
Text: 你说我当时出差带着 PSV 和三 DSPSV 连机都没开，就是从书包里拿出来，黑索尼为了腾个地方，然后就丢了，然后就丢了。哎呦，嗯为了腾个地方还行，微后说说微软吧，微软最近好像没有什么特大的事儿。微软有一个就是商店改名嗨多大呀？嗯叫 fox box game store 是吧？, Start Time: 1779220
Text: 对，更难念了。 music store。嗯，然后之前说了，一个是首发的，可以在首首发当天得到一些游戏的免费的 DLC 没有什么意义。比如 focus，还有一些 d 那个 divertion 三，但是你没有那个游戏，有 DRQ 代用，对对代用啊，说还不直接送游戏呢。, Start Time: 1802400
Text: 今天还特意强调说只有欧版的宋非法干嘛呢？这是嗯谁会买欧冠啊啊？对了，还有一新闻说那个什么我靠新闻帝实况二零一四啊，哦，你的最爱是吧，实况二零一四大幅的那个什么哇，哦个个必必须提升吧，大幅削减。说那个 fox 你你不之间吹的特玄乎嘛，嗯后来又说那个雨水效果怎么着怎么着的，, Start Time: 1819980
Text: 然后取消了。嗯，为什么呀？不知道不知道，就是吹了吹了半年，然后把下雨场景给去了，所以 fox 了是吧？万一以后 styfox style 是不是这个梗，还说了一个那个那个欧冠吧，还是欧冠，还是西甲那个那个所有的版权归到了非法啊，对， w 一没有了，有休期西班牙的球场和那个嗯实况还是亚洲地区这个版权多一些日本啊，, Start Time: 1842760
Text: 什么亚冠。你看之前一般亚洲玩家多一点。对你看之前亚冠的时候，其实已经就比赛的时候已经有那什么了。 PR mini eleven，那他那广告日版的各种广告里边谁是谁？嗯，没事，你接着说啊。然后还有一个新闻，最终幻想想四停停啊啊，对，那卖太多了嘛。那个游戏说实话非常好，, Start Time: 1870130
Text: 我觉得有条件的一定要试试，最终幻想十四呃，我玩的 PC 主机版怎么样？不知道没人买啊， p 三有，但是不知道有没有谁玩儿到这游戏，反正在 PC 上呈现的效果非常好。但是因为国大代理的时候，国内啊国服还没开呢，国服只是昨天放了一个中文 CG。其实当时好像盛大就盛大，, Start Time: 1891350
Text: 那展区那有有你说的是一一年的时册吧。对对对，一一年的 CG 还是第一版的，现在已经是出生了，好像是十月份要开启国服手册吧。是对嗯嗯，但是游游戏册册当天数爆爆，然后官方方非礼貌貌说说们停了，说下周重新开服务器，其实这个是有一个有一个什么事呢？就是说日本人他这个这个网游的东还还是稍微的欠点。, Start Time: 1910770
Text: 嗯，他们没见过，他妈直接第一天二十万一人以上的，这个没见过，没见过这样的。按说其实不是特别的算是特别多。对于咱们国内来说啊，对，这之前不是有一笑话吗？说那个卡普工的人跟腾讯接触，说那个你们那个国内的对他想想做怪物猎人说你们国内的网游的玩家怎么样啊？腾讯说，, Start Time: 1937780
Text: 哎呀，这个游戏预期也就几百万吧。我的妈不是腾讯，是人家问那谁问那个小野易德还是谁啊？然后日本本面，然后他腾讯讯线也就几百万吧啊，然后就哭了几几万啊，当然肯定没那么多。嗯，然后有没有最近有没有新的游戏？哈利说说啊就是分裂细胞啊，然后这个黑黑名单嘛，然后通关了，, Start Time: 1960260
Text: 我也是通关了。对，嗯，算算算是不是 sam 挺帅的，但是我觉得没有五代帅，好像那个但是特讨厌五代帅。但是五但是我觉得相比五代来说，呃，做了还呃进化的地方少。然后他主要是这回主要讲的是有三种模式嘛，因为怎么样画画面肯定是精了。那个对，就是有一个那个它光影效果做的特别不错啊啊。, Start Time: 1987940
Text: 然后主要说这个游戏模式吧，主要是有分三种，一个是那个幽灵模式。幽灵模式就是尽量在就是在这关里边不杀人，然后然后后它的那个数数是最高的，等等把玩游戏变成了模式是吗？对他它到最后结尾时候会有那个三种模式，一个评分啊啊。然后如果你要是就是偏幽灵模式多一些，它幽灵模式分分就会高一些了。, Start Time: 2015250
Text: 然后还有一个是那个突突突对对，就就是突突突模式，突突突做怎么样？这次突突突模式枪挺多的，嗯，然后该然后该你要是专用突突突模式的话，这游戏我我觉得算是白玩了，没有潜入元素了的。对，没有潜入元素。这游戏因为一款游戏做的好的的地方，还是说某一个部分做特别优秀，有吗？, Start Time: 2042450
Text: 所以说分裂细胞还是这个潜，主要是玩它的潜入模，潜入模你就说最大亮点是什么？最大亮点当然是如何打动我替你催的。最大亮点当然是那个最后有那个支那个支个捏，然看外那个关卡实在是特别难啊，就是推荐一下玩这个还有最高难度的各个关卡的潜入，推荐全用幽灵模式。然我们过一遍幽灵模式，, Start Time: 2065860
Text: 也是这种游戏的本源玩法。对对对，这是没有问题的对，嗯，然后剩还有吗？嗯，黑道圣都四说说说说谁谁玩了。对对了，我玩了一点啊，没开包呢，我觉得这游戏太虎逼了，我觉得谁开 king 对，主角是总统是吧？主对主角，然后你可以自个捏嘛，嗯然后然后自自捏角色，自捏角色，, Start Time: 2090800
Text: 他光那个人物中心就是捏人，那个不就出了一个下载嘛。嗯嗯，对对对，然后然后头一次在游戏里边看外看见外星人，然后就是外星人跟视频是是一个那个种类的那种。嗯，啊然后就是你又可以打视频，也也可以打外星人，然后呃有点瞎闹呗。对，然后他他那个超能力。对，就是是剧剧情往后推一推的时候，, Start Time: 2112420
Text: 然后就学到那种可以那个跳的味儿比老高，然后就味儿比老高的是是比老高的。触发战警那种，就就厨房战景，还有他跳是基基本用不着车了，就是这种载步工具啊，基本上用不上，反而还挺胡逼了。这个游戏很多人说在后期就是有一定的扩展，我觉得特别有意思。对，但是戏你得拿时间往后堆。, Start Time: 2140640
Text: 对，嗯，他是完全是找了一些 GTA，没有的一些东西放大了。其实他这个特别厚，让这个另外一种另类的乐趣变得更多，跟 GTA 那种可能更丰富守了另外一条线， GTA 那种可能接地气的一个游戏戏，个更像那个虐杀人情。我觉得这就是胡逼了。这游戏就是纯粹让你玩的爽就可以了。, Start Time: 2162740
Text: 对，嗯，但是我现在可以给大家推荐一款评分比较低，但是游戏性还是比较不错的一款新游戏。比如说哦就那幽灵什么什么什么橘子，李橘子里、橘子里，哎呀，不知道就是这个就那就那个啊，你就说说这游戏。对，就那个这个游戏呢，因为是我最爱的 x com 的一款游戏啊，二 k 把自己的两个游戏捏合在了一起。, Start Time: 2182640
Text: 我觉得一个是 x com，还有另外一个就是 x com x com 还成成那个就是兄弟连 x com。但是他的兄他把兄弟连的战术模式又丰富了，因为加入了很多 x com。当时就是玩那个战术战旗的那种呃一些特色加入进来了。嗯，就是你在玩一款 TPS 的时候，, Start Time: 2209280
Text: 你可以同时布置你所有的小队人员的所有行动啊，嗯就非常有意思，各种的火力掩护啊等等等等，这还是挺有意思的。我喜欢这种可以慢慢动动脑子，慢慢玩的一种就是战旗跟射击放在一块了呗。对，其实我觉得兄弟连当时做的就挺好的，挺挺好的。兄弟联挺好，可可惜了游戏，但是他有点简化，, Start Time: 2229060
Text: 这个呢就是比较丰富。我觉得这个大家可以试一试，但是手感画面一概都是垃圾。对，嗯嗯，然后最后再说一个事儿吧啊再再说俩事儿吧，就是之前传完那 GTA 五偷跑那个，现在好像网上还没有镜像。对对，因为 PS 三那个其实是国内某些网站说把那预载那个直接荡下来，然后就说那个没有有破解，, Start Time: 2248480
Text: 没有用没用。然后三六零这个呢是好像有人得到了光盘员，但是不敢放啊。嗯是这样。然后还有一个就是 games come 已经经束束了，已已经束束周周多了。然后最后奖结果果便宜，最佳佳戏戏无可非戏是泰泰坦尼。嗯，然后最佳主战是太火了，现在太火了。最佳硬件是 PS 四，, Start Time: 2268590
Text: 这肯定是你便宜一百美元的，谁不买，而且机器也不错。然后最佳游戏获奖最呃 p 四的最佳游戏是 dythiny，好像最佳联网游戏也是 deyeny， dythony 是嗯嗯 ythony 肯定肯定是一好游戏了。好游戏，然后剩下的更多奖项可以上网查。咱这就那他那个那个 e 三公布那个游戏试玩的时候，, Start Time: 2287550
Text: 他有的场景就是特别黑。好像说一三之后，这个游戏已经有一些改善，大的改动了，已经不是改善了。嗯，当然都是传言，那会儿觉得就是一个有点像动物，然后加一怪物猎人那种类型。是的，嗯，有点那意思。但是而且这个好多人当初说嘛，说是一次时代版的那个无主之地。对啊啊，有这种感觉。, Start Time: 2307510
Text: 然后咱们听众有一刚才说什么，第一年就是第三五展大奖是吧嘛， MM com 大奖是吧？对啊嗯嗯，预定量我可以说一下啊，说说 PS，我就说前三名 PS 四方面首发游戏是不是首发游戏啊？就是占地四预定量是二十多万，然后是使命召唤幽灵，然后杀入游带，嗯，这是前三名的三个突突突。, Start Time: 2331360
Text: 嗯， x one 呢是，所以别再说微软突突突了都一样。然后微软这边也是第一名使命召唤第二名占地，第三名是四个信条，这不是突突突啊这。好，第三名不突突突，但是我不喜欢。然然后总的是主机预定量 PS 四赢了主机预定肯定赢了六十多台。嗯， x one x one 是三十五万，, Start Time: 2352720
Text: 三十多万，你不说的是北美吧？对，北美嗯就是 x com 完了之后，他统计的一个销量 x 完了之后是吧， cox x 我操。嗯，然后有人说嘛说你看微软不行了，送游戏这肯定是他没办法，这预定量太低了，送一游戏揽点人心呗。然后咱们听众好像也去了 game com 嗯，, Start Time: 2372340
Text: 叫蒋桂花。对，是群里特别最近特别活跃的一位女的吧。嗯，然后他好像去了两天，在那大概看了看，说是玩了三个游戏，嗯，怎么样玩什么了？他他玩了一战地，然后说咱一会儿可以听听他的留言，反正听他留言嘛。对，直接来吧，桂花你说你听他说话就惊了，网上字儿那么多，实际说话其实特别慢。, Start Time: 2394310
Text: 男的女男的，我这次有去克隆游戏展。嗯，首先我想说的就是不管有没有兴趣，还是提前买票的好，不然排队这件事真的会死人，哎，是吗？反正这次就排的蛮辛苦的，我主要试玩了大概三个游戏吧，一共是 battle beautiful。我对这类嗯突突突的游戏一直没有什么兴趣，, Start Time: 2421840
Text: 然后试玩了一下 battle fufeel ful 之后发现果然还是没有兴趣，可能可己头好晕，有一种想吐的任务。呃，然后我还试玩 PS four PS four 这次的试玩，我玩到的那款 connect 并没有怎么体现它的机器性能吧，触摸板也没有用到，然后 PSI 也没有用到。, Start Time: 2451970
Text: 嗯， connect 又不是一款很讲究画面效果的游戏，就是普普通通很打打小怪兽什么的。嗯，我还有玩的一款超好玩的游戏，改变了我对突突 two 这类游戏看法的就是泰坦 four 了。泰坦 four 我连着去了两天吧。第一天的时候，他停止排队了，第二天去终于可以排队，, Start Time: 2478090
Text: 然后排了大概三个多小时才排到进去。小黑屋先是看了一段它的游戏介绍视频，那天开放的有三种 pilot，一种 proshot，一种不记得了，还有是 CQB 吧。然后泰坦也是三种，一种是普通的 battle 模式，还有一种是 heavy weapon，然后还有一种是比较高伤害的 heavweapon，, Start Time: 2503450
Text: 我选的是 CQB 加 heavy weapon，觉得特别酷炫的音乐怎么样？在步兵的时候跳来跳去也感觉特别酷酷炫吧。而且我觉得泰坦 for 好处就在于我玩这个游戏竟然一点都没有晕。而且那个地图我看得懂什么，就是认路白痴了。看不过我觉得超好玩，出来了之后我就定了人生中第一台呃微软主机哦，, Start Time: 2532460
Text: 人生我什么奇怪，台山佛封面效果这么好，泰山佛是要明年才出，我也不知道今年定完了之后要玩什么，我又不喜欢，非法也不喜欢。七 OD，我决定用新的 connect。什么健健身减减身大？我中间还有去排了一个巫师三的队，我本来以为他是也是试完了，我是巫师的铁粉，你说巫师的，, Start Time: 2563020
Text: 我是看完视频拿一件 t 恤而已，有 t 恤不过穿上那件 t 恤之后就走到哪里，都有人问我这件 t 恤在哪里，包括不是问 t 恤呢，我跟你说时候还工作人员还问我五十三什么时候出，这他妈都不是问 t 恤那个嗯没了，他在桂花是吧？桂花在他在桂花，桂花是在德国人，, Start Time: 2590960
Text: 他在德国说去科隆游剧展坐了几个小时的高铁。桂花以后来录节目啊，桂花你看有没有觉得很专业？你经让我粉丝喜欢模式，喜欢恶心三种模式，快来吧，我们等不及了，快点喜欢俄罗斯的女孩，谁好玩啊，我操你们至于吗？不是好玩啊，是好玩，我一会儿好啊啊，式式还行。好了，我们新闻差不多了吧。, Start Time: 2619180
Text: 对，乌斯好啊，送美金啊，专题讨论 a 就是嫂子哇， ACDC 呀，听糖算卦。不不不不不就是痛快。对，好，那个咱们那个今天的这个呃不不是，是这个专专问题，我以后再也不想主持节目，没事了。今天的话题嗯，今天的话题叫做精神续作。大家可能看到初初看到这四个字都有点想明白这是到底是什么意思。, Start Time: 2643480
Text: 对，然后还觉得挺熟悉，因为咱们比较想做这个。对，就是哈利准备的一个节目是主题，还是你说什是说说说所就说为什么要主准备这个主题的啊？就是说这个精神续作啊，它跟那个就是正统续作，还是有一定区区别的正续作作，那肯定是是正统统的精神续作是精神。那这么说就太那什么了，, Start Time: 2701810
Text: 身体与精神好吧，就是一部作就是什么叫正统续作呢？就是一部作品的后续作品呢，然后呢在剧情和设定上都有所承接和那个继承。但是精神续作呢，这个就不同于正统续作的这么牛逼的，就是正统续作是你可以当正反，晚上睡，不是就是精神续作，只能对着撸是精想想是吧？就是乡村鸡和肯德基的区别，, Start Time: 2725590
Text: 乡村鸡还有鸡呀，所以说就是精神续作这个东西啊，它跟那个他们有一个就是标准那么一个定义，就是怎么说都怎么怎么怎么说都行。比如说那那个龙与地下城还有龙之皇冠。对，但但是要是这么说的话，还有那个鬼泣，还有和背解嗯什么的是吧？就是但是如果应该是神话的精神续作了啊，, Start Time: 2749280
Text: 但算可以这么说吧，但是说所以说要是这么说的话就太多了。嗯，所以说要规定一个范围呢，就是呃就是两款游戏呢就是叫要精神神有所继继承，又要突出续作一个概念。嗯，就就说这么专业业怎怎就太专业了，太专业了，干嘛呢？就么么么继作呢啊，应该鼓励些是吧吧，拉高拉高我们上限啊，, Start Time: 2773980
Text: 先举举例例子吧，先举个例子吧，我先举反例什么啊？就是我刚开始说那个统计的时候，然后遇到这么一对游戏，就是伯伯德之门和暗黑破坏神啊。刚开始我觉得这两这俩应该是一对游戏，但是后来一一细一细琢磨呢，就觉得这俩应该不算，为什么呢？不能细琢磨。对，就是伯乐之门呢，它是经典的那种，, Start Time: 2799000
Text: 龙与地下城，就是地和地的那种模式，地地地和做的人说地和地地城乡村地的的对对地暗的地下城，他啊龙与龙与地下城那种，因为它的精髓在于地下城，英国探索和庞大世界观的设定。但是呢暗暗破坏城系列的，就就独自开辟了一种 RPG 模式。对，他是那种打怪，然后刷刷刷刷装备的这种种。, Start Time: 2823190
Text: 说暗暗地嘲讽，说了暗黑如此此有的那种。但虽然说虽然他跟这个伯德之门哎，还是有有有一定区别的，但是这游戏就不能放一块说了。对，所以说这是返例嘛。嗯，对，所以说因为把冰封谷博德之门，无东之夜，抑郁正魂。曲龙之呃龙龙之信条，不是龙之龙龙腾龙纪纪起端。其实那个伯得之门的那个精神续作，, Start Time: 2848790
Text: 应该是龙腾世纪起完就是第一部啊，这个应该是第二部，完全不是啊，大家可不要误第二步，第二步完全不不是啊。对，因为他的那个精神继承在那个控格曲，就是在游游戏中可以点空格设置战术，那个这是波种还可以暂停时间，并且有上帝视角。对对，这是地地和地的一个地和地地和地的一个精髓。, Start Time: 2875540
Text: 对，再说太浅薄了。其实这不是太精髓，精髓有很多。对，嗯，还有这是操作方式上其实说几个近期就是大家能想到的。近期这说这个龙龙王其实真的算一个。对，因为其实在制作人上，他也在向某些方面在向以前致敬。龙女地下城，他是那个那个就是有游戏大师嘛在阐阐阐述这个嗯故事。, Start Time: 2898270
Text: 然后而且就是之前节目里也聊过嘛，就是那个选人画面嘛，就是一模一样，就所有角色不同，角色对应的位置也是一样的。嗯，然后之前刚才咱们说那个说贝姐那个其实神谷神谷就是离不开自己那些东西。他特别希望在自己其他作品中，能向自己以前的那些回忆之境，包括这次在幺零幺中也是嗯好多智之异。, Start Time: 2921020
Text: 嗯，然后包括就是因为咱们在贝姐中能就是见到最多的是两个人叭。对，拳头那个对幺零幺中也有，就是你就连点就行了。其实就是某些东西，然后包括你画一个圈能那枯枯萎的花长出就是变得茂盛。什么这些我觉得这就是他们每个制作人的一种精气神。嗯，对，这些东西我依为就是我的对我这得传承下来。, Start Time: 2945490
Text: 你说一个我说一个那个豌豆幺零幺和红牙交椅是不是？对，其实他从来有一个相同的制作人物，其实幺零幺是三合一。男人，女人就是一个男人，一个女人，一个诸如一个狗啊。嗯嗯，行吧，咱们知道就是这种故事，你说一个我想想啊，你那天说的是什么？一大堆，我如龙啊，对，如龙跟沙漠，, Start Time: 2967590
Text: 这算吗？这如龙可以算嗯，你能帮他，就是他可能故事背景什么乱八糟完全没关系。但是他那种感觉，你真的能把那当成那玩，嗯，而且那里边也有一一什么就是逛逛逛来逛去吗？就是有人就是说嘛说说那个如龙是另外一个日本那帮一个 GTA 嘛。比如说这个是，但是沙漠其实一开始好多 QTE 还有好多闲逛的这个东西，, Start Time: 2993160
Text: 也有一些那些特沙漠，也其实我觉得应该最早早日本还有 GTA 嗯，对对日本风格的沙漠游戏，还有那个而且做的很细，很多建筑物都可以进去过了。对这种热血无赖的沙漠是不是也特别像？哎，对热血无赖其实很好做的这游戏是吧？热血无赖，当时不是有一个对比图吗？把那个沙漠那个场景和热血无赖那个场景做一个对比啊。, Start Time: 3019170
Text: 对对，说到这个说到这个这 PS 加，好像是是这个月吧，这个要送送上个热血无赖嘛。对，还有鬼鸟 HD，去年游戏还有 RK，对，还是很值啊。对，西蒙说一个呢，我说一个三村题，我老觉得你们这个就应该是什么叫精神续作？嗯，就是我要把这个人的精神传承下去，但是前提是这个人必须已经不在了，, Start Time: 3042070
Text: 你觉得是一定要不在的，我觉得是你们这个不在了，然后后这是换一个制作商啊。对，没事。你说一个比如说龙龙龙皇这种其实就是嘛是之之前那个系列不可能再出现了。然后做了一个向他致敬的一个作品，整接那个类似这种的铁甲飞龙，铁甲飞龙那个绯龙飞龙吧，是叫对飞龙之龙嘛。那天 cherone 在 e 三上公布的那个游戏，, Start Time: 3066670
Text: 当时看所有人都哭了，你知道吗？以为铁甲飞龙重头虚作出来了。后来其实最后大家都不在乎那个游戏名字到底叫什么，就到了合计一眼，看见，这就知道是什么，就是这样，我这是暂时想不出来太多。嗯，那我再说一个 SDLA 的吧，嗯就是纯龙那个是不是我说是我早的听动突击英雄，, Start Time: 3088480
Text: 特别像刚那赤色要塞，是那个战战场之冷，不是突击英雄，两个小吃小吃的，打那个两个小时上的机关枪，换枪上似的，特别像赤色要塞，而且那个游戏竟然在 SDLA 上出了两座，对，出出了俩。嗯，那挺早的了，很早吧，好几三年了。嗯，那个光之四驾驶和勇气玩点 BDFFBDFF，, Start Time: 3107610
Text: 这个是继承了特别多的一个嗯一个呃一对游戏吧。可以说是主要是他有一个怎么说防翻资料，我靠，没防范资料。他这两款游戏首先是那个呃回归原点的角色扮演游戏啊，嗯然后呢同时出出斯维威尔埃尼克斯之手。然后呢，而且这个他们就这这部部东吧吧，是日日式统统 ID，都是爱爱做的，, Start Time: 3130570
Text: 都是是爱所对。你说那他为什么不做成这动去做呀？就是因为那个可能光之四战士的这个他不会有呃，就是玩完那个反响可能不是特别好，就是没有做续作可能性啊，所以他就换一个世界观，然后来做这个就是换一种，但是核核心是一样的，所以说这个涌泉点就怎么做出来了。对我再说一个是吧，, Start Time: 3159160
Text: 我说一绝逼真了的，啥情西不叫起来了，那什么那个什么什么来什么传说啊，影子传说、影子传说，影子传说跟冷村正有没有点感觉？有有有有没有有有有有有有游戏戏确实特别对，因为就是你初玩陇村，正你第一感觉就是这游戏特别复古，但是你就死活想不起来，他以前像什么可以上树是吧？, Start Time: 3183460
Text: 对对对，在那那个树完条没见过羊上树，但是其实哎哎哎说什么来着？有是吧？嗯，而其其实村村正里里加加入很多元素是是就是我觉得适适应现在很玩玩的口味味加加一些些造造，然后包括一些加常系统料理、牛逼啊、料理料理最好看什么牛逼啊，嘎嘎吱吱吱没有喇。对对对对对对，你再说一个不行，, Start Time: 3210160
Text: 那天一大堆啊就还得那什么其实特多，然后可能可能不是特别像，但是我觉得有点精气。神是在里边 FC 当中有一个那个勇士门玩过吗？没有，就是俩小人儿，然后底下是是是有掩体的啊，你躲那掩体，后边也能滚来滚去，然后对面也是敌人，你你你去直接那么打也能扔手来躲掩体。后边嗯有没有印象，, Start Time: 3237410
Text: 能瞄准吗？能瞄准啊，是控制风格的那问题。对对对，怎么了？结束了啊，你觉得他这个玩法还有他这感觉啊，我觉得跟战争机器挺像，别的牛逼了。我说一正经啊，就是那个你看都说放幻梦幻坛尊重幻想十二啊，然后和那个放浪浪想险滩，你道道放梦幻想险幻幻幻幻想幻行冒险探还行，冒险强许文强是吗？, Start Time: 3264360
Text: 许漂泊的故事是吧，两个名字啊。对，因为他这两款游戏吧，主要是继承在那个战斗系统上。对，先说那个最终幻想十二吧，它呃一个是无缝的那个战斗系统，嗯，这个是放浪冒险滩也有的，还是放浪梦想滩放怎么怎么说，说没没事，放浪梦想台是啊放然后再有一个就是方浪里边它有一个 risk 值啊啊，, Start Time: 3294460
Text: 然后这个呃如果说它这个应该是和 FL 十二的那个因地制宜系统有所相似。因地制宜系统就是因地制宜是吧？是有这么一个系统，哇，这么脏。因地制宜宜太了脏了，就是最终幻想十二嘛。它可以设置一个详细的战术，然后设定好了以后挂机嘛，内挂挂嘛，基本上就是可以一只手来玩 FF，, Start Time: 3321830
Text: 另一手来玩一只手手干嘛嘛嘛，一只手因因地制宜。对对对，因地制因地制宜嘛，嗯这系统值得研究。哎，那个事儿其实挺好玩的，是吗？放浪冒险坛也特别好玩，买一个放量冒险团分分戏。第一个你九零后竟然玩放量冒险坛，我是我是根据这个，然后才玩上那个啊冒险团。但是那个时候真惊了，, Start Time: 3347600
Text:  PS 游戏竟然那嘴能动。对啊，真的真的，而且且很难。这两个游戏有一个相同制作人，就是那个松野太挤是吧？而像现在干嘛的了，他好像不做这个了，他退出 SE 了。现在陆家境呢，陆家家庭还行，回头剪易游，有点有点操。稍微其实之前有人说过，说到底怪物猎人像的游戏到底算不算精神去做？, Start Time: 3369610
Text: 我说绝对不能像比如说那个讨鬼传什么，这这些都绝对绝绝对不能像因为我留言太多，留言炫技什么一 god eater。因为现在就是刚才你说就哈利利说的工作游戏太多了，基本都是觉得这是一个纯的原势。直播间说那个原始物语跟鬼舞者鬼舞者依赖吧，应该算是他都有那么一闪吗？, Start Time: 3392730
Text: 他那个他那叫权威吧。对神威，你觉得他那算精神去做还是算抄袭啊？你这么说，说不清楚的，说不清精神续作跟抄袭或者说致敬。你觉得有什么本质上的区别吗？那是拿过来，就所以说就应该说一个已经死掉的系列，比如说但是死掉的可能就会砍掉很多很多了。抑郁镇魂曲，那那你再说一郁镇魂曲，, Start Time: 3414910
Text: 有他精神续作吗？我觉得还没有，我觉得也没有，我没法超越，没法没法你那这种可能就是稍微你玩这个的时候，能让你联想到另外一个。嗯，但是不能说是像比如讨鬼传或者说怪物猎人这这就说说联想说无桐之夜是伯德之门的精神续作。我觉得还是啥？是那个替情歪板啊，继承在世界观玩，, Start Time: 3436120
Text: 他说的啊是吗？世界观系是一样的吧，对，玩法是一样的。没玩过武桐之夜，但是龙凤世纪也玩过，再来一个那个你要不现在打开之前那 QQ 群啊，那真网了，那个利用那叉哦，还没出呢，还没出呢啊，你一说爱一旧之刃，对吧？这都这都有有有没有？其实有有有有有，其实有很多就是不管是制作人还是制作组，, Start Time: 3457650
Text: 我觉得他们有有的时候有自己的无奈。就是比如说我这个系列或者这个 title，我真拿拿不到手里了，那怎么办？对然起炉灶他做一个跟之前特别像的东西，这个我觉得鬼泣背背就比较像。对，这个可能就是没有办法，但是是自己继承自己，对他就是没有辙，然后没法退出正种去做。, Start Time: 3482690
Text: 那会儿我记得就是今天飞这时候不是正好那个谁道人家二来了吗？啊，我当时问他呢，我说我说这个洛克人是吗？对啊，洛克人这这么长时间了啊，怎办办？那啊然后后来他说他对那个这不是他的东西了吗？现在现在不算呢，这已经没了。对对于他来说就消失了。对，但当时那部说任天堂那大乱斗不是要加洛克人吗？, Start Time: 3500710
Text: 对，然后他当时就说这么一句话，说这东西能就是自己做的东西啊，还能出出就是是退是正作人的了，而且那个是是原祖洛克人那个对嗯最早的那个吧那个很开心，当时预预告就傻了。因为你一上来有一个那个警报。对对对，那个东西是只有洛克人才会出现的。每次 boss 战的时候，, Start Time: 3522550
Text: 那歌一起来，我操不行了。对，真是不行了。那个嗯来吧，还是接着说吧。嗯，我觉得战国巴萨拉是不是用这个啊和和什么相近一些啊，和什么呀？可能战国双算了，我操，这不算战国双还有续作呢，这个真不错吧。嗯，但是战国那个那个战国巴萨拉好像跟鬼泣也有点关系，是吗？对他好多技能设计之前信长用那个设定特别像鬼泣。, Start Time: 3541600
Text: 对我没玩。巴巴萨拉一直就是你看那个战国巴萨拉那个美版，他美版那个封面，然后就就特别像鬼鬼泣的那个设定它美版那个封面是之前信长嘛，嗯嗯，其实杀手已死和杀手七。对，那天你跟我说的杀手系列，你大概说说这个这个其实哎你买了吗？是买日日，买这个系列，我真是杀手画面主要是有点炫炫酷。, Start Time: 3568620
Text: 对，这接受多时尚啊，是啊多炫酷啊，但是多多时尚多潮流，但是杀手已死，霓虹霓虹啊，这这这杀手已死，这周是五分神作呀。嗯嗯挺好啊。你大概他这个东西就是说你你你你刚看这画面，你马上就能想到说这跟那以前那个哎特别像对跟那个特有一个感觉，这俩机确实是都，而且都是徐天刚一嘛，, Start Time: 3596210
Text: 嗯对吧？嗯，这个他是特意的要把名字给改了，不做续作就是说嗯就是是是有像就是原因才做的，好像就是单独做了一个就无所谓手。其其实这东西可能说之前的销售也不是说特别好。他再除以二的话，那人家感觉风险还是稍微有点大。就这种种感觉，其实有好些游戏也并不是说一定要等人死了，, Start Time: 3621150
Text: 而是说他想就是自救能力了。我想做一个就是另辟蹊径，对，或者说加入一些个性元素。但是我要完全按照某些老游戏的模式，我我想起起那个 SLLA 戏戏叫 shshadole comflx x no，那个 IP 的，我突袭吧，那个还是暗影什么，那暗影战什么？反正就是中文名，, Start Time: 3647450
Text: 我不知道，就是 ipic 做的嘛。那有中文好像对有中文本，然后整体看起来特别像恶魔城市，当是是一个高科技那个什么跟那个银河战士。对，其实恶魔城跟银河战士在已个时候就已经开始就是在制作理念上或者说一些设计已经很像了。但是这种方式其实你要是保留到现在来说，我觉得依旧是一特别好的模式，, Start Time: 3665650
Text: 但是没有人做了。你像你看现在在多商生能接受是个观念，我觉得接受无所谓啊，挺好的呀。嗯，就实话比如说这个东西啊，你你你你看现在就刚才西风说那个预定量，你前仨全是突突兔这种东西，它至少说第一感觉我买一次十代游戏主机，然后这画面上就得跟我操傻种感觉。但是你你你假如说出这么一个，, Start Time: 3687240
Text: 然后我还是很晚淡，跟我以前玩有什么区别？其实其实这就讨论到就是咱们玩的玩的这个游戏，到底想让自己有什么感觉是吧？对，就是有的人就希望有感官刺激，对，就太好看了。这场景太棒了，就是我就神作了这种。但是好很多游戏戏那种就就是你玩着玩着呵呵傻乐一下，或者觉得哎这地方设计挺精妙，, Start Time: 3711050
Text: 就是不并不能说哪种方式是好的，或者是哪种方式是对的，它只不过是针对的不同的口味吧。我觉得就像有的人喜欢看大片，有的人喜欢听轻音乐，就是口味问题。看那个直播间里有人说敢来点儿 PC 和即时战略的吗？我我我说一个就是那个星际争霸和战锤四十 k 但对这两这两者就是当初设定的时候，, Start Time: 3732550
Text: 那个战锤四十 k 有一个就是特别标志性，那个人物形象，就是那个星际战士啊，带着一个蓝色头，那个盔甲头归那个。对对对，跟那个设定太像了。你看他那个项目有自由之翼那个封封那个封面人物物。对，就是是族族人族步标。之前不是有人说说说这东西有有有涉及一点偷袭的吗？这个东西不是有历史渊源的，, Start Time: 3758810
Text: 就是其说这个这个是一个故事。嗯，在我那个职里聊聊聊聊，说你这个职里在我这直里，在我这手指里个里里边嗯，说说他们都属于一个系统，对吧？他们对这个四战锤一个起源是更早。其实当初暴雪就是当初战锤给买下来。但是那个买不下来，战神步兵那个候个那个自个就就做了一个。嗯，, Start Time: 3783210
Text: 你看战锤他有那个种族的定对，其实说战锤四十 k 它到后边有十三个种族，对世界观非常庞大，非常非常庞大。但是他这个作用有点太烂了。我觉得就是因为他那个种族太多，然后然后要设定起来就是太呃太琐碎，或者说是战锤覆盖的面也很大。泰国人喜欢玩棋棋儿嘛，他有一个桌面游戏，, Start Time: 3807100
Text: 战战出来出了主要就是桌面游戏吧。说的就是如果说那个星际争霸的话，它它只有三个种族。嗯，但是而且这两款作品都是以全宇宙为世界观的啊啊，四零 k 因为之前我同事玩，所以受他们影响，大概了解了很多玩那个桌那个就是棋盘的那个。对对对对，说那个那个太贵了，那个就是那个桌一天有可能就打一局，, Start Time: 3829720
Text: 然且扔一个骰子。扔完以后，你得把那卷尺拉开，自己量，我我真就是好玩，我觉得是这个桌游。对，那是我觉得哎你就是那个步数什么你得自己量，而且那个棋子儿每一个棋子儿是你自己涂的，涂涂装自定是吧？所以那都是你心血，你根本就不舍得输棋子儿。但这涂的对，但这方面特别深，, Start Time: 3857540
Text: 说有肯定。嗯，这个之前其实特别早，前年我们就想做那个专题节目来着。对，其实这个太多有这个四十 k 或者是一些其他的，我给你找啊。对，当时可以找找他们聊聊嗯， LDND 其实当时都是有 d 和 DD 和 d 都是说有嗯弄与地下城嘛。对，是就是生活大爆炸里头们玩那个什么的。, Start Time: 3878010
Text: 对，所以其实就是在游戏里变成游戏之后，它里面的机制其实还是按照那个游戏。是的是的，对如何设定上嗯，这个设定上其实渊源很深，我觉得可能就是真的得得得找一些特别资深的人才能给到做一年做二百期节目，只说这个差不多就是对，说清楚。然后家教再见了，卧操太深深了，你还想起来吗？, Start Time: 3899140
Text: 别的杰日西构生活中的机实生活中的那个蟹寞大头儿子跟小头爸爸还有没头脑和不高兴，没有火火架架和铁铁侠是吗？有李金侠嗯，还是你再说一个吧，要不我再说一个啊。嗯，再说一个就是龙腾世纪和破的之门，还是想多说说这个游戏吧。要不你说说吧，也说说你想说的啊，我听就是这俩游戏我都喜欢跟他战是吗？, Start Time: 3919840
Text: 对不不不不不，他这两款游戏吧，一个图都还行，一个一一一个共同的那个点，就是它这两个系统有相似的地方，比如它那个在战斗中可以点空格键，你老怎么听我呀？那我说那我说个别的，就是你别老说这形式主义的行不行啊，他可了被批评了。对，说点核心的，你说说你说说你说什么呀？, Start Time: 3950760
Text: 不是我觉得他这主要是世界观，你你先说他的那个世界观吧，操作啊啊，没事儿。你说嗯就是这个两者那个有一个对话系统，比如说龙坑，比如说龙腾世纪，比如说你要是跟他那个就是里边的人对话的话，然后选不同的分支会有不不一样的选择。这个是伯德之门，所就是龙腾世纪所继承伯德之门的这么一个点啊，, Start Time: 3977325
Text: 然后啊没有，你说是这个对话是吧？对吧有一个对话系统，如果你要是选不一样的话，整个世界在围着你这个选择在变，这个是特别。嗯，但是我觉得你可以说 RPG 都这样啊，我觉得你可以说这是一黑岛风格，你像辐射冰封、谷陀德这些全都是这个类型的。那天哦那天那天你还说起一个来吗？, Start Time: 4008680
Text: 那个 driry red，还有 trail 跟 FC 上的摩托车。哦，对，大哥，你自己说，你自己根本就不记得什么 EB，他做有一个摩托车那个嘛，就是特技摩托视叫 trail trail HHD。对，之前是叫 HD，现在新新出了个个，但是甭管他他一在这个动作，, Start Time: 4032430
Text: 对，这个东西跟那个 FC 上。那但是后来好像 FC，那是不是出过新的呀？没是后有没有没有玩的时候，确实有那种感觉。那个是其实飞来飞去，飞来飞去，那个其实它是把它做成了更狂野的一个类型。但是 PS 三上还有一个叫 dry， right 那个其实特别像，而且包括摩托车的配座，, Start Time: 4050610
Text: 什么那个那个驾驶员也是戴一个大头盔。因为你当时记得在那 jordan 这呢，能不能算一下哦，我说错了。嗯，我说错了，是是 jordan，这儿不是 driry jordan 这这啊 jry right 是是是哪儿做的来着？是任天堂的吗？我不知道没听过我上网搜一下吧。, Start Time: 4069890
Text: 我我我我是想说 jordan 跟 jordan 跟跟 d 其实是有点相似，但是 jordan er 更轻松一点。嗯，对对对对， driry de 是不是 IOS 上的那个直播间里有人知道吗？这个我我名字已经记不清了，记混了，主要是我觉得他们说的特好，那那索狗跟任天狗这这段上期这这段上期给给写了一个就是太逗了，, Start Time: 4086760
Text: 就是那个叉 PLA 那个铁血军团和 MD 上那个魂斗罗。哦，这个是真的是精神续精精续作作，包括刚开始片头那个音乐斗场。对对对对对，好像就是他们那帮人说本来说要做一个魂斗罗，嗯，后来改一名，然后做这么一版。对对对，他是苍蝇魔兽录那个制作组做的吗？那有没有你们特别喜欢的一款游戏戏，, Start Time: 4112860
Text: 是是现在直直出精神续作作，没出精神续作，为什么不能直接出续作了就没有续作。比如说他死了，但是死了也没有精神续作了。有这样的游戏，你觉得他铁定不出续作了？对， f 死上有一那个个棍棍。那对对对对了，很个农民名，这游戏名字就魂斗罗，就是俩俩农民，然后对抗是是冰还是干嘛呀？, Start Time: 4137660
Text: 就是它是是竖着的，就有点像那个荒野大嫖客似的，怎么出柜啊？就是他说什么真有什么一个，他右手拿着那棍儿，俩人能一块玩儿，然后你的画面是从下往上走，但是这个游戏特别好玩，后来这一棍儿还俩人玩跑了，跑了，真想不起来，俩人玩儿还行，真有是吗？特别好认那音乐，但是你不记游戏名字了是吗？, Start Time: 4160230
Text: 那不记，那就是楚国的楚棍子的棍，楚楚棍杵棍，你说那个我就是家园哦，家园家园家园不是有信儿了吗？家园 HD 家园 HD 对，不是刚刚有信儿，我就说精神续做，他没有这么多年了都太太多年，我觉得那没戏了，也没出一个真真正像家园的那么一份，我觉得那游戏没戏了。因为按现阶段开发成本，, Start Time: 4187940
Text: 然后再加上很多就是如果你要你要想能能让这个游戏让更多的玩家适应，可能需要调整东西太多了。直播间里铃音说有 EVE，因为 EVEEVE 赢了，其实确实是，但是他比家园 EEVE 太复杂了。当农民，当一辈子那个太复杂，太复杂了，搞不不搞不了，搞不了。我原来有一种么事啊，, Start Time: 4214080
Text: 跟我说一直推荐我玩这个。我说这他妈进去之后，这乱七八糟数太多多了，我在 steam 上面玩的第一个游戏是吗？也是最后一个游戏。嗯，你知道我特希望什么有精神续作？嗯，松鼠大战松鼠大战那个对松鼠大战是那个他瑞瑞他们之前有一松鼠一一是什么那个坏松鼠。对对对，但是那个那完全不不是一风格，, Start Time: 4232560
Text: 全帽子玩起来不是一风风格。对，完全不同。对，因为松鼠大战确实是应该是在 FC 平台上，就整体呈现效果最好的一个。而且流程也够啊，老少皆宜啊，就是接出来对他竟然还有双人互动的要素，并不像魂斗罗那个就是你打我打什么，他能把你举起来。对，四直播间里对呈现直播间里那样说，, Start Time: 4255740
Text: 有有续做续做的是拉萨袜子，拉少虎逼是吧？不，实际上那个精神细作是阿米 u two，我操，我操，还是你说一个，还说一个，就是你希望有什么东西能被继承下来。嗯，我觉得农村镇吧，他要是能出个续作，应该挺不错，这太晚了，这游戏太早太晚了是吧？嗯，以前也没怎么玩过，, Start Time: 4275740
Text: 太晚了，不行，这欺负。你说说生活中的吗？生活中啊，我靠，行吧啊，你准备了你你你不准备了吗？我没准备不是负责这些东西吗吗？没生活中的还行，你有吗？那刚才他跟我说有一那个天珠，但是实际上天珠后边来跟忍道，哎，天珠和忍道天珠跟忍道其算算什么的哦，嗯玩的。而我记得当初那个忍道他做的时候，, Start Time: 4304865
Text: 好像还没把天珠那个东西给是是公司给收回去，还是怎么着，还是我记得有那层关系是吗？要不然后来忍到干嘛说那么像，但是天珠确实没了，挺可惜的，就是官方也没说这游戏再也不做了，但是我觉得也是复活的，希望不大了。嗯，确实是这样。哎，你说宇宙宇宇宇宙巡航机有续作吗？有精神续作吗？, Start Time: 4334400
Text: 因为我知道 PS 二上，反正还有新作， PSR 上有 PSP 期五，我忘了是几了，反正那个时候还有续作，但是到现在为止就根本就不会。我觉得这游戏肯定是不会再有一个那个什么风低啊，风低这么长时间都没见过了。风低这个玩法是不是也没有啊，从来就就不会再出现了。我觉得然后包括你看那其实那个时代很多好游戏。, Start Time: 4358120
Text: 街头涂鸦对，街头捷德涂鸦又送了对，又送了。街头涂鸦在在现在这个时代，你也找不到一个原本说特别像那个东西能够去把他的一些东西继承下来。你原来有一个游戏叫百世超人就玩过玩过跑酷那个跑酷游戏始祖。对，那那那真有人对对对对，那个但是是之之之之前那个 vivo 手游说过，, Start Time: 4383420
Text: 说百事超人，然后后来有人反驳说你根本不对，说真正的跑酷始祖是什么呀？嗯， FC 上那南极大作战，我南南极探险企企鹅的那个那挺牛逼的那个。对啊，就那个其实你现在想想是不是那么个道理，确实是为什么都不说话，大哥调动那个吗？还行，但是那个没人追啊，对吧？呃，对，, Start Time: 4406000
Text: 还真是百事超人，也没人追。其实哎其实你现在想想，百事超人，他的丰富的程度比现在的跑酷还对还还好。他那好像还有横横横横轴，我我我不记得有没有横，但是我记得它有那个就是比如那个一些道具的障碍，就是你跑到一个地方帮我脑袋上扣一桶。嗯，然后你摁右往往左摁左左往右右走，, Start Time: 4427240
Text: 是有一些障障碍里里了，而且且的收集好像也比就是也比现在跑酷丰富一些。我觉得嗯当然你要看现在你扔到手游上很多就就已已经固的一些游游戏类，可能也也没有太大展展空间了。觉就看现在跑酷酷经就是到到了。我觉得不管是从左到右的，还是还是一个主观试点的那种索尼克呀，索尼克倒是用不着精神续作，, Start Time: 4447580
Text: 索尼克一直在出，对吧？原来 PS 上有一个叫火爆风车，那个你们玩过吗？风火爆风，什么火爆房车吧，它是那个叫 v 八什么烈火战车嘛，应该不是烈火战车。我记得他和烈火战车是两个系列。对，然后他那也是可以选，就是车上里边跟烈火战车要车上，然后有炮，然后他那几个一一起战的那我觉得那个他 PS 三上出那个叫什么呀？, Start Time: 4474520
Text: 那叫烈火战车，那个烈火战车没那那是 PS 的续作，烈火战车的续作 PS 小车那个吗？对对对对对，不知道那好不好玩，应该算第五代了吧，那个还是第六代是吗？反正那个是索尼第一放的，有的作品啊，这是第么？因来来着蓝龙，那第第思的的作，那蓝龙也没有续作作。对对，然后还想起一个来啪蓝碰的精神续作卧操，, Start Time: 4499140
Text: 他怕他们，你跟我说的有那个 SV 上的 PV，那那个个那个那别闪，那那那烈火火车呢放屁有啪啪碰好玩吗？那真的，但是那特难啊，你发现了是难，但是那确实他那是这么回事儿，就是你点归点，你啪大碰只有点，对吧？对啊，他那是点归点，然后你还得控制红蓝黄三种兵儿，然后往哪方向，, Start Time: 4522820
Text: 用什么样的攻击方式啊，那个巨他妈难，但是真是挺好玩的，那个比啪大碰要难啊，那个是挺难玩的啊，但是就是画面美术做太太烂了。那对对对，所以大家可能都觉得不想玩不想去，而且他那个图标还有那什么，一开始那画面截图什么的，大家都不知道这什么游戏。对对对，就觉得特怪异。, Start Time: 4547910
Text: 好像是一个就不是说一个一让你一一眼看上去就知道怎么玩那么一玩意儿。对，直播间 PDS 说，那个觉得 pata 碰是 local local local 的精神续作这俩不算吧，他们同期存在同期共存的一块来的。嗯，啊，而且画法好像也不太一样，因为乐克洛克还是 LR，, Start Time: 4569730
Text: 你翻转地面嘛，应援团和 OSU 哦， also 是是他们是艺完团，主要是它这制作周期的问题太长了，到三 DS 上根本你见不着。然后还有一个啊哦死我，我说玉团英雄英元团队二之后就没信了嘛。嗯嗯，然后还有一个不一定算是精神续做啊，极速英雄嗯，死了吗？现在对死了，, Start Time: 4588150
Text: 这应该是官方已经说说暂时不会再开发了。但是你在 PS 三上还是是 PS 三上吧，又建了另一款，就是以吉他操控为主的音乐游戏名字。我忘了。那会儿当初不是有遥滚乐队吗？不是不是遥控乐队，那会儿不是公布了一个，就是那个控制器是真集的吗？对对，没有。哎，说话了那个谁玉碧做的吧，, Start Time: 4609570
Text: 没有 EB 做的什么呀？ EB 有一个是一个，他他是一真真集的那个，那是 EB 做的吗？是哦真有主，主要是为为照片，主要是因为我看不上那游戏，所以嗯这些英雄还是好玩。在他出的那些专辑里边，比如说史哎，你看人说的买他那个摇滚，史密斯就是那个啊史史密斯，就是那我史密斯。, Start Time: 4630535
Text: 哎呦，不是不是不是是不是那个你说就是瑞密斯说说是热水器，好的好少，史密斯，我操，我们家又没有用不了，给我用了一世期了，五一了，操。这英英说谁老师跑，哎，说何老师就要要来中国演出了，但是好像票卖的特别少，然后又给取消了嘛。嗯，直播间里还有人提到吗？一些不管是有的还是直播间里提到了桂花，, Start Time: 4652270
Text: 还选桂花的事儿呢，现在是叫黄花花等会啊，叫什么桂花花、桂花、蒋桂花真不错的。嗯，对，好名字说镜之边缘，竞之边缘有续作呀。但是这个游戏当初出的时候，我真觉得这我操神了竞神边境跟生么经验啊，他们希望说这觉得但丁是战神的精神续做。但是但丁的虚作没有，但丁是那个大大镰刀那个吗？, Start Time: 4678650
Text: 对，但丁取消了，取消了叫全名叫，但丁的地狱是吧？那游戏好像他们组去做死亡空间了，好像然后就跨度太太死亡空间跟生化危机，哎，不对，想要。 rodevil within the vivil within evil devil within vivivivivil within 三尔真丝那个啊这个是这个是对吧？, Start Time: 4701790
Text: 这个绝对这绝对是他叫版版。那小弟他他做那个，他觉得可能是操你毁我招牌，然后他才再来这么一个玩意儿，对吧？主要是在古代的时候，主那阵太不争气，主抓两个项目全不行。古代挺好玩的，玩的通遍遍我也觉得五五代挺好玩的。你要跟六比呢，确实挺好玩的，我觉得六做图六座真不错，, Start Time: 4719370
Text: 我觉得六比真真不好气，挺无比。六也挺好玩的，反正现在二十多个小时了。轰轰轰，但是那个打打打他们那个乱七八糟飞来飞去的，太烦了。你不觉得那是你手残那个主要是现在啊有一个就是中内润不出现了。嗯，他主抓了这个蛇乐星球三，咱没说新闻的时候，但是怎么说呀，我也没买，, Start Time: 4740110
Text: 我试了试试不是特别好，而且那个之前有一个那个不是特别好。有一朋友跟我说，这东西，你要是说没玩试玩版也可以啊，是吗？你要没玩出实块，你就别问他，这是这么回事，那个制作组是叫 sparkle autimate sparkle 呀。我不知道那个厂商不是不是不是卡普空司纯外包了呗。, Start Time: 4760360
Text: 对，外包给别人，然后这个系列里面也型也用的是那个虚幻三，他现在做成这样，就已经特别像战争机器了，对对吧？啊， PDS 看来是 PC 玩家，还有说雷神之锤和区外竞技场。哇塞，这确实是确实是都是超级跳跃系啊，还有那个火箭鸟之神，忍者之刃哦，也算我忍龙跟人忍那个忍者之刃嘛，, Start Time: 4782010
Text: 忍者之刃，您家不累斗，您家不累斗人家不累斗那个顶多算是借鉴吧，那个反正忍龙自己都没续好累。斗设定上比较像索龙跟那个哥们长得有点点像，对，反正都没有脸嘛，对吧？嗯嗯，还有人能提出来，还有什么女皇之刃，女皇之神爱情您家不类斗，应该是战神的精神续作为什么呀？ QTEQTE 之神是不是一之多啊？, Start Time: 4804900
Text: 阿修罗呢是吧嗯神秘海域有没有就合做做？其实神秘海域还其实做呢神秘海域是七宝奇谋的精神军，什么七宝奇谋 FC 那九零后我不跟你聊了。嗯，然后路人军说装甲核心算是前线任务的精神，去做过前些任务。之前不是那啥什么战旗嘛，对战旗，但是后来都后来是变成那个手机了。对，, Start Time: 4830420
Text: 都说剧战还有一个我想起来了，那天咱俩聊天的铁骑，谁老没跟你聊天，跟跟没有。不是不是不是跟什么，他他现在没有。对对对，他没有当当当初那个游戏器，那俩哥多牛逼啊，那个太贵了。其实这些游戏某种程度上说都是开创了一个游戏的新玩法。对，只不过是现在很可惜，没有游戏能继承下来。, Start Time: 4854980
Text: 所以说那个那个叫什么 bureau，那个那中文叫什么那游戏啊，什么什么调查局啊，肯定是局内人是吗？当当局者不知道其子这个人，对啊，这个其实也也算是一个精神续作，而且是两个二二合一啊。对，其实有好多一联和那什么的，其实好多东西咱们现在真是想，因为你一时间要想的话，, Start Time: 4878720
Text: 没就是这种像我觉觉你玩的时候，你突然就哎呀操这不是那什么里物，那有点跟那什么像样。然后人说铁骑有正种续作作吗？铁骑嗨啃奶奶了，对对不对？嗯，但是那个操作就是完全不一样了，已经没有精神续作的那你说其实有续作的意，那你说刺客线条算不算波斯王子的精神续作什么？之前有人跟我说过，, Start Time: 4900995
Text: 都会谈刺客线条和波斯王王说过，这个我觉得是之前有点点有人说过，就是说波斯王子那帮人后来抽走了，因为波斯王子做烂了，然后做到就是抽走之后做了一个刺客信条，我一直期待波斯的复活，但是你看现在波斯复活了，但从刺刺抽走的。对对对对，是波斯波斯复扎有一新座座。不是啊，, Start Time: 4922750
Text: 他现在星座在开发了，而且已经有那动作捕捉的那幕后的那视频了，上一作特烂，上一作，那我还玩通了，操足可以见得你的口味之怪。嗯，但是刺客我每代代通通都都不是刺客，那那波斯波斯是吗？其实还是挺符合的，因为他们有相同赤豆腐。其实我想说一个嗯没有再也没有他的精神续作了。, Start Time: 4942330
Text: 嗯，就是 alone in the door。嗯，哦鬼屋屋。对，其实也不是我跟你说鬼屋魔影，它这有一个精神续作，就是 TLUOIOU 哇，哪个都能好呀，骚确实挺像啊。他有一部分很像，就是他组装这些道具。对，没用那个东西组装道具的这个概念，但是他又没有耳聋吟的 dark，, Start Time: 4964080
Text: 做的那么的好。对，耳龙吟的 dark 需要你找到各种不同的道具。然后你看你怎么组合，它每种道具跟每种道具都能组合出来不一样的东西。然后你在不一样的情况下，就要用到不一样的道具。而且每一种地方你是不光只有一种方法可以过。那道具其实可以各种组合，然后以不同的方式也有很多方式可以过这个关卡。, Start Time: 4986940
Text: 那当初并非常好玩，迷狗说做那 TIOU 的时候也说说过这么句话，他们想做那个合成嘛。这道具自己组合，他们不想说是做的特别复杂，还是简单来简单来对你看他最早那个是预算时说最最最最公布吧吧。那会儿他放过一个试玩那个试玩里那画面，你看他界面跟现在完全不一样啊。对他后来简化了好多句。, Start Time: 5007810
Text: 对对对，我觉得 LE 个大是可惜了，法拉利也没了，确实比较可可能也不知道。哎，还有一那什么钟楼跟那个女人和狗，他妈叫什么来着？篱笆女人和狗那个大馒头操馒头还是大馒头，那个大馒头，狂城丽影吗？直播间里边有吗？那是叫狂城丽影人提示吗？不是，他们都提示女人转生，, Start Time: 5029850
Text: 一边录上女人转生生，女女人转生生，你我人说了，狂城丽影就是那带女人和狗那个那有点那意思，就是一害怕女的就蹲的那个对对，躲来躲去那个那不是卡 debug 吗？敌人过来叭，一开门，你你然后你过去就没事了，是那游戏吗？对，是那个女人生生对美国末日确实是 ICO 的精神虚弱。, Start Time: 5055190
Text: 哎，对，还真是这个确实是其实阿兰醒醒到现在没有一个游戏能好好继承下来。阿龙 in the duck 笑话 in the dck ck ck in darck。他比他早是太多了，他们是个说说是续续作吧。没有我不知道新的那个我记得问题的续作，就是那个就是新的 open break。, Start Time: 5076510
Text: 对他们总做那个时候，对他们好像制作人没有否认。有记者问说这个世界观会不会有交集，他没否认。嗯，而且这个制作人本身生活挺像，这制作作本身挺葛的，是嗯多长时间了？好像一个半小时了，挺难的。嗯，行吧，我觉得还没怎么聊呢，这下次时间挺快了啊，反咱最近互动话题都没时间留，, Start Time: 5099510
Text: 因为有点仓促了。对对对，不过跟大家互动一下，感觉还挺有意思的。我觉大大回回头也可以。微微博上跟跟咱想一下，就是你们想想哈 erdy 今天特别好，准备特别多。然后我觉得到时候可以把这些这些有含量的东西等概会发到论坛里头，到时候给大家看一看，还有电子版。嗯嗯，, Start Time: 5123210
Text: 那这些咱们就先这么着呗，好，回头咱俩那个回头咱们再再做做节目，再再单说 AR 史密斯上榜的那个 AO 史密斯说到删一下波之门和黑岛这个 AO 史密斯俩都拿一棍儿。嗯，两个男人这样和一棍儿 AO 史密斯。两个女人和狗的故事。呜家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。, Start Time: 5140790
Text: 在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微信搜索集合网。您还可以在腾讯微信搜索公公平平台 AMECOIS，, Start Time: 5193540
Text: 或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 5208920
