Text: 回的啊，我在某 same time will be night，他为 so 来九十年代，拜拜 is i was a cosning， get the 飞驰 hello，开场是 rainbow 一首， since you been gone。啊，银河护卫队三的插曲上周末终于有时间把这个电影给看了啊，, Start Time: 1840
Text: 那个很好看，推荐大家去看。现在是北京时间五月二十六号上午十一点半，最新一期的集合游戏频道新闻节目，我是主持人， jerry。大家好，我是 max 龙马老维。哎，今天阵容很强大，没有没有没有惯例说一下这个跟谁学那么多废话是哎，不行吗？惯例啊说一下这周的大事。, Start Time: 54770
Text: 首先这个最大的事情可能是昨天早上吧，昨天凌晨哎，发布的这个索尼五月二十五号的 play station showcase 发布会。然后我觉得是非常精彩的一场啊，就是从头到尾吸引我的游戏非常的多。嗯，我们简单的也是在这儿跟大家过一下，呃，很长倒是真的对，内容太多了。, Start Time: 80600
Text: 因为他们去年是爆的很少嘛，就是网上又讨论说他们是不是这个给一些压力，给这个微软什么的，就是说我们有点示弱的那个倾向，然后今年就感觉好像丰富了不少。嗯，首先场场一个这个抢劫的一些很像配类的游戏。但是你到最后一个场景，你会发现它其实可能还有另一个小小组，他们都在同时抢劫一个一个保险箱吧。, Start Time: 107610
Text: 然后中间有一些科幻的题材，这个游戏叫 fair games，而且这个游戏感觉服装风格还挺潮流的。对对对，我就说那个开始我觉得它借鉴了很多那种韩式的设计，然后里面有一些科幻的谜题呀什么的感觉，还挺吸引我的。简单查了一下，好像是之前玉璧的忍仇，然后领领头做的这个游戏哦，, Start Time: 133900
Text: 这样嗯这个看着非常不错，小组竞技的配对的话，我其实还挺期待的。然后紧接着下一个游戏是绝地遣兵二，嗯就是地狱老司机，哎啊是我最喜欢的，这种可以公开过是吧？但是第一次有画面，之前好像就只说过要做二，做了多少年了。操是因为他那个一反响很好嘛，是我最喜欢的这种多人的一块，, Start Time: 156700
Text: 还有友军伤害的这种游戏。然后但是这次感觉变化特别大，之前它是一个俯视角的射击嘛。嗯，然后这次看来是改成第三人称了，嗯，还来个幸存伞兵式预预告片。对，他们那个呃故事一直都挺星辰伞兵的，而且是那种戏谑的版本的星辰伞兵。对，搞笑就就往好里整，对觉就就全程不整不整好活儿。, Start Time: 183690
Text: 对啊，但是我有点担心，他改成第三视角之后，因为他视角肯定会切掉嘛，切掉一部分就不像那个原来一样。反正我玩一代的时候，就基本上我队友放一个炮塔，然后整场游戏我就得蹲着玩儿了，我得我就得趴着匍匐前进才能活下来了。然后现在改成第三人称的话，我不知道以前的一些设计，, Start Time: 206280
Text: 在今天第三人称是不是还适用，感觉都太危险了。这个战场演有没有可能是你队友了，就不想让你活着？有可可能就是就冲我拿着那个机枪扫嗯，跟朋友玩玩游戏，就是这样是。然后紧接着下一个游戏，我们之前也报过是那个魔法类型的射击游戏，叫不朽者传奇。嗯，然后看上去有点像幽灵像东京的地方。, Start Time: 226520
Text: 但是目前看上去这游戏好像还挺热闹的，是手环也非常的丰富炫酷。嗯，对，各种颜色啊，绿的、蓝的、红的就是各种变幻，不知道玩起来会不会很乱。然后现在看来还有挺重的剧情在里面，这个游戏它光看片子它就已经挺乱的了。嗯，对，而且就是我很怀疑啊，只是个人观点我很怀疑，就是说他玩起来的时候，, Start Time: 248100
Text: 嗯，你的注意力到底在哪儿？对，因为我看到他还他这个手还有一些换色的一些功能。嗯，就好像是就他希望尽量在这个游戏里边做出一些和其他同类型的游戏不太一样的系统。嗯，但是呢有可能用力过猛。对啊，因为目前至少从这个片子看来，我觉得就是就好像留给玩家时间并不是特别多，, Start Time: 274450
Text: 反正我感觉这个还挺难做的。就是你说你做不好吧，很有可能会变成某种枪械游戏的换皮。对，就是你你最后换，无非就是那些枪，你只是变成魔法了而已。对你往这个方向做，可能玩家不太会买账，然后你要做的太复杂了，有一些吃失去一些枪械游戏本身那个乐趣的话，玩家可能也不太会买账。, Start Time: 300015
Text: 操作能力就是普通的玩家操作能力它是有限的。嗯，就是你想让更多太你想让就是这样一个游戏，它拥有更好的一个就是玩家基础的话，在某些系统上其实要做出一些取舍的，总要有一个长板拉的最长，然后能让他吸引足够多的人。但是从目前可能也是因为它只放这一个片子。从目前来讲的话，, Start Time: 321280
Text: 其实没看到太多的这样一个有价值的东西，是紧接着下一个游戏就很出乎我的意料了。是啊，就是这个影之刃零，嗯，影之刃零，这个还是我们一款国产游戏，是由灵游坊自主研发发行的。然后第三人称的一个动作冒险游戏，然后这次也是全球首次亮相。然后我看了那个 PS 博客上官方的一些介绍，, Start Time: 345210
Text: 就这个游戏影之刃灵的故事发生在一个名为影镜的一个架空的一个武侠世界里面。然后里面也融合了像中式武术啊、蒸汽朋克啊、神秘学。然后在这个世界，大家在预告片也也可可看到一些啊他来预敌人。其实进行了一些机械化的一些议体改造。然后官方也对这点的行了一个相相当于一个简短的一个介绍吧。, Start Time: 372320
Text: 就说他们其中有一些侠客呢就是贪婪的欲望和驱使下，也是进行了一个这个改造，然后堕落。为了这个怪面游戏预剧登陆 PS 五主机和 PC 以及其他平台。对，然后这个预告片其实最让我感到就是开心爽以及惊喜的部分。就是他们在于就是你来我往那种拆招，不断进攻防守的一个过程吧。, Start Time: 395400
Text: 嗯，然后我看那个采访里呃，他那个 CEO 也说说他们之前做手游的时候，独创了一套叫技能量。这的一个系统就是将事先编排好的一个连招，其实都集中到一个按键上。然后这样的话，玩家在战斗中只要点击两个按键就能打出，就像职业主播那种非常炫酷那种连招。其实我其还做了个红在里面，, Start Time: 417580
Text: 相当于哎，是的。然后我还挺期待在实际游戏中，我也能打出出种非常快快速。然后你来我往那种感觉，嗯嗯，我其实还一直挺期待有这么一个呃武侠类型的，就是制作规格高一点的游戏的啊，包括一些轻功啊，在在这个游戏里面现在展示出来的还挺吸引我的。因为之前你看一些网游里那些轻功，, Start Time: 440090
Text: 感觉好像都都是超人了，都已经是超能力了，就是修仙修仙等级的了啊，是感觉实际上不太有代入感。然后这个游戏我还有一点想说，就是我看这个预片的，就是看这个片子的过程中，我觉得那个主角甩头的动作就特别像甄子丹就就非常帅，就是特别像电影杀破狼。甄子丹和吴京在巷战里的那一场戏，, Start Time: 462450
Text: 就他们甩头甩脖子，然后看采采访。最后然后官方也说说确实是请到了呃就是甄子丹甄家班的一个重要成员，他名叫古猿建智先生作为动作指导。哦，然后对然后这个古猿建志先生呢，其实呃针对每一个动作都进行了一些真人表演示范。所以对所以我觉得可能确实是会有一些呃就像我说的，, Start Time: 485070
Text: 有点像甄子丹的影赛里面，那还确实下了很大的功，嗯，非常非常期待。所以你们看这个特别预告的时候，有有点晕的感觉嘛。哦，我好像觉得镜头有点他动起来的时候，确实有一点他镜头的那个老动，嗯，就是他玩的时候是一个距离，然后他就是他演出特别频繁，就是他反正因为他是一个日照嘛，, Start Time: 508790
Text: 会他会给你演示一些就是东西。然后他只要一进入那个演出环节，那个镜头就往前推一下。对，拉的那一下，就是说那个反复切那个嗡呜进进去出来就是对，特别快。嗯，再加上他那个人物做的，就是我觉得还最后不是完成版嘛，感觉缺一点，中间帧嗯就是特别特别，我是觉得特别快，你觉得这个动作特别硬是吗？, Start Time: 529380
Text: 对对对，稍微有点稍微点愣，嗯，中间间再加一点，会觉觉得会流流畅一点。嗯嗯，我觉得可以等等之后的就是其他的演示这一块儿，不过很多设计什么的，看着来挺酷的啊，设计确实挺吸引我的。无论是这个变脸的这种很中式的，但我觉得还没有必要用英文配音。嗯，那这个应该是全球发行，, Start Time: 550320
Text: 可能是对就是索尼的光。对，但是在 b 站上，但是但是在 b 站上，我看他那官方频道用的是中文配音啊，那我还没看，确实，但是他自己看一下，确实还没看过中文配音版，你别瞎整的。然后紧接着还公布了很多比较特色的这个小体量的游戏啊，比方说有一个叫那个海之剑，然后有这个呃塔罗斯协议吧呃塔罗斯协议二，, Start Time: 570100
Text: 然后还有一个只展示了一些画面的像 nava 的一个插画风格的游戏，现在完全不知道玩法，然后还有这个猫咪斗恶龙，呃，也是多人的很很质朴的小游戏吧。嗯，然后这里面文化的一个对，然后这里面有一个可能要说一下，就是这个泡沫之星啊， SE 做的一个其实我们都知道像啥的游戏啊，, Start Time: 595750
Text: 我们都知道像啥的游戏离谱，而且现在怎么这么 low 啊，真的 low 爆。而且而且你这玩意这都不它都不是一个就是说盖版的那个什么啊吧吧，就是土土鳖版，就是那个那个美术风，这个美术风格我真是无法吐槽。我我想说啊，就是说我头一次见到能把色彩组合做的，就是如此之那个就是品品味品味低下的，, Start Time: 621420
Text: 我觉得可能有人喜欢有那种什吗？反正我就我真觉得我受不了这个，他觉他他美术是就是这这是就堡堡垒，这是外包委腾讯做的吗？还是啥外包包还都这么说，不知道为外包委堡垒，他主色不是，这是外包委堡垒，他那个不是外包给韩国团队了，是吧？就是我是受不了那个风格，我觉得你说是外包委谁家，, Start Time: 645380
Text: 就是谁家也不会接这个锅的。但是但是确实看这个游戏的时候，我第一时间想的这肯定是一个韩厂做的。然后后来我一看新闻，我才一说啊，居然是 SSE，确实是没想到。你看就是说在这个评论区有人锐评啊，就是 SE 赔的钱还是不够多，但是我感觉这次属于尝试是吧？嗯嗯，这次他们还有心可能做了点玩法上的设计。, Start Time: 663880
Text: 因为他这次这个泡沫好像看出来是能堆出一个高地来的。对，嗯，是的，确实不像以前是者职业吗？你说对，嗯，确实不像以前是纯平面的走尖造风嘛，是吧？嗯嗯，行，这套我们都熟来吧。嗯，不知道这游戏最后会什么样，然后另一个我挺喜欢的，是叫勇敢小骑士吧。应该这么翻译是一个呃绘本。, Start Time: 689310
Text: 前期我以为是个典型的绘本插画风格的二 d 游戏。然后玩到一半的时候，那人就从绘本旁边跳出来了，就变成一个三 d 的游戏啊，又有点这个呃塞尔达三角力量二，或者说马里奥的一些马里奥德赛的一些关卡设计。感觉。包括那个二 d 的部分，其实有很多平面版塞尔达的风格，, Start Time: 713180
Text: 嗯，感觉也是就是学习了很多吧。但是整个这个游戏的特点，无论是里面展示的一些玩法呀，还是整个的美术啊都特别打我。反正这个游戏出了的话，我肯定是要玩一下的。哎，那我也说两个我比较喜欢的嘛。嗯，第一个是那个就是你刚才提到那个 sword of c 嗯这个游戏大家就一眼就懂是吧？, Start Time: 735330
Text: 非常的风之旅人啊，对对这个场的创始人 journa 其实也是 journey 的艺术总监。嗯，然后然后有的朋友可能会说说音乐行业也有点像 journey 啊，确实是就是本作的作曲家叫 austin ventory，其实也是 journey 的作曲家。对，然后对你说说半拉原班人马的属于对，, Start Time: 756050
Text: 那潜水那游戏也是他做的。对 up p 组和那个 passty c 其实都是他们做。对对对，然后照这个游戏，我觉得呃就是整个目前片儿看下来，我觉得玩法可能还是连续的一贯的风格，就是御剑飞行。然后我觉得是不预告片是可能会解锁，就是完成了某个关卡之后，他沙子会变成大海。, Start Time: 775550
Text: 因为我看看预预告片，最后那个主角也是站在剑上，然后背后是大海。哦，对，还是挺期待。我觉得这个还挺适合冥想和解压的。对对，他们的游戏一直都是走这个路线。对对。致力于给你一个很含羞游戏。嗯嗯，是，然后另一个是叫呃就是叫什么什么塔 towers， often 就 a 打头，, Start Time: 796550
Text: 那单词我也不会读。因为我一八年的时候看过他们公布的一个概念预告片，就那个预告片给我一种感觉，是里里的玩法法和元素，其实在游戏中都能见到。但是就完全是发生在另一个星球上的故事。然后然后今年的预告片我看其实也丰富了很多，包括各种大型的生物啊，是那个就是看上去能看到其实挺多游戏的影子。, Start Time: 819260
Text: 那个是是是，但是他们就感觉风格和美和美术还挺对我口味。然后这个游戏除了我应该也会去尝试。对，这两个是给我印象比较深的，主要是确实现在出很多游戏，我们以前会说特别缝啊什么这这些事情。但确实在缝的这一类游戏里面，有些游戏你会后来会发现它是能做能做出样来的。是啊，, Start Time: 841320
Text: 所以好消息全缝了是吗？就看你怎么弄了。嗯嗯，然后紧接着就是今天其实很多人有预见到啊，但是还是很意外的一个游戏出现了。关键他那个片子剪的也是泄露了嘛，这不是预预见见的事。对对，是嗯，反正那片子剪的也是让人啊有点有点怪，令人扼腕是吧？官怕你产生过多期待啊，合金装备啊，, Start Time: 865450
Text: 德尔塔合金装备三角形施舍者恐方是不是人就要铁龙电影是吧？嗯嗯嗯，官官方海，我也是机关枪合金装备啊，就随便了啊。行对，官方这次还说说这个标题中加入一个德耳塔，是因为觉得它符合这个本次重置的概念啊，代表了变化和差异。这我相信你个鬼哦啊反正最后这个 snake 出现的时候，, Start Time: 891620
Text: 还是跟我想象中还是有点失望。他自己做的吗？没外包是吧？现在涨本事的，我们上一轮不是刚说过那个就是他现在没有那个我做了哟，厉厉害长本事没有，不是不是我说的，现在可现在特勒美现在特勒美这个就这种东西啊，就是主要他游戏出来证证明确实还可以。以前我都持持慎观望太多了，, Start Time: 919485
Text: 是嗯有人有人怀疑是不要过多，也不要过多兴奋啊。对，就是很多朋友怀疑这个是属于博兴哥技术遗产，是他做几个片子糊唬你还是可以的那最后做成啥样是吧？要不大仙去玩玩魂斗罗不知道了。然后除了这个重置版以外，还说要出这个潜龙谍影大师合集。嗯嗯，第一部分，然后说里面收录的是一二三部嘛嗯大礼包。, Start Time: 941230
Text: 嗯嗯，反正我看完这两个新闻，我就觉得克洛美现在好像在试图玩一种卡普空伤法，而且他只把二和三 hd 了。嗯，嗯，二和三现在也不是太能玩了，你玩过吗？没有哇，那个操作很奇怪，按按照现在来说的话，嗯，四呃三我觉得也不太行。四之后还可以。他要指 HD 的话，我觉得那东西不知道大家买不买账了，, Start Time: 968170
Text: 去年今年了。嗯，而且现在问题是问题是现在你这个口碑谁会给你充钱呢？因为买这东西就是充钱嘛，嗯嗯，对吧？我宁可多买两块四万块钱，是不是？关键是其实上周也说了嘛，就是一边做重置，一边把老的东西打包卖。这个卡普风属于是玩的特别好。但是你科了美，说白了你重置有没有这个能力，, Start Time: 994350
Text: 然后勾起大家买这个老游戏的兴趣。嗯，现在还是挺虚的，我觉得有没有可能是就是科乐美的电玩的这个业务板块啊，为了自保的行为啊，嗯就是从这个部门的自身向上管理是吧？存在性突发。就是说我跟那那我干活了，对我们得整点活呀，再不整点活的话，全员被踩怎么办？经济又不好是吧？, Start Time: 1017750
Text: 这个很很有可能也没日期是吧？嗯，等着吧，反正感觉这个游戏现在片子也是云遮雾绕啊，又很期待又很怪的一个片子。总之就是这样，然后下一个新闻是最终幻想十六，然后发了一个新宣传片，马上也要卖了嘛，二十二号就要上了。我现在其实特别期待这游戏啊，我我觉得这个我玩完塞尔达应该就是他了，, Start Time: 1040180
Text: 就是狂玩这个游戏无缝缝衔接了。主要是之前豆哥参加了一个试玩嘛，哎然后就跟我说这个游戏必买，现在就下单。我说我还没有 PS 五呢，听 SE boy 说，那那能准吗？是 SE boy 是这样，这游戏肯定是必玩的。嗯嗯，然后这个游戏在发售前前两周会出一个试玩版，, Start Time: 1065030
Text: 然后试玩版也会继承到正式版之中，大家到时候可以尝试一下，嗯，分享一下 PS 五。嗯，只要你最终幻想十六给我整舒服了，你那个山寨死劳登我就整一份行吗？你自己 II 会回来的是吧？对，最终还是把那名字说出来了是吧？我得给你充一分钱。我说你现在这个恩克心态不是特别好，, Start Time: 1085550
Text: 是是是对对，有有扭扭曲是吧？对呀，感觉就是要做普通的感觉，基本上就等于说上堂子里点姑娘，感感觉感觉整整个集团都靠集田撑着。嗯嗯，也感觉目前感觉很靠谱啊。但是无论怎样，还是要等游戏发售之后看评价。哎，然后紧接着下一个是哎呀，西蒙间没来啊，下一个新闻是心灵杀手二 i en week。, Start Time: 1106170
Text: 对，这么说嘛，我学不好的那味儿最逗最逗的是你没必要学的。你这学点好。豆哥直播的时候，弹幕说这游戏叫阿伦醒醒啊，对阿伦醒醒。是的，一到之前一直都我一直都没头一回，听说过，可能这个二代也做挺长时间了。是包括我们站上之前有位作者叫阿兰，醒不过来了。嗯，对，嗯，这会醒完了之后有感而发的这样的体验，, Start Time: 1132550
Text: 阿兰醒一醒，嗯，然后这个片子感觉剪的还是挺好的，两个角色不知道这个新角色会带来怎样的故事吧。然后有意识的感觉，在两个角色之间用了两种颜色去区分。他。嗯，一个是这个艾伦维克是绿色的光打下来的。然后那个女警察是红色的光，然后剧情里面他们也说就是两条线，两个主角会各自踏上那种绝望的旅程，, Start Time: 1157540
Text: 然后两人都绝望哈。对，然后会以两种他们两个人完全无从理解的方式联系在一起。阿伦俊邓紫棋那个基德里维斯是你发现的呃，是我昨天看那直播员的那个主播，就第一次露脸大喊基努里维斯哦，那我去了这个脸，应该是那个饥饿游戏里的那个演员哦，是吗？就是饥饿游戏里面有一个男主持人，, Start Time: 1185740
Text: 应该我感觉应该是他的那个演员，嗯，确实跟金尤里维斯现在这个蓬头垢面的形象有点像嗯叫颓蓬头垢面，说更狠比较嗯， john wake 就是比较腿嘛，是艾伦 wak 和 john wak 是吧？哎，好，然后紧接着下一个片子是四个信条幻景。嗯，说啥啥可说的，非常那个四客信条吗？, Start Time: 1209930
Text: 就是没啥可说的啊，四个信条怀旧符嘛，不能说没啥可说。因为本身来讲的话，就是玉璧这一套挺好。就是我想说的，他不是说挺好的问题。除了这个之外，还有一个就是他其实现在本身对于自身的第一方游戏，就是他的第一线的游戏阵容。他要维持他就要整些新东西。但是目前来讲的话，, Start Time: 1232010
Text: 很明显就是刺客信条。过去几年的这样一个量产，对，就是堆数值化内容这个部分他现在有点走到头了。嗯，如果说再发一个这样的东西的话，其实无论是新老用户他都不买账。所以本身来讲的话，侧心条这回它其实可能是希望做一些就是复古尝试吧。然后希望说靠这种靠这种尝试，看看能不能在新生代的用户里边获得一些拥怼。, Start Time: 1253010
Text: 因为本身照侧信条原始就是他这回采取的这样一套系统来讲的话，差不多应该是十年前对左右的这样一个就是原始的这样一个状态了。那他能不能在就是说那个老老瓶里边装一些什么新东西，这个其实还是想看一看的。虽然我知道就是说玉碧最后多半又会骗我，对不知道，反正这次他们说有意识的去削减了这个主线的流程。, Start Time: 1278310
Text: 对呀，就是因为现不要弄那么长，因为之前的那个侧信条，你本身来说的话，就像英雄零电这种，嗯，他已经到了一种谋杀的程度了，嗯，谋杀时间还是谋杀生命，就是谋杀时间就是谋杀生命。嗯，就是你开始的时候，你打个比方说三三五十个小时的时候，你觉得还行。嗯，然后七八十个小时的时候，, Start Time: 1308690
Text: 你觉得怎么怎么回事？就是就是传说的大宇宙汉堡，这咋了？我操，这怎怎么怎么回事儿，我操为什么？就是说我的体验如此之雷同，然后这个世界又无穷无尽，嗯，太可怕了。而且实际上往好处讲是它无论是第一代也好，还是二代那三部也好，它实际上那个玩法是没问题的。对，那个我是建议这个就是游戏媒体玩儿给刺客信条做评测的时候，, Start Time: 1329420
Text: 不要打完它，就你你玩个二十小时差不多了，你就写吧，还能有点好话，就你还是得还是你把他，你把你你把他打通了之后，你是说不出好话的，你还是得敬业嘛，你记不住他。好，对，过去了啊。而且你看就是那个什么像那个照夏那样的啊，那什么我我一玩奥德赛呀，我一玩硬动店啊，什么多多长时间，, Start Time: 1354300
Text: 什么什么这那的。嗯，然后就是他玩儿最最喜庆的时候，眉飞色舞，过段时间你再问他，你玩啥呢？颓了好什么就这样，啥都记不住，没有这个持久的这个甜蜜这个游戏。好，然后紧接着又公布了一些紧接着要发售的游戏的消消息啊。街霸六啊，然后换塔呀，都是六月二号，然后紧接着马上就要上的。, Start Time: 1375150
Text: 对，嗯，然后紧急对我怎么见议这么多，紧接着别接着了。然后这个这场发布会我最喜欢的环节就来了。嗯嗯，就是龙之信条二，然后公布了全新的宣传片，嗯，但没有发售时间啊。对，您内购券看来不好说，而且很多人说这个画面感觉那么土啊那就对了。但是对了呀，其实这系列一代就是原来的就就是这样的呀，, Start Time: 1399660
Text: 嗯就是这个画面风格。嗯，然后这游戏不涂，你玩那泡沫那个去那个不涂啊，是另一种土，那是行行行行，啥都敢说是吧？这游戏公布之后，我们群里还说一说这代能不能有联机是吧？已经开始有好好像说有好像没有我看他个好友什么介介绍那个游玩人数写的是一人，主要是我看他的那个文本上面写了最后一句，, Start Time: 1428970
Text: 说与旅伴随从一起，让我们踏入一场独一无二的冒险吧。我一听旅伴随从呢，应该是这个胖系统还是要保留，还是这样，那头够铁的，就是不让联机是吧？嗯，就是不让不联机也挺好，没啥，那我倒是挺好奇，他能把这个胖做的这次有多智能在那，不需要多智能，那也不需要多智能。胖的乐趣在于一点都不智能。, Start Time: 1453020
Text: 碎嘴子加傻就突出一个，就是它突突出一个鞋啊，突出一个就是你知道它没啥用。嗯嗯，但是呢就是有它陪伴呢，你会安心这个系系统是好的。但是你不让我联机这个游戏有点就是 popick 有点太逆着来了。而且你既然都出了网络游戏，你就玩过他那个 online 吗？挺好，, Start Time: 1473535
Text: 没有很很好玩，嗯嗯，非常棒，所以这不知道这是啥情况，他要是没有验证过还行，因为他已经有 online 了。你为啥二代的经验证过了好玩的，为什么不做呢？反为啥二代的时候，你非让我对吧？就是也是轴，但是看吧感觉话也没说死。然后另一个就是很期待这次剧情会怎么变了。, Start Time: 1494200
Text: 因为我看了片子里的那只龙，好像还是上次那一只，那不不敢咱不敢瞎说，所有龙变得都那样了啊，是那就不知道了，不知道。嗯嗯，你就那个就是那个我希望这游戏这回的 end game 部分就是有有显著提高，但我也不敢寄，希望太多。我知道你是特别爱玩这个游戏，我玩了好久这个游戏，, Start Time: 1515925
Text: 所以有点儿就是玩吐了的一代的。 and the game 做的不是特别好，尤其是在他电那个资料片出之前，那段时间那个东西我觉得挺使的。我玩的时候就感觉我中期转职的那段时间特别甜蜜啊，而且这个角色的成长的那个方式也过于离奇。所以我觉得他很多地方需要调整，他不知道他这回会怎么改。, Start Time: 1538470
Text: 嗯，就是不能回头啊，没有这个再回首的这个这个机会啊，就是你一定要从一开始就决定好练，决定好你的走向，然后你就去练那个东西。而且你就是你比如说你想练某一个职业，你可能要先要在另外一个职业里停留很久。对，嗯，那游戏就是就是你这也算是古典玩法，这个我当时懂就这，, Start Time: 1558570
Text: 但是也就尽量用你的游戏时间来折，也太不合时宜了。对，嗯，你想你你想玩刺客，你就要先玩战士，你去幻镜，你知道叫对对对。嗯，然后等到你把你非常老派的转职，等到你把战士就是彻底摸的一清二楚之后呢，你转职了，然后你再从头开始学。不，他他不是跟职业的关系，他是这样，, Start Time: 1581180
Text: 他是你在这个职业里升级，在不同的职业里升级，他长的技能是长的那个能力点还挺一样样的。那你最后你说你想我想练一个魔功，或者练一个那个刺客或者什么的。比如说这就是纯物理的话，那么什么职业长物理长的最多呢？其实是就前期应该是那个狂战士，就是你就双手双的战战士大剑，, Start Time: 1599080
Text: 然后你就得用那个战职职业一练练练练练练练练练的很。后来然后你再转成刺客大，就关键那游戏数值还挺重要的。你为了那数值，还还得就得走这么一套，后来你就只能看开了啊，随便只魔舞，只能看舞舞双休啊，就终究会走这个另外一个需要他加点有趣的职业前就一代的时候，职业比较刻板，, Start Time: 1616540
Text: 其实就是三类。嗯，稍稍微有点分职，然两两两相各各处稍稍微多多多。虽然做的非常好，尤其是那个那个魔法骑士做的，我觉得非常非常棒，但是平衡性也没有。当然了， PVE 嘛是吧？无法无所谓平衡平衡性，但是需要我觉得需要做的工作还很多。嗯，但这次片子里展现出来一些新的法术，, Start Time: 1638500
Text: 感觉很巨帅，有吗？我都没看到啥新法术，我觉得都是哎，以前有那个陨石，他也有了啊，以前就有陨石。对，那我确实对咏唱三条嘛，就是把把自己唱升天行。然后接下来的一个游戏是一开场完全看不懂，但是觉得画面非常的爽快，非常的刺激你的眼球啊，无论从颜色上还是构成上超棒。, Start Time: 1656940
Text: 然后紧接着最后告诉你是蹦极呃棒是蹦机带来的经典的射击游戏叫马拉松。嗯，真没想到图拉松，就是咱想说蹦极在做啥，是就就是吧就是索尼让他们干这事呢，还是他们自己想干？我觉得对应该是他们自己想，他们自己想干。因为这个马拉松这个对于他们来讲意义非凡嘛。嗯就是他们第一款这个大麦游戏嘛，, Start Time: 1680960
Text: 马拉松这个你玩过吗？没有，我操，这也也久远了。那回头回头让那个游戏人来讲嘛，他当时三部曲，我紧专门去查了过吗？确实感觉是一个非常有必要聊一聊的非常古老的游戏。那个是很野的一个就是就是小游戏公司百花齐放的那个时代。嗯，我也当当，但是我这个名这个听过这个名头，, Start Time: 1703060
Text: 我在油管上云过，就是有一些关卡设计还是挺有意思的。就是有一些后期这个就是棒击设计的这样一些精髓。但我估计这个游戏啊除了一些就是细节上的彩蛋和直镜以外，就像他自己说的，其实应该和那个游戏关系也不大。嗯，那肯定对它变成了一个这个竞技游戏。我查了一下，就从美术上是完全其实变化挺大的。, Start Time: 1727500
Text: 但是他说同一个世界观下竞济游戏，嗯，反正我估计索尼也你来了，你就给我做个联机，可就可持续运营。你别的我不管意识到就我你能挣钱就行，是吧？那我就帮记。对这个游戏的野心巨大。我看了一下他们官网的那个采访，就是他按照他说的话，就是一个我从来没见识过的 PVP 游戏，, Start Time: 1749970
Text: 就是他说这个游戏的主主题是 PVP 的重点。嗯，但是玩家在这个世界里可以驱动故事得以展开，就是这个这个世界的场景会因为你的行为产生变化。嗯，上回那个听了这一个说词是圣歌，但是她是邦姐，他还是可以信任一下的，行吧？嗯，但是范儿还是在的嗯，品味啊，完那美术真的太漂亮 sense sense，, Start Time: 1771550
Text: 对，这对吧？这这没啥可说的啊，牛逼其实你看到它同样都是那个颜色，他用了跟当初很不一样的选择，但这个片子出来那个质感就特别好很好。嗯嗯， SE 学学是吧，都知道我在说啥是吧，然后紧接着他们还说了命运二中焉之行的宣传预告。哎呦，我的妈呀，前面不知道在这说啥，然后感觉就是在说他们之前的每一场冒险，, Start Time: 1793770
Text: 等到最后这个凯德露面的时候，然后拿着自己那把不知道怎么怎么得来的这把枪上面是是痕痕，没有那个谁说出来。我希望当时你在这的时候，大家知道他是大概我我像我不玩命运，我都知道。他说他就是这个，我确实没想到是凯德肯定是啊嗯我咋活的不知道我我进命运这个游戏的时候，就是凯德之死的那个版本。, Start Time: 1826440
Text: 嗯，然后我就玩那一版本，我就出来了，挺好。嗯，确实这个是在游戏里玩家，前期我觉得应该是最有人气。你觉得最最想跟他在一块战斗的 NPC 哦，虽然是个烂活，但是挺高兴。嗯嗯，挺帅的，不知道怎么发展故事，回头问文人。然后在这个片子之后又出了几个，我觉得是算高概念的片子啊，, Start Time: 1851140
Text: 就是一点玩法都没有。只是啊一个叫 c cr UD，嗯，是据说是一个 PVP 的游戏，就一点一直它没有展示具体 diplay 的那个部分内内容的部分啊，对，就是能看出来是跟太空探索呀什么有点关系，但仅此而已。对啊，片子很帅，但是不知道是一个什么类型的游戏。嗯，, Start Time: 1877250
Text: 然后还有一个小猫，一路跑的叫亡魂山，那么的那个游戏美术也是特别可爱，但是也是暂时看不到玩法，反正一直在这儿呢凑阵容。嗯，然后还有一些这个恐怖游戏啊，玩玩具熊的午夜后宫，然后 have wanted to。对，然后因为他们今年发布的这个 VR 二的设备，然后还出了很多的 VR 相关的游戏。, Start Time: 1896470
Text: 打头阵的是生化危机四重置版的 VR 模式。嗯，看上去对特特特供的吧，嗯应该不是说整个游戏有 VR 模式，那来不了，是我我觉得双幺一四如果用 VR 模式的压力也太大了。我看那个开场就觉得，而且他你看他就是一个专门做的一个 VR 的玩法，就是左手刀右手枪那个刀应该是无限的啊，, Start Time: 1926550
Text: 就可以可以一直谈我怀疑啊啊啊。如果做了这些选择的话，那确实还可以。否则的话，我觉得压力，那他也只是我觉得就给你单门专门做了一个模式，就是而不是说一个就是完全可以完整。我怀疑啊，我怀疑他不一定能能让你把这个四完整的用 VR 去玩。嗯，然后还有一个是僵尸模式的呃僵尸类型的 VR 游戏，, Start Time: 1949540
Text: 然后紧接着是穿越火线那个 VR 的版本。嗯，就是现在 VR 它是很努力在做，但感觉都比较雷同。嗯，在 VR 里能玩啥呢？就是给你把枪啊，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯，也就这些啊，你指望他现有的游戏模式还支持什么呢？就是看起来不是很 exciting，什么三也也听看，, Start Time: 1972840
Text: 就是看起来都很棒啊，但是你不是很兴奋，就大概就是那些东西。但是这个东西的设计，你不能指望说他像那个艾利克斯那样，就是专门为了这样一个模式去那个进行对应的关卡设计很多，他是要照顾到就是既有的没有 VR 设备的玩家，然后这个基础上是加以改良。但我不知道那个是现在少部分，, Start Time: 1997530
Text: 那些真的接受了 VR 这东西，长时间在玩的，人人平平在玩玩啥？嗯， we are chat。不知道啊，因为我我知道有这样一个群体，就是他们是确实就是就是就是这个 VR 这个设备成为他们的非常常用的一种娱乐娱乐设备。但我不知道他们玩啥很好奇，是因为玩这种打枪游戏吗？, Start Time: 2016930
Text: 这玩意能一天一天玩吗？这个真不知道，嗯，那个不晕吗？我不知道，反正我那个人家能玩那么长时间，肯定是不晕，我肯定没有晕的问题啊，我就不行了。我原来用奥克拉玩那个战争雷霆啊。对对，那个个雷雷，对，我是真狠问你，然后那咋玩啊啊？你说就是因为那个你玩玩历史模式的话，, Start Time: 2037280
Text: 就是你在座舱里边转头就可以看周围嘛啊就是模拟那个就是飞行的时候那样一个状态嘛，一万小时极限了。嗯嗯，人就人就就崩溃了，差不多脖子也受不了，肩膀也受不了然，精精神受受不因为你脑上带那那玩意儿时候别人我怎么样，我不知道，反正我精神是高度紧张的，就你只要带上那个玩意，, Start Time: 2058840
Text: 你就告诉金哲确实。嗯，然后除了这个几款 VR 游戏之外，然后他们还公布了自己的新的设备。一个是现在吐槽非常多的，像是把手柄掰开，然后粘到了显示器两边的这个 project q 嗯，救救我吧。我的天哪是一款这个 wifi 串流 PS 五进行游玩的，能叫掌机吗？, Start Time: 2079600
Text: 其实差不多吧，就是这么一款无线控制器加屏幕吧。嗯嗯，手柄应该还是就是掰开了，看你说的确实是掰开了这个索尼怎么这么执着于串流这个这个这个技术啊，我就他的那个系统里，就是就他一直很很很在乎串流这个东西，他感觉想把很多东西统合起来。对，以 PSPP 四开始嗯很喜欢串流这个事儿，, Start Time: 2103600
Text: 嗯，我觉得可能是也是为了防止就是技术的成本的沉。没看他卖多少钱吧，我觉得不用的话，很多技术就就就就不会再有人用了。你自己不经常用的话，他他看我没多少钱吧。你说你本来他本来的这个他们的 play cition 的一个方向，就是这个客厅这场景的占领。嗯嗯，但你这东东西西似乎又是要脱离客厅，, Start Time: 2126845
Text: 对，回到沙发回到床上。嗯，那这个的前提是你要拥有一台 PS 五，那是呗，是就就他卖多少钱呢？比如说人民币一千多，我怀疑下不来，那一千多一千多可下不来，对吧？你看那意思，那还是一千多能下来，那你不就有点蛋疼了吗？你再贵点儿，就跟 switch 似差不多了，要不然索尼考虑一下，, Start Time: 2150220
Text: 就是进军加装业这样的。我觉得我觉得索尼就是有点儿眼馋这种。因为他之前把自己游玩的这个空间其实太限定在沙发上，或者说客厅这么一个空间。可能很多人现在更想在在床上玩啊什么的这样的东西他有点眼馋这个所以我觉得也都不是说想多人想纯粹就是看到一个现象。哎，那个 PS 五，, Start Time: 2177440
Text: 我操这东西不适合那个跟床上躺着玩怎么办啊？我们适配一下呗。你现在你这个这个世代的线下兼容做的这么好，就基本上 PS 游戏直接跑嘛，嗯对吧？你还有会员的支持，可以直接提供一些免费的这个老的经典的 PS 游戏。你为什么不做一个微缩版的 PS 就做成，对吧？我不知道啊，, Start Time: 2200820
Text: 如果你想做这种就是离开客厅的场景的这个应用的话，你这串流这个玩意儿不因为它不技术，嗯，因为它不技术，技术的给人的想象空间和就是是使用给人想象空间，它是两回事。嗯，就是索尼本身他在那个就是财报增长这一方面，一直是指望技术的增值空间，给他带来足够的未来想象力的。, Start Time: 2219420
Text: 嗯，所以就是他要不停的推各种新概念，新的技术发展。然后包括说就是引领新的这种就是娱乐设计的这样一个思路。嗯，你就你你说那个 PS 四那个微缩，然后拿回到床上去玩，这个想法很好，他对玩家很好，但是他不酷。嗯，他从技术角度来讲，他是退步的。所以说我认为就是这是他自己基于发展方，, Start Time: 2241520
Text: 我觉得他的体验也怀疑八寸的高高屏再配。那它那个那个那个那个 deal science 之后，那个重量呢，那个就是你开车或者出门的时候可以带着他呀。这样的话万四五都嫌沉，万一发生什么危险的话，你可以用用破窗啊或者说抵挡歹徒什么的。我觉得问题都不是特别大。我前面我真的以为他在一本正经的跟我说一件什么事，, Start Time: 2268940
Text: 我还想这那出去怎么串流呢？串不了流什么的，行吧。嗯，总之除了这个产品以外，他们还发布了一个新的入耳式的耳机。嗯嗯，他这盒还挺帅帅，嗯，看着盒盒还是一个挺有他们系列设计的感觉。这个 project q 这个确实完全没有他们系列设计的风格，哎，这个耳机性能推出。, Start Time: 2289080
Text: 然后推出两个月之后啊，华强北版本出现啊嗯然后就像之前所有的发布会一样啊，现在都特别欢整一个个 one more ing。哎呀，只不过今年索尼整了一个特别长的 one more 性性太长了。嗯，感觉看了半部电影啊，叫这个漫威蜘蛛侠二，漫威蜘蛛侠二。从他们以前有意向做这个漫画开始，, Start Time: 2310640
Text: 就大家都已已经猜他们今年肯定会公布这个游戏。是的，嗯，但是没想到已经做的这么完整，做个七七八八差不多了，上一代口碑非常好。 max 嗯，那 max 还是你说第一步第一都还可以，对，都都可以，确实是质量很上乘的游戏。对对对对，包括上了 pc 之后，又又以其其他奇奇怪怪的方式火了一把。, Start Time: 2333690
Text: 嗯，我对这个游戏剧情比较感兴趣吧，就像嗯就是二代这游戏上一个预告片的，最后又出现了毒液嘛。就他是这次事件是也是一开场，就是穿着共生体战衣的帕克 peter 是吧？ pepeter 是他很，他是一个毒液版的是吧？对，而且他是毒液是融合了是吗？对，好像也没有什么不良反应，, Start Time: 2359140
Text: 稍微有点稍微有点暴躁，感绪上的。嗯，这个不良反应还真的有，就首先是声音上会有一些暴躁情绪上，然后括括最你看他救了那个平民之后，对他是稍微把他扔在了地上。就是他不是很就他不是不是很斗很温柔，他是感觉就是啊不是你的友好邻居了。对，就我救了，你到地儿你行，你走吧。, Start Time: 2381420
Text: 嗯就就这就这种烦死了。嗯，然后我比较期待是不是会有一场迈尔斯和对，就这个反应的一个战斗，以及会会会会就就是代代业是是对，就就是那个记者是对嗯，这次他那个共生体帕克的那个战斗还挺帅，就特别重攻击。嗯嗯，然后有一个一次性处决四个人的一个应该是技能吧，感觉非常的，, Start Time: 2401740
Text: 因为要要过于强大了。有些时候甚至甚至感觉，因为跟他对抗的是那个猎人，嗯，对他们旗下的那些人穿的还挺平民的。从有有些有些那个战斗场景看上去感觉帕克才是一个反派。是是他那个片子刚上来的时候，说纽约不不会吧，地平线要出新的了，嗯，也不能这么骂人家。真的，他那个我因为我不认识那个那个漫画角色啊，, Start Time: 2430430
Text: 没想到那个猎人克莱文是漫画里面一个就是发誓，就是要做狩猎之王的人，就是什么霸王龙啊，各种远古生物什么的。对啊，都要去猎杀。然后他觉得蜘蛛侠就是我下一个穿穿着穿着虎皮裙嘛，后来有一小弟拿了一平板给他删量，我说这不这不整个地平线嘛，我以为是范杰塞尔那个啥呢？方舟二呢，, Start Time: 2455710
Text: 我一开始方舟二也配压轴啊，你咋想的是没想明白呢？把这次新能力那个弹射起步，就跟弹弓就是那个愤怒小鸟一样，往这弹还挺帅的。嗯，劲儿也太大了，我感觉把大骡子快拽拽倒了。嗯，对，以及那个翼装飞行，我觉得赶路会更更爽快。嗯，我相信这个游戏应该质量会保持的不错。而且就算不说游戏本身的话，, Start Time: 2477430
Text: 他选用的这段剧情就 pegenpeter park 被工程体寄生这段剧情嗯，也是原著漫画里就是最精彩的几个章节之一了。嗯，哼反正就是俩蜘蛛侠可以来回切着玩什么，但好像不是你主动切的，就是跟着剧情走啊。对，不不知道是不是指指章节内内，你以以比如你闲逛的时候可以随意切换，, Start Time: 2503770
Text: 这也还不知道。嗯，那你这这问题是就算能随意切换它的意义是啥呢？就两套不同的技能，可能玩家在玩迈尔斯的时候，突然想拿毒液，我想玩毒液，或者说不，我觉得肝疼。现在挺那个大连招两套技能系统，其实肝疼嗯也也也有可能。嗯，你像包括迈尔斯，在上一代就是呃住家迈尔斯那个游戏里边，, Start Time: 2523760
Text: 他那个生物店是黄色的。嗯，但是我看这次是改成蓝色的，说不知道是做两套了，还是他要他有一个强化，有其他暗示吗？因为我看他对他他隐身的那个能力还在嗯，对嗯，还是挺期待后面给放出更多消息吧。反正以上就是这次 play station showcase 的全部信息。, Start Time: 2548090
Text: 哎，在那个积活 app 里边有这个讨论的功能啊嗯然后是对于哪个游戏最期待，或者说是有自己的看法的话，也可以在讨论里边发表自己的观点是段投投票。对，讨论里边还有不少投票票，他这个意思长度基本上算 e 三的规格了吧。可能往里就是如果 e 三的话不会放的那种呃二线的游戏，, Start Time: 2568890
Text: 呃， e 三等配吧。因为 e 三没了嘛，所以就自由自在做呗。但是啊没有 ip 狗哦，对啊嗯，那传说中的自由受还者夺人模式模式已经说了好久，我也可以会展示一下。如果是一三的话，他那对那不知道，那不知道难道还不是今年吗？对，嗯，也该整点活了，他也是拖了一下。对，, Start Time: 2589090
Text: 但现在就是推重他已经重置到无无可重置了，你必须得拿新东西出来了。是啊，你现在飞机上或者说什么就也是一点消息都没有那个多物模式的。你你不能总薅着失眠组吧，而且失眠组手头还有一个金刚狼呢，嗯金刚王也是一点没爆。嗯，我昨天还念叨来着，行吧，重置的黑装备如果没泄露的话呢，, Start Time: 2612680
Text: 应该还挺可惜，一泄露了。嗯，然后对，就剩侠二这个大家都知道的。嗯，所以我觉得稍微缺点惊喜内容是够足的。嗯，略微缺点惊喜。因为其他的都是已经宣布过的，只不过可能有些是第一次这个录画面，第一次放片子龙信桥二应该算是惊喜了。那公布过了嗯，是公布，公布一进眼就说了，, Start Time: 2636320
Text: 早都说了怎么办？选缘上 PC 吧，顺便重置一下。对，嗯，选上 PC，咱也没准这这个夏天的时候，他就既然没有 e 三了嘛，他可能就选择一个新的节奏，就是这个就是这个这个就是那种俩二带带带带带带三个三的那种感觉。什么斗地主那个王先留着啊，也可能是这样，比较以像以前就是 e 三的话，, Start Time: 2657020
Text: 就是这得一条龙嘛。对，耍大龙。对，现在就是哎飞机出去掰开点打吧，哎没准儿他确实可以把有些更那个啥的藏一藏是这次发布会，感觉确实第一方感觉不是很多。对，会让人觉得是不是还有东西在后面。嗯嗯嗯，没有 e 三的这个这一年可能大家会有些改变，嗯，各家可以按照自己的宣发节奏来走吗？, Start Time: 2682800
Text: 然后在今天上午在索尼发布会开完之后，这个 marvelse game 然后也开了自己的一个发布会。然后在这场发布会上，他们发了公开了牧场物语系列和符文工厂系列的一些新作。嗯，然后其中符文工厂公开了一个宣传片，叫龙之国。符文工厂是一个和风的符文工厂系列，然后另外一个是服务工厂六公开了，, Start Time: 2706865
Text: 但是现在只有一个 logo 放出来，嗯，然后以及公布了一些新的企划，但是还没有什么正式的宣传片啊出来，没有落地东嗯嗯，接下来报一些这一周的大家很期待的新作的消息。嗯，首先是小道丘夫又这个发推文了，然后发了一下这个死亡歌浅。二、目前的制作进度看得出来，他们现在已经开始做动捕啊，, Start Time: 2734770
Text: 包括配音的工作了，不知道游戏本身到什么程度，但是看得出来他们项目管理非常的繁忙，要同时在美国、欧洲啊，然后在日本啊进行各自的洞捕小岛的工作汇报。嗯嗯，然后另一边是马上要上的暗黑破坏神。嗯，这周公布两个新闻，一个是蔡依林官方宣布联动暗 a 破坏神四啊，应该是要唱那个主打歌啊。, Start Time: 2764040
Text: 嗯然后他们也发了最新的安快神寺的故事，预告片儿是也基本上是围绕着莉莉丝吧。这两个无论是音乐还是预告片，都是围绕着重要的这个人类之母莉莉丝做的。嗯，咱们网站上的有这个暗暗黑的这样一个全文本和故事线的这样一个梳理，是大卫老师做的。有兴趣的朋友可以查一下，是里边内容还挺复杂的，, Start Time: 2794050
Text: 挺神奇的。是我们这个听众还留了言，说，周杰伦联动了生死狙击陈奕迅联动英雄联盟啊，蔡依林联动了暗黑快审啊，我们都有光明未来是吧？对，总之这个游戏就是这样，马上也要也要卖了，应该是六月六号。嗯嗯，可能很多人都已经试玩过了，然后紧接着逃生系列的新作逃生试炼。然后在上周末在 steam 平台发了这个抢先体验，, Start Time: 2822880
Text: 然后紧接着现在就可以发售了。然后在本周的 steam 排行榜中，这个游戏就直接杀到了第一名，然后紧接着在后面的是星河战队灭绝。我前两天看四十二玩了一下，然后还挺葛的那个游戏，那游戏也太猛了，真嗯很很很难有。就是在这个时代很难见到就是是这么莽的游戏，我操真就很生性，, Start Time: 2855260
Text: 嗯嗯，就就横打纯纯打，然后就是就是出虫子打虫子。对，然后就是一帮对，然后一帮人也没没个什么战术，就直接就是纯打我。我评价是比那个 a list 您体验一下，就是类似刚发刚那个出了视儿版的时候，那那样一个感觉吧，就就就就很奇妙，不知道该怎么评价了是吧？嗯，然后 CA 呃公布了他们这个全战策略，, Start Time: 2882040
Text: 最新的新作是全面战争法老。然后重点提了一下，这一作中除了这个全面战争系列一贯的这种回合制的帝国治理啊，然后战争以外，其实这次还要克服的一个重要的对象是呃天象。比方说这个暴雨如注啊，狂沙漫天啊，在这种天灾天气中带领士兵怎么战斗啊，包括对周遭地形的影响，火灾啊什么之类的，, Start Time: 2911050
Text: 可能这次一些重要的系统会有一些变化吧。嗯嗯，然后另一边是卡普空，这个我们受跨空邀请采访了这个 expreme extremal extremo 这个游戏有那么难读吗？这个这个名字我我每次每次念都要卡，每次念都要卡啊，跟好好多人不记得就是这个穿机甲打恐龙的那个游戏。, Start Time: 2936180
Text: 对，然后跟之前上周暴雪那个新闻就很很奇怪的对应上了啊，他说他们这个这次的游戏是要加入这个以 PVE 为主的模式。嗯，在采访中，他们其实说了，是因为之前也办过两次测试嘛。从测试的反馈上看，其实有很多玩家其实更偏偏爱于就是与这个蜂拥而至的恐龙战斗。所以他们就决定在游戏中提供一个就无需跟其他玩家对抗的，, Start Time: 2964970
Text: 就是单纯的 PVE 的模式。嗯，我其实也一直觉得这游戏让我玩 PVE，我会更开心一点。因为太因为像那个啥嘛，像我以前玩的地球防卫军哦，嗯就不需要脑死亡，就脑死亡。游戏不需要多想。然后另一个有一个重要更新的游戏是索拉斯塔冰之宫殿。这个是二一年发布的一个跑团模拟器吧，, Start Time: 2992900
Text: 就是但它是 CRPG 的呃剧情游戏，但是还原的是非常完整的 DND 五亿的规则。然后他们发布了最新的冰之宫殿的 DLC，大家也可以期待一下。前两天我也是看四十二在玩，另一边是我们还采访了鬼谷八荒的制作组，然后鬼谷八荒这个游戏将要在五月二十六日正常正式上线了。, Start Time: 3022410
Text: 嗯嗯，采访的时候其实有问过他们有没有在做掌机的体验呀，包括 stem 的计划，现在确定的是他们在做 den s 的移植。然后 NS 我觉得还是挺适合这个游戏的，因为对他有一些操作，在 NS 上我觉得会更舒适一点。总之这个游戏八个阶段的更新已经完成了，然后也进入了最终的阶段，, Start Time: 3049510
Text: 玩家们可以继续关注一下。嗯，怎么说呢？就是这游戏它虽然说八阶段更新都做完了，但是总体来讲的话，在那个玩法和这个就是系统迭代上没有特别多的这样的一个改变，没有特别大的对，没有特别大的变化。就是到游戏，它是一个就是挺典型的，就是修仙的这样一个游戏。那其实在那个中后期来讲的话，, Start Time: 3075965
Text: 就是一个这种类型的玩家。他有可能会期待哎游戏的本身就玩法系统上有一些量变到质变的这样一个转换。嗯，啊但是这种惊喜其实不是特别多。总之除了这些在稳步更新，或者说在正常推动的新游戏以外，再说几个背包吧。哼。首先是波斯王子时之鲨啊，这个明确重置版，现在还处于构思阶段。, Start Time: 3106240
Text: 嗯，说白了就是还没开始做，嗯，短期之内应该是不会公布新消息了，大家也不用惦记了，短期率也是真实诚出题不就完了吗？没实在人啊，谁问你了？嗯，人说股东问了，还是得报一报啊。对，股东说，你那小你那游戏呢，我们投的钱呢嗯万众期待的波斯王子呢，这属于向善管理啊，向上管理，, Start Time: 3133720
Text: 跟咱也没啥关系，超越生恶的。嗯，好家伙。对呀，那你长沙饿呢，是啊，六年前的事儿了是吧？对啊，黑帆怎么不问呢？然后另一边是再说不体面了啊啊，不体面了，不体面了。然后科幻即时战略游戏家园三，然后宣布延期到二四年的二月份发售。嗯，只公布了一些概念图吧，嗯我觉得跟之前的风格嗯还有点差距，, Start Time: 3156450
Text: 不知道为什么会有这种变化。总之这个游戏可能也得再等一段时间了。嗯嗯，然后紧接着是照例说一下游戏产业方面的新闻。其实有一个最重要的，我们先放到前面来说吧。就是首先这周周一周二的时候就发了这条新闻。据多家媒体报道，中国国家市场监管管理局啊已经无条件的批准了微软对冬市暴雪的收购建议。, Start Time: 3180995
Text: 嗯，哼当时其实看这新闻的时候，我还挺怪的，因为他已经退出中国市场了之后，他觉得这件事儿对我影响已经不是很大了。嗯，还专门报一下这个事儿，然后紧接着微软就那边就确认了这个消息啊，说这个我们现在已经在这个中国、欧盟、日本啊都已经得到了这个批准，批准总数呢达到了三十七个国家，, Start Time: 3211770
Text: 啊，超过了二十亿人口。这次他们这些通过然后对我们的消费者啊什么对我们的承诺都非常的重要。嗯，然后紧接着再啥用，英国人说就不行，那看怎么卡了，那留个英国人呗就不行啊，问题留给英国人。 no no，反正这边宣誓了一下自己的这个一切向好的态势。虽然我们知道有些地儿没有那么好啊，, Start Time: 3239450
Text: 但紧接着就没过几天，然后就爆出来。新闻是暴雪反诉起诉网易雷火，而且将于六月一日儿童节那天开庭。现在去不知道他们具体在诉什么，就是只能说方向是感觉那个纠纷啊，高法选那个选那个那个选了一个日子，开庭的意思就是幼稚，说你俩幼稚。而且最神奇的是，之前网易还说要对他们提起诉讼来着，, Start Time: 3267000
Text: 是不是因为那个三亿元的欠款问题嘛？对，嗯，感觉就开始互相互撕啊，打起这种经典的商战电视剧里面的很有情节。暴雪今天跟大家担难受的地方就是他，你不就是你可能会有一些游戏有问题，可能就会有一些合作上的问题啊，但是我们不希望看到就是不体面啊嗯是吧？我觉得暴雪现在在这个事情上，, Start Time: 3300320
Text: 整个这个事情上啊都不太体面。那我觉得我觉得没所谓，我觉得没所谓嗯，对，撕起来撕的响一点，不知道在争里子还是在争面子。但是但是就是想看他们撕想，即便现在已经是就是里子面子都没有了。嗯，就就你撤出中国是可以撤出的。对呀，但我们这边就是不是没想到走的这么不甘不体别离开是吧？, Start Time: 3325330
Text: 那我比较在乎这个事啊，那走的很安详，不至于嗯声儿再大点没关系。然后另一边也说了，就是虽然日本、中国和欧盟现在都通过了，但是明确反对的，现在就只有只剩下英国当局了。嗯嗯，然后北美也没过呢，也没有北美还没没信呢。但是英国这边不是明确 LTC 不会饶过他的，不会放过他的。, Start Time: 3344570
Text: 你看你放心吧。嗯，总之微软这边也正式的就英国当局的否决这个交易提起了上诉。嗯嗯，之前也报过嘛，嗯呃微软那边请了比较重要的律师，嗯，呃之前数次推理呃推翻了欧盟当局决定的这个丹尼尔 KC，然后代理斯安。然后另一边那个暴雪请了之前，上次咱们说过，就是什么给伊丽莎白二世啊，, Start Time: 3365770
Text: 鲍里斯约翰逊啊，做这个皇冠的皇家律师啊，皇家律师啊作为法律代表很恐怖啊，客户有谁啊？女王不知道他们是不是在聊法律的事儿，是吧？总之，之前有分析人士指出说， CMA 在上诉法庭上赢到赢过超过百分之六十七的收购案件三分之二吧嗯嗯，不知道这次微软加冬日暴雪能否扳回一程，, Start Time: 3395220
Text: 如果扳不回来，就就很有意思了。就是有些地方通过，有些地方不通过，不知道他们要怎么组织自己的公司的形式。除了冻日暴雪的新闻以外，其他的首先是五月份的这个国产游戏审批信息也通过了。我们网站上也有专门的列表，大家可以去看。另外在索尼的这个发布会之前，一天，索尼互娱中国之星计划，, Start Time: 3419800
Text: 他们索尼的大型品牌活动在上海拉开了帷幕。然后在这场活动上，中国之星计划的第三批游戏也已经确定了。其中有这个第三人称射击游戏县域呃潜域限界，然后还有这个科幻背景的横向卷轴动作游戏叫觉醒翼刃，然后以及是俯视角动作，冒险游戏叫空壳行动啊，三款游戏确定了名单，然后会在年内相继公布更明确的消息。, Start Time: 3449120
Text: 嗯，哼生国之星已经第三期了是吧？嗯嗯，火炬城是第二期的游戏是吧？哦，那确实然后另外一边呃，杭州亚运会这边公布了 dota 这个项目，国家队集训国家集训队候选人员名单。嗯，呃去完了，从这里面选的意思是吧？是啊，那跟其他项目是一样的，嗯，然后分成那个一二三四五号位，, Start Time: 3480230
Text: 嗯，然后加上教练组。我还想说你 dota 队你招这么多人，嗯，原来是还要选一下的意思是吧？对，那个阿斌没入选啊，那阿斌啊，阿斌没参选，很遗憾，还是还是工作太忙了，否则就去了是吧？意意义上错过亚运会了，没办法知。对，其实的动作游戏天尊是一个巨大损失的啊，你们就你们就嫁吧啊啊，, Start Time: 3505570
Text: 之前也是公布了英雄联盟项目和王者荣耀项目。对对，英联联盟项也是是五个位位置，五个人嗯对，二十多个人。对，二十多个人可能最后是六个人大名单，就是啊最后才六个人啊，就是有一个五个首发，有一个位置，有一个替补，就一个替补。对哇塞英雄联盟是这样，对， dota 我可能不是很了解篮球逻辑。, Start Time: 3527490
Text: 嗯，对，嗯，看了一下这个名单，就是这就是传说的 CN dota 全明星现在确实挺恐怖的，但是我不得不承认这里面有一半以上的人可能都认不清了。但是有有一些非常老的，比方说很重要的选手啊，你到时候大家看名单吧，不知道最后出来的名单是什么样子的。然后世嘉宣布英雄联系列的开发商水雷这边要裁员一百二十一个人。, Start Time: 3550210
Text: 嗯，手雷有这么多人呢，嗯我看这这都裁就裁一百二十一个，这围挺多人啊。我看他们那个合照，我感觉合照上都没有一百二十一个人。我不知道是是我也看，感觉人没有那么多啊，不知道这个是怎么才怎么个裁法，是是评论区。我看大家好像反应是因为英雄联三做的非常的不好哦，是吗？, Start Time: 3582680
Text: 嗯，所以做了一个决定也不好说吧。那我如如果觉得是因为这个成品有问题，做出裁员决定的话，我还是能理解的。但是确实我觉得游戏公司裁员不会因为游戏做的不好啊，只会因为游戏卖的不好。行，当然了，卖的不好是，首先他可能是由于做的不好，嗯，确实一百二十一个人感觉是一个很大出血了。, Start Time: 3601820
Text: 嗯，我觉得就是水雷啊，以他目前这个组织架构啊，他砍了这一百二十一个呀，没准开发效率能提升一点。嗯，真的实话啊特别特别讽刺的是，他们在砍完之后说他这个做了这个削减之后，并不会影响我们未来的开发计划。那太可以了，我就就很神奇，我觉得就是说按照他们现在这个裁员比例，, Start Time: 3623170
Text: 再裁一波，就还是这个比例。嗯，就也还行，你知道吧？行，我这边收进来的新闻就这些，然后看看大家还有什么想报的。哎，那就是今天是五月二十六号啊，是一个就是伟大荣耀的日子啊，这个战雷玩家们的这个霸王行动啊，于今天正式拉开序幕啊，霸王行动，霸王行霸王行动是啥意思？, Start Time: 3645720
Text: 就是那个是这样的的行行啊，战争雷霆，战争雷霆这个就是玩家的反战行动啊，就从今天就开始了。哦，对，这个具体原因是什么呢？是因为该锦就是蜗牛啊，他的这个就是出品方啊，在过去很长一段时间里边，一直致力于啊砍杀玩家的受益，就是沙拉文加的收益。对，就是不断不断的学收益。, Start Time: 3669429
Text: 就现在本身来讲的话，你看就如果我们说这种就是对抗性游戏啊，它是个零和游戏，就是有有人赢就会有人输。那现在的战争雷霆呢，其实它是一个复合游戏。就是你打完一场之后啊，你赢了，你可能在本队排行第一啊，但是呢你可能付起修理费啊，那你就没有负收益，那你就是就是你收益打呀。, Start Time: 3697115
Text: 对，而且就是说那个因为战雷这个机制，你是要爬科技树的嘛。嗯然后就是你用这个老机型，这这样一就就是研发点去研发这个新机型。但是过去几年吧，反正就是总共这个研发这个研发点的获取比例也是在不断的被砍嘛，然后就等于说是会被砍到。我我最近没有就是特别上号去玩，但是那个一些就是长期玩儿的玩家说，, Start Time: 3724200
Text: 目前来讲的话，收益就是银币级的收益就是非付费的收益。非付费级的收益差不多是相当于过去的三分之一到五分之一这样啊对，然后考虑到这个游戏呢，它已经运营十一年了啊，这个游戏活到今天大家都有责任。所以就是那个战争雷霆玩家就是这个不光是国内玩家，嗯，是那个国际服的。, Start Time: 3755340
Text: 其实就很大部分的玩家在这个新的收益政策出来之后，就立刻成立了一个联盟，叫 m 嗯叫 WTPU 啊，就是战争雷霆那个受害者联盟啊，然后就是那个到处宣传，说那个要霸玩一下这样子啊，然后那个希望就该给你长记记性，别再那个就是砍玩家受益了这样的。所以就是这个事儿本身来说呢，, Start Time: 3779210
Text: 在玩家社区里边，它其实影响真的不好。我反复强调啊，就是战争雷霆这个游戏活到今天啊，是全世界所有爱玩的玩家都有责任啊，这是第一。第二呢是因为它在同类上确实没有竞品，没有竞啊竞品非常少。你可以说就是坦克世界啊，是它的就是对对竞竞，但是它也只是某一方面儿。因为就是最开始阵容雷霆这个游戏啊，, Start Time: 3808500
Text: 它叫飞机世界。嗯，啊就我是零点二四版本吧，入的坑最早的时候一三年底一四年初那个时候那个时候就还灵活的很，他的就是整个的一个就是游玩体验，只有飞机嗯，后来才加入了，就是那个坦克和这个舰艇，就是陆战海战这个部分。但是呢因为他这种海陆空三位一体的游戏模式啊，确实没人去做这种费力不讨好的事儿，, Start Time: 3834400
Text: 所以呢他就绷着这一块儿吃定。然后他这个盈利啊，我也不知道，就是他的意图是怎么回事儿。就是所有的这样一个就是收益的目标，或者说是机制都是奔着让玩家在游戏里停留更长的时间去的，就保证它在线率。那怎么让保证玩家在线率呢？卡你收益，你你挣的钱越少，你在游戏里边待的时间越长，, Start Time: 3866265
Text: 就你要好原始的这个对你要不断的爬科技树，你就要就是说在游戏里边干更长时间。嗯，然后就是我那个时候就还好，你像胜利日，如果说那个他那个付费的会员，就是那个双倍回报会员打折的话，克一笔这样的话就是耗费也不是特别大，就是比半单六四八吧，差不多。那这样的一个级别能玩一年，, Start Time: 3899270
Text: 然后你的收益能维持在一个比较正当的这样一个状态下。那听上去还挺合理的，哎，比较合理。就是是如果你每天都象征性玩玩的话，差不多一年开一条科技数，一点问题都没有。嗯，但是呢就现在来讲，就在这个贴吧里边，还有其他的一些这个玩家社区的反馈，就是玩家已经公开的把自己称为电子黑奴。, Start Time: 3926730
Text: 嗯，电子黑奴打工是吧？电电子黑奴就每天上来给这个该净打工啊，打完工之后还要饱受各种虐待啊，所以其实就是玩家发起这个霸王行动，他也他也是有很明确的诉求的啊。这些诉求里边其实就包括说首先那个你的收益机制不但要回滚，就是 reroard 到这个调整之前，而且你还应该大调，, Start Time: 3948460
Text: 包括说就是因为这样的话，你对新手玩家也不友好。就是老鸟的话，在那那个第机房里边收割新手玩家。那新手玩家他本身就是游戏体验屌他妈差，谁愿意在你停留在这个，因为他们那个科技数的那个起点更低，因为第一个起点更低。另外一个他不知道这个游戏里边非常复杂一些规则，比方说那个就是什么样什么类型的飞机适宜，, Start Time: 3972065
Text: 或者说是战车，它适合用什么样的策略，用什么样的弹药，嗯，是比较好用，或者说这个版本是比较好的。还有其他就各种比如说观察地形啊，或者说地图的这样一些优势啊等等等等等等，类似于这一些。所以说就是你新手都停留不了的话，老手的里边护卷这个就是环境只能越发恶劣。所以说玩家提出的需求有很有这样几个部分。, Start Time: 3997780
Text: 第一个就是包括说这个游玩时间里边的这样一个正向收益，然后呢就是恢复过去，无论是获胜还是战败，都具备一定收益的这样一个状态。嗯，啊因为现在就是战败收益几乎等于没有。第三个就是在那个双方进行强对抗的时候，给予原有的一些这样一个就是奖励或者是鼓励的机制。比如说是那个放松这个助攻的这样一个判定，, Start Time: 4021240
Text: 嗯嗯，提升这样一个就是总体的就正反反馈嗯，对，让正反馈更大一点。另外一个就是载具的这样一个等级，就像坦克这些分房那样，你这个分房要就是做的更严格一点，嗯，保证就是不同级别。玩家有一个相对好一点的这样一个体验，就是这说来可能不信啊，这个屌游戏他妈运行了十一年，, Start Time: 4051540
Text: 没有一年，这个就是等级的，就是分房的等级是玩家能摸清楚的，还是摸不透，我完全完全摸不透，就是十一年了，我还是不懂你我完全不懂。就是包括说有一年曾经出现这样的一个奇景，就是初始的螺旋桨级、农药级双翼。只只要是你携带这样的，就是机器足够多，你可以在配列里边增加一架喷气机，, Start Time: 4075650
Text: 然后你可以进终机房暴杀，就是用喷气机的时速和机炮爆杀，这个就是中机房的螺旋桨，就会出现这样的情况。所以说这个事儿就非常非常离谱。总体来讲的话，还是希望这个该尽行的来对这个整个的规则，或者说是对玩家社区健康度有所关注吧。否则的话，这样下去其实挺多人受不了的。, Start Time: 4100555
Text: 嗯，我不能说就是这个游戏从此就没人玩啊，这个这个这个这个不太可能，这个不太现实，包括说是玩家霸完行动啊，扩大化。针对很多玩家，你是你上了号，你就是汉奸之类的，这个犯不着啊，不至于。但总体来说的话，这个环境如果说只是这个创作，就是运营方他来一个方面说了算的话，, Start Time: 4127500
Text: 忽视这个玩家社区的声音，这个游戏也没法就健康走下去。嗯，那这个是不是白老师也像是你说的一种玩家方面发起的向上管理，就是因为它本身是一个社区强互动游戏。这样的话，你不管理的话，你不管理的话，这个日子没法过，这日子是真没法儿过。就是就还是那句话，你开开车出门，, Start Time: 4150790
Text: 然后呢打了一场回来看战绩还不错，然后收货比我操回来不够，修车的体验攀差啊，体验贼差，然后你你只能把这个东西扔在坑里，然后呢，你按照目前的这样一个胜率，或者说是你的游戏状态算一下啊，开出下辆新车，每天三小时，然后干三个月。行，我已经想发那个香蕉猫的表情包了。, Start Time: 4173090
Text: 对，差不多这意思。嗯，对，就是你。而且就是这不是说一时半时的就就该净，不是说通过一时半时的运营，就做到今天这个样子，是过去数年之间一直在砍，一直在砍。就是包括说是像那个因为我不玩陆战，所以说玩只玩那个就是飞机的嗯，只玩空战的朋友应该知道就是曾几何时啊嗯有一个轰炸机大辉煌的这样一个版本。, Start Time: 4198810
Text: 但是从一六一七年之后吧，基本上很少见到轰炸机。在这个空战的序列里边出现了，因为就是收益比太低了，然后呢，被击落之后又又要花就大笔的维修费，这个就很恶心啊，这是其一啊，其二就是其他的各个方面都一样，嗯，所以说可以说是说是这个孽力回馈吧。啊，这这么多年这个事儿才来啊，, Start Time: 4227920
Text: 有点晚了啊，我对你的忍让是换来你的变本加厉，对吧？就是这个意思啊，年后那个包括说玩家现在也是积极的，已经开始积极在游戏之外整活了。比如说在 steam 上刷差评，嗯啊那也是传统活儿对传统活。但是这个传统活他很妙啊，就是说那个他找三国杀的这个玩家就互换互换差评啊，, Start Time: 4253960
Text: 我给我给三国杀刷一个，然后你给战争类型刷一个还是互换啊，就是那这三国杀玩家是专业啊，对，这也是专业为爱发电，所以说就是拭目以待吧。我们也没就是我本人现在也已经不是战雷的重度玩家了。所以就是说对于这个东西就还是持一个观望态度。然后大家就是庭前过机型吧，看就是具体这个社区改进能改到什么程度，, Start Time: 4275700
Text: 完再说吧。嗯，只能是这样，那看看你们的诉求能不能得到保障了。对，嗯呃结尾还再加一条影视方面的消息吧。哎，那我接一条影视的资讯，呃，就是蜘蛛侠纵横宇宙。这个动画片将于六月二日，也就是下周五同步北美在国内上映。然后大家就能在电影院看了下周五。而在此之前呢，来了一个重点啊，, Start Time: 4300250
Text: 我们将在下周三，也就是五月三十一号举办一场影片的超前观影活动地点在北京三里屯。然后节目上线的时候，站内已经开启这个报名招募了，大家可以点击时间轴就可以报名了。然后我们也是也是想带领大家提前进入一下这个多元蜘蛛侠宇宙。嗯，然后映后呢，还会有一个有一系列活动吧，, Start Time: 4325730
Text: 然后到场嘉宾大家也可以期待一下。然后在北京的朋友们就也也希望能够见到你们，然后一块儿来参与观影一下。嗯嗯，报了名的都得来啊。对，报了名的，希望大家都能来。嗯，而且这个片子今天也是各个媒体的评价也放出来了，架非常的好，相当炸裂。嗯，我也可能到时候蹭一波啊。好，, Start Time: 4349630
Text: 欢迎欢迎蹭一波公司福利去看一看，欢迎。嗯，好，那么这周的游戏新闻就到这里，听众朋友们，我们下期再见，下个拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中，, Start Time: 4373820
Text: 建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 4466370
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4511340
