Text: 嗯嗯嗯嗯嗯，哒样子的终边不是嗯嗯你的这么难。 hello，大家好，欢迎大家收听这一期的集合。万智排节目，我是冰，哎，我是老白。大家好，我是巴林的段账。哎，好久不见，我们这回终于把巴林老师又请回来了啊，谢谢。照着我们之前的系列习惯呢，王武士那边会给大家介绍万智牌的各种时空环境啊，, Start Time: 540
Text: 而我们之前是请巴林老师来聊具体的万智牌的某个人物，或者是有关他的一些故事。嗯，对，所以时隔这么久呢，巴林老师肯定会给我们带来一个比较重磅的一个故事，或者聚焦这么一个人物。嗯嗯呃距离上一次来的确是有一段时间啊。对，而且这次聊的还是火花之战啊，在火火花战的后传啊都已经经上市了。, Start Time: 51370
Text: 但是呢这本书的风评并不是特别好。嗯，我们就我们还是回顾到万智牌呃，最初的故事啊，也算是经典故事啊。对，而且这次来呢也算是也是第二次第一次事。嗯，对，为第一次来真真正正讲故事。上次我感觉大家是想听故事本身哦啊，但是呢好处就是在上次我们聊的火花之战的故事呢，已经有一位志愿者朋友，, Start Time: 75190
Text: 他全文翻译了啊。可以打广告的话呢，在我们的微信公众号 MTGC 博士都有连载啊，这个广告无缝直入，希望大家随喜关注注。嗯呃那这次要给我们讲的是一个关于谁的故事呢？呃，我先不说名字，我就先说点绕个多个圈子，大家猜猜猜啊。嗯，呃正经要讲故事呢，咱们刚才说讲最早的故事开始讲起。, Start Time: 99940
Text: 呃，如果可以起名的话，我就想咱们这个栏目尽量把它做完吧啊做下去啊，叫书借证史。就是说我把原著读完了以后，会会写一个梗概，然后过来呃带着这样的底气和底稿过来再跟大家聊一聊啊。如果有什么错误的地方呢呃，大家也欢迎批评指正啊，因为万之白的乐趣也在于考据和挖掘。呃，, Start Time: 125940
Text: 嗯，这次讲就是说为什么叫万里牌时间线上最早的故事呢？我可能还要先说一下这个早到一个什么样的概念，就是说万志牌的事件。现在发生的这个事件呢，大约是如果从换算成公元的话啊，就是公公元六六几几年，大大是这样，某个时间轴零点的之后四百六十几年。但今天咱们说这个故事呢大约发生在四八零几年啊，, Start Time: 152280
Text: 前面还有一个负号，就公元前公元前哦，对哦，那就是说和现在这个时间点差将近一千年，呃，将近一万年啊，四八零几年哦，四千八百零几年，四千八百零几年，九千多年年哦，哦，这样是呃这是如果说这刚咱们咱们说的是故事里边的在故事外面的对应的万字牌的卡牌系列的话，呃，应该能够对到古文明之战哦，, Start Time: 178150
Text: 这个系列确实还得往前，还得往前。对，因为古文明之战呢，它实际上是呃万字牌的，应该是第二个扩展系列。嗯，他讲的也不是这段故事本身，而是讲的这段故事里边的那个一个高度文明的国度在被内战吞噬之后的遗迹。为什么叫古文明之战呢？就相当于是那是古文明啊，那这个所谓的古文明吧，, Start Time: 209540
Text: 就是我们今天讲的这个故事里边的内容啊，就是已经被毁灭以后的对古文明。呃，另外刚才阿斌也说就是呃一方面讲讲故事，一方面也讲讲人物，实际上这个故事对应的人物算是万字牌里面的。怎么说呢？超级有魅最有名的啊，也是第一个大反派的起源故事。呃呃，另外一个呢，咱们是上次提到了就是巨龙与格莫拉斯啊，, Start Time: 239910
Text: 火花激战里被打败了的那个现在连名字都没有了，都被剥夺了啊。但他但是按辈分来讲，今天的这一位是第一位大反派啊，呃不卖关子了。对，基本说到这儿，大家也都知道了，不卖关子了。这个故事的名字呢就是这个凡度，或者像这个文明的名字，就是索兰这个反派的名字就叫做约格。莫夫。, Start Time: 268690
Text: 对，很多人都就是如果不了解万之派的话，可能会在其他地方有读到相关于约格莫夫这个人的技术啊，可能对他的评价也就是这么一句话，这是一个凡人，但他却达到了一个神的高度。对对，就是听完这节节目，大家就知道道这个说法，一个都高高张。对他虽然是一个凡人呢，但是他有比咱们说的这个律法师啊呃强大的就是堪比当年神一样。, Start Time: 295510
Text: 吕法师的这种力量。嗯嗯，既然说到小说呢，我要不花点时间讲讲这个小说的背景和作者的背景。嗯，因为那个时候万字牌小说确实还是挺有分量的。嗯，是呃跳出这个故事看小说啊，这个小说实际上今年还很巧啊，今年是发售二十周年了，这是九九年底发售了一部小说，作者呢叫小罗伯特金。, Start Time: 322680
Text: 嗯，大约是在就是九九年，是一个在万字牌历背景故事的一个历史上。背景故事史上是一个什么概念呢？就是说算是一个黄金时代。对对，嗯，就是如果大家有看过一部漫画，就是消灭所有人类史上不能重生的时候，他讲的那个时间世界观差不多就是九九年，然后又有很多很好的万字牌里的故事。, Start Time: 347260
Text: 然后他那个漫画的想法就是嗯据说两千年人类要灭绝了。对，然后一男一女搭大牌，擦出一些火花，对据个火火之战战嗯正版的火花之战。对，那个时候呢，实际上我我如果提两本书的话，可能大家会有记忆。国内有中文版的，一个是兄弟之战，一个是李法师啊，这两本就是当时的黄金时代的一个代表吧。, Start Time: 368180
Text: 啊，这两本书呃，但是我们今天要讲的这本索兰呢呃实际上他就是还距离他们的这个时代还要再早，大约四千多年，四千多年了。对，嗯嗯呃基本上是这样。再说说作者吧，作者呢就是呃哦可能还得再补充一点，就是索兰这本书。呃，他对就是索兰这本书，相当于是把呃约格莫夫这个反派塑造了出来之后呢，, Start Time: 394140
Text: 呃咱们可能还要交代一下这个约格莫夫的这个结尾，或者是约格莫夫之死是吧？大家都知道有张牌叫约格莫夫之墓。嗯，啊呃，因为也有很多牌手，如果是在大战役的那个环境，也是九九年左右。如果是在那个那个时候入坑的话呢，大战役的最后一个最后一个系列叫启示录。对，实际上就讲述的约格莫夫的死亡啊，, Start Time: 430680
Text: 基本上可以说这么过了这么多年之后啊，应该没有还，目前还没有复活，所以这可能还要一头一尾，还要再交代一下。那除非印不出卡了就就得活了。对呃，再说这个作者就是我还是比较喜欢这位作者，他的这个写作的风格和他的呃作品。包括刚刚才咱们提了大战役的三部曲，这个作者就是同样是他小萝卜金。, Start Time: 457550
Text: 呃，然后呢嗯基本上大战役的就是当然也有中文版啊，当然也中文版大家如果看到的话，应该也是很很有大场面的这种波澜壮阔。呃，但是呢他这个罗卜卜金呢写的的他的作作也都都呃换换一风格格，也也能也能把握得住，像时间西流这部小说呢讲的就是卡恩的起源。他和泰菲利和尤伊拉还有克斯拉巴黎，, Start Time: 483170
Text: 也是非常不错的一部一个故事。所以说我会把它看作是万志派作者中的四大天王之一，四大天王这边有五个。呃，第一个呢我想可能还是兄弟之战的作者，他有一个就是台湾那边的艺名叫杰夫葛伯啊， jeff grab 他的作品一个是兄弟之战，一个是冰雪时代的三部曲。嗯，他一方面呢是讲了很好的故事啊，, Start Time: 511990
Text: 这自不自不必说，看过兄弟之战呢应该都能看到。另外呢，他实际上也是一个设定的大师。因为他本身呃，他原来可能是我印象里他是搞这个龙易地下城的啊，所以说他把这个魔法机理的这个设计的是非常完善的，五色的这个怎么五色的这种特点啊，还有魔法的产生机理。哎，这个他在他的小说里边都有很详细的很明确的介绍。, Start Time: 536850
Text: 嗯，第二位呢可能就是我刚才说的这个小罗卜小罗伯特金，他呢就是成就了晴坤号。这个晴空咱们讲晴空号传奇啊，这个黄金时代的故事。对，加尔德呃哈纳西塞这些呃，索兰呢就是讲述了约格莫夫这个大反派的崛起。然后刚才说的大战役三部曲呢给了一个呃非常壮丽的一个结尾啊。第三位呢那就和这个尼克布拉斯相关了啊，, Start Time: 560990
Text: 可以说一手把尼可布拉斯从呃传承的那种那张呃垃圾传奇牌呃，这个挽救了出来，这个叫 scott scott my goal。这个人呢他塑造了呃尼克布拉斯。呃，但是呢这三位我想呢他们有一个交集，嗯，就是他们都描绘了一个同样的一个世界，就是多米纳里亚哦，嗯多米纳里亚应该大家也都知道，, Start Time: 591160
Text: 就是万字排还有很多的时空，很多的世界。但是最古老最庞大，呃，最最多的一个对最多的系列呃发生的地方都是在多米纳里亚，而且呢可以说索兰是古代是吧？然后这个索拉兄弟之战，这些是古代。然后近代呢就是咱们说的这个晴空号啊，还有当代。那现在就是说包括尼克波拉斯啊这些活跃这些人物。, Start Time: 621500
Text: 嗯，呃所以在抒发一下感想啊，我自己认为这我也算是一个多米纳里亚的考古学者啊，希望也用这个节目吧来讲述一下万字牌。至少在这一段时间里讲述万纸排发生在多米纳里亚的这个故事。啊，那刚刚是讲了有三个说是作者嘛，那应该还有一个呃四大天王也可以有三个嘛，是吧？哼第四个可以说是万者派叙事团队了，, Start Time: 645940
Text: 他可能就不是一个人啊，他们也刚刚这个一他们是一手打造了一个刚刚结束了一个第二大故事线，就是咱们所说的一个守护者的故事线。呃，吴小强对对守护者的故事，我们就这个不多说了。有，但以后有机会再说是这个四天王里边的 jeff grab，他在这个呃龙枪嗯，这这里边也是特别重要的。, Start Time: 673510
Text: 作者对他有一个专门的这个就是克莱恩世界啊，这是一个完整的设定。所以说他专业一术，对哎呀，是很专业的，就包括他给 TSTSR 也做过很多专业的，就 DND 背景创作哦，是吗？对对对，是这样的。是，所以说可能是他在那个模组或者说是这个故事背景写作里边，对于这个体系的设定是非常完整的。, Start Time: 694210
Text: 对对，能够感受到的就是非常严谨。他的这个设计是嗯对，包括龙龙腔里边这个低模是不是也得滴模，是不是也得也得赖他？对对对对对，我觉得有这可能。嗯，行，那咱们把故事就回归到兰上来吧。嗯就是这个索兰到底是一个什么样的文明呢？就值得大家去这么去把它聚焦在他身上。呃，, Start Time: 716370
Text: 索兰呢我查了一些资料，也结合看到这个书。呃，先说一下，就是说索兰是一个高度发达的远古文明啊，刚才咱们也注意到了，就是距离现在的时间点有至少九千年的历史，靠近一万年了，对他呢统治的相当于他的这个帝国的核心。呃，但是是不这个帝国这两个字还还有待商榷。我们在讲的时候会发现，, Start Time: 738060
Text: 为什么我们通常讲索兰帝国、索兰帝国，但实际上到底是怎么回事儿？咱们慢慢慢慢慢慢对，而而呢有八个大的城邦，他也是列邦制呢，是吗？对，而且呢据说是在整个多米纳亚的星球啊，多米纳是一个球体，呃，这个是这是已经非常明确的。甚至在威士忌内部呢有一个多米纳雷亚这个地球仪，, Start Time: 762300
Text: 呃，这个非常非常精确的。呃，就是索兰呢可以说是一个泛星球的，至少是一个至少是一个泛星球的一个文明哦，甚至呢有传言说它的势力也扩张，到了其他时空，他都已经开始向外扩张了。哎，这也是一一个在这段事事里边也有讲讲，而而且那个空空呢大家并不陌生，呃，我们可以到时候后边再说啊，, Start Time: 785680
Text: 索兰呢它是一个有着高度发达科技的一个文明，呃，它的这个科技的核心和基础是 power snow。现在呢按照万字牌的这个官方的翻译叫魔力石，之前有翻译成动力史，还挺直意的，就是给能源的石头嘛。哎，对呃，它是 power snow。对，过去呢我们看星球之战，小说里边翻译成动力时，, Start Time: 808970
Text: 现在已经明确了，叫这个魔力石。在索兰的那个年代呢，这个文明呃不先不说魔法法，就是法空或者者这这个动力它是一种呃很常在生活中很常见的东西，可以说是一个比较高模的一个设定。虽然说魔法本身并没有得到什么仔细的研究，那个时候的魔法并没有分成咱们现在所熟悉的万字牌的五个颜色，, Start Time: 832670
Text: 对白、蓝、黑红绿啊都没有分。但是呢这并不妨碍人们去享受这个魔力时提供的这种动力啊，制造神器啊，甚至那个时候已经出现了飞艇。嗯，你看到后来像这个晴空号，对在多明纳利亚飞来飞去的，这个很少有这样的，就是飞艇还是比较罕见的。但是在索兰呢基本上达官贵人都是至少有个飞行的轿子，, Start Time: 856320
Text: 人手都开那个时候，但是很合理嘛，都是无色的神器嘛。哎，对呃，另外呢还有这个甚至还有一个索兰的一个算是奇迹吧。这个帝国时代造奇迹啊，索兰神庙啊，它是一个浮在空中的神庙，甚至这个科技达到一个什么程度呢？就是说他在这次和约格莫夫的这种内战过程中呢，意外的制造出了也许是多重宇宙历史上的第一个人造卫星。, Start Time: 882980
Text: 这有点儿就比较神啊，那个是夸张了。这这个时候的故事，的确是这个非常神非常魔幻啊，但是也也同时也不妨碍它变得非常高技术，那也太迷了。对，所以这就很奇怪，就是这样一个强盛的，就是甚至至说说强到什么程度度。今天没有国家能够达到这样的高度的国家，我们看到卡拉德许也是一个高度的神奇文明。, Start Time: 911505
Text: 对对对，但是也没听说卡拉德曲造艺兴是吧？嗯，所以这个这个索兰怎么就崩溃了。嗯，而且呢约厄莫夫是他也就是咱们现在都知道他就是一个凡人，他也不是理发师，不是彭洛克，没有火花，也不是龙吗？啊，对，他也不是龙啊，他就是一个人是个医生是吧？呃，他怎么就能成为怎么就导致了这样一个高度发达的文明就崩溃了。, Start Time: 939860
Text: 嗯，而且他又怎样化身成一个时空的，就是那个名字，菲瑞克西亚啊，菲瑞克西亚之神，而且还成为很多时空的这种敌人。所以说我们应该能从今天的故事呃给出一个描述吧，不一定是答案啊嗯给出一个描述。在但是呢在讲约格莫夫之前，我还得先介绍一个人物。呃，很不幸呢，这个人物没有牌，, Start Time: 966580
Text: 那个时候其实有好多人物都没有排。哦，对，但是呢到现在也没有做成牌，约格莫夫最近还被做成了牌，对吧？呃，现在但是这这个人呢，格拉西安这个名字我尽量会减少一些这种不必要的人名，但是这个名字是必须要提的啊，因为他是非常非常重要的人物。虽然他在整个故事里面，大部分时间都是处于一个半死不活的一个状态哦，, Start Time: 999790
Text: 在在那个文明里有这种状态存在，是吗？是他呢格拉西安是索兰帝国最杰出的神奇师。嗯呃他最呃德意他的得意之作就是法术利钻探机。法术利钻探机呢就是制造咱们刚才所说的这个魔力石的这个工厂。嗨，说白了就是挖矿的呗，矿工工是呃他的所说法术利钻炭机呢可能也没有排。但是呢我会找到一张插图，, Start Time: 1025770
Text: 大家可以看一下这个法术利钻探机呢是曾经被科萨所用过的，在西瓦的法术利钻炭机啊，甚至呢在后面几张牌里面也会大家隐隐约约的会从背景啊或者从前景都能看到。比如说这个呃酸土阻域网不顺者移交热熔岩这四张牌里面可以看一下，就是大约是这么一个这么一个东西，这长得其实挺魔幻的啊。, Start Time: 1056540
Text: 对，但是呢格拉西安的这个法术利钻探机呢比这个还要小，然后能力还要强啊，所以说就是只是有一个初步的一个概念，它既然是要挖这个魔力石的，咱们刚刚也说这个小石头可以提供动力啊，对，它是怎么支撑起整个星球的运行的。毕竟咱们的矿，咱咱还得烧嘛，这个他这个魔力力怎么个魔法啊？, Start Time: 1082300
Text: 呃，按照这个说法，就是说呃魔力石里边的它是因为有空间，所以说才有的无穷的能量啊，哎，这个很科学啊，有空间的石头。对，就每个石头里面有个宇宙那种，哎，有点这个意思啊。当然这个设定呢可能后来没有得到很大的发展，但的确是这么说的，呃，描述一下它的能力啊，就是牙齿齿小的啊，, Start Time: 1102960
Text: 至少这个一个屋子的照明当个灯使没问题啊，眼睛这么大啊，可以那个飞行轿子啊可以绕成一周，哎，打个滴滴绕绕一周。呃，如果没大太多就对，然后这个心脏大小呢说是这这都是有依据的啊，这都是这个这个故事里边讲述的。呃，心脏大小的呢可以说一个屋子的供暖就不愁了哟。呃，描述厉厉害害。, Start Time: 1127720
Text: 对对，呃，如果说一个人大小的就能支撑起一整座的浮空建筑。也就是说呃，咱们刚才提到这个索兰奇迹啊，索兰神庙啊，就这其实它的动力就只有一个人大小，一个人大，一个人大小的一个这个魔力石哦。呃，魔力石呢实际上在牌面上也会有一些有些这个体现，像受损的魔力石啊，三点肺横置进战场啊，, Start Time: 1154100
Text: 恒置加二也是加法术利的。哎，对，然后呢还有魔力石碎片，这张牌多米纳利亚里面这个多米纳利亚系列里面也出现过嗯，啊这个反正他的这个能力还是就是这提供，至少就是加魔法力，这一点还是很符合设定的啊。对对对，而且加的都无色了。然后故事的一开始呢，就是格拉西安在操作着法术利钻炭机在制作魔力石的时候遭受了袭击。, Start Time: 1181850
Text: 呃，袭击呢就是他是格拉西安呢，是在索兰的首都，然后首都呢叫做呃，我也没有考证过，到底应该叫宁城还是叫宁城啊，我们在这儿姑且就叫宁城吧，宁静的宁。呃，这个城呢它的有一个在这个地地底有一个贫民窟。贫民窟呢它里面有一些受到了疾病的人，他这个就是说被放逐的贱民哦，, Start Time: 1207415
Text: 呃他们就趁着格拉西安在制作魔力石的时候呢，偷偷闯了进来。呃，因为他们认为是格拉西安制造这些魔力石呢，导致了他们的疾病病新新能源嘛总会有点争议。对，而且呢也是他把格拉西安看作是这个整个索兰文明的压迫阶级的代表。虽然他是一个发明家，但他是也是一个也算是一个有着呃政治地位的一个官员，, Start Time: 1237730
Text: 听起来好像很合理的。就就你说我拿个石头跟你说，我可以把这个屋子都点亮，他说那肯定有辐射嘛，是不是？哎，你还说对了，逻辑有点奇怪，是不是后边还真是这样啊。然后他呢也是非常就是很有这个很有特别的进行了复仇啊，他就把他新造出来一块魔力石，插到了这个格拉西安的身体里边去了啊，, Start Time: 1269260
Text: 后就给他捅了。对，当然当然没有捅死因经捅到肚子上了。呃，但这个问题呢就让这首都的这些医师啊就非常的难办，他们不敢取出来。而且呢如果说是因为这个魔力石呢，还有一个特性，就是你如果你对他使用魔法，他还会把魔法吸收这个，那这有点不讲理了。对啊，这个故事的设定就是说还有这个有趣的在这里，, Start Time: 1292260
Text: 那治不了了，抬回家了吧。是最后呢，这时候我们的女主角啊出场了，嗯，就是格拉西安的爱人，应该就是妻子吧。讲瑞贝卡这个人物也是不得不提，必须要提，一定要提很重要。嗯，她是一个非常也是很干练的一个女性啊，也很很很就是说直接就下了决断你们不敢动是吧？你治疗魔法又没有用，, Start Time: 1319050
Text: 那我就亲手把这个我自己来挖，反正我老公对，可能大家都等着呢，是吧？就是谁老公谁拔不拔拔不负责啊。然后这个时候呢拔出来的时候，那边也出事了，就是为了渲染这魔力石的这个强大啊呃同一批制造出来的魔力石，因为受到了干扰，呃，也引发了另外一处的爆炸啊，就是跟他一起挖上来的那一批吗？, Start Time: 1345740
Text: 对，就是他在做那个魔力石的时候，这不是被这个建民所呃袭击啊啊袭击以后，这个魔力石照说应该都是这种呃圆形的，比较完美的这种这种这种这种形状的。嗯，所以这批就没有做的特别好，所以说就有这个，所以才能捅进去嘛，是吧？是啊，然后呢，导致的这个医院半左半边就塌了，就相当于是魔力石之间互相有共鸣，, Start Time: 1374810
Text: 然后这个毁了那边也炸了，是吗？呃，这个世界爆炸的起因上不清楚，反正就是炸了。对，反正是这样的，而且也相当于也算是一个给这个故事奠定了一个基调吧。就是这个魔力石这个东西并不是像大家想象的，这个完全就是福音公害啊。对，是这样，弄不好还会炸啊。是的嗯呃，在这个事情发生之后呢，, Start Time: 1402190
Text: 嗯并没有就格拉西安并没有这个很快的就恢复。所以说索兰的这些这些政要们，因为要保全格拉西安的这个姓命，毕竟他是帝国的首席神器师。对，所以呃无所不用其极，什么办法都想了。最后想到了最不得已最没有办法的办法，就是将已经被放逐的约格莫夫召回到首都来，就是已经被他们开除的老医生又给喊回来了。, Start Time: 1425510
Text: 对这个老军医，但是约格莫夫那个时候呢正值壮年啊，时年三十五岁。这样我们就看到那张牌，我估计就是那张牌，索兰一师约格莫夫啊，最近出的那张牌，大约就是那个年轻小伙。那个那个时候对大家如果看背景的话，看到后边还有个小飞艇啊，是是，那就需要相当于也是索兰文明的一个达到了一个程度吧。, Start Time: 1460760
Text: 嗯，这个大家可以看我们的时间轴，嗯，但是呢我们一开始讲他被放逐，但他为什么被放逐了，可能要再补一下。嗯，就是在这个事情就在呃格拉西安被刺。大约一百多年前，索兰帝国呢实际上是已经有一场纷争。他们这两派呢一派是以技术造福社会的神奇制造师，就是格拉西安，这些人就纯造机械。, Start Time: 1483490
Text: 对啊，技术改变一切啊啊，魔力石啊，法术利作战机、魔力石这些东西。另外一派呢就是叫做人种改良学者哦，呃就是约格莫夫的这这一派。他们就是说我可以对人体进行，就是相当于研究生物学的生化改造的那那种种啊，有点这个意思，机械神教和生体兵器那种对吧？很合理啊，是最后看那个菲洛克西亚不都是被改造的这个机械化的肉体嘛。, Start Time: 1513850
Text: 对对对吧？其实这两派呢本来是一个科学之争，但是呢他们被卷入了这个首都和其他七大城邦之间的一个政治斗争里面。嗯，虽然说对于科学，对于这些，对于神器师或者说是人种改良学者来讲，他们都是为了这个国家更富强是吧？但是呢这一旦被被政治利用之后，就相当于呃帝国制分子拉了一派。, Start Time: 1544890
Text: 然后这个大众派的这种共和制分子，这又又拉了一派，就是改良的那一派。对。当然最后呢就是说呃人种改良这派很不幸呃，没有上位，与他以说这些人呢就被被打压和放逐了。约格莫夫就是其中之一。对，约格莫夫呢算当时应该算是小有名气吧，他还有两百多个这个学徒啊，追随者，嗯，, Start Time: 1574520
Text: 他就到了这个帝国的边境，与一些这种非人的种族，像是鬼怪、呃，兽人、牛头、人头人啊这些嗯，甚至还牛牛头那么开开心啊，甚至还有就是万日牌特有的那个蜥蜴人叫凡尔西诺啊，啊啊，他在那儿，这应该是发生在，反正他就是在荒野中漂泊的。但是呢他也没闲着，他用这些并不被呃当成是人类的这些生物，, Start Time: 1600190
Text: 做了很多的这种身体实验，身体改造还没干。嗯，但是他们这些事儿呢也不完全是邪恶吧，因为毕竟他也促进了医学的发展。他们认为啊人种改良学者的发现，所谓的这个疾病并不是所什么邪灵啊，或者说是这个法术利阻塞啊和这些比较玄而又玄的这些说法啊，甚至而是说呃有点接近于现在的医学，, Start Time: 1632480
Text: 就是疾病，很多是由于微小的生物引发的，嗯，而人体呢也就无非是一个设计的更为精妙的一个机器。就是说和你这个你们这些神奇派的法术计钻炭机啊，没什么太大的区别哦，最好就好好多老人那个就是人都是身上都是零件嘛，对吧？感觉他是把这个中世纪的卫生观念引进来。嗯，对，唉，, Start Time: 1660200
Text: 是啊，所以这个时候呢，当帝国的首席神器师被自己创造出来的魔力石重伤的时候，然后上上下下又手足无措的时候，大家就想到了这个约格，莫夫是把他叫回来吧。呃，大约是这个时间花的也挺长的，估计还得再找他或怎么样。花了一年的时间，终于回到了回到了这个首都。我觉得自己躺那一年也差不多养差不多了。, Start Time: 1683390
Text: 呃，为了表示呢毕竟有这样一个历史上的一个呃恩怨究过吧。所以真正来接他的也不是别人，就是格拉西安的妻子啊，就是瑞贝卡。刚才咱们说的那个毕竟是牛头人还是有道理的，不是这个谁的老公谁上心啊，还是这么回事。呃，瑞贝卡呢实际上也不是一个花瓶的角色。后边我们也会看到，, Start Time: 1716615
Text: 他实际上他是一个非常杰出的建筑师。索兰神庙呢实际上是他的呃，一手就是啊是他建的对，是他建的啊。所以你看这真是金童玉女珠帘璧合是吧？啊，一个是神奇师啊，一个是建筑师，一个提供重力，一个一个提供动力，一个来制造这种动迹。这里边有一个小细节，很有意思，我不知道这是不是索兰一个礼节啊，, Start Time: 1742410
Text: 但的确这个瑞贝卡还在呃进城的地方，给约戈莫夫亲手啊，给约格莫夫洗了个脚。哎，这是什么路子？哎，很奇怪，像那个高中说给给家人洗个脚，那是啊嗯可能也是表达一种姿态吧。嗯，是无论说是代表有没有这个这个政治意位也好，或者说是他纯粹是个人的一种一种怎么说呢？呃，积极恳求也好吧，, Start Time: 1768620
Text: 嗯反正转意到了。哎，所以这个时候呢开始这俩人约格莫夫就对这个女豪杰女中英雄吧经过英雄而产生了一些呃莫名的倾诉。想心思了，还是对你毕竟老公病了嘛，是吧？那对不起，那不就缠着你家身子吗？怎么着大郎起来吃药啊？哎你说的这个后边还真的是这么发展的，古今中外都一条路子。, Start Time: 1799640
Text: 对，所以我们这要不先刚才提到了三个人，我们就就把这三个人的关系稍微理一理。嗯，就是约格莫夫。首先我们说一下他的立场，约格莫夫对于这个现在的索拉文明，他是嗤之以鼻的啊，就是说全部站建立在这个魔力石这个基术上啊，这个文明他对他觉得这是走误入歧途了，他觉得应该是不应该借助于外力，, Start Time: 1830770
Text: 他更多的就是说你应该完善或者改良自己啊啊，自己变得更强。不是借助于你用神器去让你的这个肉体就会变得更加的这个萎缩啊，或者说这是这样，是这和咱们现在说什么计算机用多了，对，体制不好，就是走这个自然派。嗯，对，所以说这两条路线还是有这个根深蒂固的分歧啊。其实是这么看的话，, Start Time: 1854980
Text: 嗯啊呃瑞贝卡呢就他并没有什么明确的立场啊，但是他肯定是呃主要她老公是神奇派的嘛。那实际上也是跟主要是在站在这一方面。但是呢他还是因为经过了一年的这个格拉西安一直没有治好，所以他对约格莫夫的这个治疗还是抱怨，还是有最后的希望。不管偏方都信了，哎，不管怎么样，, Start Time: 1878460
Text: 你说这些神器吧，你到真正的到治人那个方面还真解决不了问题。呃，格拉西安的这个态度呢，就是他当年就认为人种改良就是邪魔歪道啊，这就是属于这个违背伦理道德啊，甚至说他当时在流放的时候，就像他投的就是赞成票啊，流放赞成票，所以他本身肯定对约格莫夫这个所谓的医生，, Start Time: 1901710
Text: 还有他所谓的疗法就不信任。嗯，对于瑞贝卡这种病急乱投医的行为呢也未必没有怀疑啊，这个我就是不吃药，还有再怎么叫我大了，这他还挺固执说。对，嗯，另外呢就是咱们就是而瑞亚格莫夫呢又在这个过程中呢有自己的一些想法，有自己的一些小算盘啊，除了在这个政治上，他可能还有一些抱负，, Start Time: 1927370
Text: 对吧？这毕竟是回来了，是不是这个一方面看笑话，另一方面呢就是你神奇派的这个带头人都变成这样了啊，这个我的这个是不是搞好了，我我们这个机会就来了，有点坐地吃瓜的意思啊。另外呢就是看到到贝贝卡又漂亮又聪明啊，还是一个比较有胆识的一个这样一个女子。呃，三十五岁的这个芳心啊，, Start Time: 1962070
Text: 不是三十五岁的，叫什么叫什么心啊？这反正三十五岁是叫老树开花的，你就这年龄，你这一年我已经过了这一年了啊，是吧？对对啊，那我是正值约格莫夫的你嚯呃这样呢约翰莫夫就开始带着自己的这种目的开始了研究啊，几个月以后呢，的确取得了一个成果啊，确实是好转了。呃，好转不好转，, Start Time: 1986970
Text: 咱不好说，至少这个病他这个从病理上他进行了一个分析哦，啊找病根儿，对这个病根，他把这个病命名为这个叫痨病吧，是吧？嗯，啊这张牌实际上也有，当然可能说的和这个呃咱们现在这个故事里边，这个痨病可能未必是一个意思。嗯呃而且也是就像刚才咱们提到的，就是使用魔法也会会导致使用治疗魔法会导致这个病情加剧哦。, Start Time: 2016210
Text: 嗯，而且他发现了一个神奇的一个特点。地方特点呢，就是说如果你把病人旁边的这个魔力石挪开，那么至少症状不会恶化。所以就有点刚才你说的这个这个辐射的这个意思啊，是吧？真有还真是啊厉害了。对，而那个时候呢，你像索兰这样一个文明里边搞不好轮椅都是自动的。嗯，所以说各拉西安的这个虽然说体内的魔力石被拔掉了，, Start Time: 2046410
Text: 但是是周围的魔力石，实际上对他的这个病病情是有影响的。就其实无处不在，躲不掉了。对，但是这个病呢约格莫夫并不是第一次接触他见的多了。嗯，呃，因为他在野外游历的时候，在索兰帝国的其他城邦，还有甚至包括首都地下的这个呃这个洞窟吧，就是流放贱民的这个洞窟，就是他挖矿那个地方是吗？, Start Time: 2073870
Text: 呃，对，就是受阻者洞窟。呃，这有这么一个称呼。我提前剧透一下的话，这个洞窟呢到后来就是有一张地牌，而且还是阿斌，你喜欢那个黑白色的一个地盘。对对对啊，那就是那个喀洛斯洞窟，实际上就是一个地儿啊，就在那个位置，就是这个洞窟里边，当时是有很多得了这个病的人，大家都知道也治不好。, Start Time: 2102750
Text: 哎，没办法，就把他们送下，就把他送到这个地窟里边去，自生自灭去啊，自生自灭了。实际上有很多人都是这样，就是说呃也很奇怪，并不是说受到辐射的人都会得这个疾病。但是得了疾病的人呢，人们就因为在这个生活环境里面是排除不了动魔力石的这个存在。嗯，所以就只好就是说说嗯无药可治，, Start Time: 2127340
Text: 就把它就放逐了。那这个环境也有点像，就是中世纪流行传染病似的。我们把病人扔一块等死的那种感觉，隔离起来了。是嗯，但格拉西安呢算是得这个病的。第一个大官儿是还挺讽刺的，就是大家都得了同一个病嘛，就是原先你是在高高在上，但自从你挖矿的时候被我们捅了以后，你也跟跟我们一样了，, Start Time: 2152790
Text: 是也是一种很有很有诗意的报复啊，病魔面前人人平等。对，所以约厄莫夫呢也是个狠人，他呢就是我要进一步的研究，这个病呢他就要深入到病患之中，也就是他就到这个洞窟里边去。嗯，啊这里边呢不光有病患，而且也是罪也有也放逐了罪犯。这里边就形成了一个自己的一个生态系统吧，, Start Time: 2175890
Text: 就是嗯没什没有什么光，但是说食物啊、饮水啊可能还是有的。这些人呢就逐渐形成了一个这些贱民吧，就是形成了一个形成了一个一个一股势力。嗯，啊而且呢这股势力呢，无论说是你上面的地上的这个政府去来跟你谈判啊，还是说来派兵攻打，都没能成功的把他们降服哦，所以最后呢就是呃各个出口啊封住严加把守。, Start Time: 2202030
Text: 嗯，然后呢，主要有一个就是在各个出口处，就就是说射射的对对，但是还是允许普通的市民呢，经过申请到下面去。这个如果看看亲友啊啊，送送送送衣服、送送药啊，但是不能送武器啊，就形成这么一个比较奇特的一个制度。田欲有一点半拘禁的意思。对对，约格莫夫夫就这么下去了啊，, Start Time: 2231990
Text: 当然他也不是傻乎乎的下去，他身手也比较较身手了得啊，手里还带着一个呃带毒的一把刀就下去了。我这把刀可是有毒的舔。哎，呃他这样下去以后没白忙活，他找到了找到了那个当年刺伤克拉西安的人。然后这个人的名字如果我说出来的话，大家可能又会发出哦的声音。嗯，哼他就是吉克斯哦，, Start Time: 2255530
Text: 年轻的小孩。对基克斯这个人物呢，如果是看这个律法师这部小说里面，你会提到他相当于是效力于就是约格莫，就是说约格莫夫成为反派之后，邪恶的邪恶大反派之后，他的手下有一个魔判官叫做吉克斯。嗯，后他还给当年的克萨萨带来了很大的麻烦，也可以说是导致了科萨和米斯拉两个人之间这个兄弟之战的呃，, Start Time: 2286850
Text: 背后黑手。嗯，反正咱现在也不知道这两个人是谁，这反正就是导致之后故事的一个重要原因。嗯，这个少年这个人呢当时是一个少年啊，也是一个身染劳病的少年啊，他把约格莫他把他把格拉西安刺伤之后呢，就回来藏在这里了。呃，现在呢也算是呃奄奄一息了，我估计也是人生的使命达到了也无所谓了。, Start Time: 2319850
Text: 呃，吉克斯呢呃就约格莫夫呢，就是发现了他，然后制服了他。嗯，最后呢把他算是半绑架，半骗的就把他带上来了，反正生病了也反抗不了。对，也需要这么一个也需要一个这个实验验是要对照组是吧？对对，照组这个真是去地下抓个小白鼠回来。然后呢，他这个约格莫夫也也很搞的，他专门就把这个吉吉克斯和格拉仙放一块。, Start Time: 2342685
Text: 嗯，呃毕竟你不是当年流放我吗？是吧？我现在这个找到刺伤你的人了，我也不把他处死，然后把你放一块，你俩床对床，反正谁也谁也折腾不了谁，反正你你我治他一会儿治治他，一会治治你，那这也太恶意了。所所以你看约格莫夫这个人还是很有意思的啊。嗯，所以一个贱民，一个贵族，, Start Time: 2371660
Text: 那两个人就是躺在床上，反正天天就是憎恨的眼光相互对视啊，后遭受了共同的疾病，也没法再分了，你死我了啊，其实就这么一个状况呢，又持续了一段时间，嗯，呃，为什么没有进展呢？呃，我们不知道约文莫夫心里应该知道，但是他也估计传着明白装糊涂。嗯，但过了一段时间以后呢，, Start Time: 2390980
Text: 咱们再就提一下约哥那个克拉西亚的爱人，就瑞贝卡瑞贝卡。咱们当时说建设了一个浮空的神庙，嗯，啊即将奠基了。那么这个奠基呢就很有意思了，它是以魔力石为基础在空中奠基的。这个想想还是挺有这个奇幻色彩的啊。是啊，这个时候呢很不幸啊，格拉西安还没有治好啊，不管是刻意的，, Start Time: 2419450
Text: 不刻意的，的确事实就是如此。嗯，那么约格莫夫呢，想我就我就替他去一下呗，没什么道理理是是他怎么就自主张张了呢？就反正也疼着呀。是是是，那倒是。对对他呢因为这个时候我的我的感觉啊，就是他已经取得了瑞贝卡的很很大的一个信任啊，而瑞贝卡呢也逐渐逐渐的对他是有点言听计从的这个意思哦，, Start Time: 2445330
Text: 啊嗯，相信也会有一定的起色，但是呢就是也没动什么也没少动什么手脚。像这次这个神庙即将电击了格拉西安，你说我我格拉西安肯定说过，我猜啊，就是故事里没写，说我这坐着轮椅也要去 starling，这是你的这个奇迹啊，我一定要去参加这约厄莫夫呢，反手就给他打了一针镇静剂啊，, Start Time: 2472410
Text: 你老这么狠，然后这个你老公晕了，去不了啊，你怎么来吧啊，我去吧，辱妻子，我自己养着啊。这个约格莫夫呢就陪着瑞贝卡，因为他那时候他也没什么地位，他不就是个医生嘛，嗯他没什么地位，他就去见证了这座代表着索兰荣光的神庙的电击啊，这个格拉西安呢也不是省油的灯，你给我打一针是吧？, Start Time: 2499420
Text: 啊，我这偷偷掉了包了，我没事儿，我是装晕的。然后我这个他还叫了一帮这种鬼怪啊，其实当时当年在他那个法术利钻探机，那干活的都是鬼怪，都不是人，因为这个人受不了那个辐射啊，或者那个工作的压力，嗯，嗯，就是小鬼怪，那么把他推着他到了会场，这个到了会场呢，实际上还不如不来。, Start Time: 2525520
Text: 你看到约格莫夫献上了一个友善的拥抱啊，对他的妻子哦，所以气祝贺你啊，成功了。可能这本来没什么事儿，大家可能都报了，也知道他是装晕的。哎，故意气给他看看，老弟弟顶帽冒晕倒。哎，你要这样说的话，我觉得倒是有可能约格莫夫应该都是这样的人，就是你一招不成就就是后招招是吧吧。, Start Time: 2551870
Text: 所以气相当于是气急败坏，呃，格拉西安就气火攻心一口老血。再加上咱们再想想，咱咱们再再想到这个神庙，他这个有块多大的魔力石在那儿给他浮空啊，所以把这辐射也不小，直接就晕倒，晕倒了当场晕倒。在这之后呢，约格莫夫呢就相当于是吐露了一点真情啊，把这些情况像瑞贝、卡德拉西安啊，, Start Time: 2575590
Text: 还有这个吉克斯啊，这几个人，还有其他几个高官吧啊，就相当于公布一下自己的研究进展这么长时间了，总得有些有些这个进展吧，有点说法吧。嗯，啊他就说了这个魔力石已经能够明确的就是说归因到魔力石就是导致劳病的真正原因啊，就是真的有辐射。对，但是没有大范围流行，是因为人的抵抗力不同啊，, Start Time: 2605730
Text: 不愧是当医生的。嗯，对，所以这而且这个不愧是科研工作者，这个话说的都非常的谨慎啊啊。你说这个你你研究了快至少半年了吧，呃呃，没有什么特特别的，就就得了这两条结论啊，就就是非常严谨。对，其实就像医院医生似的，就他面对一些重大抉择，只是提供一建议，他从来不告诉你说应该做什么。, Start Time: 2632690
Text: 嗯，对，嗯，所以咱们就看看这几个人的反应啊，呃吉克斯吉克斯很高兴，哎，活该两个字，他个字非常活该啊。嗯，你们这些高高在上的这些地表的这些这个城里人啊，啊，这就是你们的报应。嗯，但是呢同时又是误伤其类啊，就觉得一方面是自己又想到自己在这个地窟下面的这些呃，就算是同族吧，, Start Time: 2658710
Text: 嗯未必是亲人，那感到很担忧。毕竟呢这个接触离着法法术利探机的这个就是是钻探部分还是更接近的。也就说他们接受本来就是已经得病了，然后呢，这个辐射还嗯还就相当于还会再接收到这个辐射。这是吉克斯这个听到的一个心理。嗯，格拉西安呢肯定是不信的啊，他觉着你这个把问题全部归咎到魔力石上，, Start Time: 2686500
Text: 那你这是给人种改良派，给你们自己派翻案了。你是想通过这种方式制造恐慌，然后摧毁到就是说甚至说要把整个帝国就是根基，你是要要要在要在你这是要撬动整个帝国的这种强盛啊，文明的这种根基啊，嗯嗯，这是各拉西安的这种呃这种想法。瑞贝卡兰可能想的没有这么多，呃，一方面呢担心的是她丈夫啊，, Start Time: 2715010
Text: 另一方面呢她也开始担心自己了以前那么大一个石头。对啊，对，他为了修建神庙，在大量的魔力石旁边也是工作了两年多多。嗯，所以呢无论与己还是与夫啊，都希望约娥莫湖尽快找到治疗的办法。嗯，啊约格莫夫呢当然答应了啊，带着自己的想法答应了嗯，之后出了一个事儿。呃，吉克斯呢听了这个以后，, Start Time: 2746390
Text: 觉得反正也有点绝望，反正都要死了啊。对，半年以后，这这所谓约格莫夫也没有什么，也没拿出什么成果来啊，干脆呃上一次我没把格拉西安杀了，那这次呢我从病床上爬，我也要爬到这个床上，把你干掉啊，他也的确这个爬了起来，但是把你干掉啊。所以再次失手呃，就没办法就逃窜了，, Start Time: 2775990
Text: 也就跑回了这个地库里边儿啊，又跑回地窖就又隔离起来了。对，就相当于吉克斯这跑掉了。嗯，跑掉之后呢，这个发现虽然说呃没有在对于这个治疗没有什么明确的效果，但是这个事态还是比较严重的。他的这种影响很大，呃，约格约格莫夫我觉得也是心思深沉的人，所以选择了呃这个时间来说出来呢，, Start Time: 2802000
Text: 可能也有自己的考虑。但是这个事情一旦公之于众之后，八个城邦的各界代表啊就到首都来开会了啊，参加这个呃咱们就叫长老评议会吧，好像是这么一个就这么一个长者会会议，嗯，就高层会议呗。对呃，这些相当于咱们为什么这个地方就很很蹊跷啊。就是咱们一直都说索兰帝国倒不是说咱们说的有问题，, Start Time: 2830200
Text: 这个书里边全篇都会讲安排安排帝国。嗯，但实际上咱们提到的索兰这个政体呢，它又是一个议会制的。对呀，为啥么议议会很奇怪？对我我现在解答不了。对，包括我甚至去查这个恩派尔，这个有没有一个别的，是不是未必是帝制，但好像就没有别的解释。你没有帝制的话，至少也有中央集权的象征性的东西，, Start Time: 2860020
Text: 皇帝也没有。哎，所以就很奇怪，这个事奇怪很奇怪。嗯，我不知道如果说有什么样的这个解释很好的解释，或者看到什么资料有什么出处。我也非常希望大家能够这个叫告诉我吧，我就是很有么样的很迷惑啊。这个地方可能要在说一下，嗯，这个会议的主要就是讨论是不是要放弃莫里石的这个技术，, Start Time: 2884420
Text: 那核能要不要放弃是吧？而且呢还有另外一个重要的议案，要不要相信约格？莫夫他说的对不对，这这个事是是不是就是这样一个人是不值得信任啊？首先把他从这个帝国的边远地区请回来治疗我们的神器师。首席神器师肯定已经有很多人会有意见的。嗯，啊现在他又说这个东西呢，审计师他的疾病，, Start Time: 2910710
Text: 而且这种疾病可能会影响到很多人根源，又是在这磨力石上。嗯，讨论进入白热化的时候，有一位长老站了起来，读了一封密信，写写这封信的人呢，就是格拉西安。我人来不了，躺床上也没闲着。对我人来不了，但是我至少得把这个我的意见传达到啊，我有有表达的权利是吧？信中呢就指责约格莫夫，, Start Time: 2938720
Text: 实际上是暗藏祸心啊，你看我所谓的这个治疗就没什么用是吧？我反正活不活的无所谓了，我要求再次把约个盟放逐哦嗯下面就进入这个表决环节。这封信实际上动摇了很多人的这种信息，这这个摇摆不定的人安全相当于下了决心。所以到了最后呢，实际上呃，涉险过关，尤格莫夫嗯没有被不信任，, Start Time: 2966050
Text: 也没有被流放呃，支持他的人呢还算是略占上风，有惊无险，反正就是保住了。嗯，然后这地方有个细节就梳理，就说月格莫夫呢记下了每一个反对他的人的名字，哎呦，和容貌，还记小记小黑本还谁啊，这个厉害了，哎，记力还不错，都能记住。嗯，对，有人在这种就是最高评庸会上挨个点，, Start Time: 2997940
Text: 你你也记不了。对对，这样的话呢约格莫夫就也算是不得已吧，加快了一些研究，可能这个身上研究的压力，这个担子更重了，研究的压力更大了。他发现了呃，一就是说也算别人的启发下发现了一点，就是当时虽然魔法没有分五个颜色，嗯，但是呢就是魔法还是有不同的这种作用的。你像咱们经常会说红色的魔法，, Start Time: 3021300
Text: 它可能就和这种速度啊和火焰相关是吧？白色的和治疗相关啊，然后蓝色的可能和水流啊和思想相关。呃，他发现了就是说不同的金属对不同的魔法会有不同的这种呃阻碍作用，就防辐射还。所以他就进而联想的。那么金属就像你说的这个金属，可能对魔力石的辐射也有一定的防护作用。嗯，, Start Time: 3050560
Text: 他就在取得了这一点。微小成成之后呢，咱们刚才说的那个吉克斯又爬回来了，可以的。哎，是还有重兵把守说爬就能爬回来。对呀，也挺有本事呃，人海战术嘛，是吧？他就带了一帮人爬上来呃，继续复仇，可能回去以后吧，给大家一说，哎，咱们病没救了。嗯，就是，而且呢这个病呢就是因为魔力石，, Start Time: 3077459
Text: 就是因为地上人用的这些能源啊，我们反正早晚都会死。金存贡献金金命命死举大师一死，死 scing scoring。哎哎，太可以了。哎呀，所以说说反正杀一个，杀一个就是保本杀两个，赚一个哎啊就上去了。这个时候约格莫夫又提，我觉得这个情节就是设计的为体现。约格莫夫是个狠人，, Start Time: 3103790
Text: 他非常淡定，就尽管这外边都是兵荒马乱了，他还是非常淡定的。坚持支持自就，坚持着这个自己的研究。嗯，然后他想验证一下这个假释到底成不成立。而且呢，就是反正这不是得病的这不都现成的吗？都来了是吧？你出一块抓抓一个抓抓过来。我看看这个，咱们这个好不好使，就验验证一下科学论的。, Start Time: 3128995
Text: 哎，就是让助手就到门口抓了一个，抓了一个这个本来要闯到这个医院里边，因为他都知道格拉西安在医院里是吧？于勒莫夫在医院里，瑞贝卡应该也在医院里。这几个人，反正虽然他们之间可能这派那派的对，我们来在我们看来都是上等人都大官杀一个，绝对是就是够本了啊，他就把这个过来行刺的这个贱民，, Start Time: 3154840
Text: 这个暴徒抓到实验台上啊，里边就是打了一阵掺着金属的旋浊液打进去啊，试试这怪狠的这个对，反正也是暴徒吧，也没有，也不需要不需要考虑什么这个医学伦理啊发现唉还是可以压制的住病情。这个跟那个吃金属废屑可以补铁一个道理。是是是对，反正这金属防辐射这个下手，这个下手真没有什么道理了，, Start Time: 3179280
Text: 可以加一身金属也有用，是不行。对，呃，这个呢就是说可能有点神话了，但的确是压制住病情之后呢，至少有当场会有一些有一点的效化，至少他那个没有在恶化。然后这个被抓了的这个暴徒呢，就还是挺高兴的，哎，还真有效，但是反手呢就被约格莫夫一刀给剁了，然后就就是反正就就抓你呢，, Start Time: 3207060
Text: 就是验证有没有效做个实验而已。对你至于就是实验成不成呢，反正和你死不死，呃，没有什么太大的关系，这这也是个狠人。对，这就是嗯这这怎么怎么说呢？反正就还是要把它描绘成一个死狠人吧，专门整了这么一个这么一个桥段。嗯，接下来呢他就说我就时间紧迫啊，刚到西安要不你来试试，, Start Time: 3234920
Text: 反正咱也不知道这个暴动会发生分成什么样儿，他是下手也是怪狠的，就做了一例实验，然后跑到西安抓来试一下时间时间紧迫，时间不等人啊，他们已经都冲到门口了。因为这个宁城呢算是据说是两百多年，也没有曾经没有说是遭遇过什么暴乱啊，更没有说什么征服啊，根本就没有和索兰帝国能够匹敌的这种势力。, Start Time: 3261780
Text: 嗯，所以说这种暴动呢实际上会带来很大的这种冲击，很多人都束手无策。刚才说的说为什么没有人看守啊或者之类的，他实际上就是说过和平日子过时间太长了，所以说这场暴动呢还是有很大的这种影响的，疏于训练了。平时都对对，反正格拉西安也不能反抗吧，反正到时候已经是没啥，, Start Time: 3285810
Text: 就绑在绑在床上，不是你打就打吧。但这个时候呢，瑞贝卡并没有在阿拉线的身旁。因为你像咱们经常说这个久病床前无孝子啊。嗯嗯，老公病了，这么长时间，瑞贝卡也不见得就天天来陪床。嗯，特别呢约格莫夫还时不时的要向瑞贝卡干这个展示一下，谢谢。健康男人的魅力，哎呦，嗯没有别的意思，, Start Time: 3307310
Text: 没有别的意思就是说呃你看有野心是吧？有暴富，整天我估计约格莫夫也对自己也是，你看那张那张牌是吧？帅临逼啊，嗯你这头发是吧，小头输的也也不错，小头看着也很帅是吧？嗯，天天就这有意无意的在那儿晃啊，今天跟你今天跟你说点，哎，我那有成果了，今天有有成绩了啊，这样的谁是就在你再对比一下，, Start Time: 3338000
Text: 在病榻上辗转反侧的这个这个老公是吧？谁高谁下的心里肯定还是会会有些这个这个想法吧。嗯，但瑞贝卡这个时候并没有说对约克马夫有动情啊或怎么样啊，那是后面的事儿，提示一下是后面的事。为什么说他在这个时候暴乱的时候呢，他是还在继续在租建那个索兰神庙。所以这事相当于把他在故事里面把他放到一个比较危险的这么一个境地。, Start Time: 3364470
Text: 嗯，呃然后吉克斯呢正好又是也是带了一一帮人要去呃神庙，呃，相当于要毁掉么这个象征他未必知道瑞贝卡在哪。但是他至少我要把你现在建的这个神庙给你毁掉。这些算是你们这种呃文明的象征啊，或者是城市的压迫的标志啊，不管怎么样啊，大家去去报复呃，这个桥段设计呢，我觉得就是为了体现约格莫夫英雄救美啊。, Start Time: 3393050
Text: 因为到后来的确是约约格莫夫在取得了一定的。刚才咱们说这种效这个药效之后呢，呃带着这个学生带着医馆的这些这个医生啊，就到了神庙，嗯，呃救下了瑞贝卡哦，就是吉克斯要守城的时候，忽然从天而降一个约格。莫夫说且慢，哎，我给你打一针试试。哎，你还说对了，他真的就是要打打这一针哦。, Start Time: 3424880
Text: 啊，当然基克斯呢，反正这个时候也有点意思，这个这个人物的性格，我们后边还可以再再提他的。但是这里呢但是这个半信半疑的他呢接受了注射，这也有点能够体现出他的这个性格啊，当是毕竟还是想活啊少年嘛，哎他还是想活容易上。所以他也看到了起这个怎么说呢？这个金属的旋珠液在注入体内以后也起到了效果。, Start Time: 3454930
Text: 所以说约格莫夫呢，咱们看看救了美，救了美人是吧？嗯然后阻止了暴乱，就是相当于名利双收啊。哎是。所以这一点呢，我想我看的时候在想这个以约克莫夫那种心际深沉，会不会他故意安排的？呃，后面如果是有一些情节可能是这样的，但是在这儿呢，我感觉可能真的是他人生中把握最就是相当于把握住了一个最重要的机会啊。, Start Time: 3482990
Text: 虽然书里没有明确交代，但感觉我的感觉都是他自己设的局啊。对，大家可以可以探讨。后面我觉得这种设局感是特别越来越深的。前面就是咱们讲的之前，我包括对于他这个研究进度为什么这么慢啊，或者之类的估计计是猜测肯定是有这方面的考虑，但是至少没有明显。但是真正的说，你看他一度，, Start Time: 3517410
Text: 刚才这刚才咱们讲的这个评议会差点就把他又又给他投死是吧？狼人杀天 HB 是吧，就差点把他给投死。有一种绝处逢生的感觉。对我我觉得就是这个时候真的你说他从神一介凡人到最后成为一个像神一样的这个这个这个反派，他总有人生总有那么关键的几步转转折得，这是最关键的一步。, Start Time: 3538250
Text: 哎，那其实这个索兰的故事整个要讲起来还是挺长的，所以我这次的节目会分为上下两期。嗯，我觉得上期到这个他的重要转折点，哎，不错，就挺好的。哎，挺好。就是这个时候突然从天而降，说说哎且万我给你治好了，来暴乱阻止了，然后那边格拉西安也病情稳定了。然后他他老婆瑞贝卡也说，, Start Time: 3561770
Text: 哎，你看这个局势都被你稳定下来了，是嗯接下来会有什么样的发展呢？对，我们等到下一期节目再说。好，有，这还留扣了是可以。嗯，那非常感大大收收听我们这一的的节目，我们下一节的再见，拜拜拜拜，谢谢。再见。发现有誓言都没了，感动。 they do wait for gime，, Start Time: 3583400
Text: 都感受你眼神，你再没那么打开雅历山歌。, Start Time: 3609560
