Text: 嗯， hello，大家好，欢迎大家收听这一期的集合。万智牌节目。我是冰，我是老白，我是巴林的断账。哎，我们这一次啊就接着上一回索兰帝国故事的下气来。接着上面我们是之前是说到留了一个暴子，哎呀，迫切想听后边发生了什么，真的吗？确实确实真的，耶格莫夫呢在关键时刻就造反了吉克斯怼了一阵。, Start Time: 370
Text: 对，然后给他压制住了病情，然后又阻止了暴乱，还稍微就赢得了瑞贝 ca 的一点好感。对，就我们上一回的故事就讲到这儿，他相当于是人生中的一个小转折点，就之前都已经要被人放逐了。这个时候好像他把局势稳定了下来，力挽狂澜。那么接下来发生了什么呢？就有请巴黎老师了。, Start Time: 46520
Text: 嗯，好，谢谢。那么在当时实际上是发生了一场暴动啊，是一场就是呃身患疾病的被放逐的一些贱民冲到城上来。嗯，接着发这一场暴动，呃，在这场暴动发生之后，也就是一周的时间。实际上，首都索兰帝国的首都宁城已经恢复了和平。咱们刚才说了约格莫夫，这是力挽狂澜的英雄啊嗯这就得到了上至长老下至民众的支持和热爱。, Start Time: 65040
Text: 嗯，而且呢可以说平步青云啊直接成为了最年轻的这个议会成员。哦，这现在呢功成名就了。哎，大家呢都觉得这个这已经洗心革面啊是一个新的人，完全是一个这个站在我们这边来对人民有用的人。对，而且呢首席设计师格拉西安啊，也有望被约格莫夫治愈。但是呢格拉西安除了可能除了格拉西安本人之外，, Start Time: 96699
Text: 大家都是这么想的，他还是怀疑约格莫夫这个还是有诈哦。这个时候呢格拉西安的爱人啊，他妻子瑞贝卡也是在刚才咱们说的这场暴动中被约格莫夫呃，横刀不叫不叫横刀独爱横刀夺爱的是格拉西安啊，英雄救美嗯，被英雄救美的瑞贝卡，那么逐渐对约戈莫夫有一些这种呃情愫情诉吧啊，不能说产生了感情啊，, Start Time: 124840
Text: 毕竟老公还在那儿，虽然是这个奄奄一息啊，不能确是产生了一些羡慕崇拜的情啊，有点这个意思啊，同志情谊吧还可以这么说，而在这是在地上啊，在哪怕是在地下，世界，就是那个贱民们被放逐了地下洞窟里面。约格莫夫因为他治疗好了，吉克斯，也就是这帮暴动的这个贱民的头子，嗯，, Start Time: 152650
Text: 所以被贱民们视为是救世主。而吉克斯呢，也因为刚才这场发生了这场暴动，成为这个领袖，但是他内心呢对约格莫夫也并没有太大的信任，我觉得可能都是阴暗中的人。他也知道约格莫夫是个什么样的人，对他是知道的，大家息息相通啊，是。所以约格莫夫呢这个时候我觉得他是真正给了他一个施展的舞台啊，, Start Time: 176430
Text: 他以这个解药为要挟啊，所以是控制住了，嗯，不能说控制住了吧。至少在地上，世界和地下世界都有着很大的影响力啊，而且呢他也开始公众作秀啊，在城中各处这寻医这个问诊诊啊，所以呢这个时候呢除了格拉西安本人，城里的病人呢皆有好转，我进一步怀疑是他故意的。哦，那没这没法不怀疑了呀。, Start Time: 200460
Text: 是呃有人就猜测，但是于而且呢约格文会的确也是这么做的，就是他在分发药剂的时候会区别对待啊，有一些呢能用的唉，他就可能治的就用心一点啊，给的这个药剂啊分量就足一点啊，就不行的，呃，或者是不好不好用的。那么他就这个就不是那么认真吧啊，或者是给的分量不这么足。嗯嗯，, Start Time: 228210
Text: 这个时候我要提一嘴格拉西安呢，呃他虽然说是刚才咱们讲的，他一直在久卧病榻，但是呢也一时没有也没有停止过思考。我记得哪个科学家说过，只要我的大脑还没有死去，我就能一直研究。对他呢就一直在研究这个魔力石，然后他发现魔力石内部呢是可以存在时空的，呃，可以存在空间的。, Start Time: 255780
Text: 而且这个魔力石的能量呢，也可以就是说是来自于能量和空这个能量和空间之间这种转化。啊，所以就是说他取得了这个发现呢，就是暗示的，就是可以通过魔力石来和这个时空发和其他的时空发生作用哦，啊，这是一个伏笔。呃，这个时候格拉西安的这种新的发现非常不幸啊，呃被约格莫夫呃，, Start Time: 284260
Text: 他一直想防，一直防着约格莫夫，但是呢还是被他知道了。因为他有时候呢服了药以后啊，会陷入昏迷，嗯，啊，你知道为什么了吧？下药了，大郎吃药了是吧？呃，这，太好了，这个梗子上一期用到下一期。哎，呃，而且呢现在刚才阿斌说到让我让我感觉到有一点，就是当他清醒过来以后，, Start Time: 313160
Text: 嗯，意外的当然也有可能是约格莫夫设计的，就发现了唉，他和就是约格莫夫和他的老婆。嗯，既然开始烛光晚餐了，嘿呃，可有把四大名著都快聚齐了，三七周瑜了。这哎这一气之下，这直接就这是二期的啊，二期的又一口老血，又一口老血，哎，真的是这样，这赔了夫人又折兵啊。呃，, Start Time: 336315
Text: 所以就是说约克莫夫这句方可能是设计的啊设计好了，呃，而且呢他这是连串的设计，你不是昏迷了吗？那吧那我就是先你就先昏着吧，我就维持住。然后接下来两个月的时间里，他以这个呃国家大事为重啊，嗯，带着人家的老婆啊抛下了昏迷不醒，那老公辗转于另外七个城邦啊，索兰帝国一共八大城邦，, Start Time: 361960
Text: 加上首都啊应对疫情处理政务。然后呢，逐渐逐渐的就用通过这种解药的这种方式呢嗯呃排除异己，然后扶持自己的亲信，然后并且建立起一支服从于自己的一个半军事化的医疗团啊，军事化医疗，这有点厉害啊，对持践行医这这这厉害还真的是有有这个这个感觉。所以约格莫夫呢通过这种方式，, Start Time: 385480
Text: 就是相当于俨然成为了帝国光明未来的象征了。啊，而且呢这个时候约格莫夫还要提一个细节，瑞贝卡呢看他的眼神就越来越带有一种感情，感情越来越丰沛。但是呢约格莫夫这个时候可以说是玩个一种欲擒擒纵纵把戏哦，啊就是我就表现的冷淡一点。哎，你还有老公老公厚是吧？渣男，哎呀，, Start Time: 411990
Text: 这个我觉得这个是高明，就非常高明。在这一点中国晚餐我可以不拒绝，关键的是吧？关键的进展我不拒绝。但是呢就是平常你让一些小的一些这种示好啊，哎呀，我还要这个什么意思？这个到现在我估计这个 PUA 是吧，他完全可以这个叫就那个那个叫什么，你只能说就人家是又能说又能打，, Start Time: 439680
Text: 情商还挺高啊。是我觉得可以这个开班了是吧，那个叫什么？这个 pick up artist 是吧？好的，不体验这个好的，不许愿学点好，学点好。呃，这个约格莫夫呢就相当于是两面于地啊，这套马戏靴呢越玩越顺，越玩炉火纯青 a 同时呢就是在地上啊，他在地下世界，他也没有没有这个放弃这布局。, Start Time: 459020
Text: 嗯，他会他发现吉克斯呢他也在利用吉克斯啊，然后呢没有把他赶尽杀绝。因为觉得留下这个人呢，他还是对他有用的。因为他虽然说你不是听命于我，但是呢我了解都差不多对我了解，而关键是我了解到你的这些弱点是吧？年轻冲动怕死。所以而且你现在这个疾病还得还得有有有靠，我就我不限，, Start Time: 483460
Text: 我不一下子给你治好啊。因为反正你隔三差五人，你就来过来求医问药是吧？那我就这样的控制住，你，其实吊着你这样的，哎，你像相当于他对这个瑞贝卡这边也是这样。对对，吉克斯这边他也是这样。嗯，而且这个时候呢，约格莫夫开始洗脑，一方面呢最从就是从瑞瑞贝卡开始开始洗脑。, Start Time: 507990
Text: 他认为呢，就是说你这个本来索兰这个国度也是建立也是建立在战争之上的，也是通过战争啊，甚至八大城邦之间也。这段历史虽然没写啊，至少约赫莫夫是这么在论述的过程中是这么说的。嗯，说你只有说是面对死亡生命，才会努力适应进化战争疾病和饥荒，实际上是新秩序的。接生婆啊，, Start Time: 528730
Text: 他就是用这些来来这个蛊惑人心吧，死亡搁浅化。哎哎，你这是什么都能联想到啊，中了毒了，你这是对瑞贝卡呢，就逐渐越来越吃带套了啊，嗯，也和他这个欲擒故纵也是有一定关系。嗯，但咱们回来看，格拉西安呢，这个就比较惨了。嗯，解药呢的确有，但是呢分量肯定是不足的，甚至呢还加了一些这个令人麻痹的这种这种成分，, Start Time: 552730
Text: 得让你在该睡的时候睡。唉嗯，这有一个细节，就是嗯在他这个维生设备发生了一次意外之后，这个意外到底是怎么发生的？和约公莫夫没有关系，这个没有提，但我觉得不排除啊。如果是意外的话是吧，那发现一看人已经凉了，那没办法啊，这个不是这个只能啊约公莫夫可以自责是吧？但是我们还生活还要继续啊，, Start Time: 583910
Text: 是吧？啊啊，我觉得一开始这么设计的，但是呢这个地方呃可能是一个完全出乎于所有人，包括约格莫夫的意料的一个因素，一个非常意外的一个因素出现了。嗯，而且这个因素是万志牌的故事，整个故事整个设定里边最重要的一个因素就是李法师登场了。哎，这个律法师呢是也是一个女性啊。, Start Time: 608310
Text: 当然那个时候的律法师呢就说她可以自由自由选择自己的这种样貌，而且就是她基本上就是肉体啊，就是说通过思想来其实就存在的是思想，就过思想呢然后注形成自己的这种这种肉体，所以说可以说是不老不死又无敌的这么一这么一种上上古的法师师都跟仙仙样太狠了。对，但是这个人呢，, Start Time: 634280
Text: 他还是这个律法师呢，还是选择了自己在成为律法师之前的这个形态，就是一个索兰女性，嗯，就是他为什么要回来？因为按照设定里面就是嗯律法师之间是能够感受到这种火花的啊啊，律法师的存在。说火花是一个很玄妙的一个东西。如果你有这个火花，只要你是生命，呃，无论你是牛托人也好，, Start Time: 655520
Text: 是还是什么其他的这个吸引人吸引人也好，或者是是这个狮头人有人。对，反正你只要有火花 OK，你就如果机缘巧合，你就能点燃这个火花成为律法师。如果没有，就像约高莫夫这样，你一辈子你也最多就是能够最最为接近，能够成为神也好，但你还是没法穿越时空。嗯，啊这是一个呃，, Start Time: 677580
Text: 一直没有突破的一个乱七八糟一个限定吧。这个人叫这个律法师叫狄菲德啊，女性她是原来的所兰人，她是因为感受到格拉西安的这个火花，所以才来到他面前的。哦，格拉西安也有火花，是哎这个地方我可能没事，反正早晚是要早晚是要剧透的，早晚是要剧透的，因为不不然的话，突然突然就成机械降神了。, Start Time: 699200
Text: 怎么突然间哦，格拉西安要死了是吧，然后出来一个人是吧，来来来救他哦。嗯，因为就是按照设定里面，就是如果说你的火花还没有点燃，那么经历了一次在鬼门关门口走一趟，你的火花可能就会点燃。但是但是可能格拉西安这次呢走的还走了一点，还不够远。如有并没有点燃，如果点燃火花的话，, Start Time: 727260
Text: 他就不会再这个时候他会穿越了。嗯，一旦点别的时空，他就会别的时空。但他没有点燃，所以呢但是这种扰动呢可能会让其他理法师感受到，于是他就迪菲德就来了。而且呢他看到了格拉西安的这些研究啊，就觉得他对魔力时的研究非常精深。觉得嗯的确你非非常你非常的确是这个天才不光人造时空，, Start Time: 750210
Text: 存在这个多重宇宙里面，还有很多的其他的时空。嗯，啊所以你们所在的就是或者说我们或者所在这个多米纳利亚只是其中之一，嗯，而且呢只有理法师能够穿越时空。嗯，阿尔戈拉西安呢就是你是一个拥有这个潜质的人。呃，狄菲德呢在跟格拉西安这方对话呢，也没有逃出约根莫夫的耳朵啊，, Start Time: 773350
Text: 啊哇，什么都知道，全职全能啊，有监听。哎呀，厉害了，他不是全知全能，他是有监听论心眼儿，还是你强。哎，对，就是他在病房里边他有监听设备，其实这个监听设备后面也有一个解释啊，回头我们可以再说啊，这时候就是关键时刻约格莫夫走出来了。这个时候约格莫夫可能和所有人的常人的反应是一样的，, Start Time: 798530
Text: 不相信你们说啥啥呢？对呀，还能穿越时空。对啊，穿越时空，这你这肯定你你是就是甚至说一开始如果他看不到，如果他看不到狄菲德的话，甚至可能会以为这是格加西安的这种幻觉。嗯，啊然后他就激将法嘛，就说那你带我去看看，我不信，除非你带我去。是。但那个时候呢，咱们设定上要补充一点，, Start Time: 821455
Text: 就是现在的常人。现在的一般来讲，绝大多数情况下嗯呃律法师是不能带生命体到其他时空去的，在过程中就会被就相当于就就会死掉，就只能自己去。对，但那个时候呢，这个设定并不是这么完善，或者换找一个解释，就是说呃，当时的律法师和现在的彭洛克能力上有区别。对，以前的都跟神仙一样吗？, Start Time: 842570
Text: 而且呢，的确威士志也改过设定啊，这块儿咱们就不多说了。但的确狄菲德是能把约格莫夫带到其他时空去的。哦，这是 OK 的啊，在那个设定里面是 OK 的，现在不行了啊，这个相当于有时效性的，现在的火花烈化了不太行。对对的确带约约莫夫夫去一一个空空。对，多多讲一句，, Start Time: 866670
Text: 这个时空很有意思。这个时空后来在另外一张牌里面，在预知未来的一张牌里面提到了啊，到时候候个我会我把这张牌的大家一看，应该就会也会就会知道啊啊，你这张牌好像还有用的，还不错，地牌是吗？呃，是张地牌。对哦，那确实还挺值钱，应该哎呃绿白的啊。他们当时就是我带你去大开眼界，, Start Time: 886890
Text: 那么迪菲德就把约格莫夫带到了这个时空。然后这样的话，约格莫夫才真的相信，因为那个时空和多门诺亚完全不一样哦。嗯，而且呢这个时候呢，我觉得这是这是约翰莫夫的第二个人生转折点。嗯，呃而且这个这个两个转折点，我觉得先后呢还是还是怎么说呢？很很巧啊，他有了权利，有了地位，, Start Time: 909540
Text: 有了名望。然后呢现在又有了新的视野，接接触到新科技了，哎，极大的拓展了眼光。咱们再说回来，这个呃吉克斯呃，吉克斯呢也没有超出约格莫夫的预计，他回去继续搞事。在这也是中也中了约赫莫夫的计了。因为约赫莫夫需要这样一个人在下面搞事情。嗯，这样的话呢我才能让我的这个军事化的这个医疗团是吧？, Start Time: 932630
Text: 合理出资，合理合理的存在，才能继续的要求，更多的权利。嗯，哎，想的还挺周到。对，而且呢约格莫夫呢是一个政治和这个科技两手抓的人。这个这个科技怎么抓呢？就刚才那不是有监听设备吗？监听设备干什么呢？他不光是你，如果是觉得约格莫夫只是在监视格拉西安，说什么梦话哦啊那就太低估他了。, Start Time: 959310
Text: 他实际上呢格拉西安他的这个时候已经其实可以说陷入了一种就是天才啊，就是都都都有一种偏执。而且现在这种疾病啊，让他就是更加癫狂，癫狂的状态落入了一个循环。现在呢就是约格莫夫呢会把自己初步设计的一个神奇草稿放了故意放他面前。嗯，然后呢格拉西安呢如果在发疯的时候，, Start Time: 985500
Text: 比如犯癫痫的时候啊哈在无意识的状况下会本能的接着去完成全部设计，然后在吓死惠民中丧失记忆。当然这个丧尸记忆也也很可疑啊，会格莫夫搞的。反正不管怎么说，这个东西就有点像哆啦 a 梦一样，是吧？给你个图纸，哎，我要的这个什么动力师盔甲，魔力师盔甲只要来出来了啊，, Start Time: 1007840
Text: 所以就是说他用格达西安呢，没就是干了也干了不少事儿，没少干事，还是利用他呗。对，就是动力石强化的盔甲刀剑，甚至还有一个控制器，这控制器我觉得也有点悬啊。就是说是一个控制台能够操纵索兰城中的主要建筑物的大门。开合。有黑客吗？这不是这真的是 literally 啊，, Start Time: 1027480
Text: 就是字面意义上的控制了整个城市啊，这你妈科技为设定服务的太过分了，哎，反正是是很有很有意思。这个基本上控制住了局势之后，约克莫夫就开始了他的这个新计划。他把迪菲迪菲德召唤到了长老会的面前啊，还有 rebeca 面前。因为当时当时是只有因为这些其他这些人是不知道的嘛。, Start Time: 1053290
Text: 嗯，然后也让蒂菲德带着这些人呢去巡游了几个时空之后呢，约格莫夫把他自己的新思想公之于众哦，他会一劳永逸的解决这个报名问题啊，他成为大圣人了。哎，就是说这个报名这不是实际上这个问题也算是他留的。实际上如果是他把他把解药都分发了啊，有什么会有什么问题呢？也会有什么问题，, Start Time: 1079240
Text: 但是对于他来讲，他就要埋扣了。对，他就没有他就没有这个合性性的这夺夺权了啊，就有这这了，他需要靠这个来达到自己的目的。是的，呃，他呢就怎么说呢？就是说服了议会，然后呢用他自己掌握这支军队一直打到了，就是相当于呃下到了洞窟里面。所以把吉克斯的这些人报名的，毕竟你要真正这个正规军啊瞪起眼来去打的话，, Start Time: 1105200
Text: 你就报名还是打不过的。是啊，所以将他们算是制服了，然后他们呢就开始就就开始忽悠了。就是说我们会我会带领你去一个这个全新的一个世界啊，然后当时他忽悠这些地上的这些这些没病的人呢，就是说我会带领你们去一个不被死亡所知，不用畏惧死亡的完美的世界。嗯，啊，因为这是相当于大家都信了嘛，, Start Time: 1135040
Text: 话术很熟练。是哎是，然后他就在咱们刚才说这个洞窟呃，在当时呢叫遭诅者动哭，嗯，那诅咒的诅遭诅者动哭。然后呢，这个就是后来咱们说的那张黑白的痛地啊，就是和卡洛斯洞窟嗯，这个地方为什么这么重要呢？就是因为在这一场呃征服之后，尤格莫夫带领军队把报名评定之后，就是在这个洞窟的最深处的一个黑色的一个一个小小割间里吧，, Start Time: 1162550
Text: 小树小小洞里面。嗯，啊他选定了这里要制造一个通往其他时工的传送门。哎，那就占领这个报名以后，他是怎么对待那个吉克斯的呢？他吉克斯继续，他就相当于这有一段。其实如果我不知道你方不方便，我可以把这段翻译过来，然后就是放在那个文本里面。嗯，他其实到最后吉克斯还是玩不过他，, Start Time: 1196420
Text: 嗯，最后成了他就是中心成了他的仆从，就是说还是用生命用这个活命相威胁。最后呢让吉克斯彻头彻尾的算是服从他啊，但那约格莫夫还是知道他怕死嘛，就是你不听我的，我就弄点弄死你。对，那他就从了是哦就相当于得到一个很很得力的一个造反干将拿到一个工具人就是对对杰克斯 get 啊。, Start Time: 1223290
Text: 嗯，这次这是第二次暴动了，第二次暴动之后，大约恢复了，可能大约比上次要要时间会长一些。呃，几个月以后呃，城市也就呃恢复了往日祥和，而且这次暴动呢是以镇压为为结束的嘛。呃，咱们之前还提到了一个索兰神庙，嗯，嗯，在这个地方就是说索兰神庙呢这个就开始启用了。但是在启用的当天，, Start Time: 1250745
Text: 很一艘飞船索拉这个时空，这技术是发达的啊，是用飞船带着五个类人，种族的特使矮人、妖精。这个凡尔西诺蜥蜴人嗯，牛头人还有猫人嗯来到了首都，他们要求他们实际上就是说是来弹劾约克莫夫的哦，就是说你看约翰莫夫平定了暴乱是吧？然后说服了长老，开启通往这个新世界的大门是吧？, Start Time: 1279345
Text: 然后索兰神庙又建成了啊无比辉煌。嗯，就在这一切就是说朝着一切向好发展的时候，来了一帮人。他们呢在议会面前，他们要求召开全体的这个议会的全体的会议。嗯，啊他就列举了这些人，这五个类人种族的大使啊特使就列举了约格莫夫在流亡期间使用疾病，对他们这些种族进行的残忍的试验啊，, Start Time: 1311770
Text: 确实确实是嗯这个情节我觉得好多人应该是有印象的，嗯，啊会会好多这个梗概率会提到。而且呢手法是如出一辙，就是通过控制疾病控制解药，攫取权利。啊，人都怕死嘛啊，都是还还是这一套啊，而且这些人就要求这个索兰一立即剥夺约格莫夫，一切权利事已惩处，这是又跟某夫面对的第二次票决。, Start Time: 1340450
Text: 咱们刚才提到了第一次票据啊，上一次是放逐失败。哎，对，这次呢就比较微妙了。嗯，这个八个城邦代表中是四票，对四票哦，啊这个地方还可以可以看到一点，这个索兰的所谓的索兰帝国的这个议会制度的结构啊，我觉得这段更让我看不懂了。就是八个城邦代表四票队四票之后，这个动议就会提交到这个刚才咱们说的这个长老这个评议会或者长老议会去投票。, Start Time: 1370855
Text: 哎，然后这里边这些人呢没说多少个啊，但是呢这有一些反对约格莫夫的，就是咱们刚之前说的约格莫夫这个会记着那些投反对票的人嘛，就是这个这个这个议会里边人最后呢也是平票啊，这个议会啊，这个议会大概是可能是二十，好像二十八个人。因为最后最关键的一票是瑞贝卡投的哦，, Start Time: 1401470
Text: 他投完票以后，这个是十。对对，十三啊，这正好，那可能这个议会就是二十八个人，八个城邦是四对四，然后那个长好评议会呢是十五四四四，然最后变是个失五比十三。对，这个约格莫夫又涉嫌过关，又只差一票。对，然后再次记住了每一个反对他的人。哎，为什么为什么是个偶数不是个奇数呢？, Start Time: 1423570
Text: 是吧？每次都把自己这个哎把对人记小黑本，我觉得这个地方可能有一个有一个特殊地方。这个约格莫夫当时不是最年轻的一这个议员嘛，嗯可能这个时候他就不能投票了。哦，哎对哈，他没说啊，这是我猜的哦，格拉西安哪怕他他可能会会会来投票，他估计是拄着拐就撑着轮椅爬拄拐来投票，, Start Time: 1444130
Text: 我太狠了，爬也得爬过来投票是吧？你听投约，格莫夫呢表示我都太使劲来投啊，我觉得这这些票里边肯定有格拉西安的票，但是肯定没有约格莫夫自己的票，对吧？他不能自给自己投如次民主的帝国愿影。哎呀，这就好奇怪，这个呃但是呢这个瑞贝卡也是受了压力也很大。嗯，呃他就是也有点，, Start Time: 1465350
Text: 因为一方面就是他的可以想象，就是他的这个各方面的压力，他他的他的这个丈夫还是没有治好是吧？然后约格莫夫毕竟之前又给他洗了这么多脑，洗了这么这么多年脑，他对他毕竟还有一些感情因素在里面。嗯，但是现在个这个局是至少有一半的人是反对反对约格莫夫的。而且这些事情可可说说是当当是他这些罪行是事实。, Start Time: 1489350
Text: 嗯嗯，所以在这个神庙的为什么刚才提神庙上就是在这个神庙的落成落成仪式上，他作为主设计师就无法参加了。嗯，他没法参加呢，不妨碍约格莫夫去参加约格莫夫呢？他还说白了，这沈庙要跟他一点关系都没有。其实对呀，但是呢可能这算是毕竟瑞贝尔可以指定吧，我去不了了，我指定约格莫夫代代替我出席。, Start Time: 1513140
Text: 他既然挺他妈就一直一挺到底呗啊，但是他没想到的是，约厄莫夫开始宣战了，他就是相当于他不是宣战，他颠倒黑，他先颠倒黑白。他说哦这五个类人种族来诬陷我，谈劾诬陷我。所以这是相当于是他们类人族向高贵的索兰人族宣战。然后这个巧舌如簧。对，这么一弄呢，当场就有三个城邦，, Start Time: 1541910
Text: 就相当于是信了，就就就就就反了哦，啊这个时候他这就给了他一个绝佳的理由。全国进入紧急状态，我接管一切权利。然后这时候这医疗部队我估计也不用穿白大褂了。白大褂一脱是吧，就开始真正成为嗯成为医疗，就不用管了，就冲锋队改党卫军了，就是还好熟练。是啊啊，这个时候呢这个叛乱已经从首都蔓延到了全国。, Start Time: 1567580
Text: 那么为了还好，他刚才咱们刚才说的，他说他向这个贵族们许诺了和平啊、长生啊，是吧？呃，他还可以继续打这个幌子，他只要封锁消息嘛，这这五个这个特使是吧，毕竟那个时候也也上不了网啊，也没啥，反正就把这个软禁住好，干掉了不就行了吗？打架不是啥特使，不是啊，是吧，对于阿莫夫来讲，, Start Time: 1597860
Text: 这这算什么呀，是吧？所以他就先翻咬一口倒打一耙，然后呢，就开始宣布进入紧急状态评判。嗯，但是这个时候呢，瑞贝卡就开始动摇了。格拉西安呢知道这个情况以后，也开始也有，也也是非常的忧虑。嗯，他们呢就商量了一下，就是从约格莫夫身上偷走了一个护符，这个护符是用来干什么的？, Start Time: 1620820
Text: 是召唤律法师狄菲德的啊，就之前在议会上就靠这个把他召唤过来的。对，因为他们第一次见面之后呢，就迪菲德给约格莫夫留了一个留了一个这个护身符啊呃，格拉西安和瑞贝卡这次把他叫来呢，是希望这个呃，狄菲德把被囚禁的被约格莫夫囚禁的长老嗯带走。而且既然多伦那亚时空已经不安全了是吧？, Start Time: 1645920
Text: 那么干脆你就把他带到另外一个时空吧。哦，嗯这是这个地方体现了瑞贝卡的两面性，他不敢把这些长老全都放了。哦，他怕这个约格莫夫会这个就不能说了，毕竟这样的话算是就决裂了啊，他也不敢决裂啊。一方面感情因素，另一方面这个老公还没好是吧？好不了了，我觉得还有还有幻想，, Start Time: 1673710
Text: 还有幻想是哎呃同时呢格拉西安说这一百个长老去了以后，这个这些人四里不勤，五谷不分的这这再带上一百个鬼怪吧。鬼怪当时在那个时候啊，在索安那个帝国里面，鬼怪是干活的挖矿的哦，这个至少格拉西安这儿呢就有挖矿的，有推轮椅，后来又改成推轮椅的了，都啊这就带了一百个长老，, Start Time: 1699050
Text: 一百个鬼怪被狄菲德哎，还是个群体转移这个时空转移术哈，两百个生物带到另外一个时空。然后这个时空呢嗯其实很有意思。你想想看，如果发如果这两百个人到了这个时空以后，而这个时空可能就是为了为了避难嘛，它不是一个高度发达的一个时空。对，是个稍相对比较蛮荒的时空。嗯，, Start Time: 1723440
Text: 鬼怪什么都会干，长老啥都不会干怎么办？造反了，那以后会不会鬼怪成为这个是统治者统治者。嗯，我说到这儿，是不是大家会想到一个时空，如果了解万主牌的话，这个时空就是马凯迪，马凯迪啊哎就是唯一一个罕见的是鬼怪，是统治者。人类是这个二有公民的这样的一个时空，就是这么来的。, Start Time: 1745890
Text: 刚送过去的时候，大家也没有想到会这样长长老不行啊，四处不勤，五谷不分呢，对吧？不错，长老们们能生。哎啊，还还是已经不错了啊，当然也可能借助的是鬼怪的这个什么试管技术啊，这这咱们就聊远了。嗯，现在呢咱们回头看看摇摆不定的瑞贝卡，实际上他也处于一个非常惨的一个状态，, Start Time: 1773050
Text: 国家内忧外患也战患，战乱四起。这个老公呢故事里边说是卧病七年，这样好转啊，自己信任的这个约格莫夫呢有这个怎么说呢？就是政协参半的这么一个人物吧，对吧？那这样的人往往有魅力嘛，对关键有魅力，就人有魅力吧，还对自己对瑞贝卡呢忽冷忽热，忽远忽近。哎呀，这个这是一方面夹板器呢，, Start Time: 1796250
Text: 另一方面来自于这个格拉西安。新年没好，本来这个性情就比较偏执，比较乖护。嗯，啊别别这样的话呢，他就利息猜疑是吧，讽刺经常的就是瑞贝卡，也没没也是这个在就是也不好受。是后来呢在有一次和格拉西安这个争吵之后呢，心态呢就崩了，有点崩溃了崩了。这个时候呢，约格莫夫找准了这个机会，, Start Time: 1826370
Text: 把格拉西安也送到了那个冻窟深处啊，说现在他这样这样必须用更猛的药，更强的治疗深处啊，他的确也把下面冻窟改成了一个呃治疗室，封闭诊发封闭治治疗室。实际上也你在那也得不了什么治疗，主要就是关押那些不服的人吧。嗯啊，但的确借这个机会就把格拉西安给弄到下边去了啊。, Start Time: 1857440
Text: 啊，嗯这个诊所就是下边这个洞窟里的诊所的这个这个这个主任呢，这个住院部主任呢，就是吉克斯，他也能他也能当主任。哎，这个，所以说你这个住院部你就知道他到底是个是个治病的地方，就名为住院部，实际是保安队。这个人哎呀就是魔窟啊，嗯这会儿基本上约格莫夫算是又涉嫌就相当于涉嫌过关吧，, Start Time: 1882860
Text: 又把这个呃成功的转危危机真的是转危危机。所以说这个人呃机会在他那还还是能够够抓住。嗯嗯嗯，但在后续毕是无个想法，他的他这个眼光的确是非常的宏的。嗯，他要求狄菲德他可能也知道狄菲德背着他把一些人转转移走了，但是他还是要有求于这个律法师的。因为他知道这个人的能力是他现在的，, Start Time: 1912060
Text: 他完全无法掌控的，他毕竟不是理法了。对，所以他就请求可能也是比较比较低，人下去比较诚恳。狄菲德毕竟也是索兰人啊，他可能也想就是说帮助自己的这个索兰人民呃，解决这个问题是吧？呃，长生啊和平啊，然后这个为让这些人，这些这些染病的人能够得到好转。对他之前不是向大家承诺说要带大家去一个美好的新世界嘛。, Start Time: 1938740
Text: 对对，他有过这个承诺，所以这回的确他找到了，他找到了一个是人造时空。然后呢，回来以后，带着约格莫夫和瑞贝卡去查了个点儿，看了一眼，踩了个踩了个点。对，这个点呢这个啊不是踩了一个点，是踩了九个点啊，因为这九个点呢实际上是一个时空，这个时候分成九个层哦啊，呼之欲出了啊，, Start Time: 1964900
Text: 菲瑞克西亚啊，简单说一下，就是有一段描述，可能可能还是想再提一提菲瑞克西亚大家都很感兴趣啊。是啊，第一层呢就是树林水流，还有一些蛇形生物，有点像自然界。对啊，但它这是只是最正常的自然界的一个模仿。从第二层开始了，这个就是菲瑞克西亚这个世界的本质了。机械工厂、, Start Time: 1987810
Text: 熔炉、火焰，还有朔油。嗯，然后里面就是有点像具备的自然界中低等生命的那种层次的这种机械哦，啊逐渐逐渐继续往里继续往深啊，这个在而且这个翻译我觉得特别当时台版的翻译翻译特别好，就是一重天到九重天哦，啊，中间就不提了，到时候还有个图可以看一下，在核心的九重天，, Start Time: 2010230
Text: 第九层是这个人造时空的控制核心。然后他们当时来的时候呢，还发现了这个时空的原来的主人。呃，按照狄菲德的说法呢，这是是一古古老的理法师。这个个理师呢就是这个理法师造的对，然后这个理法师呢于一个月前哦，这个地方我觉得这本书里边很多，我是会看作是春秋笔法的地方，, Start Time: 2033830
Text: 嗯嗯，这个死于一个月前谁弄死的，和迪菲德有没有关系，对吧？你怎么会在他死死了一个月后，发现这个地方呢刚巧就来了啊，是一个月前你来的时候，然后你走时候他就死了是吧？这个东西他都不好说。是啊，这个人呢曾经是人类，但是又喜欢用巨龙的形体现身。这两句话我琢磨了很久，, Start Time: 2055490
Text: 但是我没在现在故事里面找出一个对应的人来啊，啊，甚至我原来还给乌金泼过脏水，想过这会不是吴京，他不是灵体吗？嗯，原来也有乌金之前也是那个异卵同胎嘛，他和柏拉斯也玩过。是是嗯对，包括这个，而且这个尸体呢还保持了一个巨龙的一个状态。然后现在呢他们几个人就打扫打扫卫生，, Start Time: 2078290
Text: 哎，把这尸体拾拾掇拾掇，然后就相当于新迁新居了啊，人刚死呢，这这这我们相信我觉得挺随和的这件事儿是。所以我们很难想象就是这个那个时候的人的这种心态啊。呃，约根莫夫呢就相当于对这个时候很满意啊，这个很喜欢。而且就是说机械给他了很大的这种这种这个机械时空给他了很大的这种灵感，, Start Time: 2100290
Text: 和他那种金属夹杂一点生命的感觉是很像的。是的，所以他是咱们说现在咱们刚才已经把这个名字说出来，叫菲瑞克西亚。实际上在这之前，这个时空叫什么？没有人说你知道刚造出来对没多久，呃，应该是有一段时间，但是没有说没有说之前叫什么名字。菲瑞克西亚这个名字实际上是约格莫夫给他命名的。, Start Time: 2126190
Text: 哦，他在索兰语里边，就包括弗斯呀这个这个词呃，实际上是玩化之境，玩化的地玩化的这个时空哦，是他他起的这个名字，这个寓意是这个这个意思，就是菲瑞克西亚的字面意是这个意思。嗯，而且呢就是这个第九层九重天里面有一个很强的一个魔法效应，就是你身处在这里面。如果这个时空接纳了你成为它的主人，, Start Time: 2147050
Text: 嗯，你可以感受到这个世界里面每一层的一切和每一个神器，每一个生物相连接，发号施令大脑呗。哎，而且这个时空呢还有一点自己的意识，这就是 ica i 呀。啊这个设定有点过了吧呀。所以这个设定呢就是说为什么约格莫夫这么强？其实我看到这儿，我的算是算是明白了，不是约格莫夫强，, Start Time: 2170460
Text: 是这个 AI 强啊，这个时空本身就带带有一点生命意识的时空本身就强。嗯，对，还有一点呢，就是我刚刚刚能来这儿，有来这之前我一直没有想到，也许那个死掉。龙族立法师是不是把自己的意识上传了，稀释了上传了。对，但是他可能没有可能搞，可能搞差了，搞到一半死了。对，, Start Time: 2196280
Text: 所以说这个时空就不完整，不完整，没有自己的完全的意识。但是能够能就是说就成了一个，就是相当于怎么说，就是智力可能不是特别高的小孩，是吧？你可以让他干什么，他能干什么。但是呢他已经丧失了独立思考的这个能力。嗯，所以菲士克希亚这个起源呢，我是看书是得到了这么一个我是这么一个感受吧。, Start Time: 2217440
Text: 哎这样呃之后的事儿就不就不是那么麻烦了。呃，刚才咱们也前面也提到了这个根据约戈莫夫窃取的格拉西安的关于魔力石可以连接时空的技术发现。嗯，那么狄菲德呢帮助约戈莫夫把一块拳头大小切割最完美的魔力石。哎，因为不完美容易炸啊，是这个不完美。魔力石一分为二，然后用这个时空能量呢制造了一个传送门。, Start Time: 2238680
Text: 嗯啊然后将菲瑞克西亚这个新命名的这个时空和菲多罗纳亚亚连这个传送门，就是刚才说的这个受阻者洞窟或者是哈洛斯洞窟的深处。哎，我忽然有个好奇的问题啊，嗯就是菲瑞克西亚在弗兰语里是文化之境。那多米纳里亚在弗兰语里有提过吗？没有提这倒还目前没有我，至少我目前还没有看多米纳利亚是什么意思。, Start Time: 2267400
Text: 但是多米纳多米纳纳亚这个词可能更多的他应该是 domain 那个领域的那个意思哦，好像是或者主或者有点像那个主备面那个 domain ariia 对这样一个结构是吧？啊，所以按照这个设定呢，就是如果没有人把这两块魔力石在合二为一，重新放到这个传送装置上。嗯，, Start Time: 2290580
Text: 这个传送门会一直保持打开哦，就是这个这两点很重要，一个是合二为一一，再一个是要重新放回这个传送装置。它这个他这个迪菲德设计的一个很复杂的一个装置。嗯，所以约格莫夫就在想，这个防止防止有人搞破坏，我就得把这两块魔力石藏在一个安全的地方，什么地方最安全呢？最想象不到的地方最安全，, Start Time: 2311720
Text: 然后他把目光投向了格拉西安身上，格拉西安不在那个洞窟里头吗？对啊，他就在洞窟里面，然后他藏哪儿呢？呃，容我们容后再提啊。之后故事呢对于嗯约格莫夫来讲，就是他的计划就是成功是逐步逐步实现吧。他成为那个世界的主宰了，一方面他在那个世界是神。另一方面呢他还要在忽悠这边多米纳里亚的这个索兰人啊，, Start Time: 2334705
Text: 特别是患命的人下先下了地窟啊治疗。然后治疗不行，你可以自己。他一开始没有强迫自自选选择去菲俄西亚。哎，然后我到那里进行进一步的这个就相当于更为深入的治疗啊，啊，实际上就是被改造了。哎，用的用了一个词叫玩化。啊，实际上所谓的文化，就是把就是相当于人和机器统结合嘛，, Start Time: 2364410
Text: 整整都都了了。这塞索兰格。对对啊呃他就在这个过程中，他就醉心于这个新世界，他是这个新世界的这种改造和文化。直到瑞贝卡过来，就是有一次见到。他说实际上外面的这个战争呢，战士已经很吃紧了。索兰一方呢已经开始就是败退了，所以约格莫夫呢就不得不离开了菲鲁克西亚啊，, Start Time: 2387230
Text: 离开了这个他像神一样的这个国这个世界，然后回到多美纳里亚啊，但是这个他还是有一定的军事天才的，就是相当于是击溃了联军的舰队，就是那五个类人种族的战斗力还是很强的。对，包括人类，那时候已经还有三个索兰，还有三个那个反叛的城邦了。对对，宝哥的城邦嘛，而且呢他还哎呀这个东西我就不知道和格拉西亚有没有关系了啊，, Start Time: 2412730
Text: 他又开始研究了一个就是一个大杀器，真是大杀器，超级武器器。对，这个英文叫 stone charger。但是我现在从慢这牌里面没有查到，就是观译我个人把它翻译成汲取魔力的雷，对吧？吉魔雷雷他先这么叫吧啊，先凑合叫吧。他的作用方式就是比个很猛。对他作用方式就是说他把土地中的法术力吸收。, Start Time: 2438189
Text: 所以咱们刚才讲不是炸魔力石，是可以吸收这个治疗魔法嘛。嗯嗯，实际上它的原理就是我是感觉就相当于你投下去以后，那么一旦发生，一旦几乎发生作用，就会把土地的法术利全部吸收，有点像奥沙奇那个作用效果一样啊，啊，而且呢它是会产生一个连锁反应，一打会就像你头一颗下去，, Start Time: 2464840
Text:  OK 一个城市就没有了。对他之前炸不就是因为和其他魔力石共鸣啊。对，好像是。所以这个魔力石呢就是还是就是被他用作了这种这种制作了。超级武器也有点像安德罗游戏里边那个那个特别的炸，打一打一枪，唉，后边整个虫族就全灭灭啊，那种呃魔力石呢。哎呀，这个怎么说呢？, Start Time: 2484960
Text: 还还有其他的很多的功能啊，也都被他约格莫夫开发出来了。包括这个魔力石，也要把植植入这个植入这个被改造的这些索拉人的身体，嗯，他可以对他实施控制，就精神控制是吗？呃，对，或者说至少你可以监视他的这个思想，反正这个魔力石到后来我觉得已经有点开始没边儿了。这咱咱们就就就就不再不再多说了啊。, Start Time: 2506490
Text: 现在就是说但是他的确用这个魔力石一方面有强化魔力石的盔甲啊，现在都开始植入到人身上去，进行一些这个呃控制思想，能控制啊改造啊，或者这样的这样吉克斯呢，也就算是被改造的比较彻底的啊，也被植入了魔力石啊，了，是变成彻底工具人了。这是对，真的就是呃所以说实际上周莫夫嗯到最后终极状态就是他实际上他可以寄身于每就是每一个菲尔克萨西亚人身上，, Start Time: 2534460
Text: 嗯，他可以甚至是到这一点，呃，吉克在战士最吃紧紧时候呢，就是像被改造的最强大的。吉克斯呢已经就是说带领着一帮这种半机械半生生的战士啊啊，从来地面人从来没见过这样式的玩意儿。对，嗯，当然他们是约格莫夫，也是精心的选取战场，在很距离这个城市很比较远的地方啊，反正但也看不清楚。, Start Time: 2565640
Text: 对，只知道赢了一众看，只知道赢了啊。先你要是乍一看可能还会还会吓一跳。但是呢就是说先先赢，然后再回来让你看一下这些在你看这些英勇战士在我在被我玩化之后变成什么样了啊，这样可能好接受一点吧。你看这个约格莫夫的这个心思还还是还是很很那个什么的这是怀柔里面，当然他也有这个叫做怎么说呢？, Start Time: 2592590
Text: 示威的一面，他使用使他把这个吉魔雷有点像核弹这个东西投入了一次实战啊，这样的话也震慑了很多的这个民众，反正就是东明亚，东东明纳尼亚人都看傻了。对，嗯，但这样的话就是但是就说一两款武器呢或者说一支这种特种部队。菲尔克西哈这种特种部队嗯，可能改变不了这种阵容，, Start Time: 2619090
Text: 可能改变不了这个局势啊。嗯，而且呢就是毕竟呃这个约格莫夫这一方是战争中非正义的一方。嗯嗯，所以说这个再出现几支联军的部队，呃，还是怎么说呢？还是这个符合我们的剧情的发展的啊，正义必胜啊，人民必胜是吧？是是这样，所以约格莫夫呢虽然是知道打不过，但是呢他的目的并不在于这个一定要打过，, Start Time: 2646250
Text: 而是在于利用这个再次利用这个威胁来欺骗民众。你看你跟随我外面这个大军压境怎么办？刚才你们也看到了，我改造了，后来战士丑是虽然丑了点，但是呢这些是能抢能打，而且呢而且还能永生啊。那反正坏了，给你换个零件啊，我不影响激活，但是他肯定隐瞒了这个植入的动力石，植入魔力师以后，, Start Time: 2677890
Text: 我控制你的思想。哎，那要把全身所有零件全换一遍，他还是原来的。他别想了，你这是那个什么斯团是是吧？来退退斯斯之船这一套真是。呃，所以这就是说所有的威胁，所有的不利都能被约格莫夫算计得到。而且利用起来，我觉得这是他最强最强的一点，这是我最最佩服的一点。嗯，而且这个时候呢，, Start Time: 2703780
Text: 实际上当然大家也都不是傻子，就是约格莫夫的真面目。这时候已经可以被大家所昭然若揭对，瑞贝卡也看到了。这个迪菲德也看到了，所有人民都看到了，就是去了菲日克西亚以后的索兰人接受了这个改造以后，变成了完全就没有人样了。怪物呃，现在呢反而就是格拉西安当年埋下的伏笔。, Start Time: 2724620
Text: 现在格拉西安已经是在昏迷之中啊，现在已经就完全不省人事了。他当年实际上有有伏笔，他当时暗中联系的那些呃很多的这种就是其他的城邦的一些神器师工会，而制造了一些神器。嗯，啊然后这个这个时候，所以说为什么总是这个正义的力量，为什么总是打不完啊？实际上也是有格拉西安这样的这个天才在暗中支持他们。, Start Time: 2748840
Text: 诸葛亮嘛，人都死了，还能把司马懿吓跑死。诸葛瞎腿活死马。对呃，狄菲德这个时候呢也开始就觉得这个毕竟他是索兰人，他不想看到索兰变成这个样子。嗯，他也没有想到约格莫夫会变成那个样子啊，所以他原求他这个约格莫夫听了战争，他觉得我向他提出来，那么约格莫夫肯定是不会就是还能斗得过，, Start Time: 2773900
Text: 我可可以贴点存在啊，关键是约格莫夫其实已经找到了对付吕法师的办法哦啊，他呢，就是这个原理，其实细节我翻译了一段，但是如果方便的话，可以可以贴在上面，可以看一看一个小段。但实际上原理呢就是说律法师在那个时候的设定里面是通过思想来凝聚肉体的啊啊，但是你无论是说你你这种思想的惯性也罢，, Start Time: 2798570
Text: 嗯，你可以其实你可以就是以一种纯思纯的这种这个思想的方式存在啊，但是呢如果你想用人行的方式存在呢，你可能还是需要用你的这个思维去构造一个一一副肉体。嗯嗯，那么我通过攻击你的这个思维的器官，让你没有办法集中注意力去恢复自治，治疗自己，恢复自己的肉体。嗯，那么我就可以起到干扰你的这个作用，, Start Time: 2823110
Text: 我不会是让你致死，但是呢会让你就是一直处于一个这种一个混沌的定身的。对，就是这个状态。嗯，所以翻译成约格莫夫的做法就是拿着匕首突然戳中了狄菲德的头哦，戳进他哪里，然后反复戳刺使劲搅斗啊，这不就相当于做了。那这我觉认识这是什么？拿当青蛙使是吗？呃，这个是这个设定，, Start Time: 2854380
Text: 其实在后面还用过一次，是用在给那个科萨呃，也用过一次，就是对付理法师好像就是这样一个办法把脑子搅坏。哎，就是你虽然脑子能能够自己自我恢复，你你能够根据本能就是自我恢复。但是呢我一直搅一直搅你就来不及恢复来不应对，我就还挺魔性的彻底防抑的状态啊，所以大家也可以看到，, Start Time: 2882020
Text: 当时这个吕法师为什么到后来变成了朋洛克是吧？变成了凡人，就是因为有些他的逻辑上可能还是有一些难以自圆其说的一些一些地方。嗯嗯，我这个就是跳脱这个设定或者是情节，我们是来说这个部分或想的有点太魔性了，真的是对对对对，嗯，但是反正就这个约格莫夫想到了办法，哎，, Start Time: 2905210
Text: 这个办法有效。嗯，所以迪菲德就处于一直处于一个重塑自己的大脑的一个状态啊，陷入死循环。哎，对，这个可以这么一个就是陷入一个死循环吧。迪菲德就傻傻，反正正就空在那。然后约格莫夫呢，还是秉承了这个这个一个医生的思想，就是说你身上肯定有一个器官是存在是是这个负责这个创业时空的。, Start Time: 2926670
Text: 哎，我研究研究我这个解剖解剖实验实验，肯定能让我能找到获得这个能力啊，他就反正放那去做生理实验去吧。行，没让他死死，一直反正就就是派派下属吧，你就一直说一直说嗨，结局就这样，你们就提了和孟夫那个这个手下就全是工具人也你就干这个，你就干那个。对呀，现那他都成为 CPU 了吗？, Start Time: 2948030
Text: 是是是是是，而且不是有有这个无所不能的魔力石嘛，对吧？插上魔力石 OK 干活去吧。嗨啊，就这样。呃，这个时候呢瑞贝卡醒悟了，这个刚才咱们说是迪菲德的醒悟，然后瑞贝卡的醒悟呢，他肯定不敢跟约克莫夫硬刚。嗯，之后呢他就一部分，他一方面要藏要把这些自己的一些这个所烂人嗯同胞吧藏起来，, Start Time: 2972170
Text: 藏到神庙里，然后想着就是开动这个神庙，就是逃离，但是他又能逃到哪儿去呢？反正想法也很天真，他也不能穿越时空啊，而且更天真的是呢，或者是也不能说天真了，就是比较他走之前肯定还在，他不能带着她老公走了，这回是吧？他还要去看一眼是吧，他还是要去去道个嗨啊，给自己往难受去。, Start Time: 2996120
Text: 而关键是他还得是要怎么说呢？忏悔一下吧，你图什么？你这哎虽然说怎么说呢？就是说说首先是这个耶叶夫妻百人吧啊这另一方面就是说他长期怀疑是吧，不信相信他自己的这个丈夫，特别是不相信丈夫对约格莫夫的这种判断。虽然她丈夫这个脾气不好，虽然说偏执啊也怎怎么样，但是呢，, Start Time: 3017570
Text: 但他说的是对的，他对约格莫夫的判断是对的啊。而且这个瑞贝卡这一去呢，还发现了另外一个令人心碎的事实。咱们刚才埋了个空呢，就是说约格莫夫还真的就把那两块魔力石嗯，就是开启这个时空通道的这个魔力石，塞到了克拉西安的这个魔力哦，嗯这个地方我来吐槽，我都忍住吐槽槽，, Start Time: 3043370
Text: 一张信，我怀怀个传记牌叫国宁之战是吧？画的是两个魔力石，一大一小啊，其实就是这两块。然后你看这两块和那个手的比例，你再想想这个手塞到人的大腿里边啊，这这人能发现不了。所以这个哎呀医学家他医学学经不这是我找个解释呢，就是说当时经手这个故事线的，包括画这些画呢，, Start Time: 3065930
Text: 这毕竟过了这么长时间了，因为这张牌也是最近才画出来的，嗯，啊，光明大线才画出来的。呃，这么长时间就是这么多人重返多米纳利亚的那个。对对对，就是有一张竖竖版的，到时候那张图也可以看一下。对对，所以就是也可以理解是吧？毕竟经手这么多人，这个忽大忽小是吧？嗯，这个也只能这样了，, Start Time: 3092470
Text: 就是说真的腿里边格拉西亚这个腿里边还塞俩魔力石。约克莫夫还以为别人发现不了啊，就就就就这个，反正大家只能这么认了，是能设定啊，你说发现不了，那就发现不了吧。对，发现不了，你就艺术精湛，反正对对对对，呃，这个呢就很关键，因为这个就是和和这个传送门相关啊，这个到最后肯定还是有有有发挥了重要作用几个型。, Start Time: 3112150
Text: 嗯，但约格莫夫呢肯定不会把这么重要的东西，包括格拉西安无人看守。所以呢，他就这时候就把瑞贝卡拿晕了啊，早就等好了，等他来了。是的，然后把他和这格拉西安，格拉西安那时候算是一个植物人儿，已经是是基本上植物人了，就带到了这个非洲克西亚去了。你像这么这么强的浮士员，, Start Time: 3136920
Text: 塞腿里，那可可不这个这个故事就从上级算起来，从头讲到尾格拉西安一点好都没有。对，真的，所以我说说这人也法法成去去是呀，只只能算半张，太苦了。这人说谁拿到这个怎么办呢？哎呀，是，所以大家也理解这瑞贝卡，你可能大家看听到这里边会觉得这个这个这个当当妻子的怎么怎么这样啊，, Start Time: 3158920
Text: 突然你整个老公这样的你也这样样，然后把强不了强物了，少少个个的是道德万尊，可对，这已经是女强人了，已经很不容易了啊。嗯，现在的约约格莫夫基本上可以说是神已经算是在至少在非洲西亚已经算是神一样了。而且他制造出来这些生物呢，在多米纳利亚算是大杀四方，嗯，而且还有超级武器是吧？, Start Time: 3181180
Text: 呃，同时呢他还是两手抓，两手都要硬啊，爵士也抓，科技也抓他对这个丧失了思考能力的狄菲德继续进行解剖。他的现在他的这个眼光已经不在索兰，甚至不在多米纳里亚，不在菲瑞克西亚了。啊，如果说我拥有了穿越时空的能力，那么整个多重宇宙都是我的，我要这个是吧？啊，这个野心扩张了，, Start Time: 3207895
Text: 是你看我的菲尔克西亚人，那么我是我是他们的神，是我把他们都完化成像我一样的这种存在，但是我我差一点点吧嗯是吧？那么我这不就可以征服宇宙了吗？啊，这个意识这个怎么说呢？膨胀的野心膨胀的厉害。哎，他把瑞贝卡带到了菲尔克西亚，但是即便野心膨胀这么厉害，但是即便初心没厉害害，, Start Time: 3230950
Text: 不忘初心，我忘说他初心什么呢？瑞贝卡，他把瑞贝卡带到了菲尔克西亚的核心九重天，就是那个神乎其神的，就是怎么说呢？就是就是被 AI 环绕的那个那个时空里面。嗯，在那里呢呃其实在这之前，伊格莫夫算是也还算是个是个算是伪君子吧，但也是个君子。这法国型指挥里边至少没有说用暴力啊去去参去去这个侵犯啊或怎么样啊。, Start Time: 3253250
Text: 嗯，但是呢他在九重天办的一个事呢，我觉得是怎么讲呢？就是呃比一般的肉体上的侵犯更为严重严酷或者说更为恶劣啊，他侵入了瑞贝克的整个意识哦，进入精神精神，对了解他的一切的记忆秘密。然后呢他也发现了，哎，果然你心中很早，但就对我有好感。但是呢也很惊讶的是，你也是在很早对我还有一丝恨意哦啊可能当年洗脚的时候，, Start Time: 3279890
Text: 仇恨就像哎就个这我也我被逼的没办法，但是这已经对他来讲无所谓了，我都是神了，我已经是神了，而且我已经拥有我已经拥完全拥有你的心智了。不光是你的肉体了，我能拥有你的心智，肉肉在我我眼来看来也不算是什么了，嗯，对吧？这个所以你说他即便是这爱江山，全就是爱江山，, Start Time: 3313930
Text: 又爱美人嘛。所以说即便是已经有了征服多重宇宙的雄心，但是呢还是不忘征服自己，就是瑞贝卡，还是他的终极的目标，不忘终征服他心中的这个爱人。嗯啊嗯，这里边我的感觉是可能作者也会有这个想法。就是呃对于约格莫夫来讲啊，他也许他这辈子他他他现他他不知道啊，他可能成不了理法师。, Start Time: 3336540
Text: 嗯，但是那么瑞贝卡可能代表的是他的一种精神追求，我拥有了他，无论就是特别是在精神上拥有了，他，可以意味着我自己就已经是完美的完整的，我就缺了，这我就缺了这一点哦。啊，所以说这一点呢就是可能也是作者的一个友谊设计吧。因为他一一直在突出这个瑞贝卡和尤格莫夫之间的一种观点上的一种冲突啊，, Start Time: 3362050
Text: 还包括他俩之间的这种这种意见。纠葛有一点貌合神离的意思啊嗯对，然后拥有了他呢就相当于这最后的这个成相当于他的这这这一片吧，他把瑞贝卡就留在了九重山里面，你看这也是很珍贵啊，是吧？他的这个怎么就把格拉西安放到九重天里呢？啊，那种玩意儿给我，我也不要是吧，顺手带过来，, Start Time: 3388310
Text: 我说搞研究了，据说这人身上也有火花，哎，我也得看看，别忘了，对吧？他身上也有火花的。对对，多一个试验品没话做啊，再来个参照组。嗯，可以。然后呢，这时候多伦纳尼亚对他来讲已经没有什么可留恋的了。嗯，只有敌人，没有自己人，在那个时候他还是个凡人嘛，这个就候就就很奇怪了，, Start Time: 3412570
Text: 就就就有点意思了。在菲日克西亚，他是谁？嗯，到了多伦纳尼亚，他还是一个人。我觉得这个心理上他可能是比较难接受，所以说他为什么不大敢去多伦纳尼亚呢？毕竟那个时候呢，他还是就是肉身反弹啊什么的啊，所以他最后一次去呢是亲相当于御驾亲征吧。哦就干了两个事儿，一个是呃最后一次招人上传了啊，, Start Time: 3433850
Text: 再不上传，没机会了。好，这个现在没机会了。另外呢，为了加强威慑，他造了七颗这个巴克吉莫雷七艘飞船去的那七个城邦任务很简单，投弹头弹 OK。因为这时候他都是菲尔西亚人，所以说不会说不会有这个像美军那飞行员似的，还回来还有接受良心的谴责和忏悔。而且这次估计炸了以后也也回不来，, Start Time: 3461590
Text: 他们都是没有感情的机器啊。对，所以说为什么索兰这个文明这就解释了，为什么索兰这个文明八个城邦文明这么一一夜间崩塌啊？就是说突然之间八个城市包括首都全部被夷为平地，就是被他超级武器似的。其实就是瞬瞬间的事。是的的对，当然这个反应的时间可能还是有一点逐渐逐渐的裂变啊，, Start Time: 3490600
Text: 汲取啊，但是最后结果都是一样的。你还是跑逃不过比人的这个逃脱的速度还是要快快多了。嗯，这个时候呢我们回来讲一下瑞贝卡嗯，还有意识。为什么意识？还有意识呢？就是说一方面她也是一个很坚强的一个女子，另一方面她也是主角是吧？她就是约重，最重要的是约克莫夫这时候离开了菲鲁西亚嗯，, Start Time: 3510560
Text: 他去御驾新征了啊时候认维卡就利用用自己的最后是前藏的钱残存的点意识识。他和这个菲瑞克西亚时空这个 AI 啊自身上了时空这个识竞争，因为他的九重天对对吧？这块就在控制台前面，嗯，由于而且这个这个给的这个理由啊，小时候给的理由也很也很也很好，就是他身上仍然残留着被约克莫夫占据时的一些气场，, Start Time: 3533950
Text: 所以说没有怀疑，所以骗过了这个 AI。嗯啊这样的话呢就给他也创造了一个机会，就是一方面他终让这个狄菲德哎，最后还是让他这个给他给他意识啊，就让他就是把解脱关掉，解脱了，另关掉了他个个生命维维持装识啊，这个而且呢但是她对，但是还把自己的丈夫呢这个植物人丈夫连着那个卫生设备，, Start Time: 3558830
Text: 又又带回了这个多伦纳利亚。哎，就是就是这样，呃，最后这一段呢实际上闻到了大结局的味道。哎，对，相当于约勒莫夫发现了他意识到了这个问题。嗯嗯呃他这而且他的这个命令已经下了，在多命党他没有什么理由，他就是赶紧回到这个菲瑞克西亚，然后变成继续当他的神嘛。嗯，啊但是而且他意识到好像这个出了点岔子啊，, Start Time: 3587150
Text: 就就就赶紧就是说办完这两件事儿，最后发起了最后一次登机广播啊，登机广播广播拉斯克克奥是吧？然后这个最后把这个八个炸弹派出去扔就行了，扔你去拿。嗯，呃这时候呢就是说约格莫夫就回来了，然后瑞贝卡呢就就回到多明纳海亚。但是这个时候距离那个炸弹的落地爆炸已经没有多没有多久了。, Start Time: 3616190
Text: 嗯，啊所以这个最后一次登机广播呢，也有很多的人，就相当于你可以想象那个镜头就是瑞贝卡先就是抱着自己丈夫的这个基本上骨瘦如柴，没剩没剩几斤了，再加上卫生装置，嗯，然后大批的人呢是通过传送门往菲瑞克西亚走，他是一个人就相当于最美逆行吧，到选龙堡那儿去了。呃，他说无论说他也知道东伦利亚可能这个这个首都也马上就是要啥就将来毁灭啊。, Start Time: 3643530
Text: 但即便是这样，我也不会去非洲西亚。我希望就是他希望就最后生命的最后呢也和他的这个和各加西安在一起啊，尽管这个时候实际上各加西安他意识到已经冰冷了，已经死了嗯嗯，凉了。对，所以也是啊这个故事从头到现在也也他也该解脱一下了。对我觉得他死的是他死的是好事，最好的的是是好事。, Start Time: 3674980
Text: 对对，呃，所以最后是这么一段吧，呃我这儿正好写了一段，这样说一下，就是瑞贝卡独自一人在黑暗的低窟中嗯，被欺骗的难民已经全部涌入菲瑞克西亚格拉西安在身旁冰冰冷僵硬，头顶传来崩塌的巨响，他的生命也将结束。然而，就在此时，瑞贝卡感到了格拉西安尸体中的热闹。那是被约戈莫夫塞入格拉西安身体，, Start Time: 3697840
Text: 用于维持菲瑞克西亚通道的魔力石。哎，这个东西老公凉了，腿还是热的，所以才能发现嘛。你这个设计的挺好的。行行行行行的，没腿了了，你看你是是那是是吧，当瑞贝贝卡，当瑞贝卡将这两块魔力石重新拼合时，被魔力石汲取的格拉西安的精魂告诉他啊，魂都出来了。哎，这个就是就是这个石头放在这这个石头又多了一个功能，, Start Time: 3725610
Text: 嗯，啊存储存人的灵魂还能显魂儿的。哎呀，这个魔力石太有魔力了，是将这两块魔力石拼合放。回到洞窟深处的传送门装置上会永远关闭。连接多米纳里亚与菲瑞克西亚通道，格拉西安愿意用自己的灵魂永远封印约克莫夫和他的地狱魔镜。菲瑞克西亚保护多重宇宙免遭屠毒。哎哦哎，这个地方这个地方可能有一点点意思，, Start Time: 3752220
Text: 就是说我这这个魔力师之前也没说，还能还能汲取这个灵魂，还能当个这个怎么说，这个 AI 储存器是这个哎呀，怎么说，就怎么他怎么说，我们就怎么听吧。是是是是是是是这个魔力石就又又又魔力又又工业的，哎，什么都能办啊。这时候呢，约格莫夫回到了菲鲁西亚，已经感受到了不对，, Start Time: 3783010
Text: 瑞贝卡跑了，瑞贝卡跑了啊，然后格拉那个叫什么那个律法师，迪菲德也死了。嗯嗯，这，但是他而而且就是戈拉拉西安不见了，格拉西安那里边可揣着他的钥匙啊，哎哎，他就赶紧又到了传送门那个那个门口，再还有他在门这边啊，瑞贝卡就已经走到门另一边。这时候这时候的约格莫夫，, Start Time: 3806680
Text: 我觉得这是他最后一个没有实策的地方。如果说他迈过去了，搞不好历史又重演了，也就搞不好历史就不一样了。对，就是他也不敢过去，就是你过来呀，是吧？只能只能这样了啊啊，但是瑞贝卡这时候呢，就是决心已经基本上已经是下定了决心了。对，最最后也有也有这么一段，我在这儿也读一下吧。, Start Time: 3828540
Text: 呃，透过传送门瑞贝卡恋恋不舍的望向天空，哪怕这是菲瑞克西亚的天空。然而，即便留在多米纳里亚，只有黑暗、孤寂和死亡，他也绝不会选择约戈莫夫不会选择接受他的玩化，不会选择与他永生。瑞贝卡向天空道别与丈夫诀别，将约戈莫夫弃绝于菲。瑞克西亚隔绝于多名纳里亚之外，然后他转身孤寂，, Start Time: 3852095
Text: 一人走过黑暗的洞穴，然后踏上地面，步入白色的死云魂归天极。完了，反正到这儿就就算是整个菲尔克西亚和多米纳里亚的第一段恩个史诗故事就结束了。这就是相当于是多宾纳里亚的史前史基本上就是这个状态了。嗯，啊所以如果说大家是了解万字盘，后续兄弟就是后续这个兄弟之战的故事。, Start Time: 3883050
Text: 嗯，那么大概在我们讲到这个开传送门的时候，就知道这两块石头嗯，啊是那两块。后来就是在这个故事发生了四千年之后，科萨克萨和米斯拉在兄弟之战中的悲剧啊，那他们一人拿的那块石头强能石和弱能石。嗯，就是由于这两个青年啊，这两个青年当时来到了喀洛斯洞窟，来到了这个关闭的传送门前，, Start Time: 3912740
Text: 把这个石头再次打开，又把菲尔克西亚又把约格莫夫给放进了恶魔，又给他这个逃脱的一个机会。是就是对于一个强到很没有道理的一个东西来说，暂时处理他的最好办法就是把它封印起来也很强。但你永远在你的世界里出不来是吧？搁在那儿，直到多少年之后，某个年轻人重新意外启动了封印故事，, Start Time: 3944520
Text: 又可以编下去了。哎，对，好，那今天反正我是也是真正真真正正在这里第一次讲故事本身啊。嗯，我不知道这两位啊，还有收听这期的，大家会不会喜欢我们这种这种讲述方式。对，如果还可以的话啊，如果还有机会的话，嗯，我也可以按照这个时间顺序，咱们继续继续往下讲兄弟之战，, Start Time: 3970260
Text: 讲一个两兄弟的那个故事，可以再次次演绎一下吧。嗯，啊肯定就是听到这个地方，大家也会对，就是约根莫夫之后的命运是怎样。然后万支排历史上非常著名的那个兄弟之战啊，有很多人都觉得整个万支牌发展历史里他最喜欢的一段故事就是兄弟之战。我已经听过不止一个人是这么跟我说的。, Start Time: 3994900
Text: 对，所以肯定对，没有接触过万支牌的玩家来说，就是这段故事大家呃非常吸引人的嘛。嗯嗯，就有机会的话，我们下一次还把巴林老师请来，接着往下讲，也非常感谢巴林老师这个精彩的故事，精彩谈不上第一次吧，哎希望大家能够满意。哎，上下两期的节目到这儿就结束了，我们故事真的听的很开心。, Start Time: 4015900
Text: 嗯，是啊，你你就喜欢这种带点颜色，对对对对对对对对对对，行，那我们下一次的万智牌故事节目再见吧。哎，下次再见嗯，拜拜。好，再见，各位再见一起的那些你对如抓住，你知道我的我的呼吸的。, Start Time: 4036610
