Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线。连载。不啊嗯说啥了，又下雪了。北京。, Start Time: 37870
Text: 对，不是又下雪，好像唐突啊，很唐突，突然间下雪了，然后巨冷很冷。对，昨天晚上我一度感觉自己要感冒是，然后赶紧加了点被子啊，然后电热毯什么的都都弄是对对觉觉有有过去啊。既既然函了一下啊，哎既聊新闻闻，嗯，上周最重要的呢应该就是任天堂的这个突然发布的直面会。哎，, Start Time: 140520
Text: 那他直面会现在都是突然的，就是提前个一两天是吧？是告诉你说我二十四小时之后，或者是后天，大家都感觉两三月份是不是得得有得有得有得有得有得有是我刚刚说我还说今天跟大家聊呢，我说三月份大概有啊，他说是二月就得有，果然啊，他是对的，但我觉得三月应该还有得有吗？独独立面面会吧，, Start Time: 161600
Text: 他不可能连连两，我觉得三月四月要要有有消息是吧？有塞尔达家直面会要给你有人给你发信群，一信群群里又有人说说，因为你看他这马上临近发售，这塞尔达宣该宣传起来了。啥也没说，啥也没说，很急很急。那既然都提到这个了，我觉得要不然咱们就改一改顺序啊啊。这个大轴塞尔达这个应该是现在这个 NS 平台期代度最高的所有人最关注的一款游戏。, Start Time: 181740
Text: 他我们也知道他有这个发布会呢，肯定有塞尔达的消息，而且肯定在最后对他是现在是是的，期待度最高的游戏啊，包括他不放，最后谁放，最后去年 TGA 的时候不也投嘛，对他也是期待度最高，玩家投票期待度最高的游戏毫无疑问。嗯，是，然后放了一个新的预告啊，先是公布了这个确切的发售日期。, Start Time: 207300
Text: 现在是五月十二号之前也说对，反正就是这个时间了啊。对，五月十二号发售，然后还公布了一个 m 米 o 哎，后剩下这个豪华版，豪华版。嗯，剩下就是这个片子。我看看这个片子，就是有点过场场有点剧型。嗯，然后 game play 又放了点新的，算是新的一些极致要素。, Start Time: 226320
Text: 对，有人说叫塞尔达说围攻是吧？但我觉得这不靠谱啊，我个人觉得这不靠谱，但他还是更像那个之前什么那个废品机械师感觉有点，但是确实好像是有呃拼装载具比较明显的，好像是有这个元素，就是可以组装一些东西，自己用一些废料，嗯，用一些这个海海拉鲁大陆上么官方海拉鲁大陆上的一些遗迹什么的哈。, Start Time: 246340
Text: 嗯，好像自己拼拼一东东西出来的，我觉得他应该是限定的某几类应该自由度没有那么高。是的，嗯嗯，就，否则的话上天了，我跟你说，我很难想象他这个到最后会复杂成什么样。所以我觉得应该就是固定的那么几种，肯定比如说四强啊，那不好说。但是这个建造是这样，我看有个有个朋友的这个留言我很赞同，, Start Time: 270490
Text: 就是当时有的前作发售之前啊，也没给你看什么。就大家都觉得说这个游戏没什么这么没啥玩意儿，就一有个马马跳下来来，还有这个简速就很不妙。对第第次次开放世界嘛，但记记记得七年的时候候，大家都觉得傻傻。他他发之前有有很多人感预感很不妙，而且而言一言在言，一言在言。, Start Time: 292490
Text: 对，是就是似似乎好像没什么内容，就是塞尔达，然后变成开放世界，然后砍一砍怪什么有个子弹时间上。对，就是他不太给你展示这些东西，有这些内容。然后他结果一发售，发现哇原来是是这样的啊，现在是对开放世界的这种过潮玩法设计和这个关卡呀，世界的设计都有一个就是对行业都有一个启迪啊这样一个东西。, Start Time: 310640
Text: 所以现在呢呃少量的这个信息，我觉得他还是非常的节制，嗯，也不只是感觉给你看啥。目前来看可以就是互动的，或者是可以探索场景的。就是有些就复杂度增加了，或者说一些很不一样的东西。别的其实真没啥，还有他那手是那些能力，就如他现在有两种形态，一种是狂野之机，里面见到了这种凌刻形态，, Start Time: 328620
Text: 一种就是这个披头散发的这个凌刻形态。这个预告里好像还没看到，就有有有有点有有一点破解，就是今年新的这个预告里，我好像没看到的有有一个镜态，他拿那手的时候就哦他现在就是一般他拿那个手的时候，他就是那个散发的形态，以及他腰上又多了一个新玩意儿，什什手还挺讲究赛尔达形态，, Start Time: 350210
Text: 对塞尔达形态。嗯，呃反正很神不好说的很神秘。而且我觉得这个游戏现在压力也很大，是我觉得甚至比当初的时候压力更大大。对，因为塞尔达的这种就是直接的续作，其实并不多见。而这个呃怎么说呢？按他们自己的感觉是这个本来是想做一个扩展内容是，但是发现越做越大越做越大，, Start Time: 368630
Text: 那不如就直接当续作来做，是那他这个本身的内容量能不能承担得起一个续作的这个名号？那可能确实是压力很大了，以及他现在这个剧情上的铺垫也非常的扑朔迷离。是包人，就是特别期待都太高了，是怎么就是达到了一种好像似乎无法满足的替代度。是是啊，就是懂得的竹真的在分析这玩意儿。, Start Time: 391030
Text: 对啊，就是他现现在的这这悬悬疑在在给的太多了。是现在大家猜猜测就是讨论度非较少的，就是说这个可能会提这个左纳屋名族的这个故故。嗯，在本片里你其实能在非常非常非常少的地方，能看到蛛丝马迹点点。对，就比如说他那个三个大迷宫，就是看上去就很很不一样，很很不海拉鲁的一些建筑是包括一些那个柱柱子啊，, Start Time: 414330
Text: 还有有一个佐纳乌遗迹群，就是非常非常少。我后来也去看了那个大师之书，因为何氏有卖嘛？嗯，当时买了一本，嗯，然后也是翻。然后大师之书里对这个佐纳乌提到的也是非常非常非常少。就是说这是一个特别特别早几千年前的文明，后来夜呃突然消失了。然后就是说他们崇拜水龙，然后也有一些跟这个呃力量智慧勇气相关的一些传说，, Start Time: 442150
Text: 就是他们的这个跟范有力量也有关系啊，对对对，有一点关系。但是为什么消失了？然后以及这个民族到底是怎么样的，然后就没说哦很神秘。所以我个人对这个剧情上的延伸拓展特别特别急。嗯，你就塞尔达传说这个游戏在他之前吧，这个研究这个游戏，这个这个系列的什么时间线啊，什么故事的人啊，, Start Time: 471470
Text: 就是很小小部分的这个个学学家、赛学家、赛赛学家就是就是就而而且大家也不是那么严肃，就知道这个游戏其实从一开始的时候就不是嗯没要严丝合缝。从一个史史诗的角度去一个有大故事的就一点一点拼，然后这个鸡肌肉难返的一个故事，然后疯狂的圆啊圆到一种就是一个很奇怪的姿势啊，, Start Time: 491930
Text: 就是当然还挺有战斗的。后来官方还真正给你捋了一个时间线，除了这个时间线，你看着你觉得这你告诉不是对，这对吧？就是反正成了想翻白眼啊，但是还行圆回来了。但是呢这个这一代一出呢，就是不知道为什么，就是变得像黑魂似的，就大家疯狂研究这个。因为至少对我来说，塞尔达最重要的东西肯定是探索的快乐。, Start Time: 512890
Text: 就是有 play 的部能对赵赵五也是他们就疯狂的一就就是就就就主要是龙马说那个我突然就在想正式有续作的塞尔达正作是不多不多，非常。嗯，你想像什么，我知道什么风之杖，他在续，他都是在换平台嘛，然后就是换到掌机上什么这种啊，直接就往上续，还有那种韦祖拉的假面，, Start Time: 532750
Text: 假面是续作，然后那个梦见岛。哦，对，算是就是直接直接就是就是这一个主角又出现了一个啊，好像真的好少很少，对不多嗯，确实不多哇，哦，而且其实给我的感觉啊，就其他的都比较勉强。对，但是呃姆吉拉算一个就是那个摩吉拉的面具，那个那个确实是很明确的，就是说这是实里的续作。, Start Time: 554360
Text: 对，但是那两个仿佛带有一点外传性质啊，是有一点那个感觉。那这个是真的就直接，而且就是联系这么强，就是玩法什么。我们至少呢现在从现在的预告来看，就是一个真的是很续作的一个东西。那两个也是有一个 idea，就是啊我们可以再给这个里克再做一个。因为我有一个新的 idea 玩和就是林克的能力什么的，, Start Time: 578000
Text: 都是一种嗯都都都变了。这个就是会网络之类，从宣发阶段看，就是延续性非常强，就是一种那种杠二的那个感觉。对，就是这是我觉得其实是塞尔达系列第一次有的这种就是特别连续性的续作哦，好像是反正挺期待，看着特别好玩心多的东西，心多了，怪感觉真期待。但是我稍稍替他们捏把汗吧，, Start Time: 596910
Text: 让我相信不担心。我相信这个一七年的神迹会再次是的，再次写信啊，这可是塞尔达做的这种事啊，他们们不好好做嘛，但不是不好好做啊。我说的就是你野上横我，我开始了点名了。这孩子么？行，跟跟谁谁学的叫号了，开始啊就得叫号啊。行，那我们就先把最后的这个塞尔达说了一下，, Start Time: 619600
Text: 然后往前说一说，稍微捋一捋。这个这个很长了四十多分钟。哎，这个直人会很长，但是又很饱满，很爽爽啊，特别爽。看着就兴兴，就是那种让你对新的一年充满了这个期待和快乐。就这样的一个直媒会，哎，开头是平米四米四，哇，巨好玩。看着巨好玩是平米三那个 VU 版的那座，, Start Time: 640060
Text: 现在 NS 上也能玩。有后大家大家可以整一个哈，这个老有意思以及大家如果感兴趣的话，可以直接去商店里下它的试玩版。他有一个皮克米三的试玩版，可以玩挺长时间的。我觉得两三个小时吧，就是流程我都没玩完就去了嘛，就是还挺长。七月二十一是巨好玩。于绍华老师跟我说是这个主机上最好玩的 RTS 游戏。, Start Time: 664580
Text: 对我我我在这之前我没玩过 RTS 游戏，我觉得但是我觉得这爆言都往那个炒饭老队的时候好，是不是我说了啊？但是就是确实很好玩，天地好玩，天地好玩就扔你的那个小玩意儿。但里面展示了一个就是两条腿的狗的一个欧庆偶偶庆庆然，然后你能控制它是壮壮，还有这个属属性的小小革民，, Start Time: 685795
Text: 有些属性。是的，所以很好啊，这个看起来就让人满足。哎，喜欢 RTS 的主机游戏玩家。嗯，有证人吗？有，但他其实流程上啊他玩起来的时候更偏向于你去操作，是其实是个解谜。对对对，确实是那个的话，如果你不玩那个宾果大对战，其实是不是很强，那个属性不是很强。就个说到底其实是一个这个分配人手的策略游戏。, Start Time: 708330
Text: 对对对，就是是这么个东，就是你一天的时间，你怎么能最大化？效率最大化就是你同时又干这一帮人干这个事儿，那帮帮人干那个事。然后对对对对，而而且他那个多线操作，我觉觉得最有意思的部分分是那个你是一个这一帮人看大的那个就有点像 grounded 的那个。对，没事，, Start Time: 734080
Text: 你在一个小花园里嘛。对，就拉拉大王嘛，是吧？对对对，然后还没有大虫子，恶心。对多好。对对，好了。对，也也有大虫子，有大虫子，但是没大虫子，没那么恶心，比较可爱。对，就非常好。这个游戏啊就是不知道大家这个去年年末今天，而是今天出的有一个日剧，有个呃有日剧什么对个日剧。, Start Time: 751460
Text: 然后呢，那个日剧的我不知道他们是不是和那个 downwire 的那个制作人有一个合作，他们就是公然的在那个游戏里的那个就是主角啊，号称是这个 downwhire 的制作人，就那个游戏在制电电视剧里展示啊。哦，对，我想想那个嗯然后他说他他叫无名氏什么就是那种当 will。, Start Time: 770030
Text: 然后呢，就是一个就是励志的那种，就是职场他他是一个关于游戏开发的事儿，然后呢，他们就是就找这个传奇制制制作了 dwilill 的传奇制作人。然后来他们这个公司给他们开发一款游戏，然后这个人突发奇想想到一个点子，然后他一描述我一听，这不就是皮克敏吗？尴尬了是吧？, Start Time: 787650
Text: 就是一堆小人，然后你说你说你可以那个不能直接控制小人，然后怎么给他们指令，然后怎么怎么样，反正是描述了一堆。我说你们这是真是欺负观众，不玩游戏是吗？啊，当位我就算了，你们连他们皮克敏都敢啊，所以但是应该都是有知会过的。日本这方面还是是去年的话，柴 VP 上有一个叫 tiny king 吧。, Start Time: 805190
Text: 啊，对对对，就是徐总总忘了。但是确实习总还挺喜欢这游戏的。然然后那个其实跟那个有点类似，嗯，也挺好玩的，挺好玩的。嗯，叫这也是任堂平台的一个大作。对，是非常棒，而且很多年没出去做了。哎，对，确实你像上一座从事的 v 优嘛，对对，就就是六 s 上怎么也来一座是吧？, Start Time: 824210
Text: 是以及我觉得这个游戏还有一个特别好玩的地方，就是他会自己去梗一些自己的东西。就比如说你能你能在里边读一本日记，然后提到一个人叫欧丽马啊，这个对他就会跟很多其他的角色在在里边。对，嗯，挺好玩的，大家推荐大家关注一下啊，七月份我给搞一下，七月二十一号。哎，然后是这个异度神剑三的扩展包。, Start Time: 843040
Text: 第三代，那包括那个什么挑战一个挑战的战斗的模式啊，然后新的英雄任务，还有新的造型装备。嗯，然后这个这新人物我记得是米米山武春，还是我听说前两代的主角是吧？就是呃有前两代主角登场，嗯，有有一位看起起来这个成长了许多，就是影响有点跟不上样子。那倒还好吧，我觉得就是成长了许多啊。, Start Time: 867560
Text: 嗯，没想到我能看到这个比想什么顺眼多了啊，我得说啊，是吗？我就看不上他，就觉得小时候欠揍是吧？对，就想抽他是是看怎么看不顺顺眼长长点，胡子，就是现在就稳稳稳重了啊，稳重稳重什么？嗯嗯，好，但是这个这本本子子没打完，是，但是长了我嫌我三白胡了。我以前怎么不觉得二了巨长好吗？, Start Time: 889555
Text: 对我对我就二都打了，就是我还这就儿打了三，我就觉得长了，我也不知道为啥是我变了，是我变你也长胡子了。对对对，反正就是第三弹了。嗯，内容其实看着还挺挺能玩的，挺禁玩的啊。我记得二代的时候，它的 DLC 就还行，嗯，更不用说那个就不是那个后来那大的那个是那那个那个巨巨逼吗？, Start Time: 912030
Text: 是啊，就是之前的那些更新就也还行，嗯，挺好，一直跟着挺好。然后是这个这个叫叫呃叫啥来着？ somebody somebody a eagle part central 啊，是这么念吗？就那么就那么一听啊，反正是 DC 上的是吗？就是 DC 上经典作品没玩露窃窃啊，, Start Time: 934000
Text: 嗯没有拥有过 DC 有一个老游戏，嗯，一个音乐节奏游戏，以这种这个桑巴桑巴舞吧主题吧的，我看就是音乐游戏。嗯，他这个用专人框去玩，我觉得还挺嗯，而且他能做出巨复杂的动作，也不知道专元框能不能识别的了。对我也很好奇，他是模仿那个沙棒是吧？对对，嗯，他甚至能做出那种就是左右手会互换，, Start Time: 954920
Text: 然后那个身体整个动作都跟上了。嗯，应该还可以，因为我看健身环识别的不错。那个第一代的那个拳击识别的不好，就是在在全身动作识别上。嗯，全拳当当，后来有那个摆动的动作，那个识别巨差哦，嗯挺挺高糕，不知道这个会怎么样啊。今年夏天可以，这看着好像就是很有那个世家以前游戏风范啊就挺复杂的。, Start Time: 979980
Text: 觉得这个系统就是还挺经琢磨美术也比较怪逼。是的，嗯，挺好。之后是这个一个首次宣布的游戏叫 fashion dreamer。嗯，暖暖。对，换装游戏不知道说啥时时尚，不敢瞎说时尚时尚就是换装，然后那个收集小衣服，嗯，然后跟别的时尚达人，这是一个互动。天书非常期待哦，, Start Time: 1005590
Text: 是吗？天书非常期待。对，可以，我听说狂玩这种是吗？对暖暖啊什么？还有一个，他上次跟我说了一个名字，我没记住一个也是手游就巨复杂。你看他那个就这种搭配衣服，对那界华巨建模感觉巨豪华巨奢华，我特羡慕这种会在游戏里搭配小衣服的，我就打不赢了。我在游戏里也不捏人，, Start Time: 1030020
Text: 也不也不研究外观啥，就是是我是这样的，反正是一个这种时尚主题的游戏，最后还能这个创办自己的品牌。我看他那个我看片子时候游戏里介绍啊，感觉挺牛逼的，到时候问问问天叔，好不好玩，哎，挺好。下一个下一个是那个死亡细胞，有一个那个恶魔城的重返恶魔城联动嘛，然后发售日终于公布三月六日。, Start Time: 1052060
Text: 哇，这太好了，太爽了，看太太懂音乐响起，我就啊。好，来，然后我赶紧去问系统，我说这个游戏的这种联动啊，是我可以直接单玩的吗？系统说之前的不就都不是啊，就直接全融进那个 look like。对你得先打到什么第哪个关卡啊，有个门特殊的门，你再进去，这样很多都是这么设计的。, Start Time: 1075169
Text: 他这是怎么跟恶魔城联性，就恶魔层元素狂往里塞，就 boss 关卡像。以前呢他之前出的那个独立游戏，那个大家互帮互助的快乐大包，就是互相在这游戏里塞那个别的游戏的对属性，因为它本身就是一个二 d 横版动作游戏嘛。只不过游戏的制式上，从传统的关卡变成了这种我们所谓的这个 roglike ck rog。, Start Time: 1096420
Text:  like 就是有点啊，那你就把这个恶魔城的关卡，就是对直接设计直接往里拿就行了。嗯，那那个也确实确实你很难判断它是在这个游戏里用一个整个的玩法模块来制定恶魔城，还是像以前那样打散了很多东西，把它塞进 rock like like 的节奏。我看起来我真的我我我感觉它有整个对我看起来好像是一个整段整个区域嗯哦重返恶魔城嘛，, Start Time: 1121320
Text: 它应该说是某某一关，就是某一个大关啊。某给你弄弄个门儿，你过去之后就是一个区域恶魔城的主题公园，然后你在里面就嗷嗷的，嗯，反正挺好的。他之前那个跟别的别的独立游戏互帮互助。那个比如说那个那个空洞骑士那个古筝就是一个可解锁的那个武器。然后你拿到之后，整个你就你就有了那个空洞骑士那个手感能力攻击的时候，, Start Time: 1144410
Text: 还要退那个所有的那些全都做进来那种。所以这个他这 DLC 都做的特别特别好啊，三月六日发售还挺早，嗯，可能，预告一下，对，我们嗯录了节目哦，录啥呢？录了节目，讲那个本地化的那个故事的嗯，里面提到了就是充满恶魔城的一些翻译的幕后哦，之后可以期待嗯嗯下一个下一个一款这个电子小说类的视觉小说类的创创战纪嗯，, Start Time: 1170010
Text: 创战纪的一个这个 IP 下的小说叫 i identity 创，好像中文叫电子世界争霸战是吧？嗯，然后他是个傻，是狂传记记是个傻桌游吗？是不是不是空传记，就是那个视电影赛，国朋克视觉化一个元祖级的一个玩意儿，就那个网吧霓对对络网格状状。对对对对对，我想起来了。, Start Time: 1201420
Text: 嗯，记得那个重置，他他就是重置有个电影，然后口碑还挺一般的，让楚朋克配对啊，当角色，然后配乐有有象象。对，就是那个个个就是老的好看。对，那老老的贼那个现在看是那种复古，对复古，然后是贼潮那种感，嗯，所以是个视觉小说类的游戏。对，但不知道为啥，突然有一个创创战纪的那个授权迪士尼是啥意思啊，, Start Time: 1221960
Text: 翻出来试吧试吧是吧，挨个都试吧，试吧，能有了，我都试吧试吧。这个新生代的游戏玩家还喜不喜欢？是是这意思吗？反正挺挺逗的，有有这么一出，但他那个呃乐园里的这个区域还是挺好玩的，叫极速光轮哦，现在还有是吧？对，还有还有爱迪士尼也有，它就是个过山车。其实但是他那个过山车呢会有一些特殊的视视觉效果。, Start Time: 1248630
Text: 四 d 哦，倒也那倒也没有，就是你你平常过山车，不就是就是啊不不不不，这种种后这个过山车，它旁边边个个道道，有那那个灯效效果的。对对对，然后以及你骑的那个车，就是他游戏里骑的那个小小车。嗯，小摩托车，你那车太帅了，我巨喜欢。有的人觉得特土，我也不知道为啥，, Start Time: 1274440
Text: 嗯，反正我我特喜欢好这个，再简单说说，然后下一个是这个幽灵轨迹，我操幽灵轨迹的这个复刻版。嗯，说夏季发售，哎呦，幽灵轨迹真是啥都复刻，现在就这个复刻复刻的好好了，这是我以前想玩来，但是没有设备。嗯，呃对我以前在 NDS 上也不是 NDS 上，我在那个我把我的那个三 DS 弄了个烧楼卡，, Start Time: 1294600
Text: 开始玩 NDS 游戏的时候，第一个就是玩这个卡普空的一个怪逼游戏啊，巧周的这个很多人提起巧周觉得是他最好的作品。对，夸夸上了天。行吧，他确实特好。我感觉就看他那个预告片，感觉是那种很有点逗趣，但是有点出其不意的那种，说那那故事他也出去，原则上是个解迷游戏。, Start Time: 1321670
Text: 对，那个解屏我当时在 NDS，就是就是之前玩的时候，他那个画面那种就是那种比较粗糙的那种颗粒感，嗯，其实挺有韵味的。反正这个新版感觉那个挺高清化的，也也很很漂亮。反正这个游戏就还行，是个复刻，是复刻你的颗粒感。我觉得应该是能保留的，他没有重置的是吧啊嗯然后自带中。, Start Time: 1344750
Text: 然然嗯对啊，上次在中文是吧，跟大家一定整一下，这就是幽灵轨迹。然后好像我记得他是那个就是片子里最后说一下那个价格，我记得还挺便宜的是吧？就不是一个就是呃正常粗糙的那个那个游戏的价格，好像两三千日元那个根我本不想，我就直接买啊，买买买直接买。哎，但我听天树跟我说，, Start Time: 1367070
Text: 他说他以前玩的时候，他那个上下屏其实是有设计。是的，但但那 NNS 个个不不道道，看看卡不红吗？对哦，嗯看卡普空的能力了啊，一会儿不还有另外一个也是这种，一会儿后往后说啊，嗯然后是这个 l 五 lefive five 的又做新游戏了，年年有他就是特勤奋小孩儿玩儿，, Start Time: 1386550
Text: 他们得玩游戏啊，项目这么多，嗯， dii car place 有个中文名，我记得什么就 dackup 呃呃，输数数码是 lipolice。那个这个片子其实我印象很深的是，我本来以为他是就是纯探案，嗯，然后那片子播播播一播播一播，然后凶手就是你，然后就进战斗了。, Start Time: 1407360
Text: 如果反要反抗啊，你敢替捕。对，然后还要下手牛逼牛逼。然后然后也是一个就是算是赛博赛博类的这种题材，赛博特博类的题材，嗯，还是那种就是画面那种美术风格，特讨喜的那种所谓的 l 五式的，一看就是 lelevel five 录像，就那种玩意啊。对，挺好。嗯，喜欢 live five 的玩家呢关注一下啊，, Start Time: 1427450
Text: 这个而且他在日本这个很有我这真奇怪，这个公司真是嗯他几乎走不出海外，好像还真是啊。但是在日本卖的巨多嗯，打中了日本人的什么点啊，就是说日本日本现在就是少子化是吧？哪有那么多小孩啊，这这是聊聊啊，造心反正卖的多。嗯，你甭管真的打，从头几年就日本，既然小孩就很少了，, Start Time: 1450440
Text: 你这这卖给谁了？你这游戏都那谁知道很奇怪啊，我很好奇就是买给自己心中那个孩子，是对懂 level five 的人，是不是跟我跟我讲讲，这是一群怎么样的用户。嗯嗯，但是挺好玩的，堂堂的游戏嗯，质量是有保证。是的，很棒。嗯，就是子贡任天堂嘛，是吧？行吧，你说了子贡觉得任天堂行，, Start Time: 1472480
Text: 然后是这个塞雷萨和十罗厄姆，就是这个猎天使魔女起源衍生作品贝欧妮莎起源。嗯，一个其实是你要说 ARVG 有一点，但是更多的应该是解谜。嗯，就是这个我觉得是解谜。加平台动作，对，小小小女巫和那个恶魔之间的那种互动，然后解谜，然后叙事他我估计他叙事挺重要的，用这种绘本的这种美术啊。, Start Time: 1491880
Text: 嗯价格真好，讲这个贝欧妮塔的。但是这个系列的故事，我觉得呵呵吧，那是那是后来的故事，你可以呵呵万一这万一这讲的特好，巨感人是吧？对，雪豆豆玩哭了，哇，操哭了，都都真性情挺好的，挺好玩，游戏就应该哭啊，行，挺期待。其实我还真挺期待这个，其实当时在宣的时候，大家也没想到啊，, Start Time: 1520320
Text: 是的，弄一个这嗯呃美术风格，也是从那个三类的小游戏呃，木间游戏啊嗯衍生出来嘛挺好的。兵哥说他这个早就知道，因为那个又来三三里面不是有。对啊，就是我说嘛三里有一块儿三里有他他这个也不能早知道。我我看了，我也没想到他单独组回个，那他打的快呀，他不是就是那个屁话，, Start Time: 1542510
Text: 是是他厉害。但但是我看这次在预告里展示了不少战斗的内容，就是说你不能直接战斗啊，还有控制那种元素的啊组合。对，控制那个啊你的那个小伙伴哦，柴俊蒙柴俊懵哦，那个猫是不是三代里那个吗？应该是看着像，但是感觉是小小版本，他说是柴俊猫嘛，对吧？嗯，行吧，挺好嗯，很快了，, Start Time: 1565570
Text: 三月十七号啊，对，很近啊，很近。接下来是四八 iphone 三，哎，付费扩展扩展板开开了，他说更新啥了，我结果没看懂，这是走流程还是直接骂。我觉得走流程，我走流程先先走流程，这个这个扩展包啊，它是那个啊我先说我买了，我不是说破口大骂，咱就好好说，你买了就有资格破口大骂了吧。, Start Time: 1588430
Text: 就是什么？它这个扩展包分成两两个部分，卖你的是一个 pass，是一个票是对。然后他这个第一弹呢是这个啊，其实简单来说就是给你提供了一个可替换的城镇，嗯，顾一些这个呃三代的这个主题，不是这个蛮推镇嘛。然后那个在那个战斗大厅的旁边有一个地铁，那个地铁呢马上就会开，, Start Time: 1613880
Text: 你就可以。哎，旅行到这个上兴市，就是初代的这个街道，哎，熟代的街道。对对对，麻辣油物在的这个街道上兴市那个 cross 那个标志。然后呢，在这个上兴市街道的时候呢，你的所有功能跟蛮推镇是一样的。就是你去商店里买东西啊，买衣服啊什么，这些都是一样的。以及呢它会加入一些新的店源，, Start Time: 1636970
Text: 对电源造型。对，会有一些新的对话，然后可能还会有一些呃小细节。因为呃在蛮推镇的那个街道里边，其实也藏了特别多的整理。不知道大家有没有发现，就后来也会有很多人的整理。比如说大家在这个呃我没记错，好像是服装店还是帽子旁那个店的旁边的橱窗上，居然有野上横的签名。, Start Time: 1656650
Text: 就在游戏里有一个他自己的签名。对，然后可能在这个上兴市的这个呃街道里，可能也会藏一些这种小的细节，到时候可以去看一看。但是啊但是这个现在还没有上线，嗯，春季具体是什么时候不知道，这是第一代内容。然后第二代内容呢就是三幺派这个秩序篇。简单来说就是简单来说就是呃因为二代的最终绩点是这个呃黑美领导的这个混沌派，, Start Time: 1677190
Text: 然后对战这个饭田领导的这个哎秩序派。然后最后这个根据全球玩家的这个呃战斗结果是这个混沌派获胜了。所以三代的主线剧情的就是这个蛮推制的这个混沌派。嗯，那哎饭田怎么了呢？哎，这个秩序派怎么了呢？哎，这个单人剧情就会给你讲一代单人剧情。对，这个呢他现在看上去感觉非常像是二代的那个章鱼。, Start Time: 1705960
Text: 扩展包，就是一个重新制作的呃单人关关卡。嗯，那是一系列的那种。对，如果跟二代一样的话呢，那这个关卡的难度会比主线的难度高。但这个现在还不知道，因为他没有什么具体的消息，没说。对对对，没有什么消息。然后他那片子里一进那地铁给我整一激动，我说哎，对，来了，我靠。, Start Time: 1731600
Text: 对，结果不是。对。然后现在能看到的一些信息呢，就是比如说这个那个主角，那张云现还不确定是不是八号。嗯，然后看到这个二代啊，这个满目疮痍的这个二代街道，就是全部是纯白色的。然后有一些不明的一些一些一些不知道什么东西的一些障碍物。嗯，啊裹住了，然后他那个闪回的片段里能看到，, Start Time: 1752150
Text: 呃，有他可能以前在那个章鱼基地的画面，哎，就是那些克隆章鱼士兵的那个感觉。然后以及最重要的是就是呃黑美跟饭田被我露脸，就非常短的画面里闪一种对一两帧帧的画面里闪了一下。然后这个这个呢就不知道是什么时候上线了，这个现在还没有说。然后呢，你现在就可以去买这个这个 pass，, Start Time: 1776795
Text: 所谓 battle pass 吧，也不是 battle plus。对，他就是 pass batpass s。对对对，然后他这个 pass 呢，目前我觉得他应该只对应第一弹跟第二代，如果以后发售呃，第三代、第四代再说。对，那那咱再说，然后这个呢，它是售价是三千日元，, Start Time: 1803450
Text: 呃，港服是一千六啊，不是一百六十九港币，嗯，倒是不贵，大概人民币也就一百出头，大概概这样倒是不贵。然后呢，你现在买了以后呢，什么都体元不到，是因为他第一代第二弹现在都没上线，还没上呢。对对，你只能去这个大厅的设备里领领一个这个奖励哈。对，领一个十二万三千的游戏金币，, Start Time: 1819430
Text: 然后全套的饮料票各一张。然后经银票两张，大概就这些，就买了以后啥也没有，就等着预售。我觉得哎他真的是买了以后啥也没有。嗯，就我真的觉得这个就是我买，我是肯定会买，但是你你你上来就这么着急，三代刚发售半年，然后就嗷尔的就就来这个。然后你你你这个半还好意思分第一代、, Start Time: 1842750
Text: 第二代，你第一代就除了是个接到的皮肤有什么呀？嗯，我真不好意思，我刚刚想问的就是个皮肤，就这啊就是真的没有玩的内容，真的没有第一代反，他真的没有没说有玩，这是吧？或者说他更新以后可能有对，现在没说，可能有些装备啥的吧，衣服不知道完全不知道。然后你这个还是春季上线，, Start Time: 1865480
Text: 到底是到底是哪个春季三月春呢，还是五月春呢，还是六月春还是七月春呢？春季应该是春打六月份，三三月底之前，哎，你看他现在居然连这个给给一个确切日期的勇气都没有。然后这个第二代啥就不提了，就啥也没说，人就没定好的吧，不是，这跟游戏有关系，这这是这是你任天堂游戏第一方游戏春季态度吗？, Start Time: 1885000
Text: 我最近看这个真的是索大通这个社区，大家怨气也很大，或者注还是春大佬也是直直接就不出新内容。这个没走流程，直接就开骂了半半年没新新内容也不行吧。嗯，他最近其实在那二代，咱们是不是二代人上来那个都是发售一两年以后的事儿。对，然后给直接给你一个很重的大的包嘛，当即就说啊我的麦然后直接就很重，, Start Time: 1907260
Text: 就大家都很开心。嗯，就是现在这个嗯而而而且最近的一轮更更新，看看家也是是演很多，我也不知道退呀退呀，咋的了，武器啊，不说吧，网络呀，调调性吗？就是是性性啊，是吧吧？像像怕糊糊涂，根本就没调到现在就然后匹配什么玩乱乱七八糟，现在这游戏戏。嗯，但是就哎话说话又说回来啊，, Start Time: 1930450
Text: 如果你只玩这个单人模式，然后你玩这个打工或者是你轻度的玩玩对对战，你不是特别竞技性的对战，这游戏没有任何毛病都挺好玩的。但如果你就是哎你比如说咱就奔着甲子园去了，就是想这个赶上想上想想高端一点，想想劲劲 x 玩玩，这别的就是很就是很难受，也不是说完全没法打。, Start Time: 1954920
Text: 他现在就是五五平衡性性是就不想改了，就有点给你你种种觉觉。我觉他也没赛季时间，他马上三月一号要开新赛季，你三个月一次的赛季，你得给新赛季做内容吧。嗯，你你哪有时间精力再去搞这些，我真的觉得他们这个组可能完全跟不上。而且哎他更新赛季，按理说应该随着赛季更新做一些平平衡的调整。, Start Time: 1977700
Text: 啊，对呀，就大家期待的第一赛季就觉得啊就是你游戏刚发售来不及，我可以理解十二月份跟第一个赛季对吧？你新赛季上来以后是不是平衡性有一个第一轮的大的修改完全没有。对我记得那个我我之前看那个灵奇大佬那个就是前瞻，他说过就是这个赛季模式其实是利好 PVP，或者说就是硬核的揣号的那种 PVP 模式。, Start Time: 2001520
Text: 因为你可以以赛季为周期去做平衡性的啊。对呀，说迭代嘛啊对呀，大家都是这么期待的这果斯结果呢野上痕你有没有心你可能觉得挺平衡的，就是平平。那那那当我来说，那当我上上强度了确实有不平衡，嗯，甚至就是像我也不打算往平衡性打我就看了一些，比如说已经进入平嗯的，你能感觉到他们的那个匹配当中的武器比例。, Start Time: 2025670
Text: 嗯，就是你现在能确实是有有不平衡，就是你现在能感觉到呃，我抱演这这接下来是我的抱演，就是这个开发团队对于游戏深度的理解，游戏系统深度的理解可能还不如职业玩家就有一种这种感觉。那不挺正常，但是这个很危险啊。我跟你说一个一个对战游戏，如果这个理解全听职业玩家的也容易出问题。, Start Time: 2050330
Text: 就这个很多前车之鉴，就是他现在有一种，所以所以他需要有一个自己的有深度的理解，然后还不能被那个职业玩家带着走。然后你做对战游戏这个事儿是可能是你最难就自己的深度理解。对，不然的话就这什么日本暴雪，你看他现在这不是我跟你说，他有一点特别像暴雪，就是我中你打游戏最这个概念，, Start Time: 2073220
Text: 就你看他三代的地图就很非常明显，就有一种呃简单来说就斗兽场的感觉是就是你中央有一个区域，然后哎你们就在里边打后边的后排，就在外边，就是这种有这种战场的分割，但是做的非常体验非常糟糕。然后他所有三代的新地图，基本上都是这个思路去做哦，然后是哈然后然后这还不是最可恶，, Start Time: 2095240
Text: 最可恶，就是他当时的前几支预告里给到的三代新地图的感觉。就现在完一不一样，就他当时那个地图设计跟现在就完全不一样。这个对当当时那个地图呢就非常像二代那个感觉，就是然后三代就区域非常灵活，就是我的这个后排中排前排的对战区域有，但是它不是完全独立开来的。嗯，就是他现在三代呢，, Start Time: 2118180
Text: 就是你往竞技了的，打你的阵容，就直接可以看出你们队是不是能打过对面，嗯，就没有那个对，以及就是武器这些就不说了。武器这个平衡性可能就是本身就非常难调。这个我可以理解，但是你整体的思路可能就给人一种就是互就是像你们这玩家的这种感觉去做。我觉得任翔这个脾气，他也不会是那种就是被会被职业选手带跑。, Start Time: 2141570
Text: 比如说像之前那个光环和残位号，嗯，就出过这种事儿。就是你太听所谓的 pro 玩家社群的话，嗯，改完之后可能也不一定有有效果。哎，怎么说呢？期待今年吧，你说时好像你你进了这个口，你知道吧？你淌了这个浑水，这个呀你你就得瘦身，你知道吗？你不能按照你以前做单机游戏的思路去做这种在线竞技对抗游戏啊，, Start Time: 2164950
Text: 常见游戏不是这么玩的，嗯，反正就挺难。就是说但是好消息，好消息，朋友们，甲子园二零二三要开了，是嗯嗯，而且分小学组和一般路过组。对，嗯，别跟小学生那个直播哈，在这个小学组就是高段位呗。嗯，不是，他就是单独单说小学，小学组是另外的另外一群人，人类新人类的那个战斗啊。, Start Time: 2190110
Text: 对对对，可怕啊。三千三千多分呢，其实可能就是他们这种玩家呀的意见啊，对这个游戏的销量啊什么的，也不产生什么本质实质性的影响。对，有可能哈确确实你看这游戏我都买了，确实确实啊瞎操心了，属于是，但是就挺恐怖的。我也觉得就我有精力呢，就给你们弄一弄，修一修，这些没有精力的话呢，, Start Time: 2212620
Text: 我就去做 DLC 啊。是，但但这天好像真的是进入到了这个持续运营，多人对战的这个领域啊，缺乏经验。我真是一个全新的领大乱斗，搞的不挺好。你看看人大乱斗斗搞的挺好的，你你这怎么整？那不一样，我跟你说，朋鹏我我跟你说真不一样，大乱斗那个是当虽然贾子园二零二三开了，, Start Time: 2233310
Text: 但是取消了春夏之分。现在就是全年就这一场甲子园，嗯，国像以前会分春夏呃，春甲跟夏甲嗯，努力吧，慢慢来。嗯，但是你的潜仓难。对，但是但是任一场做这个有好处，到时候他会一直做，他只要不跑路啊，他不会对吧？期待吧期待吧，反正二代初期全胜升级很多，后期就不是八 sg，, Start Time: 2252630
Text: 但是二代后期又非常糟糕。这些非常糟糕的问题直接带到了三代，我真的非常不能理解，有啥不能理解的这不是吗？就这带过来了吗？说好理解吗？加油吧啊加油苏拉桶。总之啊大家这个这个单人剧情还是非常值得试的，玩一玩的特别牛逼，尤就是一个秩序片。我非常期待这个故事到底怎么说。, Start Time: 2274120
Text: 大家现在有一种猜测，就是觉得这个不是霸号，这可能是饭田的故事哦，是吗？哦哦，就跟你说，饭田是怎么从里边逃出来结识黑米的哦，哎呀，也有也有点道理，是不是又期待了又期待了，好吧，牛逼啊，啊，希望 e 三在这个档口给个消息好不好？这天 e 三也太晚了了，也上求求你，, Start Time: 2294000
Text: 求求你了，四月份直接直接卖了得了，好极好极了太逗了，太好了啊。他第一弹上了之后的得说说段时间，第二代应该就会有一些说法，他得有说法了吧，是嗯啊下一个下一个吧。嗯，然后这个迪士尼荒向岛是嗯我说迪士尼火红就挺好的，嗯，就是一个特好的米奇米妮，唐老鸭，高飞对四一有这个合作的这个横晚解秘秘多解解。, Start Time: 2313220
Text: 这个个其实实我居居用用的是姥的那个形象，还挺意外的。对，就现在他不太见到的这个这个游戏的整个结构，让我想起了玉璧那个 framework 那个引擎。我确实我就一爱，我就觉得巨像那个对这个雷曼起来，我有引擎啊，雷曼的玉璧没了没有了，我不管你们家现在是罢工还是怎么，, Start Time: 2341670
Text: 我不管啊，你就给我，我就要雷曼不给我就冒了。你爆炸之前，你要是个人还是有良心，你就把雷曼给我重置一下，复刻一下。好吧，没有，雷曼，我要冒了是吧，就是这样是吧，就就是急眼了。你们哥五个好好想想，重先开始在这给给大家推荐我们 g spyke 哎，游戏帝国啊，玉璧的部分确实非常好听啊，, Start Time: 2364130
Text: 是特别有意思，做个体面的法国人是不是？嗯，太逗了，反正说回这个游戏就是拿回那个，我是觉得他是用现在的更细腻的美术，然后重新做那个老的就是米老鼠的那个嗯造型，而且他这个游戏看上去还挺好玩的。因为那个人哎特有意思，每个人这个能力不一样。然后有的关卡需要你互帮互助然后去做，, Start Time: 2385760
Text: 而且包括他那个操作的那个特挺快的那种有点滑的，但是很快的感觉都有点让我想起那个雷曼，就是挺期待是他展示了几个关卡的画面呢，看起来好像还挺轻度的。就是他虽然是要求合作，但是可能就是这个他不会说会有一些地方说这个四个人才能怎么样，或者是要要求特别精确，像特别任天堂的那种协作，, Start Time: 2411580
Text: 或者说不像双人穿行那种，就他是四个人，就是反正是有一个性的，就是稍微有一个配合，有一个人去干点啥。对，都就是很很最好的例子。依然是最近那一轮雷曼那个那个模式，我觉得不太会难为你，就是你多人合作的时候，然后还有 boss 战啊什么的特好看，迪迪士尼就多做点这种吧。, Start Time: 2432480
Text: 对啊，我要整我也觉得也是不要整整那种，就是你知道就那个三三 d 然后做的还特特特色。对，后就是啊就是一看就是骗小而钱的玩觉，这太好了，这个是是不错的，而且很很啊，七月七月二二八八就能卖了。嗯，到时候我们可以合作玩一玩好，嗯，之后是火焰文章 engage engage 啊，, Start Time: 2450880
Text: 扩展包的。第二单就是这个直辩会结束之后就退出了，然后就那肯定啊新的文章是嘛啊有有有有些我不太认识，但是一眼就认出了这个觉醒里的这个库洛姆罗宾哦，还有 if 里的这个卡米达，这是我认识的这是我玩过的。所以这个反正我觉得应该也是这模式真挺好，就是把这火纹系列那个长时间的积淀，, Start Time: 2470150
Text: 他那手游是不干了是吧？然后手游还干干，手游那帮人也过来了是吧，反正就就是专门负责做这个是吧？各自能找到自自己的，属于自己的火文记忆嘛。你看像属于我这种就是新新新生代的傻逼游戏，我说这都是验证过的。对，到底火文那个破逼手游，我的手游太好了。对，一度成为任人堂的这个这个一大一大经济支柱嘛，, Start Time: 2494690
Text: 那那叫一个赚钱，是实比马料赛车好，是马里奥赛车。我们经常说是迷之游戏啊，卖了一千多百万，说这游戏怎么这么能对，但是他赚的跟火文回首不是火文比啊，那就是反正我觉得像这路数也是挺好的，包括一个应该也是挺好玩的。虽然大家都在说这个剧情什么玩意儿啊，但是不耽误他的乐呵。, Start Time: 2514910
Text: 好玩不耽误你天天跟你的这个文章是应该是来，应该是去了就对，特好玩。哎，这个是谈恋爱的那个吗？真的哦，不是那个不是不是上课谈恋爱的那个不是的，上上课那都是是之前的故事了哦，现在是新的。但可以跟大家说，如果你风花雪月玩的很开心的话，你就买这个没有问题，这个比妹妹还开心是吧？, Start Time: 2537350
Text: 你是要说这个玩脑脑是是不玩嗯，挺好，嗯嗯，反正就是有需求就买，嗯，还会去还有些别的东西呢，反正嗯挺好。就是他这个模他这个游戏游戏的题材和选的这个模式，就是嗯无尽的这种对，可以消费的这个是然后下一个游戏是 harmony。 the before of revery revery 怎么念呀？, Start Time: 2559250
Text: 就是来自黄空奇妙人生制作团队的新的啊，就还是这个叙事冒险，以虚虚实为主，多德保歉啊，是吗？不是不是不是吧，不是不是，以就是以虚事为主，是就是虚事游戏。嗯，所以说但是我看了里面有些角色培养的要素，反正就是多一些玩法呗，就是差不多是这么个模式。传统我们日本主机玩家叫 AVG，, Start Time: 2582270
Text: 这玩意儿叫嗯是可以往下嗯歧路旅人二的 demo 就直接就上了嗯三个小时去下吧。嗯，而且它是一个正常的序章，你可以把一个存档继承一下，是哦，就相当于提前给你玩一部分。嗯，对，这个没啥可说的，就是玩呗啊，因为他之前那个手游我也说了，我也玩了啊，那个手游已经验证过，, Start Time: 2604880
Text: 他们在这个就是这个所谓的 HERD 的基础上又有一些进步。就是你前出我的妈呀，就画面看着真不错，太好。因为你没玩手游，你不知道他在那个那个手游运营的几年里，然后后来又不停的更新起容吗？到了后到了后期奥义演出是吧？不是，那叫一个大场面哦，他前期不都是，尤其包括他本传的时候，, Start Time: 2627370
Text: 不都是一些相对于就是小小小的那种种闹险。对，到我玩到后来的话，就是都是一些战争场面，就是国家，就是有比如国王大杂战场上全是人生舰队。然后其实大老虎那种我个当外外帮那入侵侵入侵，然后你你这边也是这个军队，就几国联合起来的。那个就是你前面做的任务都是啊这些国家的问题解决之后，, Start Time: 2645870
Text: 然后那个公主大家联合公主王子们什么这个贤王霸王什么的。然后哦感觉大场面啊啊眼看着就奔着罗德战战就去了了，这么爽吗？而且在这个就是我当时就说我说这个游戏怎么还做成这样。完后来我就发现他就做了好多二呢，就是个个是那个比如那个开完的时候可可以运了，就就转。哦，我好，, Start Time: 2667310
Text: 那个他那个像素的图像是有是全全像的，那个就是怎么叫三 d 建模的，就是它可以转转起来给你演出，然后上面人都可以动什么的，就是很牛逼啊，就是就个放大缩小，然后旋转什么的，这些让人更期待这个二呢是那么问题来了，如果不玩一的话，玩这个二没问题困扰吗？不不联系我看了一下他的设定哦，, Start Time: 2686960
Text: 应该是没什么没什么没什么问题。我就这么说了吗？说太好，太好了。故事发生在一个这个东西，大陆隔海相望的那样的个对，不不在原来地地哦哦，那有好多那个日元元素，可能什么蒸汽新技术是来劲了啊，对，感觉好有意思啊，突然间就这个最终幻想溜了起来。是，总之就是有一个 demo 你可以下，, Start Time: 2707820
Text: 然后这个存档也是可以到时候正式版接着用的。哎，我看了一下， steam 上现在还是没上这个室外版，应该是 NS 上才才有。而而且我算了一下价格啊，因为我是用日服的账号，嗯，现在这个日元的这个汇率呢非常的呵呵。我算了一下，竟然比就是这个 steam 上的那个港区还便宜。, Start Time: 2727320
Text: 我国区我没看是不是能比国区还便宜啊，就是直接用日元折算成还好是吧？要么 me 的话呢，就 NS 这个日版竟然还便宜一点。哇，没事，他其实他现在也试玩啊，反正我是决定，要不然我就继续买继续玩 NS 版吧。哦， PC 版的话，因为为早晚有叉 GP，对吧？哦啊还有这么回事呢，, Start Time: 2747070
Text: 一代一代叉这 p 的叉 GP 里啊，哦感觉对会像早到早到叉 GP 了了。哦，这下是吧？这下快乐了啊， NS 毕竟它可以移动了啊，那么问题又来了，没有 NS 版的画面表现是否有缩水打折呢？就感觉好像没有没有没有什么 PC 版，它确实你可以弄个跑个六十帧什么的哦，, Start Time: 2765850
Text: 就是跑高帧，但是我不觉得特别重要哦，因为素这这玩意三十还挺好的哦，一代的一代的时候没有问题哦，这一代的车会不会是我说的后后期来点大场面什么的， NS 会扛不住啊，那不至于吧，我觉得倒也不至于不至于嗯，应该不至于待会儿就下个十万版试试看试试。对，我都我两个机期都下好了，, Start Time: 2784750
Text: 但是还没有时间玩，周末玩一下。嗯，对，因为这个一代这个我就是就是狂狂吹嘛是吧？带头狂吹的人，所以这个没什么可说的。今年我最期待的游戏之一，而且这个游戏的音乐大家太牛逼了，老垃劲劲了，太牛逼了。嗯嗯，不太成老师还专门在最后一期提出一段时间啊，我们分享一下八宝旅人是吗？, Start Time: 2805830
Text: 这么牛逼。有有人提问，嗯，因为这个游戏就是很多玩家就问说希望请呃不太成老师当我们的嘴替啊，给我们说一说这个八方女人的音乐，为什么这么屌啊？然后这个就说了，布达老师也从一个很有意思的角度嗯，就讲说对，就是这样的音乐现在很少，因为你觉得好听，是因为当一是他确实特别牛逼。, Start Time: 2825790
Text: 二就是就是西方方现在做做做有电影和游戏音乐呢，就不是这个路数了哦，就是你现在你想到你看到的那些经典电影，你哼不出任何旋律哦，因为他要的是那个就是别的东西，就他这是古典的这种就是以旋律为主的这种作曲方式。就是是现在对游戏东音很包括，你玩咱玩战神之后战神音乐好不好？, Start Time: 2847260
Text: 牛逼是，但你和你你想象不到说在哪一个场景，然后有一个什么音乐什么的，就是现在整个现在以在那旋律出现在那边，对，整个美国那边就是都做那种就是让围让让让你感受不到它存在的那种音乐，就他们的那种价值。对对对对对，正布朗老师就是一个就对他他就觉得说这个东西早晚会再回来的哦，, Start Time: 2867100
Text: 有意思。行，嗯，范老师很期待很期待下一个下一个是这个块魂叫 royal 对 rivry。我刚才查了一下，应该念 rivery revery 这么多 ravery 对肉又版肉悠了，这下柔悠了块魂吧，块魂就是有意思，也不知道咋说，反正这游戏就我们就不说了，就有意思啊，, Start Time: 2885600
Text: 六月二十号就能玩了。嗯，这游戏在柴日机里，哎，哎，好出柴日皮了，好像快会啊，好像储物口啊，你提这个好像我也出茬就行啊，挺好，就是又又来了下一个有 demo 的游戏星之海，星之海啊，也就是那叫 message messenger 那个组对同一世界观的下的一个 RPG。, Start Time: 2906150
Text: 嗯，这次就看到了这个 messenger 这个组的核心的诉求，就是童年的回忆。你知道不是专门做哪一类类，就是做那个时候的，就是为了忘却了记忆那种那种感觉啊。那这游戏也有一阵从宣，从宣布到现在，应该有有个小两年。是的，是第一次好好几年前了。是的，是嗯，然后这个游戏现在就有 demo，, Start Time: 2925890
Text: 而且八月二十九就卖了。就是感觉他们做游戏还是挺挺稳当扎驶对稳稳当当，然后踏踏实实的做完，然后卖就是这样。但是这一次不是底瓜果发行了，嗯，自自己爬好翅膀硬了是吧？对，翅膀硬了，底底瓜了，翅膀硬了，能耐了，行吧，都跑了啊。嗯，祝他们好运，希望这个游戏可以成功，, Start Time: 2947380
Text: 看起来真的很不错很棒啊。他们而且而且从 messenger 来看，他们不只是会抓那个时代的美术这么简单。嗯，就是对他们很喜欢那个时候的，无论是平台动作还是 RPG 可有追求啊，就是没有再继续的时候，我再做个百分之二或者什么的。对，然后还有挺有野心的做一个同一世界观的，, Start Time: 2966360
Text: 然后完全不同类型的一个让我们看看他们做这个回合制的二 PG 啊，能有什么样的。如果这个在成功成了，那他们就算真牛逼成了，而是这个牛牛逼的就是这个。对，好样的好的，然后下一个是这个世界树迷迷，我我操操世世界树迷宫起源合集费宁费牛买他妈的买他妈对，六月一日，然后发个他是包含了三代作品，, Start Time: 2984240
Text: 这三代作品就是 NBS 上的散了，是不是？我我接触，我从我接触这个系列是从三点的上嗯接触的啊，我我就是后来我三点上那个，我跟你个随随跟你们四大六玩玩叉是吧？我真是玩不动啃不动这个这个游戏，就是我一直我把它视作就是阿特拉斯玩法的核心技术哦，就是那种阿特拉斯对那个 DRPG 对地牢爬行，, Start Time: 3007500
Text: 其实有一种执着，特别是在 p 五之前最他妈道德这手艺好像在他妈西方一直失传的，也有点失传。然他们就他们太喜，就是他们太爱做那个 DRPG 的这种就是地多层地宫老的，就是那个 PC 游戏上有这种有啊让让你自己画的这个。对，就是就记记得以前我们那个请陆夫人来聊那个摩法门的时候，, Start Time: 3030410
Text: 是记得就是早期的这个 PC 上的这个第一人称地牢爬行他的技能和功能所限，没有地图啊自己画，自己手画，就是他不是游戏，给你一个工系统工具什么？对，就是世界是甚至是说明书里要么说明书里给你地图啊，给你个给你个啊，要不然你就自己手画啊。然后这个在世界树里一直一直保持啊，, Start Time: 3052790
Text: 而且世界树迷宫这个游戏就是一个以爬塔以地牢爬行的是玩法和核心的游戏。对，没有别的任何东西，没别的，甚至你可以认为它没主线。虽然每代都都会跟你说啊，世界数有个什么东西，有一些角色有一些，但其实对不重要。在这个在这个游戏里，玩家扮演的东西甚至都不是冒险者，而是冒险者工会。, Start Time: 3072130
Text: 对啊，你去就是你去招各式各样的冒险者进你的公会。然后你每次出发去爬塔的时候，你就挑出五个人，一个对冷血无情的资本。对对对，然后就上冲啊。然后这个游戏就是完全就他的人设还特萌，对，人设就是卡通。然后他在找那个，然后那个老师你第一次你以为是一种轻松的啊，日日子完不不一玩就巨惨惨烈说说你是死就是高难度的，, Start Time: 3095780
Text: 包括那个他要的是那种就是必劳爬行当中的那种。以前就是跑团的遭遇战趋势啊，你吃个点上出现一个事儿，你要你要干这个吗？你可以干完灭灭团灭，就是说在比如十字路口，有一袋钱，你捡是不捡嗯，你捡你捡可能捡团灭了，就是或者是你喝点水，一喝水就灭那个，嗯，而且战斗非常非常难。, Start Time: 3122670
Text: 对，而且是每一代都有，每一代的难法，就挺像跑团的跑团，就是说可能就是踢门团啊，一晚上可能就有有一有一个不像一般的那个电子 RPG，你减一波一波的小怪啊，踩个雷啊什么的，谈的就是跑团，就是可能这一晚上就这一场，所以那个怪上手就要对，就是你不能被，而而且是世界数。, Start Time: 3143190
Text: 迷宫是你每次探索有好多场，每日子都他难难，特别特别难。然后你就从第一层开始，这个游戏的野外那个战怪物战斗就在极限的验证你这个 build 在对应的这个等级区间里的强度门槛有点高，这东西对你上来全部都是一级的冒险者是吧？你的那个一级的冒险者选的那个点的那个技能组成了你的这个一级 build。, Start Time: 3161030
Text: 如果有一定的问题，你在第一层你你再说没人玩了，你就走不出三步。对，就是很点害吓，很很装备，你后真己的爽爽，就那种克克这这种困难是那种你一点儿一点的调整自己的 build，然后调整自己的这个呃装备，然后你就在这一层，然后最后打到就是畅通无阻。就是像三 DS 里，, Start Time: 3185480
Text: 还有那个自动自动巡巡回嘛，就在迷宫里可以自自己走。对，那是因为你已经就是很厉害了哦，甚至你厉害到那个怪件你会跑什么的。那我是觉得这个系列当时在这个呃呃 NDS 的这个这个系列掌机上兼容性非常好。对，上面走着还有还有底，那触控屏幕，然后做那个电子的个个话，画图图那种简直绝了。, Start Time: 3207140
Text: 而且它那个它现在就是比如说三 DS 版，它是自动化那个地图，但是你还是就是会自己去操作标一下，这是一个资源点，这是个门。嗯，这是一个那个开关，然后这边有个开关什么，就是那种那种感觉特别好。而且就刚才我想说了，你在一层畅行无阻的时候，当你觉得自我感觉非常良好的，, Start Time: 3228790
Text: 然后你往下走一层，然后那个游戏一个大挂子给你掀倒到重来。所以它每一层不都有一个就是这一层，你在这一层打的时候必须要躲着的怪吗？就是一个大破嘛。对，然后就贼牛逼，真的对这游戏真的玩起来。如果你玩上了特别上瘾，就是那种就是魂游戏之前的雷 BV 斯体验那种感觉受苦是然后战胜成长，, Start Time: 3249090
Text: 然后再受苦，就是这样的一个太好了。然后有 steam 吧，有官方中文。嗯，这个东西我们办公室，刚才我说有一个地牢游戏狂人，嗯，包括光哥特别喜欢世界书迷，他现在不一定有精神头玩玩这个了，是费，这肯定我啊。小光现在一天愁眉苦脸累啊，再玩这个就机器又撅了。就但他确实就是以前很爱玩这个系列，, Start Time: 3271630
Text: 嗯，特别好，真真的是很很很很上瘾，很重要，真的非常常看。而且你你玩这个，你会感受到，比如说阿特拉斯在别的游戏里，他用那 RPG 系统，就是说比这个要友柔，比这个要温柔特别多。你知道吧？比如说像上期节目说 p 三 p 你 p 三 p 就是其实玩上也有点难为。, Start Time: 3295870
Text: 你要跟这个比啊，我我我之前我们节目里我就是说过，我说这个真情转身舞啊，大家不要轻易尝试。嗯，是就现在已经难难玩，这这种就走着走着，还有什么女神一路三啥的走着走着会暴毙的。这个日式 RPG 真的暴毙，就是你碰到小怪，然后你一个不小心一个回旋点。错，你刚好在就是合成一个什么的，, Start Time: 3315930
Text: 中间你的那个怪你的那个搭配不是很合理的时候，你给你来一波小怪一波带走，这样就在还头从头玩啊，就是从职业独档存档点到他甚至没有拆过存档点，就是种职业独档。但即便如此啊，如果是你说也是和他们事业树迷宫比啊，那简直是太温柔了，是真的是。但是你在女生为什么要尝试一下吗？, Start Time: 3333770
Text: 你在事业树迷宫里能看到阿特拉斯对 RPG 的有些执念。嗯，就是这种地牢爬行式游戏的人，其实我特别想推荐给那些就是最恨回合制游戏的人啊，你见识一下回真正的回合制游戏，回合制的地域啊啊，那他是及时存档，还是要到存档点才能存档存档点存档啊嗯巨狠啊，是经常就是白脑洞啊巨横。, Start Time: 3356830
Text: 但其实你自己就是虽然他是个 RPG 这个数值的游戏，但是其实你自己人的玩家的成长是很明显的，就是对你很快就会学会这个这一代的戏份。然后你很快意识到你的每一个职业的不同的成长路线，他的那个能干什么不能干什么哦，对你你的那些萝莉和小哥哥们不会白白的死去哦，你会有成长是好说下一个吧，, Start Time: 3380290
Text: 说下一个，然后美美版美日那边有高级战争的新消息，四月十一日发售一加二 reboook cap 嗯，对任天堂一直对这高级战争，这系列定位位非常楚楚。对，日本就是没有就没人买，从以前就没人买。但这种战欧美这个不应该是日本人，也挺奇怪，但是很很奇怪，高级战争真的是美国和欧洲的玩家群体技术极其的稳定。, Start Time: 3402540
Text: 什么小飞机、小战车什么？对对对，有些日本人可能就得战舰嘛啊而且特操越来越有战机啊，主要是我我是觉得在你看到火纹越来越 SRPG，然后那个越来越趋向于人设和那个性格互动。小西说啊啊，我也我也我也在想，小小的词里，高级战争在那个时候基本上就是一个把什么培不培养之类的尽量的弱化。, Start Time: 3424960
Text: 然后把那个棋对棋的部分，棋的部分不同的属于子，其实就是不同的棋子那种子力的能力，战术策略、游戏。对对，一直一直非常深的这这么一个系列啊，所以可以这个可以抠的很细，颇有爱好者。是的，所以说提一句这个嗯那抱言一句，这是不是军旗的青春版，还不是他他真的是那个回合制的那军旗，, Start Time: 3449960
Text: 青春版还真是可以这么说，你你的是我想的那个那个军旗。对对对，掉掉啊，去军那个司令，军长那个是吧，那个军旗，你说是兵旗。对不对啊？哎，我是移动一啊，不是一动一样，我说是那种沙盘里，然后那种不是他不是那种，他还是更那个就是跟火文同源的那种，比如说加赵三说过的，, Start Time: 3477100
Text: 他做火文被那个将棋所哦做那个启棋之类的，是那个属性性更强了啊，反正挺牛逼的。昨天夏天要去那个日本公园，给老老头下下棋，是是吧？那厉厉害了，这将棋的规则是不是跟象棋有点像，还真不像不像啊，真不像。那将棋真的是真不像特有意思思。那日本和那公园里那个老头老头下天有巨大的大将棋，, Start Time: 3495860
Text: 对，叫老是吧？我当时他们不对，我从下象棋拍了巨响，我还挺跟跟他拍电画似的，可以试试。嗯，太阳花还行，二十来年没听到这个游戏大选五十一比有我记得有啊。对，接下来星之卡比 v 豪华版、华版就是 v 的那个一样有 demo。对，大家也可以试试啊。嗯，就是加加的新内容不好说，, Start Time: 3517460
Text: 我对星之卡比这个全系列其实确实接触的非常少。我也不知道 v 在全系列里是个评价，放在什么地方呢？一个一个游戏，反反正感觉卡比一般不会太差吧。除了他那个免费的那个，我觉得卡比的振作似乎都没太差吧。我是玩卡比玩的很少，包括其实但是新出的那个我觉得有一波人巨爱我探索方向太好玩了是吧？, Start Time: 3541410
Text: 我探索方向确实我都想说玩一下，玩一下，买一下，他也不打折。嗯，我想说我都没赶上第一波热乎的了，我等他打个折我再买。因为这就卡比轻易不打折，死活不打折。嗯，那卡比好玩的嗯，很好玩。行，那就简单说说，我就不多说了，怕漏气。接下来宣布了一些这个他的会员的会员的话，, Start Time: 3564310
Text: 终于就是来到了 GB 时代了。对 GB 和 GBA 的模拟器。然后就是但是问题是 GBA 在 plus 啊哦嗯 GGBA 那个是会员 plus，然后还支持在线对抗什么，他没有 GP，当时可以对战吗？可以可以吧，我我记得插线插插数据线，嗯，面对面对战啊，对对，, Start Time: 3583040
Text: 那不会打起来吗？还好啊，不会会。那为什么集体做那么像个板砖似的，你你想想，因为你小脑用小脑瓜想想为什么要大家拿着板板砖？哎，看着快输了，我一扯线。对啊，当面拔网线直接一板砖拍过去。呃，他 GBA 真的是我的童年的一个这个 GBA 没有满足的愿望。我没玩过，, Start Time: 3604600
Text: 我也没有，就是但是我当时特别想买个 GBA，但是没有 GBA 可还行，真没玩买一个吧，到最后也没买，现在不流行，现在再买一个，买一个嘛，用他玩游戏还能发小红书多好。是是你说说说用 GBB 好像反正正以可以。嗯嗯，且 GBA 上哎，我看他这个 GBA 的屏幕的比例跟 GB 是不一样的，, Start Time: 3628190
Text: 对吗？哎呦，这你还问着我了，好像三三一打眼，好像三百三百多少来着啊，好像是好看，他那个好像是更宽一点，但是 GBA 是更长一点， GB 对 GGB 是更长一点。其实啊他不太是对 GBA 的时候，好像是偏是偏偏四比三的。好像我操是你是问我这个还真真问着了啊。, Start Time: 3649070
Text: 但是我看 GB 也是有个彩色的版本啊， GBC 对，给你多一 color。对，然后后来后期他需要使用了一个技术，然后让大多数的绝大多数的这个游戏直接他可以用一种方式给你彩色彩色画一下。哦，有个颜色啊，那那他 g 是是自己有背，但但是对他他是那个就是兼容的哦，, Start Time: 3667510
Text: 反正他那意思之后还会有好多的作品，我我是觉得我看见了缩小帽。对，是有缩小帽。塞尔达传说缩小多，好像我接触很多人的第一款。塞尔达从缩小帽认识这个系列的，我可能都是是吗？但我不我确定要是睡，好像是早上梦见的，我可能是那个众神的三角力量哦啊你们都这么老，没有我我不是我，, Start Time: 3688580
Text: 我的完全不是我。第一个塞尔达是大帝的汽敌啊，那也那也也可以，那那相当当牛逼了，可以了。对，我都是很靠横。对，而且我看他这个更新，我觉得 GB 和 GBA 到了，比如说国内的玩家群体的，可能那个就是认知度就又提了一个哦，提了一个 a 肯定没问题。对 GBA 那些作品，, Start Time: 3712170
Text: 但是呢他肯定不会复刻什么。就是因为我们中国玩家在对 GBA 上比较有有有回忆的游戏，像恶魔城那几代啊，那确实什么啊？恶魔城市 GB 的游戏啊哇，那， GBA 上算是发言莫大了吧。嗯，是我以为是 FC 那个才是就是老恶魔城，就是从从就是就是这个密，就是正所谓的开开 sylvania 那个就是有 RVG 要素的那个恶魔城在 GBGBA 上，, Start Time: 3731130
Text: 就是所以银河城里的那个城，对，大概就是说 GB 那个时代的恶魔。我大学的时候，我们宿舍有一哥们儿，还拿什么 GBA 天天上课耍恶魔城。对对，真的特别好。白夜协奏曲小学圆舞曲。对哇，就是那些嗯，而且是这种就是对我来说 GBA 我的是通过模拟器见到 GBA 的时候，, Start Time: 3754090
Text: 是感受到那个像素画面之美的那个那个启蒙。第一次见到 GBA 上的火纹，我震惊，真的就那个小屏幕上那个美术太漂亮。哇，我我第一台建的 GB 是那个就我不知道那名字是什么，但它有点像那个 FC 那个手柄，这是个方的特小，翻盖的不是不翻盖，不翻盖，不翻盖是方的。, Start Time: 3774960
Text: 对，就就这么大，大概但是是横着吗？不是横过横过的，横着的，横着的啊，那不 GBA 吗？不是 GBAGBA，不是一个特殊的造型，那是个方的纯方的啊，就是可能特殊版本吧。然后它是那个手柄，那个配色、红色跟 GBA，你说的墨不是 game watch，不是不是啊，, Start Time: 3799830
Text: 那不能有点像那个造型，但它是 GB 啊。哦，他有一个什么后面还有一个什么单词，我我当时没记住，就是 game boy 什么哦，但 GB 真的是除了太多版本得找，那不就 GGA 吗？核心牛逼不是 GB 核心的牛逼，玩家才能认得出来，才能如数家珍的给大家说一下。, Start Time: 3817800
Text: 然后后来我见过，就是你们刚刚说那个 SP 是那个呃翻那二三 DS 那种感觉，对一个性感的广告那个是吧？哦，是吗？哦，对对哦，那广告对，是别提了，我刚不提了啊，就是龙女啊，啊，大以前那个哇以前游戏机，那广告真的啊，你不知道吗？别说了别说别说了，特别别说，你不让播了呗，, Start Time: 3835040
Text: 现在还能查到光华的。然后那个你别你还他们又秒身了，然后旁边那那男的根本不理他在玩那个金 GPS。对对对，以以前任天堂有好多任天堂和那个索尼都是那个卖掌机，卖主机都有好多那种广告。但是为什么把游戏做成那样的？因为你是不知道有一种东西叫做翻盖手机，在他妈日本是是有是有多火 FM 七是吧？, Start Time: 3856020
Text: 对，太喜欢翻盖手机了。所以他当时就是有那种就是当时的电子设备的那种工业设备的一个趋势，对吧？因为之前的游戏机都是那种彩色的，像玩玩具那种啊，特别任天堂任天堂所有的产品都是玩具思路，就是那个产品开始就是特别金属质感，然后青年思路对，然后就弄的特别成人的一个宣传方式。, Start Time: 3877460
Text: 哦，说太多了，说太多我再来啊。接下来是我本来以为这个说完说完这个会员的东西吧，就是就剩塞尔达了呢，结果不是没想到啊，还有惊喜啊，密特罗德 prime prime 是 prime。朋友们为什么就是让你见识见识为什么让你见识见识我才来啊，早就该重试过了。那之前推倒重做那个是什么呀？, Start Time: 3895480
Text: 四十四哦， prime 四哦， prime 就是所谓的就是你看很多的银河银河呃，这是银河战士，这是银河城的银河是吧？对对对对呃，对，不说，你这么说还是有点微妙是吧？不是的，就是那个密特罗德的玩家群里，一般会把三 d 化的密特罗德和二 d 化密特罗德分开讨论，, Start Time: 3917500
Text: 因为他们在设计理念上有一致性，但是其实各自都在各自领域有那种独立历史意义。哦，像 prime，就是在当时可以说是主机的第一人称动作设计探索的时候，一个特别重要的一个节点。嗯，就是那我再抱怨一句，那那个什么那叫什么动 m 不是也不对。所以就是要说嘛不一样，就是说你甚至可以认为现在的这套动作射击的源流跟动 oom 更深一点的。, Start Time: 3939670
Text: 而而密特罗罗 prime 其实用了另外一套逻辑去做另一人称的设计，就是就是完全不一样。而且在而我们这个时界线啊是零零七黄金眼影了哦，对，也许有一个时间线啊，他妈的 prime LPL 游戏、 RPL 游戏都是这个造型的哦。但是我看他说了，他复刻的时候呢，也会用了新的那个就说说这个按照我们现在熟悉的操作方式，, Start Time: 3971100
Text: 他这两天给那个给了一个新给了一个新的这个操操作模式啊，因为它的数字版现在已经卖了，但是那个实体版三月三号才卖啊，宣布就发售，对，大家可以可以去体验一下。其实我觉得现在再去玩密特罗格 prime，其实真正还给人非常激动的是他的三 d 场景的关卡设计。因为它的核核心就是怎么说，, Start Time: 3994760
Text: 就是说其实是不准确的。就是他跟二 d 呃密特罗德有一定的致致，就就是有有那很强强解解要素素。但是他那个解谜要素就是你玩玩进去，你既能知道这个思路是跟二 d 的密特罗德一脉相承。但是他有自己特别独特的，他仔仔细的考虑了。在第一人称的状态下，哦，那个谜题同样风位，, Start Time: 4014730
Text: 但是要怎么做的不一样，就是密特罗罗 pran 就贼屌，他初代是哪个平台上的 NGC 哦，然 prn GC 就可以双摇杆是吗？单摇杆你记得吗？不一吗？对对， DC 同个个个就是他就是是那个双摇杆怎么设计啊？第一人称设计，你你看那个你玩法，你就知道我这 NGC，, Start Time: 4035690
Text: 我跟你我这个玩不玩，他那个他那个逻辑，哎，我我不会描述这个逻辑，就是首先你移动视角了之后，你在视角里还可以做锁定动作。哦，差不多是是这样，然后你就是用一个摇杆去做。对，然后然后你的瞄准在不锁定情况下，还有一些比如说近似于光枪的，就是那个就是他那个准星是在屏幕中是动的，, Start Time: 4055650
Text: 是活的啊，明白吗？就是嗯哎我我不会说真的，高科技高科技凹凸凹凸真的说多漏怯，就是让这这些 priprime 老粉玩，其其实已经讽刺已经上了。对，玩一下真的特别值得玩一下，就是大家感兴趣好奇的话， prime 这个系列是哪一代？评价最高不好好说，我你也不敢说是吧？, Start Time: 4077840
Text: 不敢说行吧啊，不敢说啊，我自己去网上看吧，玩玩一啊，嗯 priand prime 真的值得玩啊，就是嗯特牛逼啊。哎，然后是超侦探事件簿，嗯，布与迷宫又是那个春浩，就是那春色的味儿巨重一眼就能看到了啊。然后是啊我又没想到的高清复刻游戏啊，请说你说霸天开拓史，, Start Time: 4096580
Text: 哎，真的，你说这什么游戏呢？我也不知道什么游戏啊嗯这个不知道 button ctles 他音译啊，英语直译这这这名字是直译听开头，然后说是这个以前 UCG 的老编辑泰刀老师稿子。然后这个他老师说我也不敢瞎说，你也别瞎说哈。我是从那个巴姆特当时的这个台湾社区，, Start Time: 4120755
Text: 这个锅是一个甩一个是吧？就就这么来了，没问题，它是一个 RVG。这个游戏有个故事啊，我跟你说啊，叔当年我买那个 NGC 的时候吧，然后这个大飞啊，就是说你这个游戏不好买，我有一袋，我有八天开拓史，我借给你们，你说什么东西？如此的霸霸霸的一个翻译，太牛逼了。, Start Time: 4143410
Text: 这个话经过了这么多年啊，那个游戏我还是没见到，他都已经复刻了啊。呃，对，这个大飞这个表拔开始了，又说也是表啊。然后我看这个港认上面给这个名字叫拔天拔天阔。对，终于有了一个官译，对，怎么还什么？你这是叫叫省点的口音，他是拔唐山话是吧？拔河的拔是大海的海，对拔天对对，, Start Time: 4162050
Text: 拔海海。然后这是 model ly soft 做的，就是这个还他还没有进入这个妊娠堂麾下的时候，在南梦宫手里那个阶段就是那个属于什么一渡杀家时代的。哎，搞不懂啊，反正就是呢一个带有卡牌元素的是啊这个日式的 RTG 啊。在想那个时候故事剧情呢就很有创意啊，系统感觉很有创意，, Start Time: 4186930
Text: 是一个反英雄的故事哦，所以呢可以尝试一下这个美术啊，就是也是非常的有有自己的特殊性。然后别人还整个阿拉伯伯语。行，就这样吧，别呀多说说吧，而且是一加二一起啊。对，而且这次有中文朋友们很牛，我我没我没记错的话，这个游戏的一和二这个差别非常大是吗？啊就就，然后我在网上搜了搜中文的那个描述，, Start Time: 4208490
Text: 说的那个就是市场反馈也非常怪是太怪了，怪对怪怪游戏莫有类似。原来从那个时候就这么怪了，嗯，玩儿一下，玩一下，玩一下，这个这个真的是肯定要玩的。我在我心想播一下啊哎来一下。好，下一个是这个 fantasy life，就是好像是一个有有些对好像有些有些年头的有点逼不起，, Start Time: 4233090
Text: 但我确实不了解对方面三年开发的嗯，以及我怎么看那么像那个什么呢？那么像对呀，但是感觉又又在在剧情上这个更强化了一些。我还问了天叔，天叔说他玩过以前那个三 DSD 量是吗？对我看着很好玩，应该是很老的一个跟我说实话，看看今年特别好玩，好像是什么穿越回过去。然后对对对，, Start Time: 4256170
Text: 就解解解解救改善现在的这个城镇啊，然后可以是的呀，反正是吧啊，就是很抓人。我觉得嗯你有些你有些这个成成村村民，然后可以盖房子。对铺路大桥贷款别了，还贷款有没有银银行，这个我就还贷款，我还怕啊。行，然后 l 五其其 LL 在这次直面会上的那个大放异彩，大放异彩，, Start Time: 4280790
Text: 还宣布了新的雷顿教授。但是 t 恤也就是对这个星座还是复刻心怒心怒，一回头一回头说，我还在是他们差不多是这样一个意思。争汽的新世界。而且哎很很希望就是说经过了这么长时间之后， l 五在雷雷教授授，他可以这个国际化一些。因为以前雷顿教授的谜题吧，我跟你说就是挺那个啊，, Start Time: 4306330
Text: 是吗？我是我我不太玩啊，挺本土的，就是也也不太不太不太好解。雷顿教授啊，这个哎我好像买了一个他之前的那个复重复刻的，还是哪一哪一代啊？我好像买了一次，打折的时候，看见挺便宜的，买了一次，后来万现没怎么玩，没怎么玩啊，你可以回来试试了，忘了。行，再往下说哈。, Start Time: 4328950
Text: 马车马车扒了豪华版那个赛道通行证，然后第四代了行吧？嗯，继续。嗯，然后还要跟大家说，这个你如果是会员加 plus，你就能那个直接玩到这个内容哦。但如果有一天你就不是会员了的话呢，又不能哎又不给你玩了，是很正常吗？来了对吧？嗯，情况就这么个情况，然后是游戏混剪，, Start Time: 4348660
Text: 然后那个包括什么我的世界传奇，然后那个迪士尼的梦之光谷啊什么的啊，都会登录。说起这个我的世界传奇啊，我那天才发现，你知道他是谁做的吗？不是啊，不是麻将做的吗？麻将将跟另外一个组协同，其实应该是那个组要要的那个组叫做 BBI blackboard interactive。, Start Time: 4370025
Text: 这个组是做什么的呢？这个组是做家园的组啊，然后他们最近还有那个碎剑师，就拆船，也是他们做他他们的。然后最近最近的一个游戏很有意思是这个穿越火线的 RTS cross fire 军团也是他们做的。还有这游戏呢，还还是啥时候宣布，去年去去都卖了，去年年终很好玩吗？, Start Time: 4389600
Text: 不太好。嗯，那么请问他们有没有时间做家园呢？我也我要知道的家园三呢，家园三呢朋友们也说是今年是不是就特嗯好好啊，终于说完了全都是就这个这个这个直面会真的很长啊，顺的很长很长嗯很好。然后呢，其实上周是这周嗯，我这个周末的，上次上周这个他那个台北电湾展的节对，, Start Time: 4412050
Text: 有一些消息吧。嗯，卧龙消息啊，首先是这个装业核心六嗯的制作人啊，小仓康静有一个就是官方的这样一个采访啊，很多人家都都了了，确实没说什么，就就是处于那个还还跟媒体对过话的节奏，稍微提到了说游戏的一些背景设定。比如说他们在一个新的什么自定义，然后也是发现了一种新的这个矿石能源还是什么的啊，, Start Time: 4438710
Text: 这样一些背景设定。然后再说说我们还是有很多什么自定义。然后并且明确的说了这个这一次的这个就是多人在线的对战的这个部分，竞技场的部分，也是他们的重比较关重要的一点啊，就就是这些说了这些话的是吧？哎嗯，大概就这些的具体的没有什么新的物料展示出来。嗯哎，大家可以可以去看一下我们这个嗯视频宣布了之后，, Start Time: 4464750
Text: 我在 youtube 上很多很多个老玩家重新开始上传那个重要核心 FA 的视频。歇歇了，还有什么重新打那个流程？哎，二三年我再看那个游戏还是那么的展放一下，二三年多累啊，你不趁现在歇歇呀，是然这个游戏一上了之后，你就你这些人没日没夜了。对，真是啊，我都替他们累的慌，, Start Time: 4485610
Text: 我，但是但是 FA 那个 PAP 真的很好看，虽然我看不懂，但是真的好好看啊。行吧，这真是没必要。然后呢，光荣托控魔这边呢说这个龙暴龙啊将于二月二十四号到三月二十七号在它即将上市的这个也就是所有平台啊，主机几个主机和 stem 上面都会推出一个最终体验版。, Start Time: 4504500
Text: 是啊，然后这个东西呢会直接给你把游戏的头两关这个关卡提供给你啊，前两关啊。对，然后这么多多人可以在线一起就开始了，可以联机哦啊然后这个存档一样也是可以继承到。最后可以啊可以，人王当时也是他几次试玩，特别是最就是后呃就是 b 测时候那些试玩的给的内容都非常多的。, Start Time: 4524120
Text: 哦。好，但我已经预载好了啊，叉 PP 十 p 直接预载了是吗？可以预预了了是吗？啊，对，这个游戏是首发入叉 GP 的，哎，嗯，这是台北电影展的一个，那我还要插一个，刚才可能是这边会忘提了纯 soul 还有个游戏，因为我一直记得纯 soul，还有一个啥，他就是那个什么夏天了，, Start Time: 4544060
Text: 二十世纪的暑假，然后做操操那个啥。对，做体操就是我的暑假是吧？对对对，由那个我的暑假的系列监说来叫零不和吧，精神虚作。对，然后说你那个十你十岁的那个暑假对于日本玩家来说，可能就是这个梦回小时候，然后对于中国玩家来说，就是体验一下，就是他的小说啊，就是他对梦回他的小说，, Start Time: 4563110
Text: 日本的九零后也没带小学，没啥事。所以说我就说我们可以体验一下那个这个代沟啊，我觉得我很担心这个游戏现在还有没有共鸣了啊？没有，那你你就算不是为了共鸣，你是感受一下那个日本的乡村暑假也是好的，也是。嗯，对，挺好了，没想到。但是你说那个台湾电影展说了，这个光荣还有啥还要还？, Start Time: 4585070
Text: 我还要提一下，是那个就是这个练玛丽的炼金攻防的重置版也放了消息，说那个要登录 PS 五 PS 四 switch steam 二零二三年计划要推出这玛丽的炼金攻防算是攻防系列的。嗯，咬头的，而且那个时候的这个游戏还挺算是那种就是玩法还挺难的呜。有有些有些这个难度和压力的。, Start Time: 4605630
Text: 对，就是我媳妇天天念叨这个游戏，所以我我就知道了，看到西重置的时候就对，趴在我边上很激动。嗯，然后就听他狂说这个游戏怎么玩的，什么时间限制啊，然后更紧迫的那些东西，还有什么比较复杂的炼金系统，合成系统什么的。嗯，所以说搞得我也很好奇，他这个二十三年卖了，我一定要试一下，, Start Time: 4630070
Text: 也不知道他会 remake 成什么样子。你真能玩，你真有时间玩这种游戏吗？不好说，对，买了好几座好好几座联军公坊，老听你说买的呀。对，但是就苏菲那座打通都打了水漂了。对，嗯，就支持一下啊，说一下这个二三年二月叉这批哎新增游戏阵容哦，麦登橄榄球二三好，嗯，原子之星骑马与砍杀二霸主，, Start Time: 4655570
Text: 这个你试试真的城市天际线嗯， SD 干达激斗同盟。对，就是那个那个宫斗的那个不是那个策略的那个。对对对，然后影子武士三决定版就刚宣布，就是插就插着逼了是吧？嗯，牛逼牛逼哦，这这个真的叉 TP。 yes，给 yes，给的真的有点大方啊，特别是这个骑马卡卡叉二、, Start Time: 4679870
Text: 七、马坎叉二，我等我就等着这一天呢，我就觉得我就觉得这游戏一定会进叉 TP 操。当然是 PC 还是主机呢？都都有都有哦，都有。嗯，大我刚才没特意说应该，因为就是他这一波基本上都是云主机 PC 全都有哦。嗯，然后就是想想看看原子之心到底是什么个乖乖龙利中的样子。, Start Time: 4703160
Text: 爽嗯嗯，下周吧，哎，不是下下周下周啊，嗯嗯，还是拜登吧，玩了没说叉 GP 再补充一个小消息啊， MLB 二三首发叉 GP 哎，是个索尼发行的游戏。嗯，索尼的那个棒球的这个王者，对你现在能玩到的，你这棒球里的这个是是的，为数不多哦，品特特别的的后说完了你这个棒球，, Start Time: 4719180
Text: 还有那个科乐美的那个棒球叫什么实况？棒球实况棒球对也好像也有一个新作品，科乐美会写啊，反是那那个那个游戏真的那个就他们家硕，我仅存的对，还在出游戏，而且很活跃，而且有很广了群众基础，好像而且一直不出中文。我特别遗憾，这个游戏阻挡我的唯一的点就是中文，以及它是日制棒。, Start Time: 4742030
Text: 日制棒我就完全看不懂，是就那个球员，你你看大联盟是吧？对，大联盟偶尔至少能看懂嘛。对对，但是日日棒就是那个球员就是完全不少。过去几年那个就是那个虚拟主播，有那个大的社区社团，然后自己捏人在那，在那里面弄那个比赛。然后那的时候你那个人不就是个对啊源源头。对，, Start Time: 4762830
Text: 但是就是起名字，然后大家就觉得就是看着都热闹，但是就是没中中玩不明白，所以没法去亲自去玩。那个棒球游戏是比较适合入门游戏，嗯，而且他是他本质应该算是个 RPG 或者是什么。就是他故事其实还挺对，他就是那个规则上啊，攻防的转换上不会那么复杂，但是也很好玩，也不是那种随意凑合凑合的那种，, Start Time: 4782710
Text: 反正特别喜欢我。中文就特别不懂，但是因为我中文我出过中文吧，全不懂啊。你别说小的时候，这是企业玩过不少棒球游戏。对，挺有意思的，是有是那种就是比较宽脱的那种嗯，二次元那种带必须渣的那种。对，有的那种严肃一点的都玩过。嗯，是啊，那再给大家推荐一个更轻松的棒球游戏世界游戏大选五十一里，, Start Time: 4802690
Text: 由棒球玩具具、棒球玩具好玩，就是直接在你领略棒球最核心的魅力就是这个攻与守之间的博弈，没有什么别的复杂的系统，就一个人投球，一个人打就行哦，特别好玩。他是那个他以前那个玩具的电子版，他以前有一个实体的那个玩具和就跟那个桌桌上足球似的那种东西。对对对，类似那个感觉正说克勒美再提一句吧，, Start Time: 4823800
Text: 就是这个克勒美最近给的那个可以说是现在最最火热的电子卡牌游戏之一。这个 MD 游戏王 MD 更新了官方中文啊定版是吧？对，然后那个他没有他他多平台了哦，然后就是中文翻译的非常堪忧。我现在看了的我的各个群里的排老们都在转里边的中搞笑的翻译，嗯，也是有贡献的嘛。, Start Time: 4846300
Text: 对啊，就是一步一步来嘛。行，还有什么什么黄黄色、黄色机器人，还是什么怎么翻译来着？反正就是有一些大家毕竟这个游戏王社区里大家有很多非常有趣的梗啊，相信这次不是很令人满意的，官方中文也会贡献更多的梗啊。好吧，挺好。然后十五号呢会有一批游戏离开，嗯，包括围攻呃穿越火线 x 三回 x 要经过 infranex 再变异呃，, Start Time: 4871270
Text: 小谷英雄杀手以及的 last kase last office。这几个游戏小谷要退了。对，要离开叉 GP 了。如果你这里面有你想玩了，对，哎，抓紧玩一下，在二月十五号之前，嗯，这是叉 GP。好，然后呢，这个 take two 公布的这个财报中显示的一个消息，, Start Time: 4900080
Text: 嗯，就是生化奇兵系列的主创啃裂纹。哎，在新座这个犹大是吧？ judents 计划将在二四的财年年末推出，那基本就是二五年。对，那不就是二五年了吗？对，也就是二五年的三月之前吧，四月之前，三月之前。对，说这么说哈，大家就是一听，但是就是感觉好像似乎下了死命令或者是怎么着吧。, Start Time: 4915800
Text: 啊，写带的就按照现在的计划是按那个去的。嗯，说这个将是这个就是 take two 呢，在这个窗口口发发的的八十七游戏当中的一款啊，这八十七块戏当中呢，有三十八款是手机游戏哦，那也不少，那也不少了。是的啊，另外呢强调说这个肯列文啊没有参与二 k 旗下的这个另一个工作室叫 cloud chachaer，, Start Time: 4937720
Text: 正在开发的生化骑兵一系列游戏啊。咱们啊这个事儿，这个游戏跟肯列文没有关系，就是生化骑兵，还有别的东西在做啊。嗯哎呦啊我春节刚刚打完了，生化奇兵一重制版，好不好？好不好？好，太爽了，好不好？就你看那个年代大家做游戏，我就求求大家不要再做开放世界了，好不好？我也想求大家别细节是吧？, Start Time: 4956860
Text: 关卡是不是啊？系统统，你除说做玩玩，那我也可以，但是问题就是好玩，咱就别做了，行不行啊？这能不能做点这种，咱回回头录会茶话会吧，咱们别别互折折磨，你吹一吹生化骑兵一我我吹一吹死亡空间。一是不是一款好手是吧？是是不是真好玩真好玩，那个年代的游戏真好玩，真好玩。, Start Time: 4977740
Text: 三空间你玩了吗？什么三空间一我没我没玩完，我当时那个那个重置你买一个买了。但但其实那个对我来说，恐怖还是有点压力啊，是有压力，一点都不恐怖的。游戏一点都不恐怖，他不是那种恐怖，你觉得那么气愤组一点都不恐怖，他就是那种就是那种音乐。然后其实什么都没有，但是他那个气氛就让你觉得有什么。, Start Time: 4998090
Text: 然后你就心里压力一直非常大，我受不了这种恐怖游戏不能这样。嗯，但是真的，但是你们在这儿老手艺这么开心，一想到今天周五晚上回去，我要玩这个阿兹汗湾之一了，有必要去他妈玩什么傻逼开游世界了。操啊，那也没办法，那个里面应该录一期是应该录一期啊，很好。那既然说到这个老手艺的话呢，, Start Time: 5020730
Text: 我就强行的啊这个联系一个新闻，就是说啊 CG 电影生化危机死亡岛。我操，这也能连有一个我他妈惊的特爆啊，公开二零二三年的夏季上映。嗯，夏季啊那个时候大家今年的夏季这个全程热了，正好给大家这个凉快凉快。但是呢这个系列的电影呢，我觉得一般来说起不到这个作用啊，, Start Time: 5042790
Text: 都是热闹热闹，有一种这个贺岁档的感觉，是不是当度度激情看的嘛？是一种特别具有独自风味的这种欢欢气氛。严肃的喜剧是希望没有看过的朋友呢可以去网上 b 站都有啊感受找一找啊。之前的上海区 CG 电影啊，什么叫日本贺岁电影是吧？什么叫真正的枪斗术？是，然后呢，这几张图呢就它就片子不长啊，, Start Time: 5065250
Text: 我们看到有这个小李子嗯啊有这个寸头嗯，啊就是不不位了，有这这吉吉对啊热闹热闹。是的，挺好的啊，这个片子呢啊有你听听啊，动画剧集无尽黑暗哦的主创啊，宇助英一郎担任导演哦， CD 电影复仇啊的编剧申建贞担任编剧。哇这那复仇，那我太喜欢了，跟你说梦幻联动，强强联手啊，, Start Time: 5090870
Text: 哎真没复仇。那个热闹程度，我这个片子我已经不行了，期待的不行，我自己天天想喝水。我今天想明明，我现在我现在是 nada 的嘴替啊，我不是我不是我，我是娜爹的嘴替啊，太期待了是吧？太牛逼了。好，这种梦幻的联动，我操，简直想都不敢想。那个剧集你们去看了吗？你们看了吗？, Start Time: 5122490
Text: 剧集没看啊，那个就是网飞吧啊对， nice place 出的一个 CG 的剧集嗯，怎么样了？你想能跟复仇联动，那得是什么水平是对吧？你是你什么档次？嗯，跟我联动牛逼啊，夏天上二 GCG 电影又来了，就又又来了，确实来了啊啊。然后你说双十一复仇是那个剧集是吗？, Start Time: 5138380
Text: 不是复仇，是电影。对我说了，我就是啊复仇是这样，做，复是挺错，都是剧场版啊。然后呢，有一个有有趣的这个新闻，最近暴雪啊哎还在开国，大大家正在关注的这个事情嘛啊有这么一个消息就是美国证券交易委员会呢近日与冻市暴雪达成一个和解，以三千万万美元了结了多项涉嫌违反证券法以及举报人保护法的指控。, Start Time: 5162820
Text: 作为和解的一部分。冻市暴雪既不承认，也不否认自己的违法行为。公司发言人表示，很高兴能与当局友好解决相应指控啊，公司也会完善和改进相应的政策。好，迪克又赢了啊。具体而言呢，就是说在当局调查冻室暴雪内部的这个性骚扰等不当行为。期间，那冻室暴雪涉嫌以威逼利诱的手段，, Start Time: 5185475
Text: 要求员工在接受当局问询之前，要通知公司，从而违反了举报人保护法。与此同时，冻室暴雪还涉嫌对内部投诉的处理存在严重的疏忽行为，进而未能向投诉人披露相关事项。哎，就是罚了点钱钱啊。据计算啊，这笔巨额罚款啊是占冻事年收入的百分之零点五 OK 啊，应该对公司影响没有啊，, Start Time: 5207190
Text: 不是不大，是完全没有影响。呃，确实行吧，大概就是冻室暴雪又躲过了一个啊，但这种事情呢大家可能听起来很生气，但是呢这个是常态啊，在美国的这个法律法律实践当中，就是有些事情呢你想特别是落石出明天的，原来就在在这个庭审上完全打败对方的时候呢，有的时候是很难举证和困和很很困难的。, Start Time: 5233080
Text: 是的啊，所以不管是这个当局还是一些这个个人的这个起诉者呢，往往都会选择一笔钱嗯啊了事儿。对，之前董事那边的一些事情，最后也是私了嗯啊，就是扣这个抠出一笔钱，但是呢的又不会自掏药包啊，他都是用都是暴雪的钱，又又扣出来一笔钱去去平事儿是吧？所以呢这个事情呢就玩家就呵呵啊呵呵呵呵呵跟玩家也没什么关系，, Start Time: 5257540
Text: 是你们就折腾嘛，你们就且且折腾，哎，就是暴雪的又这个新活啊，然后播一些小的这个发烧日的新闻。嗯，啊比如说这个森林之子就是这个 cotforest 森林的这个续作。嗯，然后说这个二月二十三日就会以抢先体验的形式推出。我觉得做一个这个生存硬核生存的游戏来说，这种方式也没关系啊，, Start Time: 5283900
Text: 和社区一起成长，对吧？然后还有一个是 dark st 的丹针哦，二二暗黑地牢，二正式版五月八日推出，然后还在新品节提供给，哎，这才正式版出。对你说这游戏得多有意思，就是上 apic 独占，然后靠到 apic 独占机都结束了，他还没结束 EA。对，然后在 steam 上还还得拿个 demo 给 steam 玩家玩。, Start Time: 5306490
Text: 嗯，就是折腾了了一圈牛逼逼。对啊，还有就是这个 ever space 二，应该是确定四月二十八号哟。首线，我终于出了这个 ever space。呃，如果大家因为就是一的时候，因为他的这个就是浴火银河的血统嗯去玩。然后因为他的这个 role er like 的部分就不太满意的，, Start Time: 5330200
Text: 还满意意。从现在的 EA 内容来看，浴这个 ever space 二真的要做回浴火银河，他做了很强的 RPG 的那个就是就是更强的自由枪击兵的结构在一个开放了大地图里。然后但是你有一个好主线，就是那个趋势好像拿回来了。反正我看 EA 内容啊，是是这样的，玩一下啊，, Start Time: 5348000
Text: 玩一下，这个应该是目前所谓的这个 RRK 的 shoster 啊，飞行射击的呃，其中一个独苗啊，还有另外一个是那个哎中晨老师教我们怎么读了，又又不记得 poverers 了那个那和声那个游戏。嗯，啊那个是原来玉火银河团队拆走了之后，剩剩下的人不是跑出来的人在做 ever space 啊，, Start Time: 5366830
Text: 剩下的人重组之后，这边是剩在做那个和声那个游戏是一个完全叙事的飞行设击嘛。好的，调调的挺好的，然后差不多是这两个这几个发售日，觉得这个 apex 你们不说一下啊。 apex 的话，我我第十六赛季，但是我在那个独立游戏那个节目里是忏悔了。我这个就是假期结束就给他杀了嘛，, Start Time: 5388190
Text: 就不想呀。因为就是觉得虚度了很多光阴，嗯，就觉得人生还值得还值得。别别玩了，反正也打不好啊，值得。然后结果那个马上就进入了大更新，就是这个四周年。首先没有新的传奇是吧？就是呃没有新。对，他就是首先公开这个白 lopass 是不就是所谓的 apeass 英雄狂欢狂欢，, Start Time: 5411380
Text: 然后之后就是重置传奇职业狂欢。大概就是怎么说呢？就是把这些传奇进行了一个整理，就是每个人都拥有了一个分类职业分类。然后这些职业分类会对应一个特定的职业特长，就是是要干啥？这是要干什么？我突然感受到了一种复生，大重生小战场。重生你怎么了？重生你要干什么？重生要这就是重生在咬打火机。, Start Time: 5433720
Text: 我真的我跟你说，我也觉得是就是重生的打火机啊，这个职业特长。比如说是这样的，比如说那个 apec 是没有国服吧，现在没有国服，那怎么就做出这种想要离开国服的操作？不知道啊啊，就是现在那个他那个选那个传奇那个界面，夏夏天像像李大梦是吧？搞完了之后呢，我就感觉很有既视感，, Start Time: 5459010
Text: 因为 apex 一样，我燃爆惊吓。对，太可怕了啊，太可怕了。这个职业特长分完之后，你原来那些人物除了自己的被动，自己的技能之外，然后就会带一个传奇职业的那个特长。我我想一个个闻闻为差一句，就是那个守守先锋锋给铁拳加了一个一拳超人的魔有皮肤就打造是什么巨魔行为，, Start Time: 5479510
Text: 有点有点巨魔感，为什么要说他呢？啊，我也不知道是你回来要要这个呢，反正现在呢分成了这个几个几个大类啊什么突击，然后那个兵兵辅助控制啊控制，然后那个侦查啊，对对对对对，还有那个支援，就他们每一个都不类是吧？对，五个大类，然后把之前那些人物都归拢就到这里，但还是三个人，, Start Time: 5502430
Text: 一会儿就是啊对，就是别的没变啊，就觉得还是那你肯定是分个他他说我觉觉得有道理就是方便了。可能新手一点的玩家更好的理解这些英雄大概的这个玩法是吧？按我这种瞎玩新的玩家的观察来看，其实就是他丰富了就是和地图的互动。嗯嗯，比如说你看那个突击啊，他那被动什么更多的弹药堆叠，, Start Time: 5523740
Text: 然后这个存堆叠那个存取的红箱，然后像那个那个侦查呀，能跟那个侦查讯号台互动，获得敌方的位置。嗯，然后控制呢可以和那个圆圈控制台去互动，就是说他能看到下一个圈，就是现在的有些侦察人物，他现在就有这个被动哦，他把这个归拢成了一个大类。嗯，就是嗯行吧，就是把这个分类里加入了很多的玩儿法，, Start Time: 5544560
Text: 嗯，就还挺有意思的。比如说侦查，现在就还是那血血之犬密克希尔万里奇是啊什么这些呢？这时候可能也得需要赛季的跟打起来。就是大家实际上在在在试看那个包括那个什么支援啊，现在支援能在那个合成器里合成队友的那个复活旗帜，就个复活旗帜。就是是那个龙马没玩过，大概说一下，, Start Time: 5571885
Text: 他那个箱子人都已经成盒了，就彻彻底死了。那有个箱，那箱子上能抠出来，他的那个有点类似，你可以理解为姓名牌的东西。狗牌对狗牌，然后那个东西可以在复活点把它复活了哦哦，然后但是呢他那个狗以前是成盒就完了吧。呃，不是，以前成盒了之后，它有一个读秒啊，那个在那个读秒期间，, Start Time: 5595510
Text: 你从那盒上能把那个队友的牌薅下来啊。然后然后如果但是如果读秒彻底结束了，那就彻底就复活不了啊。是啊，然后现在呢就是这些人甚至就是支援型的传奇，支援型的英雄，就可以在那合成器里把那盒出来，不用去那个包上三 d 打印一个队友。对，算是打一个对吧？复合复合复合的牌啊，, Start Time: 5615520
Text: 然后对，是这么个是这么事儿，然后还有一个事儿斗是吗？对，他加入了 stt DM。哎，因为他们之前加了控制呢，大家都打的还挺高兴的。嗯，因为那个他说他说的是玩家需要为这个大逃杀来热身哦，所以呢他就要加入这个更休闲的模式哦，通过团队死是死斗，以更休闲的方式来为玩家提供这个就是一个选择嘛。, Start Time: 5636820
Text: 那重生有没有考虑过加入一些更休闲的模式，比如说召唤一些大的机器人，我求求你了是吧？打点一些普通的 NPC 小怪，对，是个死斗模式。我老觉得就是以以前在网吧里打 CS 的感觉嘛，死了就出来干死了，出来干就是。对，是的，确实是 CUD 是吧？对， CODTDM 就是然后还要加入这个混合列表，, Start Time: 5661620
Text: 就是说他听取玩家的意见，说希望现实的那个模式永久存在。于是他们决定啊以后就是那个整个列表，然后大家就转转啊，他居然我我说的是原文，居然好意思说，他说。因此，我们对控制和跑轰战术的回归很有信心，并在轮替模式游戏清单中永久提供这些模式。我们称该游戏清单为混合模式致敬。, Start Time: 5683660
Text: 开坛后二的粉丝们，你好意思致敬。我起立鼓掌啊，真是有点牛逼了啊，挺好挺好，挺挺好加 TDM。他那意思就是说你在在那个个时候就可可以在 TM 里里。不不是不是不是不不，就是那个你你想热热手什么，或者说你不想玩大逃杀，你就去打这个。哦，但是我真的很想问重生，那有些英雄有些人物技技能有 TDM 里有啥用啊？, Start Time: 5708870
Text: 我想了半天也不知道，那有些技能有啥用？有些辅助和侦查类的英雄是吧？不知道，也许这个上了之后，然后 TDM 模式热度很高，然后玩家又会因为有些技能不好用而抱怨。然后重生又要针对性的去改，这都是有可能重生说你不会不用那些英雄挺好，那那他还挺会的啊。呃，他妈 COD 也没有英雄，, Start Time: 5733460
Text: 你没有就逼逼完，你没有这么多英雄，你还非用那个就不适合在这个模式里呢嗯谁知道真那么难伺候。然后那个一呃还有一个新闻，吸血鬼幸存者一点三，版本更新，又推出新物品，又推出新关卡。我哥真能处真的真好，玩不动，我还留点时间玩点儿玩点别的玩点扫动空间啥的是吧？快乐一下。, Start Time: 5757750
Text: 然后勇者斗恶龙的制作人啊，青海亮泰宣布从 SE 离职，感谢对这个勇者斗龙系列的贡献。嗯嗯，零七年的参与行，我这边新闻也也差不多了，差不多了。嗯，那我再补充一个新闻吧。是啊这个我最期待的二月份最强动作游戏狂野之星哦，放出了最新的预告片哇，然后详细的介绍了各类。, Start Time: 5780210
Text: 你你前跟谁学是吧吧，你们好像学小人这么刀啊，据说有有有两有俩，我们俩有我俩这个我们俩得罪人得了了，你能不能干爽一点，你就小小年纪。对，别整这个啊，大家可以来看一看他这个介绍。他这个反正是发射了这个版本里加入了一些武器，就是比较细致的一些介绍。比如说这个看上去非常帅气的机巧刀啊，, Start Time: 5806610
Text: 看上去非常像菜刀，然后以及看着非常像破坏界的机菜刀啊，还有他这个弓箭和这个散刃，这个散刃，我觉得还是挺挺有创意的。嗯，以及这个我最爱的大炮啊，大炮致敬了这个呃日本鼓舞道的这个冲枪术哦，还有他这个飞燕刀看上去非常帅气，以及天书最爱的变形棍棍啊，是那个铁炮的炮是吧？, Start Time: 5828890
Text: 铁炮是我们铁炮。对对，还有他这个变形棍是吧？技巧锤啊，这个锤子看上去也非常非常好玩，以及啊这个虽然它不在叉 GP 里，但是这个因为超 GPU 包含 EA 会员的权益来能全对这个游戏是二月十七号发售，但是呢有叉 GPU 的朋友们可以在二月十三号的时候抢先体验十个小时，, Start Time: 5853410
Text: 嗯，非常之爽快啊。我已经预载好了，这是我已经在路上了啊，这游戏让我特别喜欢的一点，不知道为啥是他的那个美术里往土了，那边靠的那个造型，就是他那个猎人嗯那种就是像刻板一架斗斗笠，所以啥的那种感觉特别特别招人喜欢。然后同时他又可以那个通过一些法术造造东西手搓。, Start Time: 5874170
Text: 对那感觉哎这游戏真是越越来越热闹，看着特好，也是燃爆镜下。对，但我真的是确实有很多玩家在期待这个游戏。对，就是那种热闹，我就说不上来的那种又胡闹又那个什么的感觉。而且而且这话说到这儿，我的一个感觉就是以前光荣有好多游戏打断打打动我，其实真的就是那个又胡闹又又但是其实他们对历史又有点认真的，, Start Time: 5897490
Text: 那个劲是杂糅出来的。那个东西。不光荣是对历史有一些看法和有一些的有一些自己的神奇的坚持。但脱孔都没有，是，所以光荣偷孔我嘛珠联璧合嘛是吧？很合适嘛，就变得 DNA 就更没有了吧。这三方。但这个游戏的美术你还给能夸得出来，我真是哎我还挺喜欢的，我嗯对不懂？配色赛博朋克是吧？, Start Time: 5923130
Text: 因因为画面老土，画面老土追求复古，就是要要夸我也夸不出来啊，我只能说我还挺喜欢的，我也不说不上来，我喜欢他了，但是就是嗯挺逗的。嗯，行行吧，真猎人得狂野得狂野，对你的下一款何必是怪怪物猎人，呃，何必是他他委乱了。哎，哎，这火子之后光荣是不是行不行呢？头尾传也也也那个可以出了。, Start Time: 5945480
Text: 嗯，噬神者呢别那么别那么老混 like 了。噬魂者噬神者，就前一阵那个噬噬神者，噬神者的我说噬神者，噬噬神者。那个周年庆的时候还画了那个画，感谢那个粉丝们支持是吧？嗯，挺有意思，你们那些就是想做这个类型的，就不要放弃啊，是使劲多来点儿。说到魂，还有一款游戏叫灵魂献祭别。, Start Time: 5970930
Text: 哦哦，是那个对，那个就是你刚刚说那个魂压力那个是吗？就是跟失人者差不多的那个嗯灵魂献祭别吧。哎那差不多吗？其实其实我我当时玩的时候，我觉得差不多爆言爆盐爆。你知道灵魂献祭有一就是他制作人之一嗯，有一位制作人叫什么吗？叫做北纬太极连上了，连上了，这节目废了。, Start Time: 5993680
Text: 我真的我跟你说，新闻节目真的好了，就这样吧，那就熟没几个人的新闻解放录，有这么老长是撒了欢了。对，行，那就这一期新闻就到这儿啊，很多新闻二月游戏也很多。哎哎，咱们就下一周见见，拜拜拜，你来跟我小东回家，一定是哈密的哈利羊，国内外所有的哈密瓜。, Start Time: 6018390
