Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。没什么嗯嗯，猴哥佛哥，咱们这期节目就到这儿了，睡了啊，睡。大家好啊，欢迎收听第四十五期的驾钓常规节目，, Start Time: 1130
Text: 我是主持人西蒙耶，我是堵着鼻子的熊猫，我是摇摇丸，我是我是摇摇丸，我也是摇摇话啊，少废话啊。真假美猴王真假美猴王真假摇摇丸来带我们听到的是来自西游记的主题音乐。对对对，叫 among the thes 啊，敢问路在何方？嗯，那么我是青春的小聪匆，输液的小匆匆对小匆匆，, Start Time: 54510
Text: 非常今天上美国上美国去疗养啊，对，因为有一个科学报道证明，就是坐十四个小时的飞机，相当于在福岛接受一次核辐射。我操能你每周都坐一个老虎悠，嗯，什么二师兄，二师兄，你别这么说话，二师兄又涨价了，对，二师兄受不了这个三师弟的这个。对，主要是赖聪刚才去输液，输的脚特别臭，, Start Time: 81220
Text: 然后所以让熊猫无法忍受，只能用这种声音说话。输液的时候熏跑了仨护士。对你为什么要输液？因为我玩游戏累了是吗？我得了着说吧，我得了肺疾，待着说吧啊，行吧，待会说吧啊那我们开始今天的节目了啊，新闻部分很短，因为最近实在是没有什么新闻，所以我们简短的说一说好立功啊，, Start Time: 106880
Text: 热点新闻综述。嗯，哼这个第一条新闻呢就是来自这个今天这个咱们这动物园地铁站的这个电梯上，哎，这个事件实在是过于的。惨死了一个人嘛。对，死了一个小孩，十三岁嘛。对，嗯， BI 太惨了。我说的是节哀，十三岁是多好的玩游戏的季节啊。对啊，那么这个电梯不知道为什么突然停止，, Start Time: 130425
Text: 然后使得所有人都滚了下来，然后我再也不坐电梯了。嗯，对，因为楼梯永远是停的。对，据说今天晚晚上那个所有的人都是走楼梯啊，去拖地铁的人，是吗？是啊，对，看来这个微博力量很大，要不然大家还不知道这件事情，但是借助这个微博瞬间就传了开来。微博很厉害，很可怕。你说如果当时你在这个队列中，, Start Time: 163680
Text: 你会被挤受伤吗？那我肯定会会是一个这个这个两边的这个胶皮条，会让大家都躺在我了，你你会抠着胶皮条是吗？都会受伤的抠着，你会不会突然一跃而起跟斗云走？咱咱中国界只能华云可能是一期游戏类的节目，但是我们是一个游戏类的节目，所以我们说说游戏的事儿对，回归回归。哎，, Start Time: 186620
Text: 动物园那边的游戏。对，说到这个中国啊中国内内地的消息，这个神游大家都知道曾经 PS 二啊，包括这个 ND 啊等等，对他都做过我们的大陆版本 PS 二。对你你穿越了吗？有怎么了是吗？嗯， PSR 都神游都引进了。对啊，引进过有啊，这我都不知道，还当年还把这海报贴贴在一个一个玻璃门上，, Start Time: 212770
Text: 你看我我我都被被臭晕晕。我第一次我以一直以为它是和任任天堂合作，没有他早期做过 PS 二的业务。然后呢，这个神游最近有新消息了啊，注册了一个三 DS 神游三 DS 一商标是吧？怎对对嗯，是这样吗？是，那你那你们都买了，他注册不注册的那也没用吗？对，主要是他关键是他出了这个主机，, Start Time: 235810
Text: 也不会有什么汉化的游戏，其实这个东西就是一个引进权。对对对，今天我是 DJ 牛头，嗯，他是我是 DJ 马面，他怎么了？这是主要我今天那个出了一些状况啊，没事，不影响大家继续对忍着忍着忍着，要不你要不你俩就就就分开了是吧？我去洗个脚，别去了，说吧，下下一条消息是来自这个美国的任天堂啊，, Start Time: 261160
Text: 美国任天堂表示，因为这个三 DS 不是锁区嘛，所以他表示说什么呢？哎，我们美国这边暂时啊不做这个这个日日式 RPG 的这个引入和开发。尼玛呀美国的玩家都尼玛呀对美国的玩家确实不是很高兴。那么作为熊猫这样的玩家来讲，也不是很高兴，我都不高兴了。我本来还想买美版机器呢。, Start Time: 295250
Text: 对啊，以以后这区全锁锁。对对，我觉得最讨厌任天堂就锁区。对我觉得也是几年了。对，几几年了，又不是真操你锁什么呀？你想以前玩 DS 的那个年代，那些日式游戏全部都是等着一年或者一年半以后才出，甚至有的根本就取消了美版的这个开发。对对，美国人民不高兴。对，但是奥巴马他也没把话说死是吧？, Start Time: 317950
Text: 他说也不是说暂时暂时不会出。对对，绝不可能也没说，反正嗯还是早就瞧，可们还是和以前一样，就是说每版游戏可能晚个一年啊，甚至两年呀。对才才能没有啊等等。比如说像如龙这种游戏，现在呢不都是要等一年吗？不绝对有绝对，有，因为奥巴马说 yes we can。其实大家如果是玩破解的话呢，, Start Time: 345470
Text: 你们们懂得哔嘴。 yes，我啊对聊完特别不喜欢听这种言论啊。对，用这个聊完是不是反正日式 RPG 在美国的销量其实也不是非常好，主要还是吃这个亚洲的玩家。对，但是他还是有那么一个，他其实也不是说销量不太好，他只能说是玩日式 RPG 的这个玩家群，相对来说玩那个比玩那那些暴力啊，, Start Time: 370130
Text: 那些射击的那个玩家群要相对的少。嗯，你看那个前前前两天不是那个那个日本的那个那个初音，去美国弄了了一个演唱会。演唱会。对，火火朱茵太火了，对美国出演出音的科多，对全息影像演唱会是卡通人物的。对，特别牛就给感觉跟之后一样，说那个演唱会完了之后，这个观众的这个这个满意度调查率啊，, Start Time: 394880
Text: 就是不已经是超过百分之九十了。你听没有有吗？嗯，现在初音基本就代代表了二次元的这个美少女，最高分音唱那个逃学威龙是吗？对，然后结果弄的演唱会是这种三 d 的立体的非常好。周星驰的二次元用三 d 的，不属于当时 gorrealize 的那个格莱美颁奖了，是吗？, Start Time: 421860
Text: 看比不了比不了，比不了。对，当然在咱们的心里还是无法比拟的了，无法比拟，我是说比不了初音。对，好吧好吧好吧好吧，那么接下来呢接下来我说吧，那个明天这个日本的这个 PSN 的那个 sport 就要开了哟。终于终于开了，我已经想终于开了。然后现在这这些这个日本的玩玩家在论坛里正商量说开了之后买什么好呢？, Start Time: 443060
Text: 不用买，直接下直接不行。这日本送的那几个他没信，还有一个逃生是吧，是吗？看来亚洲的这边都诚意不太足啊哎对，还是美国够意思。对，但是呢那个我想为 WK 说一句话，我们论坛的网友啊，他跟我说，希望我能在这个节目里头叙述一下他的个人的情感，就是这个 PSNPSN 是渣是吗？, Start Time: 469510
Text: 然后呢，因为其实我也想表达一下，因为 PS 恢 PSN 恢复了以后啊，他的连线 PSN 的速度非常快。可能你刚按登录，他可能就登录上去了。但是有一个问题，你没发现他下载游戏速度极其的慢吗？我觉得还行啊，他为什么呢？因为我都是睡觉的时候，下载让他搁那儿，早上起来想就自动关机了。, Start Time: 496560
Text: 我下载 infamous，一花了两天，两夜三天才有的时候候梦我那么慢。他晚上的是 demo 吗？不是 demo，是整个版本，是 demo，是 dem 啊，七个 g 的游戏是 DO，它比较重啊，体重。对，反正我要从我这下的话，就看着那进进度条的就完了。那日本呢当然不一样了，, Start Time: 514500
Text: 日本本光速带快，你你说说这是为什么呀？对呀，我不知道是不是登录时间快了是吧？当然我连的美服网也不知道，但是以往 PSN 玩游戏其实速度也并不快。你们发现了没有，而且还掉线。对啊，掉线还掉线了一些啊，在国内啊对狂掉。嗯，但是在国内用 x box 的话，是不是就可以啊？, Start Time: 533080
Text:  x box 非常好，比较快非常快，而且索尼这个网络服务可能还是不太成熟。对，而且耶微软它有什么特别特特点特别好。就是你索尼你没发现一个游戏一更新之后就是数十兆，然后巨慢的东是巨慢，但是微软最多的我都见过六兆的更新，一弄就是什么？还有两个小时多少分，而且速度极快。, Start Time: 555270
Text: 更新的时候，我看那个三六零特别快，其实它最大的区别就在于微软软为是你交钱了，入会非常快。它给你提供一个微软的中转站，等于是所有游戏都是通过微软的服务器进行连接，通过夏夏威夷那边是吧？对，连接一下，有钱能使鬼推磨。因为微软在全国不是全世界有很多很多这样的巨事基地是吧？, Start Time: 576070
Text: 什什么微软的夏威夷。对对，菲律宾，但是索尼它没有这种东西，你们国家的这个军事机密不要脱露我。行，你说这点，其实你们国家的军事是透明的。 i totally agree with you。啊，继续啊，那个我们听到今天的开场音乐呢是想必老玩家听出来了啊，来自神秘海域二的一个主题曲。, Start Time: 595350
Text: 对，那么很有那个什么啊很有异域的风情。说到神秘海域呢，说什么这个三呢，你们也都玩了是吧，你报括三那个最近出了这个贝塔版啊，对，那个大家应该该下载了，已经下载了。那么我们呢因为我平时这个稍微忙了一点，这周没下，然后我们来连线一下我们的会员手里的 RX 今天准备了一下，, Start Time: 618115
Text: 嗯，听听他怎么说，熊猫今是倒视了一下，嗯，瘸子说是扎做熊猫有，但是它的这个见解嘛不供参考啊。嗯，好，我们来听一听熊猫，我叫你们 so 里 t 是怎么说的呢？嗯嗯，你闻到股咸鱼味吗？我一直在煎熬着。喂，你好里的你好，嗯，正在录这个四十五期节目，请你讲一讲啊。, Start Time: 646015
Text: 因为我们知道前两天 sog CTV 的那个视频评测也是你做的关于神秘海域三的在线联机贝塔版本，所以请你介绍一下大概的情况。好吧好吧啊，加一点着急啊，还增加了一些上来讲，嗯，奖励就好像那个 meadole case。嗯，以往我们的那个连杀奖励呢，就是就是一般就是说你必须要活着，, Start Time: 678460
Text: 然后不断的把敌人一倒餐。对，能够获得的奖金就像 COD 一样。这个。对对对，就是他那个 medal keep back 呢，就是他说要要续那个徽章。在游戏当中，如果已达成这条件的话，就可以那些徽章。呃，然后呢就是呃去到呃一定的储粮之后呢，就可以呃使用嗯，这些徽章是具有功能的是吧？, Start Time: 721060
Text: 啊，对对，就比方说呃有一个啊爱豆品牌功能，是那个火箭炮，就火箭炮，你必须要呃规章才能够使用哦。而且呃还有一些呃，当然也有一些就是说你这个徽章就能够是些技能，比方说像那个无限子弹，呃，还有那个烟雾弹，嗯，还有那个呃那个标呃那个标标记消失。就是说呃敌人就是说在很短的时间之内看不到你在哪里。, Start Time: 751805
Text: 嗯，就等于说这个联机的功能，它把系统做的非常的有有趣，就是让你用你用更好的技能换来更多的功能。然后来继续就是对对付对方。对，嗯，他是集合的，就是就是目前所有的一些联机对战游戏的一些优点优点来结结合，就是来进行一个小小的调整。嗯嗯，让玩家就是说呃就算我技术不算好，, Start Time: 793030
Text: 但是我我在比赛当中我的一些更好的乐趣。嗯嗯嗯，那关于合作模式这方面呢呃合作模式这一次呃有那个合作竞技场，还有那个合作的那个你的那个合作充电模式，现在已经更新了是吗？啊，对嗯，还是把原来的两呃模式给关掉。呃，原来是那个啊二对二对二的走模式，还有那个啊合作经济上模式，, Start Time: 824310
Text: 现在是存款成为那个呃 tem 好讲庭，嗯，那个跟那个 q 动三的那个战区模式有点像。嗯，另外一个是那个合作的那个手合作那个多合作夺宝模式是吗？啊，对，合作索法模式就是就是两个呃 r 对 r 的模式就是一方作为英雄方呢，你要把那些宝藏送到指定的那个嗯嗯宝箱，, Start Time: 859525
Text: 然后分其他人拦截，你不会有对中途会有一些 NPP 的敌人。呃，对方玩家可以扮演这个后，然后就是组止你得分这个非常像那个我们玩的那个荒野大镖客里面的一个设定，就是抢金子的一个设定，大家应该不会陌生。对这种设定。对对，嗯，另外一个就是那个不过他这一次那个贝塔好像我的这个嗯，, Start Time: 893720
Text: 对，因为在放出这个贝塔版之前，呃，这个那 notty dog 也说了，说这次可能包含很多这个不完善的内容，所以请大家谅解。但是大家还是觉得这个很有诚意，可以说嗯但是里面也有一些也有一些不好。呃，就比方说呃之前的他有个外国的玩家，就是啊官方论坛。嗯，就是说就是说为什么这个啊开发小组为什么取消那个呃保护的设计嗯，, Start Time: 926310
Text: 爆头的设定取消了是吗？呃，不是，应该可能是一个在哦，明白了，因为我看到那个那个他他用那个手枪就呃向对方那里头连打四枪都都没死，而且还可能反滚躲地。嗯嗯，明白了。好好好，谢谢啊，我们这出现现一点状况哦，我们因为全国浦江大雨，小松松松水槽电脑，不是全国浦江大雨这个这儿漏水了，, Start Time: 962595
Text: 屋里下小雨了。嗯，所以的你这个说的每次都特别专业，真的的梭里的一出，谁敢质疑它的权威性真的是好，那本梭里的说啥真的梭里的真的对，所以谁敢质疑？对，所以的之前为我们制作的这个 GCTV 的视频啊，专门是这个这个游戏的一个那个视频的介绍。所以大家感兴趣的话是可以再去啊关注我们的这个 GCTV 视频节目，, Start Time: 997540
Text: 然后来看一看，好吧？好，谢谢 sorry 的啊，谢谢，拜拜大哥了。好，我们这次节目要继续。我们这次虽然伴随着一些小雨和这个咸鱼味，但是我瘸子你听见了吗？我觉得这游戏还是可以的。对嗯对，那怎么说呢？其实我最期待啊，神秘海域其实并不是多人连线的这个部分。其实我更期待是它的故事，, Start Time: 1023540
Text: 是觉得 nonoi e dog 把这个游戏的商业概念和电影化的这个程度啊已经做到最高了。它是一款非常成功的电影化的一款动作游戏。哎， totally agree with you，是不是？是？哦， thank you very much。 undel fine。, Start Time: 1055080
Text:  thank you and ook。嗯，好，那么隔过这个话题啊，我们现在说一下这个战地三的预售销量啊，它已经超过了 COD，已经超过了这个 MW 三啊，然后 EA 放出了消息，他们说哎好，觉得我们已经成功了一半儿。哎，这个战地三的这个在 PS 三上玩的那个程戏，, Start Time: 1071200
Text: 你你看了吗？呃，我看了呃，非常的有点失望啊，你看了吗？是吧？我看了，但是 PS 三的画面还是比三六零版本的要好一些。对，但整体就是说还是还是不错的。对，还是不错。但是说清晰度上跟 PC 是无法比的。因为那个当然不能跟 PC 比，因为那个贴图什么的，但我觉得光影还有这些其他的一些效果还是可以接受的。, Start Time: 1090280
Text: 够了。对对，够了也也算比较精彩啊。对对，那么下面说一下这个体育游戏的消息吧啊，是吗？二 k 十二哦耶感不感兴趣感兴趣。据之近放出了一张图，是嗯对，就是封面是谁是吗？不不是封面嗯，里边是刚刚完结的，是一张截图。对，刚刚完结了总决赛，但是明年 NBA 停摆呀，, Start Time: 1116360
Text: 你猜这里面这个人是谁？我都说了，刚才总决赛是谁总决赛吗？总决赛 dirk 不对，这张图片里放出的这个人物，他的扣篮，你猜是谁？ gririffin 不对，不是格里芬啊，不是还扣篮。 michael jordan， kobe brand， dirk novis key。, Start Time: 1140570
Text: 对，刚才他就说是 dirk，你为什么说不对啊？对不起对不起，不知道 dick 是诺维斯那个作为一个核心玩家，他是不关注体育游戏。德克和诺维斯基是两个人，你这时候可以说你是核心特玩。对对， drk 吗？ drk 的扣篮哦，明年的封面是德克克，然后这周围是那个那那那几个哥们儿，, Start Time: 1159780
Text: 那什么热火，那几个哥们哦，三巨头啊。对，要不是三巨头，就上面周，然后德克 k 在上面对，说的是那个几戏截图啊。对对对啊，我我以为你说封面呢，嗨不是封面。哎，那那个截图你能看出来就是三巨头对德克吗？对，就是对嗯德国司机击败了美国三巨头，这是谁呀？这个是 chris bosh，, Start Time: 1178080
Text: 你看这个呢我是定位。对，所以这个我们可以预见啊，有可能非常有可能是诺维斯基担任这个二 k 十二的封面，但我更希欢是格力。那二 k 太有钱了，这次搞的二 k 一旦乔丹都能搞到这个这种角色，但是封面啊这是对，是封面，乔丹都能搞上封面。所以我我准备我准备 PS 一个二 k 的封面是我自己好吧？, Start Time: 1202380
Text: 嗯，可以，然后传给集核网，请大家多支持。可以的，好有那么多粉丝，一定会支持你。对，好，下一条惊爆的消息啊，也是这个礼拜最我裸体扣篮重大的消息。嗯，对，喜忧参半啊，不知道对大家来说是好事还是坏事，也就是这个战争机器三泄露了，偷跑了。哎，其实不能说说偷偷跑泄泄露是一个开发未完成的一个版本，, Start Time: 1226040
Text: 但是实在是有好多太早 bug bug 啊，对，有好多 bug，而且里面的 CG 等等都不完全。那么有内鬼，对，这个盗版玩家是玩不到的，这个是公司内部人员泄露的对，应该是大多都是。那那抓住不判刑啊，那谁知道能抓不住啊，抓不住啊，有可能是吗？嗯，然后这个这有形式，, Start Time: 1251260
Text: 这个游戏只能用开发机来玩幺幺啊，就就是那个三六零，就是你们公司里也在用那种开发机，传说中的开发机。对，还有这个自制系统，就最早的那种三六零早期的开发沿用那种机器，那还那还是还行，这开发机不是一般人能有的呀。对，但是中国这边的开发机的货源还是不少的。就是哇比如说你们这种公司里头那开发了嘛，, Start Time: 1270520
Text: 那个开发机，然后就就就收了收废品的，然后直接就导出来直接修，修好了之后再卖，卖的价钱并不高。其实像买到也并不是很难，但是你要用开发机的话就比较难了。因为你自己要学习很多这个游戏，相关这这主机的这些这些关键，像我相关用除了那除除了那机器，还得装一套这开发的这个环境。, Start Time: 1293500
Text: 对对对，所以之间这个游戏的安装和转移等等也非常麻烦。但是呢为了让玩家们就是更多的了解一下战争机器。三啊，我我跟系总商量了一下，我们打算搞一台开发机，然后哇太牛逼了。你们然后就是就是做一下大概的一个就是 GCTV 的一个展示是吗？然对，但是不可能给大家剧透啊，, Start Time: 1315700
Text: 我们已经做好了这个准备，就是不会给大家透露非常关键的一些剧情。只是像像我这种智商能看懂，嗯，可以看懂可以懂懂，我能看懂的，大家都能看懂。只只是给大家介绍一下游戏的系统的特性。当然我们不建议玩家这么做，我们也是为了给大家看一眼，我们非常还是非希望大家能够买轻众正版的游戏戏。, Start Time: 1338750
Text: 听众朋友们听一下，我们机和高端深度就体现在这个地方开发机都要有了，这期放了绝对被喷是吗？对，为什么呢？别放了，你看我都没说话，我不表态，不表态开发机是吗？嗯，那么后面是来自日本的一些消息，哎，什么消息呢？有一个哥们儿特别神奇啊，嗯是谁呢？也就是这个我们的 GT 系列的制作人。, Start Time: 1360430
Text: 嗯，山内一点呢，他之前呢不是参加了一个车赛吗？啊，早上开着他这个 GTR 是吧，是吗？竟然竟然夺冠了，夺冠了，赢了呗，这还行。对，不愧是制作人呢啊，对，其实他每年都会去去那个参加那个呃其个德国的那个拉力那个耐力赛啊，房车耐力赛叫牛保格林，连老板都去参加这些活动嘛，, Start Time: 1388685
Text: 张朝阳还爬珠峰峰，因为他对对于这这个赛车界来讲，山东一点还是一个比较有名人人物。不光是这个游戏制作人啊，他跟各种车界大佬们都是有关关联。那个叫什么复古车，那个比赛，什么赛 ga 啊，对对对，都请他去嘛，他也都是评委什么的，而且特别牛的是他具有这个赛手的这个资格，, Start Time: 1419470
Text: 而且他对车极其的了解。然后对对，而且 GTR 这款战神啊，也其实也是山东一点参与开发的对啊，嗯，特别是传奇人物，这个人就是非常了解的情况下开发游戏对他本身是喜欢车，然后他又在这个圈子里对他又做游戏，然后他把这两个东西结合的特别妙是吗？嗯，对，那么他们这次比赛啊投入了三台，, Start Time: 1440050
Text: 这个新这个对不起啊，看错了，看串了，他看串了。对，反正他们是其实他没夺冠是吗？不不不不，夺冠了，你看是别人是吗？夺冠了夺冠了得的是这个耐久赛分组的这个冠军啊，跟他们同同台比赛工作了，有这个高尔夫 GT 啊等等这些车，还有奥他他拿着他那个 GTR 和人人高高尔夫来比，, Start Time: 1466140
Text: 还有奥迪的 RS 四啊等等，还有马克五号什么的。哎，这些车反正祝贺山内吧，反正也不去做游戏，就是天天在干这些事挺好挺好挺好。对，生活嘛。对对，哪都是工作呀，是吧？嗯嗯，反正对吧，也挺累的这我还参加过喝可口可乐大赛呢啊生吗？嗯，嗯，你问问他冠军被撑死了。嗯，, Start Time: 1491810
Text: 关键印度的大格打打嗝打死了。对，好，那么我们现在呢给大家说一个比息吧，就是说有一个在北京啊，二十二号七月二十二号要举办一个游戏相关的一个事情。这个事情是什么呢？这个事情就是一个叫做 game jam 的一个比赛，这个比赛非常的死了。哎，说这是一个很传奇的事儿。, Start Time: 1512590
Text: 对任何的朋友们，如果你对游戏感兴趣，如果你有制作游戏的这个经验啊，你都可以来参加。对，然后我们有幸联系到了这个组织者。对对，那么组织者是久远，我们想让他给大家介绍一下这个活动的来源以及这个活动大概的一些介绍一下 game jam 对详细的一些规则吧。问问有什么奖品不许穿衣服啊，, Start Time: 1532760
Text: 精神上的奖励是吗？你可以去啊赞助他们那天军队啊，对喂，你好久远。哎，你好，我们这是 jdio 的第四十五期的常规节目啊。我们最近看到一一个消息，就是我们你们要举办一个比赛的活动，也不能说是比赛吧，是一个叫 game jam 二零一一 summer 北京的这么一个活动，, Start Time: 1558470
Text: 对吧？对，所以我们嗯去回或者山路。嗯，那我想你能不能给大家介绍一下，在这儿给大家介绍一下这个活动的这个具体的一些规则和一些情况呢。他这个活动的对，具体说要求的话，它只有一个，就是说你在四十八小时创造出一个游戏，呃，你可以一个人做，也可以呃组织一个团队去。嗯，, Start Time: 1590860
Text: 不过就是从那个以往来看的话，一般都是来做的团队。嗯，因为这本身的目的，你并非他能做出一个多么好的游戏来。嗯，他的鼓励就是说鼓励创造者自己的创劳力。然后还有那个交流，就是跟那些志同道合交流来创的游戏，嗯，这个活动的宗旨嗯嗯，那么就是说给四十八小时的时间，然后你可以自由的组队，, Start Time: 1628540
Text: 然后进入这个地方，开始创造自己的游戏。嗯，然后嗯你说非常有挑战的。嗯，对，那么是不可以带任何的东西进去，只能是几个人是吧？可以在自己的手嗯，就是你做什么的话，那个个在活动开始之前的话是会有一个演讲，在演讲的时候会有公布。就是说这个活动需要做游戏的那个主题，, Start Time: 1664410
Text: 嗯，但是不限制打架了，嗯，只要只要契合这个主题，嗯，那比如说这样，比如说那个这个想法之前就有了，之前我已经有准备了，然后我带着这些准备的东西去，这个是不可以的对吗？也是可以的。你可以在自己的那个工具哦，然后还有写的程序，底层啊都可以，或者是你准备好了，我可以的，, Start Time: 1694600
Text: 你怎么去？然后再为了契合这个题目，然后你怎么策划，然后最后怎么进行制作，这都是要具体造成怎样的。嗯，就是一群人在一起头脑风暴哦，那么类似的活动在以前举办过吗？今年一月份举办过和美国最早有的时候有嗯硬币跟嗯嗯三级之后的话，然后哪个主办方就散伙了。嗯，其中一个主办方的话继续办呃，, Start Time: 1723805
Text: 叫 global game，也就是在零九年办的活动。嗯，一月份，然后是只要在他们官网上注册的话，然后什么地区都可以举办这个嗯，现在那个国家都举办过这样的轮活。嗯，那么如果说参加这个活动的这些选手们，他们一般在比赛结束的时候都会拿出一些什么类型的作品呢？有没有特别有趣的温度市在 PC 屏嗯，, Start Time: 1768100
Text: 明白了都一般都是游戏，都是聊这种小型的，然后里面总身不大，但是趣味来什或者是创意。嗯嗯，这个是趋势，不过也有很多都是呃现场是室内做个桌游上哦，桌有哦，就不是电子形式的桌游设定规则等等是吗？确定规则，然后是做做做子子话题来啊，这个也挺好的。嗯，我明白了。那那这次九远你作为这个这次在北京活动主办方，, Start Time: 1814600
Text: 你给大家介绍一下这个地点和时间吧。我希望有兴趣的朋友们可以来看一看边，就是说七月二十二下午，然后一直到周日，也就是七月二十下午。嗯，这个是整个一个活动的嗯，不市东城区安定门内大街财报胡同二幺二幺二十三号。嗯，离我家好近。嗯，我看了这个照片啊，感觉挺挺不错的对，, Start Time: 1853000
Text: 感觉特棒的。我家安慰大街四十四号，北京胡同里的四合院。对，很休闲。哎，可以对对对，特别敞亮的一个皇城根的感觉，一个房子。嗯，可惜我们不在北京，要不然我们也也对，可惜我们不在北京，也许我们也会呢，要要不然凑凑热闹，看看大家都是怎么进行这个活动的。对，嗯，主上没关。, Start Time: 1892850
Text: 对，没关，那没问题，我们不在北京，我们在东京。对对对，所以我们有个 DJ 在东京。嗯，没事儿，我们北京的同僚他他们也许有时间话会会去去的。嗯，对嗯，希望就是对游戏制作感兴趣的朋友们一定要去看一看。对，这是特别好的一件事。我觉得对嗯对不限，你有什么技能或者是什么，, Start Time: 1916620
Text: 只要就相当于参加个 party 嘛。对对游戏感兴趣都对对去看一眼。好吧，那么谢谢久远，谢谢。希望钻石恒久远，希望在这个沙龙结束以后啊，你能带着一些参加这个这个活动的选手们，过来跟我们一起聊一期专题的节目。希望一颗永流传嗯 GNGM 的专题节目。嗯嗯，好好吧，, Start Time: 1939970
Text: 谢谢久远，拜拜拜拜。回头我也去，我去那个搞一个行为艺术，不是你当时不是差点去去光荣吗？你可以你有技能啊，我就是原画啊，对，原画设计怎我不会画了呀。没事，你可以有独特的风格呀，我想搞行为艺术的，去他们，那就是脚特别臭，然后去唱西游记主题歌。不是我就跟他们说，, Start Time: 1963520
Text: 我会身上散发咸鱼的味道，让他们闻闻像像像像咸鱼。嗯，这事情很严肃，这一件很严肃的活动，是吗？这是一个好事儿。嗯，那你叫我去，真是然聊完是不是在日本这种活动也有过呢？啊，也有也也有都是一些就是民间的这个人，就是爱好者。嗯，他们自己搞啊，然后在网上也有也有论坛，, Start Time: 1985440
Text: 对，然后就做出一些些非常趣的小小戏戏来。对对对对，什么 flash 的呀，说不定哪天这游戏就火了吗？对，其实这是一个坊间的一种培育，这个游戏制作者的一个非常好的一种形式。我觉得对对，说到这儿啊，就是说大家民间的原创一些游戏啊，嗯我们论坛的朋友也有人想以你为原型小聪聪是吗？, Start Time: 2007400
Text: 来设计一款多，不好意思大作。嗯，所以说你你不是不能够参参与这个游戏的制作，你就是拿给别人画是吗？对你可以，你自己就是一个原型，你自己就是一个很好的脚本，是吗？对，请把我设计成你的你的人生就是一场游，把我设计成一只幼猫，就模拟人生呗，我想做一只右手。对，行吧？, Start Time: 2028200
Text: 嗯，行，说说那个咱们自己的事儿啊，就是嗯因为我们的节目现在是主机方面说的比较多。然后另外就是希望能有 PC 的玩家，对能有这个感兴趣啊，就是对播音主持，我们这种都不专业。其实我不需要也太专业的朋友，我们喜是专们的，只要你有爱心啊，对这个游戏事业非常想投入自己的一份热情。, Start Time: 2053400
Text: 希望啊有这个想法的朋友们可以加入我们。我可是在美国传播，我觉得要有一个条线可以唯一条件件是你要比赖美个稍了解那加一点点。我是在美国传媒大学学过播音，主持在那个美国南方大学城上过学的呀。对，不是领域领域不同，领域不同，别不要每个话题都查好不好？让我把话说完，, Start Time: 2080350
Text: 行不行？懂啊。对，就是希望啊有 PC 喜欢 PC 游戏的玩家，包括喜欢传媒游戏，喜欢漫画 ACG 的玩家们是吗？哎，能够加入我们啊，我们可能会开办更多的活动，然后让这个面积更广，让大家能听到各种自己喜欢的这个对这个游戏或者说动漫的这个广播。所以说哎在这儿给自己打一广告啊，, Start Time: 2102110
Text: 希望大家能加入我们。另外呢，我们的这个视频节目，也就是 JCTV 啊，刚刚在这个苹果的 itunes store 里面上线了。那么也希望大家可以关注一下，帮我们评一下分。然后这样也可以让更多的人来关注到我们特别特别显眼的两个小图标。对，一个红色，一个蓝色，, Start Time: 2126040
Text: 对小红人和小蓝人，一个就是你们熟悉的 jdul。还有另外一个就是 JCTV 的游戏视频节目，就是你们 ded 的小弟弟。好选地弟还行，说一下发热表。那么我们近期要发售的游戏呢，首先就是呃三六零上的有地球防卫军的二零幺幺七。还有不知道这地球防卫军，你们以前玩过没有？, Start Time: 2144590
Text: 要不然你记得这款游戏吗？我记得，但是我我没玩这款游戏，我觉得过于的牛了，做的是吧？就是特别像假面超人的几个那个小兵，然后在地球上各各打怪物物打大。这个游戏是叫昆虫末日吗？对，一直都是打昆虫，特别特别没意思，我觉得这游戏做着嗯是吗？对，可能日日式的这种射击类的游戏实在是难以理解。, Start Time: 2167610
Text: 继续假面超人漫画，我超爱啊。嗯，对，然后就是这个呃哈利波特与死亡圣器的第二部，嗯，这是游戏吗？还是电影？对，这跟电影同时差不多的一个游戏嘛，我就必须得不评价。对，聊完你说什么？我说我说像哈尔波的这种东西，肯定都是都是跟游戏。对对对对，每次都都是对，所以说游游戏像电影一样也被被分成了了。, Start Time: 2193345
Text: 下下是是对对对对，嗯啊赖冲你特别喜欢看哈利波特啊，特别不喜欢为什么呀？迷幻神圣迷幻他是美国那一块的，他不喜欢英国这种这套哦比较硬。我我喜欢 i like，关键他拖的时 i 拖拖的时间太长了，这个我也不是很喜欢。对，其实就没有上，就是没有性车局了。对，那么还有啊这个骑士契约啊，, Start Time: 2219450
Text: 这个是万代南梦宫要出的一款大作。可以说是其实可能喜欢的玩家们也关注已久了，是一款动作的游戏，对，呃，叫做骑士契约。那么日本日版的会在下个礼拜就出来。呃，日版的游戏比较贵啊，一般都是四百多块钱，现在嗯是吧？对，然后这个骑士契约的那男主角是不是死不了啊，这个不死身啊。, Start Time: 2246620
Text: 嗯这个我还没有做太详细的了解，吃了个不了个不死尸。对，但我看游戏放出的截图和画面，我觉得感觉还是不错的。嗯，还可以啊，可能是一款黑马游戏。对，因为这个游戏喜欢的人还挺多的。嗯，因为 icken BGI 今年要出几款游戏，一个是这骑士契约，还有这个高达的星座，, Start Time: 2270195
Text: 还有那个年底我们非常期待的这个 dark sauce 哦，对， dark sauce 对冰争 sauce 的姐妹片。哎，对，那么也双平台的这个可能是十月十一月份上市的那个绿绿和 sauce，是不是也是他的姐妹片？对，我们说一下回转 sous 什么的，我们打算不回应你，, Start Time: 2290980
Text: 然后继续沉沉默了啊，沉默了。然后来一条来自于你的这个大本营的体育类游戏啊，就是美国大学橄榄球的二零一二。这个游戏可能国人们关注的不是很多。我关注橄榄球，橄榄球太野蛮了。我以前打橄榄球的，其实这个这个运动还是挺有意思的。我是跑疯了。有很多这种除了体力的这个交锋以外，, Start Time: 2312405
Text: 还有很多术战术。对，其实美国运动类游戏卖的最好永远是橄榄球游戏戏国的的文化，就橄橄榄球的文化。对，没错。对，然后同样呢 PS 三上也是有地球防卫军二零幺七啊，骑士契约哈利波特死圣第二部以及这个美国大学呃廊坊大学城橄榄球二零一二的这个嗯啊近期发售多了一个天顶围棋啊，, Start Time: 2335240
Text: 这个游戏不会国内国内玩家也不会对，但是这个围棋是我们这个国粹啊，对对对，嗯嗯，三 DS 方面呢罗特里克博士和旺却的骑士团，哎，剑场魔法与学员的三 d 西西蒙，你会玩那个有棋棋游游戏吗？不会棋，不不会围棋，就是规则很简单，得玩下一棋战术战术无无对对。然后呢还有就是同样的一个复刻游戏，, Start Time: 2359750
Text: 就是我们的星际火狐六十四。对，这好嗯这好嗯，呃下一个是解放之刃雷克斯，这是一款 RPG 的游戏，也是日式 RPG 啊，美美美版的玩家们无缘了。嗯，那么 PSP 方面，凉宫春日酱的麻将哇，他出麻将又是棋牌类，又这这个好出麻将，梁光春这个好火爆很火啊。对对，今天那个我们的论坛里边还有人提到这个三无少女，, Start Time: 2387000
Text: 嗯嗯，就是麻将嘛，麻麻雀嘛，麻圈对球球球是吧？麻雀嗯然后火枪手，然后太古达人现代版 DX 金是吧？哎，然后解放之刃雷克斯也是同样在这个 PIP 登陆。然后还有不是分分分分还还还有还有分分分飞色的飞色的嵌片儿飞。新御医机传承新新一一传承承银未未来的碎片，还有实况力量。, Start Time: 2420170
Text: 棒球二零一一一。哎， MV 平台上是 v play motion，以及哈利波特与死圣第二部。好，我们的新闻环节就到这了，我们要进入我们这一期非常精彩的这个专题讨论环节。对，感觉刚才那那个月发布的那个 RPG 游戏比较少。对对，这是屁股游戏，这个评论非常的不专业。, Start Time: 2451600
Text: 本来要说专业，结果你加了一句，进入下一个环节怎么办呀？专题讨论，走走走，我说老狼请吃鸡啊，老狼请吃鸡。对哎嗯这个音乐跟老狼请吃鸡那个动画片毫无关联啊。对对，我们说一下今天这个主题。哎，咱们刚才那个新闻即使说没什么内容，但是还是聊那么长时间，累不累啊，觉着对，, Start Time: 2473800
Text: 太累了，就太累了。关键我的就度算了吧，就是不录了吧。对，就是别录，太累了，真的身体欠佳了。今后我们取消这个板块，但是你们不觉得有些东西再累，我们也要继续吗？对，比如说游戏，对，不继续了，比如说吃饭不继续累，累了累了。嗯，我们这期的话题是什么呢？因为我们知道这个前上个礼拜啊嗯这个糖蒜广播的主脑低猛，, Start Time: 2510890
Text: 对我们的滴滴哥，哎，因为生病了，因为太累了。然后因为一些对情的，因为一些症状过敏了啊，然后引起了这个高血压，然后非常的严重。现在已经住院，一直在住院观察，还住院呢。对，我们一直住院呢，然后在这里祝院的哥对，早日康复。对我们同样祝愿的哥早康康复为唐帅好起来，, Start Time: 2536480
Text: 辛苦了这么长时间，也为我们家就做出了巨大的贡献。那么在这里希望我们所有人都能祝他早日康复。对，快点出院。然后除了祝他早日康复呢。我也想说，其实 demon 你呀真是你本来身体就不是很好，所以说还是多少。注意一下身体吧，你再怎么工作嘛，身体是革命的本钱，对不对？, Start Time: 2562430
Text: 对，这么多听众这么多，我们这些伙伴都支持你呢，真的，所以一定要注意要强迫自己好好的休息，悲思身体，你需要好好做一个时间表。其实 demo 时间表特别好蒙是我心中的神级的表哥，但是他的时间表可能太长了。对大表格是吗？对蒙的制表的能力是绝对无人能比。 dedeexcel 之王是是 excel word 之王，, Start Time: 2583440
Text: 是不是把工作安排的巨好，但是只不过是工作安排太多了是吗？对，终于累倒了你的时间表里，学校有一些休息的内容。对，那我打点滴可能也是累着了。对呀，闲的是不是闲的也累。对呀，有人累的累的，满身咸鱼味儿，我是闲的累。对，所以我们这一期呢也给玩游戏，大家啊聊一聊这个关于玩游戏里面特别累的这个事情故事。, Start Time: 2607560
Text: 对对对，我们几个主持人先聊一下，哎，其实玩游戏也是一件挺累的事儿。对，非常累。其实嗯嗯我们有这么喜欢玩游戏，把一生当中很多的时间可以说都给了游戏。但是游戏带给我们除了乐趣以外，其实挺累的，是对不对？还充斥着一些矛盾。嗯，对什么矛盾呢？的一些内心的挣扎，对你这个挣扎也很累啊。, Start Time: 2636580
Text: 就比如说瘸子曾经迷失在网络的世界里头。对，所以我们录了网瘾那期那那个迷失累不累累呀累啊对，累呀。嗯，我们平时打格斗游戏，老搓老搓，手上起水泡，嗯，手手指头都特别累，还还要发那个招下前拳前后下前拳累不不累，累不仅累还疼呢。还有就是为了通关彻夜打旦熬夜去完成一款大作，, Start Time: 2662070
Text: 对，不想放弃？嗯，累啊。其是那个上星期我们制定那个主题的时候呢，嗯因为我我的一生只玩了只只玩一款游戏，就是恶魔城。对，所以你有的所有的游戏学校题目都是恶魔。这我我从出生开始，就是被诅咒在恶魔城的这个阴影阴影之下。嗯，是不是那个大家熟于恶魔城的朋友知道有这么一武武器叫真空刃，, Start Time: 2693120
Text: 他的攻击力虽然不是很高，但是拿到他基本就基本上是无敌敌了。但是由于我的幸运值不是很高呢，所以说我当时为了得到这个武器差不多玩了，打了一个小时，连续这可不是打网游啊，就打这么一破玩意儿，嗯，花了一小时，何必呢累不累呀？对，累呀，我们那会强迫症嘛，我觉得我们大家呀应该这个，, Start Time: 2719350
Text: 而且我觉得最累的是摇摇丸。对，为什么呢？因为你为了开发出这样一款惊惊人之作，你会加班啊， FF 十三。对，这是从制作人的方面来说，也非常累。好累呀。对对对，我对待然还得做完，还还得玩我。对，我们就是想怎么玩就行了，你还想怎么做摇摇我我觉得待待会不光要说一下你玩游戏的经经历，, Start Time: 2744140
Text: 你要说一下你制作游戏经历里面最你记忆犹新的最累的时候，对不不对？对我觉得你现在可以回想一下，对练练通宵宵什的。对对对，反正怎么看过来啊，游戏总是一件让人很累的事情，还得顶顶着地震的压力。但是我们就特别喜欢这种累是吧？对不对？我们就近，我们就不觉得它是累，有的时候开心就是来自于这种疲惫。, Start Time: 2767580
Text: 对，所以呢我们来逐个个来说一下。好，请摇摇丸先发言，我先发言啊。嗯，反正要是说累的话，就就是说我觉得我现在就是就是做做游戏比玩游戏的时间要要长很多了。是每就是每天基本上都在公司，就是就是做游戏，嗯，但不是玩游戏。然后有人可能就是就是说没看见这个行业的朋友，, Start Time: 2790320
Text: 有时候会跟我聊，就是说说你们多幸福啊，说做游戏要天天都能做游戏，他们都能跟游戏打交道，他们哪知道啊，是吧？对，其实不是拿完你你你就是做游戏，做做制作人感没感觉自己就游戏就那么回事儿，挺没劲的那种想法有没有啊？呃，对，有时候很就是经常会出会出现这个想法，就是说我干嘛呢？, Start Time: 2815100
Text: 就是就是做了这么多年的这个东西啊，这个人啊或者说什么景儿啊，或者说什么东西，就是玩的都是虚，都是都是都是虚都是虚的，就是虚幻的。就觉得有的时候就没意思是你看见别人玩你做的游戏，你你会回想到你制作的那些岁月和过程，你就觉得嗨，这你们玩，这都是我做的。其实这款游戏挺没劲的，, Start Time: 2841430
Text: 有个这样的想法，呃，也不是。当然如果就是说看着别人玩的这个游戏，反倒有成就感，就是说就是说逼我做就是被我做的这个东西，我会很高兴，就是可以成就感。利用利就可以说现在就是利用这个这个个理理支支撑的，就是一直在在在做。对，有的时候可能觉得自己觉得哎呀，这个游戏其实我做了这么长时间，, Start Time: 2860870
Text: 可能也没什么意思。但是当你从别人的喜悦里边，你能分享到自己的成就和这个快乐，对，这就是最快乐的事情。对我觉得这是说为什么有可能做做有做这款游游戏的人会感觉到就是说自己做的这款游戏怎么怎么没意思啊，什么就是无聊了呀。其实就是原因，就是说因为它本身对做的这款游戏太了解了，, Start Time: 2883210
Text: 了解过了，你知道吗？对对啊，审美疲劳了。嗯，对，就是了解过了。他就是说他一些这个缺点呀，就是就全被放大了，就是这个缺点就是怎么着怎么弄就更好了。就天天都在想这些可能做设计人都是这样，喜欢放放大。对，喜欢放大就天天的对作品，其中不满意的地方，而且久而久之，你看可能三四天就觉得哎这东西没有当当，, Start Time: 2905640
Text: 我感感觉那么好。关键是还有好多人的评论也受不了啊。对，因为这东西是你要拿出来卖给大家，拿拿出来就是几千张嘴在说这个东西。对对，其实也反正呃你就是说呃这个自由戏累，还有一点就是就是就是加班嘛。你比如说现在在日本的时候，赶那些什么 e 三呀、什么那个北定的这个这个这个这个工产呀。, Start Time: 2928920
Text: 对，就是特意为这些展会去做一些这个这个东西，而且还是非常的赶。然后你除了这个展会，你不能就是说光为这展会做呀，你还得为正为正式这个上这个上市这个这个蒙的这个商品要去要去做这个东西，你就手里就我每个人手里边都有一个表，就是那个时间表打对那个大时，但就是刚才说的那个那个 dedemo，, Start Time: 2953135
Text: 他经常写的那个表啊，你可以打到 a 四纸。对，就是起就是每次拿到这个新表的时候，每次做完一个表啊，就新都真的真是很很很是很很始位。然后但是呢马上你就会拿着这个一个新的表。然而这个表比如说它是它是这样的，举我举个例子，比如说今天是二零一一年那个七月六号，然后这个开始做这个，, Start Time: 2976980
Text: 然后你就往那个表往后倒倒哦，你可以倒到二零一三年那那个那个感觉哦，对，毕竟你你这个游戏研发时间是很多年嘛。对，就整个把你这一两年要做的东西全列出来，就等于就是就有时候我都我就不想看这个表哦，看看了就死了就疯了。对，就不能想先把今天的活做完了，回家就就挺好，, Start Time: 3001000
Text: 是吧？对，就这先把今儿活儿做完，模模块处理做嗯他做不完，他他一般来说都是做都是都是做版。你看就是这种画能画画的人都知道这画儿啊，他没他没画完的这个。对对，他没画素描的人，就是各种小笔画都还能再画。对，就是说你画完深入他他他也能就是说对，能往下去深入，最后就是他没有很精精细的那种东西。, Start Time: 3023800
Text: 对完再加上咱们有强迫症啊，就老就老想就是说对老想就弄好了，哎，舒服了，就是更深入哈。哎，我看这个这边儿跟跟这边，我是不是再再抠一抠啊？对，其实别人根本注意意到这些东东西。对，特别细枝末节的这些嗯，对，而且玩游戏的人可能你玩一两天游戏通关了就放那儿了。但是做游戏的人可能像摇完你要花五年的时间做一款游戏。, Start Time: 3048485
Text: 八爱后和工作其实一样的。对你比如说咱们拿生化危机举例子，或者说拿最终幻想。举个例子，咱们玩游戏的人，比如说你进了一个房间，说拿了一个宝贝开这个宝箱，那就出去了。对，那可是要是换到坐的人的话，可可能这个这个房间要坐两三个月啊。对，就这么这个感觉，但玩家根本就就是就是不看着就进来，, Start Time: 3075020
Text: 就哎就哪怕这个宝箱就走了，就就就马上就走了啊，一个房间嘛就就那就完了。对，所以就是这种其实把兴趣当做这工作的时候，你有没有觉得有时候就觉得非常的觉得兴趣而且消失了。而而且我我跟你说啊，比如说就算我不工作的时候，平常玩游戏的我都玩的踏实。比如说看这游戏，哎，, Start Time: 3098720
Text: 这画面做做做的挺好，你要分析一下。对，就老想研究，就进一个房间，就打一个宝箱。对对对对，还得转悠悠看哎，这是怎么画的，他那儿怎怎怎么就就我们公司那些做鞋子，看人先看脚一个多吧。啊。对，你看就是还过了一个官邸，我先不打他，完说我先转镜头，先看看看看这玩建筑怎么样，, Start Time: 3121130
Text: 这贴图鉴怎么样。嗯，那很累了，我跟你说，所以你玩一款游戏可能要花比别人多了多的时间，你要一直看一个场景，看好半天。嗯，对，我估计就是说我我就是像做游戏的呀，或者是设设计人都是这样。像咱们国内做做网网也是是一样，对吧？嗯，完了，你你跟那儿看人物看半天，然后静静旁边看看场景，, Start Time: 3143290
Text: 看狂看对对狂，看对就且了。我们是有时候按着暂停看，我都他妈傻了，我听着都累，对，听着都累。场景的开发和这个人物的开发，哪个更累一些都累都累。像场对像像场景，你你比如说一片大废墟往上面走一个人，那你你说这哪个累嗯嗯，对吧？非常的累，还真是也不知道，上次我们给你拍的那些素材能不能用啊？, Start Time: 3164370
Text: 四川是吗？啊，看了看了能那个拍了好多都是那个那个正面的那个门啊，那些些东西。对，有些说拍拍素材，像像像我们返工时间一趟都玩都玩不好。对，还得想着这些事儿。对，说哎你说你看见一块这这挺好的，这个铜牌或者是花纹。你说你不拍他，你就觉得你情何以堪，必须得拍下来。, Start Time: 3193750
Text: 对，哎呦，他累来都来了，好不容易一趟是吧？对他说要玩的话，而且想工作的事，对吧？就不是干这行的人，你说哎卖玩玩啊就对完了了。原完你们这个返工返工率大个对，说是有多少呢？就是有卖功率的话，他一般像公司待的时间长的，就是说像老像老人啊，就知道这个公司的这个风格呀，, Start Time: 3214410
Text: 习惯了他他有时候返工吧，并不是说你花的不好。还有可能是像有的人刚进这个公这个公司啊，他有水平，但是他做出来这个这个东西不对，路子这个对，这是他自己的这个风格哦，那肯定就不行。就是说你必须得把这个整体的这个这个风格的这个在大企业里工作都是这样，你就得牺商一点电言。, Start Time: 3235930
Text: 对对，这一个品牌都都有一个品牌的这个这个风格。对，要跟着美术总监的道路走。对嗯，对对，但是美术总监如果和上面高层不合的话就惨了。那就是对改完说这么多，就是真希望有一天就是假如说不干这一行了完了出去玩的时候或者是玩游戏的时候，嗯，我不考虑那些东西，踏的实不在看东西。, Start Time: 3257280
Text: 对，我也不再考虑。哎，这个这这这这这个这个砖头挺好挺好看的，可以做循环呀。嗯，就不去想，你现在也可以你可以晚上出去黑西玛拉布胶哦。对对，晚上出去就什么都看不见，晚上出去听海，晚上出去看光影，然后因为飞的游戏发光影，什么阿兰、阿兰维克对光影也体现的特别好。因为看光影就哎这个光影可以打开个手电筒分析那个光层次。, Start Time: 3282090
Text: 对对，太累了。你看你手电筒打着墙上的那个光圈，它不是一个就是平均的一个光圈，它在光圈里边还有一些这个斑呀、这个光斑呀、啊光斑好吧，你你说的这些其实一个是累，二是也让咱这些玩游戏的人了解了你们这这些些累游戏制作者的这些辛苦对心酸。我觉得这个咱们集合的玩家听众啊，, Start Time: 3306650
Text: 如果说出去玩的话也可以没事帮家家玩，拍点这个素材。对嚯对，你现在可以留点作业给大家，没准没准可大家不用特意刻意当一个任务，就是想起来了就拍点。对，让他们那个让让大家出去都玩不好啊，都玩不怕。对你你想想你拍的东西也许会出现在那个 FF 系列游戏里面。有时候哎哎嗯玩多了就会比如说看见一个风景或者一个废墟工厂啊什么的，, Start Time: 3334160
Text: 就会联想到游戏的一个场景，嗯，对吧？形成那种其实已经就是变了，这这已经就变了。你把当时 COD 四的时候，他把整个切尔诺贝利那个周边有一些场景，就是完全一模一样复原出来，这是多么累的一个过程。而且而且玩完那个战神系列，一二三过后，我就去风景区，就老感觉是是那种神界啊什么的，, Start Time: 3360380
Text: 是不是你什么时候去希腊了？嗯，就是风景区啊，神界那种武夷山什么嗯各种出来三头犬什么的，观音山啊什么的。嗯，行，那咱们作为玩家说一说这个玩游戏的时候的这个累吧。对，嗯，熊猫说说熊猫挺累的，我觉得我现在就挺累的，你让我歇一会儿。嗯，是啊，奈聪你说对，嗯，我我就是觉得打格斗流，, Start Time: 3383260
Text: 格斗游戏最累，特别是跟你打，你说的是这个生理上的累是对吧？对，就错招的累错招，因为总想赢你啊。对，所以就特别认真，然后手指头特别累。嗯，就是对这是一种生理上的玩格斗游戏，总要经历这种生理上的累。无论是玩什么，其实就这就是自虐。对，其实就是自虐。对心理上累，, Start Time: 3408890
Text: 就是有时候还是强迫症所致。嗯，就比如说有一款有有些游戏，比如说我踢实况啊，玩二 k 啊什么的，嗯，每天睡觉前必须来一场吧。哎，对，有时候不你来一场睡不踏实，但是你来的时候，比如说踢到下半场了。对你就特别困，特别累，那就后悔不应该开机来，应该直接睡了。对，就就出现矛盾的心理。, Start Time: 3433640
Text: 对，然后玩完了过后就就可我就就可能他妈的连脸也不洗，牙也不刷，直接躺直睡了。把关机键一摁铃儿也不拿出来，直接就睡了。对对对，然后就特别后悔说操你妈明天绝对不会这样在也逼着自己玩。一会儿天天来了，今天又来了，明天又来了，就不玩，你心里难受。比如说我也是以前每次都是两点两点睡觉嘛，, Start Time: 3456040
Text: 两点之前要开机玩一会儿，哪怕只玩一个小时，我要稍微玩一会儿，但是你玩那块又到不了存盘盘。对对，就难难受。玩对，就比如说现在正玩那个黑暗骑士呢，以前在北京玩半天，玩不到存盘的时候，你是那种睡觉。之前张罗大家一块儿上上上网。对呀，我张罗，你们一块上网玩游戏嘛。, Start Time: 3479670
Text: 对，没有你黑暗骑士到了啊，感染其知到了啊。那天不是给你看了，那个皮儿是彩色的，那个真好，嗯嗯，反正玩游戏肯定累。对，但黑暗骑士是一老游戏，主要没玩过，所以体验了一把，然后觉得不比战神差。嗯，重温一下。对，然后觉得反正每天玩吧，但是这个游戏存盘点中间隔的时间特别长。, Start Time: 3500070
Text: 嗯，然后所以呢你就是自己想玩了，想睡觉了不想玩，但是你又没到存盘点，你又不能白玩，好多时候都是这种心理，你知知道吧？有拎拎拎游戏机，拎的类的就是拎着三六零，还有好多游戏一个包，从香港是吧？走了三站，嗯，走了三站地，拎着三六零所有的东西，三六零起步机，我有好几盘游戏，, Start Time: 3523230
Text: 在一个包里，我就拎着包打不着车。走了三站，谁的包啊，照下的包，你什么时候开订货会？那次嗯你给我一包说让我给大家去玩，然后你开车走了。嗯，你拎着那个各种从订货会各种自爆家门啊，这是啊哦就就就巨重。因为三六零有一电源巨沉，对三，然后觉得三六零是太重了，太累了。, Start Time: 3545120
Text: 玩游戏找大家玩游戏怎么那么累，所以以后要买 PS 三是吧？超薄啊，就等超薄出了才买 PS 三。嗯，啊怪不得那时候不跟我们一起买，因为就是知道要出超薄小算盘打的可以，而且八十 g 那个一百二十 g 啊。对，但现在才有零到二百五十 g 了，但是三菱还是重对还是对？, Start Time: 3569380
Text: 因为有一个太沉了，有一个电源你没办法。对，有这样有生化危机的那个那个时空箱啊，你看你放在那箱子里，完了你来到照下家，完完了哎，再打开这箱子就合适了。对，其实最累的就是熊猫说的那个通关，重新打一遍遍的那个那个最累煎熬。我说了吗？你说了，其实最累的还有就是我们的 WK，, Start Time: 3589420
Text: 比如说小赵赵佳熙这种的成就犯啊。对我觉得他们其实也是某种强迫症所致，就是希望达到自己的一个要求的高度。所以我这个游戏可能要玩两周末、三四五周末。对，然后达到一个全成就的这么一个一个感觉，哎，可能自己就满意了。但是这个过程当中，我觉得一定不是都是快乐的图什么？, Start Time: 3615650
Text: 对，一定是非常痛苦。记得那个茄子上上个星期来咱们玩的时候，他还说我呢其实这也是一种累吧，心理上的对这种心理，我我在玩某个游戏啊，嗯但是我非得用某个人物的某个技能，然后过某一个场景，如果不这么走我就不行，我必须得这么过去，就是强迫自己。就我可以，我为什么要那么去玩？, Start Time: 3638360
Text: 我为什么要用那种容易的方法呀？我可以一下子就是很帅的，很爽快的这样的通通过。对，但是我不想对你高标准严要求嘛。对，其实这样很累，而且并没有体会到这个游戏的这快乐。如果搁到次时代游戏的话，就是会有游戏中设定很多的成就来约束。你对你必须要这么玩才能得到这个成就。, Start Time: 3662910
Text: 所以会能更多的玩家就就像你一样达到某个标准。对，比如说用忍龙，可能为了得到一个五 g 的成就，我就需要整个通关全都用，只用一种武器，呃，只为了五个 g 的成就。啊，同志们，哎呀，对，可以忍龙那种游戏就是那么的难玩。所以可想而知，这些人需要多么多么具有忍者的这种精神，, Start Time: 3683170
Text: 就是说心理上的累又变成了生理上的累，对双重的累，五五道精精神什么？哎，那你说以后有有医院啊或者有门门诊，就是说就是专门进游戏室类，就专门治治这种病的那你去吗？我不去啊，有的时候他把这个当成怎么说呢？自己的一个人生态度，他很认真，这可以不用找医生啊，自己调节嘛。, Start Time: 3705250
Text: 就是很多事上他比较容易认真，或者是比较容易投入进去。嗯，我觉得是这样，所以说这也不一不见得完全是什么缺点。但是有的时候就适可而止吧，什么东西都有个度。如果你觉得今天这个你真的达成不了，那就就明天是吧？可以把这个事分散一下，用不着那么累，你可以累，但是别那么累，, Start Time: 3729860
Text: 像地梦似的都病倒了。对对，其实有些游戏很轻松，有些游戏就非常的累。其实就是收集要素比较强的呀，或者技术要要素比较强的游戏就会让人玩的比较累。对对，比如说迪阿波罗这种刷装备的啊，比如说怪物猎人那种收集素材的，对对不对？想必咱家素材就没装备，那个是对，看着草堆，, Start Time: 3751900
Text: 看着草堆你就得扒拉去。对，这么多游戏都是怪死了狂戳玩完了眼眼睛累累，各种挖各种车。嗯，对，眼睛巨累，你主要说的是这个生理上的累，对生理上累也是累吗？对，其是好多通通，在在通通通都是是生理上的这个问题，在公交车上玩 PSP。对，因为他眼累啊，因为他没有心理，, Start Time: 3778950
Text: 对他只有生理。对对，我可能是玩生理这块的，对他思考问题都能下半身。嗯，生理王嗯嗯，就是这两个累，有的时候是互相转换的。比如说刚才是我说的那是心理上导致生理上很累，也有这种生理上很累，他一遍一遍的重复玩啊，结果自己崩溃了，实在不行了，我崩溃了，心理上也累了。, Start Time: 3803785
Text: 对你想我们做集合也累，我这就不用说了，我们乐的开心对还是很快乐。对对，其实有后面那句就行。其实有的时候这个 boss 打不过去，也是非常痛苦的事情。对对对，因为你游戏老就就过过去，老老老过不去，这个是你不得不累啊，你你不过你你你玩不了，你又不想弄成 easy 的难度。, Start Time: 3828210
Text: 当然累了。不是，关键是有的时候你卡在最后一关的 boss，但是你过不去了，就是怕的你这个游戏你已经玩到最后了，你没过关。比如说咱们一起玩小小大星球二最后一关没打过去。但是其实咱们没有很累，没有尝试很多次。但是咱们在伴随着呼着笑和呼逼中，嗯，对，玩到了最后一关。, Start Time: 3851240
Text: 对，但是还是很有遗憾。嗯，我觉得真人快打最累，我靠，那游戏戏又说了，这个可怕的游戏戏简直是累人的游戏。我这种游戏就是我跟赖冲可能就两个人来回轮换着打，最后可能待对，关键你一个人经常要打两个人。对，玩到了很弱的人，嗯，就简直简直直打来打去就那么回事，没有任何何鲜鲜感。, Start Time: 3868040
Text: 对，但是你还是要继续。其实小时候也有这种经历。就比如说几个小伙伴，比如说我跟丧先生什么的，然后俩人在一起玩玩玩会儿。那个比如生化危机，我当时玩 DC 的时候，然后就是有遇到难的地方，你卡对味道，那那个 boss 的时候可能就打不过去了。他打一遍，我打一遍，, Start Time: 3888320
Text: 他打一遍，我打一遍就两个来回轮换着打，这都是这样的。以前大家游戏经历都是这样，你想玩一些那些那个 AACG，大家都是真人快个对，但是知道 IFC 时代，这些 boss 多变态，对，大家都是这，而且人数还有限制，对对吧？所以当一个人失去耐心的时候，另外一个人就上，, Start Time: 3906770
Text: 对吧？还有类似于小聪聪说这个那个真人快打这种的。嗯，以前有那个台版的那个山寨的街霸，大家知道吧？其实那游戏整个就八个人人，但但是反反复复复可能是什么？五十人街霸呀，一百人街霸呀，就翻来覆去，让你打这几个人。对，总之游戏这个是一个累的结合体。对你想玩游戏，比如说小的时候你要躲避这种各种老师啊，, Start Time: 3924250
Text: 种家长的这个监视，这这个真是心的这个的真的很累，这是心理的一种累。这这个对紧张你得算他们，对你得算一下，像像像像之前我说的那个把游戏机给拆了吧，要装上多累。这对对那个对你还是但这种算永远是在家长看来是有爱啊，证明证明真的有爱。家长会告诉你一个谎言，背后要有多个谎言来掩饰。, Start Time: 3948430
Text: 第一个谎言，对，聊完你知道吗？你儿时的一次累的经历，注注定了你这辈子都要为这个东西而累。所以说报应了报应人人的时候，个你于他所所爱的东西。西聊完你，你知道那个你上次那个广播播出之后，有的网友已经给你总结出了一句谚语了，就是一个影视名言特别牛，写的特别好啊，, Start Time: 3971320
Text: 他是这么说的，是吗？情约说在那期广播里面，有一个人提到，他小的时候曾经把游戏机给拆了。 MD 的主机放在了另外嗯 MD 主机的核心拆了放在另外一个旧的游戏机上，然后拿回家玩，然后横杠最后他写的是这个人成了 SE 社的游戏制作者。对对，我觉得杨完我真的，但但是你上次那说说这个说我拒绝你的天才，, Start Time: 3993820
Text: 真的嗯，不是我，我不是说装在另外一个旧游戏机上，我就是拆了，拆了完了当着我爸的面给给装上了，我说是从垃圾堆里捡的，就是这意思写的很好。我觉得这句话，我觉得只有你这样的这种执着的信念才能造就你现在这一番事业零件做旧了一下呀。对，只有这种不怕累的人，最后人就是被逼的，, Start Time: 4021270
Text: 你知道吧？变得更累累低了了。其实对于你说我不能我我平白不平白无故，我拿回去一个，那会儿好像还不便宜。那三四百块钱的这种币撒谎类不对对，是吧？我拿回去，你说我怎么说做旧了一下嘛，弄点什么口痰啊，什么没有没有，就是拆了跟拆了就很旧了。你看见零件其实就跟旧旧是一样的。, Start Time: 4041610
Text: 嗯，你真厉害，就是关键你又堵上了。对，所以说就是能把自己所爱的东西不怕累。一直这么坚持下来的人，其实都是特别了不起的人，其实低嘛也一样。对，都是为了自己。你的兴趣其实说白了，但是怎么说呢？你还是我还是那句话，你可以累，但是点到为止。对，有个度，不要把自己累不对，, Start Time: 4063690
Text: 你为了以后更美好的去累，为了长远的累，你不要把这个累过于集中和过于密度太高，为大累舍小累。对对对对，你就算再喜欢一个什么什么东西也好，你就算是现在已经在做这件事也也好，哪怕你今儿烦了，就是不耐烦了，你就上班了，你就就阳要玩，你看下就就走吧。嗯，你加班了对吧？, Start Time: 4084220
Text: 做了一天游戏。那好吧，我回来既然还是有一点个人时间，那我就不看游戏了，早点休息或者干点别的轻松的事。今儿我还得看我这两天玩那个玩辣虎辣的家，哎呦，喂喂，大哥了，是爱爱随随，哎，爱相飞，爱相随，爱你永远不会累，是不是？那款游戏在泰国的翻译是爱相随啊啊，是吗？, Start Time: 4106680
Text: 爱爱随随对，非常好玩的一款游戏，有我这样的猛男，竟然在别人不断的劝说下，而且而且画面是很有这个艺术感的，竟然玩了这款游戏，是不是他深深的爱上了其中的一个女子是吗？聊完你能告诉你追求的人是谁吗？这是一款这款游戏，是女孩跟你表白吧，是跟你表白，我就说你谁花的心思最多，, Start Time: 4131970
Text: 这是一款相亲类的游戏啊，现啊现在但是我觉得它这游戏随机性真真的是比对。对啊，我我我现在是跟就是联系最多的，就是那头发最短的那个有点像十八号那个宁宁姐是不是？对对，宁宁宁个喜欢那挺那个多人都喜欢那个日语里面那个叫什么柿子，像柿子那个字儿，那就就是姐吗？对对对对对啊，, Start Time: 4155060
Text: 我就我那那个数字都都叫什么名顺义柿子。对它这个游戏其实主要就是你需要培养自己的各个数值。你哪个数值高就会吸引不同喜欢这个数值的女性，然后关注你对吧？对对，然后晚上给他发脉络啊，完了对，还回来。哎，这个游戏说到这个游戏啊，说一下这个三 DS 即将要出的那个新的 love plus 啊，, Start Time: 4176300
Text: 有一个新的特性，特别的牛，你知道是什么吗？肖老板啊，你可以跟他约会的时候，然后转动你这个手里。三 DS 用各种不同的角度去观察他，反正是情挺好，知道。对，完了，你还可以看着他，完了给他看看，不好意思。对，各种看着他的胸，然后他就不好意思，然后就不让你看了。, Start Time: 4197860
Text: 完了他还能认识你的脸，就是能哎终于把这个三 d 功能识别你的脸，对，能识别一识别人别人玩你的游戏的时候说你不是他，我不跟你聊天啊什么的。三 DS 有没有在在那个点的游戏了，再冷个点的呀，在那个点儿玩那种游戏，累不累？你玩卫星的时候累吗？累啊，我跟你说玩这种游戏是最放不下的。, Start Time: 4217810
Text: 对，但是每次就是想看到最后的画画而去去不甘心是吗？对啊，但是你努力的方法是自己一个人玩玩下去，还是上网直接找那个。有时候就是有很多的选择，但是我选择最直接那种什么用电棒从背后将其击倒啊什么的哦，但是是较较常还比较崩。有啊，就就是，但是尾 c 不能这么玩，你对待不同的女性要用不同的方式。, Start Time: 4237410
Text: 就是有四你都玩了，我还没玩到。有我我我提到那玩就是卫时在同同学家宅宅时时 PPC 是直 c 版的高 game。没有的时候我我提到 PC 就想到一个挺累，就是玩有的 PC 游戏安装之前要啊要好累啊，就是要去找一些。对，以前时候候说到玩 PC 游戏的累种甚有，, Start Time: 4260550
Text: 干嘛？你装不上那游戏，到处找那个压压缩包破解器。对，或者特别早的时候，那那装游戏特别精装虚虚虚拟光驱虚什么的。哇，那个装很长时间低蒙 tools，对对吧？各种虚拟刚需，到时候到处打电话问宿舍朋友怎么装啊，你这个怎么装上的？然后各种 crap，而且有的时候特傻逼，, Start Time: 4281990
Text: 他的电脑装装了我的装装上啊，装装能玩玩，我装装不能玩急死，直接直接急死。就就是这游戏都玩玩我，他竟然玩不了。我曾经就为了游戏，就是装某款游戏，然后就是通宵直接到四点，然后最后失败告终。还有的是这个游戏盗版，他这个就是有有失败告终是吧？对失败的游戏光盘本来就有问题，, Start Time: 4301180
Text: 嗯，是有的人装了好多，就从网上搜搜那个攻略啊，看谁怎么装的。对，开一万个网页，然后最后都各种有的，关键是我们一个男生宿舍就买那一张盘。我操大家都在装，装到你这儿就装不了了。对，装你这就不行。然后当时我有时候就是最最极端直接就隔重装戏，我们就是装好几个游戏，, Start Time: 4320380
Text: 在清单上写着，然后抱着那个计算机去中关村，说你大哥给我装好了，是这什么游戏全给我装好，给你多少钱，然后再抱抱着计算机又又坐幺零四那个那个那个那个公交车又回来。哎。很悲情的大学一代代真的就为为了玩游戏，所以我们还是适合玩主机游戏。但那会儿又没电视，对啊，太麻烦了，, Start Time: 4340040
Text: 真是太麻烦。玩游戏真的累，真的那阵玩个 DB 了。玩一代的时候，那时候根本不知道什么叫 direct。然后那个时候要需要装 direct 三三点一还是什么几，然后各种找出这是什么玩意儿，到底为什么玩游戏要这么麻烦？然后有的时候各种更新驱动啊，各种显卡驱动啊等等等等。, Start Time: 4364050
Text: 那有时候你装上你玩不了。对，然后看着刚看着别人玩计算机有问题那种。对，很累呀，累，我听着挺累的，是嗯是吗？这种话题肯定就是听着都累。那我们在微微信上采访了很多收集了很多这个网友们的这个留言啊，哎，这次我们与时俱进，也借借助了新的腾讯推出这个微信功能。对，这有点像类似现场直播了啊。, Start Time: 4382330
Text: 对哎，现场执念听听他们说的说什么，我们来一个一个听现场直播，我们在现场直播的对一下这个评数那巴的哎，要不然这回你也能听见了，应该对，来先放一个黑羊的啊，西冷的主持必须要支持。大家好，我是七核的黑杨。那么说到玩游戏最累的情况呢，应该是我在以前做忍龙二视频攻略的时候，, Start Time: 4411700
Text: 我记得在那会儿啊，为了现在攻略敢攻略出来呢，就是用太极卡在显示器上，用特别七寸大的这个这个橱窗啊，然后用四八零 i 或者更低的分辨率去把这款游戏全都玩穿了。然后最后看了眼睛都不行，只只只想吐。这可能就是我觉得有史以来玩游戏觉得最最累的一回了。嗯，没错，你看这是作为一个游戏行业的工作者啊，, Start Time: 4443980
Text: 虽然不是游戏媒体，对我们记不记得这个著名的黑羊陪你看游戏节目，其实黑羊每期都是这么做出来的。对，特别认真。对，其实就是玩家也好，其实有很多就是像我们一样希希能能很多东西然后分享给大家。这些人也比较累，他们就是结合的奠基石。不是，就是说你玩一款游戏，有时候可能你人家还没到电击石那步呢。, Start Time: 4474640
Text: 不是不是特别喜欢，人家可以上层建筑，但是你也要做，就是不说咱们就说游戏行业从业者，就比如说电玩玩士士者 a 九九或者其他某些网站啊什么的。前辈对前辈们都是这么一路走过来的，包括这些撰稿人杂志的这些人啊。对对，玩游戏有可能有时候你玩下去，并不是为了自己图一开心了。, Start Time: 4499770
Text: 对对，很多人像他们从事这个就不仅仅是为了玩而而去累了。我要他他要做一个什么什么全成就的一个攻略啊等等，肯定要玩很多遍，是不知道声音是哪来的。对，现在有一些噪音嗯嗯，来自于你的手机。那么黑羊补充了一句，那个倩碧你一定要帮我加上一句，就是说我话我我话没完完呢。, Start Time: 4521530
Text: 虽然身上上比累，但是是心情上还是非常愉悦的。因为能做这个视频给大家看是吗？就这意思啊嗯生理上累，但是心理上还很好，对，很愉悦。嗯，但是为什么要称呼我的那么不好听的词呢？是吗？对，其实这这是她对我的爱，称倩碧是吗？对倩碧倩碧洗面奶噪音太太太多了，那噪音比较大啊。, Start Time: 4549710
Text: 嗯，听一下银河的那一边啊，凤凰哥，我先简单的说一个，我觉得打游戏最累的就是打怪这个刷东西。我玩怪物猎人二 g 的时候，我杀死过四百多只野火龙，没有出过一个呃这个火龙的红玉，这个是让我最累的。没听见。没有玩怪物猎人的同事们，我觉得你们一定都有类似的情感。我跟以说怪物猎人最像网游的，, Start Time: 4573600
Text: 不是因为他这个能连线模式，而是因为他这个刷怪的这个他这个游戏太游戏的战对，太像网游了，刷怪这个对刷装备这个刚才没说完。嗯，接着刚才不算啊，我重新说一个嗨，早知道不放了，刚才不算呀，我说有一个就是有点糗事的意思。我小时候那个时候五六岁的时候跟我哥玩魂斗罗啊，, Start Time: 4605670
Text: 魂斗罗也累，有一个就是有点穷事的意思了。哎，我小时候那个时候五六岁的时候跟我哥玩魂斗罗，然后那个时候舍不得按暂停，然后休息，结果打了一宿。呃，那个最后打的我都那个尿裤了啊，尿裤了。对，直接尿个尿裤子了，太棒了啊，憋着呀。因为但是这个挺多的，你们没有过这种经历吗？, Start Time: 4630170
Text: 就是为了一个章节不愿意动，但尿上厕所，最后憋了巨多尿。有一个办法呀，当然不至于尿裤了，没濒濒临临于尿裤，不是濒死状态。不是，就是你说就是你不想动可以啊啊啊，旁边有就就像农夫山泉这样的瓶子嘛，你把它喝光过后，把尿尿到瓶子里面再干什。而且你还再一次感谢我们赞赞助商，, Start Time: 4656000
Text: 你还要全对准他各种的撒尿什么的，那总比你不动好啊。但你死了，魂斗罗那种那么多蛋，你绝对死了，你可以插进去，其实肯定是他哥不让他走，憋尿边打，肯定是他哥当时就不我就是说我不问暂停，你要走，你就死去，你可以不对。对，原原来你的那那么细，那以后这样吧，那个在玩之之前，, Start Time: 4675580
Text: 我小时候那么先先把瓶子给准备好，完了我暴露了我的直径，哎呀，好不好意思？对啊，下一个玉雨无尘啊，哎各位主持人好你好，嗯，我是玉无尘。呃，我就一说这个玩这游戏累吧，我觉得只要不是被逼着玩游戏的，就是做攻略的一些东西出来。只要不是被逼着玩的，一般累，就是因为重复的动作呀，, Start Time: 4695340
Text: 一些重复的剧情啊什么的，你觉得很疲劳。比如说玩 RPP 的时候，升级的时候，还有就是走那种东西，大迷宫里边还找不着道具的时候，尤其是网游升级的时候，都特别像上下。如果果什说正常的玩家，你要是玩自己喜欢的游戏，如果还觉得累，那就是你真的累了，应该歇下了，这是西红柿类的吗？, Start Time: 4721230
Text: 对，如果你喜欢的游戏，你要再觉得累，那你真的累了，可能你就需要休息一下，可能是亚健康了，可能就告别游戏了，基本上告别要啥自行车呀。对，其实我也有过一阵是吗？就玩游戏实在是累了，然后就突然间不玩了。上大学有一段时间就是告别了几乎一年吧，什么游戏都不玩了。那为什么当当时好无聊啊？, Start Time: 4750715
Text: 好无聊，需要这样的阶段。对，然后后来突然间我好无聊啊，必须玩游戏啊，就这这了了。对，好无聊，必须玩游戏是吧？所以说顺其自然，如果你真觉得累了，那你就先放一会儿。对啊，是吗？不见得你以后就不玩了。对，那不想挣钱是不是可以不挣了？那不行，你不吃饭会死啊，你还得喝农夫山泉呢啊，, Start Time: 4772070
Text: 我们听一听女性玩家的这个评论啊，农夫山泉都接的是我的别的东西来自女性玩家晒好晒晒几丫头啊。嗨大家晚上好啊，我是丫头，嗯，不废话了，直接进行正题。呃，在我认为呢玩游戏最累的一个呢无非是卡在同一个关卡上，玩了 n 多次故事情节或者节奏什么的都快能背下来了，但就是过不去，, Start Time: 4791030
Text: 更悲催的是算是越玩越低。还有一个就是玩的越嗨，手都抽筋筋了，但还是不想放下。我记得上班的路上吧。偶尔有一次打三国无双，真的是那一关打的，我手都抽筋了，但是没完成的，所以就一直在坚持着，打完了才放手，放手以后一直在活动关节，那叫一个疼啊。要是两个加到一起的话，, Start Time: 4821100
Text: 真的是伤不起了。嗯，反正放手是吗？手放开是吗？对，所以说你看就主要是这种啊长时间的经一个关卡，无法过去的时候就会非常的累。比如说我前两天玩黑色洛成有一关就要抓住一个人，你不能打死他，你要举枪示警。但你鸣枪示警的条件是你必须瞄准，这个人一直瞄准到是吗？有一个条进行完了之后才行。, Start Time: 4849830
Text: 然后这个人一直跑穿梭于各种房子之间，然后就一直瞄不准当时倦了是吗？然后当时就骂街了，是不是狂骂？嗯，大家里狂骂，有没有想过手放开一次一次的是吗？嗯，就手放开了，没有手放开，最后还是过去了。对，嗯，因为我这种精神啊锲而不舍是吗？像是累到一定程度就会变成烦躁，, Start Time: 4875820
Text: 但是给你最好的疼爱是手放开就是精神上的累。对。好，那么我们听一下光之红同学的留言。好，哎，小光大家好，我是光之红。嗯，这一期家六第四十五期节目主题是累。嗯，玩游戏玩多了一定会累，我觉得就好像刷一些游戏的素材啊什么的，装备什么的。然后呃给我印象最深刻的就是那个老山龙的天麟挂联二季，, Start Time: 4896630
Text: 我的老天哪打一场要三十五分钟，我去那个真的实在是太折磨人了，打了十头，有的时候都不会给一个，然后装备怎么还要那么多。然后我感觉那个时候就是特别特别累，贼累就打一天，有的时候会那样，然后加上我上岗人的工作，有的时候要打一些挺无聊的游戏。哎呀，然后但是你要验证一些东西要翻来覆去的，, Start Time: 4926070
Text: 打那个时候就会特别累，特别讨厌那个游戏说啊怎么这么烦啊，怎么样？其实就是心理上上一个累老烦就是这些。你看这就是一个游戏媒体的从业者啊，小光是这个 UCB 阳光学员的一位编辑，也是一个未来的撰稿人。对，那么就是你可能接到任务之后，你必要的去被迫的去玩一款游戏。, Start Time: 4948860
Text: 那么可能对你造成一定的心理上的伤害，不过大家说累这个好像大家都想起来怪物猎人的确是挺累的。玩这游戏。对，但是又放不下聊解。玩我有一个比较半专业的问题想问一下问，就是说游戏开发的时候会不会哎去市场了解一下这些玩家的玩的状态。比如说他玩游戏累不累，而去减少一些不必要的环节。, Start Time: 4971060
Text: 在设计的过程中啊，我们肯定会啊在游戏做之前或者是做的途中都会有调查表的，是吗？就是市场调查，你们会不会是看小孩？嗯，对，看小孩懂不懂啊，这个故事啊，然后看那个这个这个年龄段是什么样的人，然后就喜欢这个哪个部分呀，然后要哪儿强强啊，哪削弱呀，你这乱七八糟的呗。, Start Time: 4995890
Text: 我记得这个叫一个关卡设计还是什么叫什么叫叫什么部门来着？这个叫是吗？就叫测试 test，还是叫什么 test。对我记得当时就是就是专门有有这么一个有这么一群人，就是专门啊。对，然后所有的其实这个工作，比如说 GTA 啊、黑喽啊、 COD 等等。他们在不同的阶段，, Start Time: 5017790
Text: 我看过纪录片都会请很多玩家，不同的玩家就到一种那个审问式的那个玻璃，这面能看见这边看不见真真调调研公司都这种调查工问，你可能这个游戏好不好玩，你也可以去其钱，这个拿着锤钻这个部司去去。对，然后请来之后，有的地方是就是很多人坐在电脑房里面，然后一起玩，然后每个人要记录，, Start Time: 5039050
Text: 有的还看眼睛呢。嗯，对对着你的这个测谎仪，做对着你的眼睛来测试你对这块的反应是什么样。对对对对，特深对他他那个能通过你的瞳孔，能在在在画面上有一个小红点儿，他能就是计算你的眼睛一直在焦距在哪个部分。对你是不是这这块在迷惑了或者怎么样，很长时间过不去，然后就会对对此进行不同。, Start Time: 5060170
Text:  d 等等，把这些调查的报告给到游戏开发部门是吧？对，然后有有一些公司啊，比如说有一家法国的公司，就是专门从事这个行业的，他们给各种大的公司提供这种服务，就是我来帮你做调查啊，在你游戏开发的阶段，然后给你一个回馈。对，然后就告诉你这个应该怎么调整等等。就是那种数据公司，, Start Time: 5081950
Text: 对数据公司调查公司，我们现在听一个那个 link nick 啊。好的，对，在下大人在下这林相面，我刚刚下课，正好来录音。在下的咱们九十个游戏之间都在玩 gua game 和 APP 游戏。所以只能就我玩 ga game 的历史来说一下。我累的时候， gaa game 就是想当年我为了玩一个玩通一个 gua game，, Start Time: 5102900
Text: 那玩 gua game 特难玩，而且那时候玩一个新手，那一通宵拼命玩输的只有坏结局。我又是个特感性的人，那是哭了一晚上呀，哭的满纸都是纸，没办法呀，满纸都是纸，是什么意思？话纸都是纸，我们只能录每人录一段吧，希望大人能回答一下，我们要不然我多录几段，说是我在其他平台上的游戏历史，, Start Time: 5132200
Text: 你看怎么样，我看可以，但是等下次吧，他还有机会，他说满嘴都是纸，可能是吧擦鼻涕来着是真的擦鼻涕吗？是啊，你玩尾形怎么都是纸呢？嗯，手纸，那么这个林林肯尼很正常，也很辛苦，他玩这个游戏很辛苦，用了很多纸。那么他玩完这个游戏之后也有很多感触。那么他最近在论坛上发表了很多论二次元，, Start Time: 5160050
Text: 萝莉啊等等这些弄那么多纸，当然累了狱警啊等等。他分析这些二次元的这分析着很独到，也很哎很专业。文字工作者虽然只有高二啊，但是我觉得他非常有耐心，对于这些东西也是对于自己研究，有研究自自己的一定的见解。我高二跟傻逼一样说的好吧，那你觉得很精彩，这一句你你现在这一句很精彩，, Start Time: 5184950
Text: 待会切了，待会切了。本期最精彩的一句终于说出来了。完了我做游戏的时候，人家节目进行到一分二十七分，一小时二十七分钟的时候，终于爆出了精彩的一句。行了行了完了完了完了完完了了了，其他的都都讲假。就是他同样知你你你你觉得你现在我刚才那句可以做成片头，反复播放，, Start Time: 5207920
Text: 我高二跟傻逼一样，高二跟傻逼一样，刚傻傻逼。我说做成做成片头，最后一句我高二跟傻逼一样，然后然后开始节目，然后下一个啊听听这个龚帅，龚帅不知道他的这个微博上的名字或者 ID 是什么，听听他怎么说的。我是个隐藏级别的玩家，我觉得你最累的游戏，那还得是胃上的胃上的游戏吗？, Start Time: 5228360
Text: 那累的那种平板平板减肥游戏，那就不用说了。对我我特别喜欢的，觉得比较累的是那个一个位置上的一个游戏，一个拳击游戏叫 punch out out。那个太累了，而且那个还特别有那个要求，你打的特别准确，才能特别有战术。呃，必须抓住敌人的弱点，打起来真的是非常的累。, Start Time: 5249450
Text: 不是咱玩那个，这是一个专门的拳击。我知道我玩了，我在那个三里屯 village 嗯 v village village 那地下玩，这个就是试玩试玩站在里边人人家所有服务员都看着我玩，我他们那玩了一个小时，一身大汗走了。嗯，我跟他说，这太太太累了，不也不想买了。, Start Time: 5275320
Text: 这机器这游戏跟傻逼一样，他们以为我我都都都来买了，他说完了是吧，说完了了，为为咱们这忘说了，真是挺累的。还记得当时咱们玩那个雷雷曼和疯兔嘛。对，太累了。有有一关是那个刷马桶啊，对方揣马桶啊，对对对，揣马桶，然后那个动作也特别亲切，是吧？还有扔牛什么的去去啊啊，, Start Time: 5291640
Text: 真是揣累了。然后下一个是七夜游侠。对呀，突然又想到我们班前一天发生了一件事情。那是在一点呃下课的时候，我的同学用手机打开的俄罗斯方块，他开始玩俄罗斯方块。好的，他很认真很认真，突然间哈发现老师啊他摔了个慢收好，就这样。哎，他趁老师出去的时候，晚老师进来时候就就好好出的时候，, Start Time: 5312880
Text: 上课的时候也是这样。这个这个玩玩游戏，我想他肯定也是非常非常累，既要好听发声也不爱，又不又要在游戏里面和人家对战。俄罗斯方盘时候不能输，终于他被没收了，那个人就走在同桌，而他被没收了。手机是我借他玩的好搞，这悬疑片老师也够累了。那其实这个同时你比他可能还紧张，, Start Time: 5347050
Text: 还留下你很有天赋啊。你说这个段子说的抑扬顿挫觉得非常好，他能能在上课的时候录的吧。嗯，那你的手机换了之后，你又换了一个手机，还可以用微信，我觉得也不错，是可以。他还留了一条，我没没放放下啊，是吗？什么时候玩游戏？最累十个人会有九个人收拾半夜玩游戏。最特别是当我训练完，, Start Time: 5373310
Text: 回到家会做完作业。他练田将呢，哎他是看见你的景物有更新了，然后下载下来，听完听完之后睡不着怎么办？玩游戏玩到后来越玩越兴奋，但是脑子也越来越糟，这两种感觉合在一起，真是超级让人崩溃，第二天怎么办？没办法没办法怎么办？迟到迟到怎么办？记下名字记下名字怎么办？, Start Time: 5396295
Text: 没办法，没办法怎么办？就这样，反正我觉得最累的是玩游戏，就是在半夜玩游戏，就是这好吧，好说的真好。那咱咱们是不是还得点评一下他这我觉得你那家就导致了你这种累，我觉得非常抱歉，再怎么着，别耽误你自己正事。对，别为了听我们的节目，而这样，而且你也是咱们国家未来的这个运体育界的栋梁之才。, Start Time: 5427140
Text: 二零一六还靠谱，你得拿金牌，你别那什么嗯，太逗了，这孩子孰轻孰重，你要分清楚，就是然后下一个是来自 ghost trick， ghost trick。哎，说了这么多条，哪条是啊，先从最后一条开始放。我我接着那个我接着上一条的那个说的错了啊，上一条。嗯，大家好，, Start Time: 5453770
Text: 我是饥合论坛的。 goes the trick es， the trick。那个这一期的话题是应该是关玩玩游的一些话题吧。嗯，那我就说一下玩游戏比较累的情况，嗯，要说玩我玩游戏最多的游戏嘛，应该可以说是 CS 吧。我记得我有一次也不是说有一次就是大部分长时间在暑假的一段时间，, Start Time: 5475780
Text: 我长时间玩 CS 就是能到什么情况呢？能从白天上午的九点，一直到晚上的，不是晚上，是第二天的凌晨一点，除了吃饭、喝水等等这些问题基本都在打 CS，所以说这样确实是很累。这样这样长时间的玩这种游戏，他的精神也不是很好，有些神经衰弱，就是晚上也睡不好觉啊。白天走在那个路上，, Start Time: 5501440
Text: 总感觉腰酸，白天睡不着，晚上醒不了。对，说错了，对不起，晚上睡不着，白天醒不了，我还对呢，断了吗？是下一个，不是想我接着那个我记得上一条的那个说话话说说说错，说白天呢走在路上了，总感觉有人好像是拿枪拿枪。哎呀，对着我去，没事，总喜欢回头看一看，看走也不行，, Start Time: 5531540
Text: 往周围瞧一瞧看，也没有人拿枪对着我是吗？这声边确实有些困平了，然后说就是跟平常跟那个跟同学，跟那个别人说话的时候，总感觉不太对劲儿。所以说玩游戏确实很累，累的是身体更累的也是心啊。对，写作文呢更累的是心呀。其实我觉得呀就是以后关于游戏后遗症这个话题，我们觉得可以再说一期。, Start Time: 5555270
Text: 是啊，就比如说玩完 GTA 四之后就出去看见车，特别像过来拉车门。对， i totally agree with you，是不是？对对，那你玩完了尾型，你岂不是？对呀，我就是特别想啊，我看女的就老看屁股看。所以你经常说的一句话，从什么嗯把它嗯进去，然后这个话不用说了啊，, Start Time: 5586130
Text: 我们进行下一条的那什么。哎，他刚才说到这个神经衰弱啊，我在高二的时候玩那个荣誉勋章二代的时候，嗯，然后在我一个同学家开着空调吹着二十四度的冷风，是然后中中午一个饭饭，然后吃了两盘松花蛋。然后喝了两瓶瓶啤酒酒时候，我就是从此换上了嗯，不治的神经衰弱是冷风吹桑雷轰灰吗？, Start Time: 5603350
Text: 对，然后当时的感觉就是整个人都疯掉了，是吗？想去玛丽哭哭了，是丽，就是每天都跟喝醉了一样啊。我不知道你们有没有那种感觉，我有感觉每天都喝醉了一样，什么都记不住了。然后对对对对，就觉得整个世界都变了。对，就是 something 欠举，就是无法集中注意力。对，, Start Time: 5627710
Text: 要不然你累的时候有这种感觉吗？对我累了，我就有时候老老老自个儿抽搐一下，有是狠狠酝酿一下吗？对啊，那我还是比较，我就是看就是高中那会儿看金庸十四部武侠小说全看完一遍，神经衰弱，我是完蛋了，我整个人完蛋了。我我写接上就开始写语文文课，只要写写文文，只要要写什么，, Start Time: 5645590
Text: 随笔都是全是武侠，然后上体育育、打篮篮球，看身边边同同学都轻功在天上飞留脉神剑什么的，然后就幻幻想自己会武功，天天要行侠仗义，觉得自己可装逼了。那会然后每天吃吃武功，天天我高二的同学就是傻逼啊，这期又多了一个词，我同意又多了一个是吧？必须是高二吗？对，高二，, Start Time: 5670250
Text: 然后吃面包之前要写上黑玉断续糕，什么吃面糕，吃蛋糕是吗？对，上面写着黑玉断续糕，我要吃了。对对，还有什么觉得自己得了情花毒跟班上哪个喜欢的那姑娘一块得的啊，俩俩人都不活不了了，俩人必须得赶紧死了。他也是看这个一块死了。哎，看金英，我说我跟他讲啊，嗯下一个啊来自 RA 饭，, Start Time: 5693120
Text: 我们的技术弟，我们的大哥啊，可能大家想的都是心累。然后我说一个就是手累和胳膊类的，就是心超级马里奥 b 然后这大家都知道这个超级马里奥系列全都是那个就是加速还有惯性。呃，然后呢，在这个就是 v 平台上，这个还加入了一个灯塔系统和一个竹蜻竹蜻蜓的这个衣服。然后穿上这个之后，, Start Time: 5717080
Text: 呃，你如果是马里奥想飞的话，需要就是手使劲往上一抬，然后才能让他飞。呃，然后每次玩的都是那个手柄都搓出泥来了，然后呃手指都是特别酸疼，然后这才算过瘾。呃哦，马里奥，我记得当时玩马里奥银河的时候也是挺累的，不光是这个手上累，心里累啊，这整个这个地球星球，但是转来转去的也感觉非常的晕菜。, Start Time: 5742430
Text: 我觉得马里奥除了初代以外都都挺累的。嗯，初代和二代嗯，对，都累。对，还有说到这个 v 当时没买经典的手柄，然后玩怪物猎人三 TI 的时候，然后就感觉用那个双节棍玩的时候特别累。因为你要一直挥舞着那个进行攻击什么的。其为为到这多游戏是是非常累的，但是这样更真实。, Start Time: 5768690
Text: 而而我想问你，难道你的微博的名字二 b 齐遥呼呼挂风是因为玩这个游戏之后得到的吗？呼呼刮风嘛这种。对啊啊，下一个朋友啊是叫袁元辉，我不知道他的这个论坛的 ID 是什么，他还没有告诉我们，咱们听听这位朋友说什么。嗯，玩游戏的类呢，我目前来说有三个阶段吧。第一个阶段就是当年玩游戏的话，, Start Time: 5789210
Text: 那种类是很高兴的类，很早就起来一起玩，小的时候一起玩那个游戏很很高兴，但是虽然很累，但是非常高兴。对对对对对，呃，什么游戏都玩儿。第二种呢就是一种很无奈的累啊，就好所似。现在玩那个最终大十三嗯，刷那个金刚龟双头龟，然后很累很累。为了完成就啊是吗？还有一种现态，, Start Time: 5818950
Text: 就是真正的没有玩什么都累是吧？只能是每天上去随便玩两把就放下了。但是他每天不会断，每天都会玩两下啊。对对对对，这是三步阶段吧，就这些。你这个大哥其实之前也说到了很多，就比如说自己有家庭，有孩子之后啊，然后就是很少有时间能玩这种游戏的。是因为生活压力比较大，, Start Time: 5844270
Text: 对，然后他就是表达什么意思呢？他就觉得呀喜欢游戏这东西，但是实在没有精力玩了这时间问题嘛，就是就是太累了，生活的压力等等等等。生活本来已经有点儿了了，玩游戏戏的时间你干别的。但是他他说什么，他说他觉得怎么样，他需要这种感觉，一直维持着。他需要游戏，一直在他生活当中占有一点点的地方，, Start Time: 5868040
Text: 一直润着自己。对对，直直告诉自己还是一个玩家。对，所以他每天都要玩一点，他不想断了。这个念想挺好挺好。因为他太喜欢这东西，保留一点纯真。哎，所以他之前也说特别喜欢咱们节目，因为其实咱们也是在你玩不了游戏的时候才能听广播嘛。谁在玩游戏的时候听广播对不对？他还能了解一些新处，, Start Time: 5894750
Text: 什么游戏挺好的，就是这个意思，放心问，谢谢，嗯，很欣慰。然后下面来自跟自己战斗的 r 嗯哼哼自己战斗的 r 刚才说的战斗情况就是说呃在打 cabboost 的时候，地面上会有三个机关，你必须先打那个机关，打其中一个头喷到地面上以后，然后再上去打。要不然的话任何攻击效果非常弱。, Start Time: 5913670
Text: 他之前说的是战击和机关，我记得最累累的一次是我玩 PSP 的丹定地狱啊，那次是玩到豹石的那关的时候，一开始上来就有一个 boss 暴暴暴暴是地狱三头犬。你为什么不说？我在那第一次玩的时候，不知道打法，于是死了，不知道 n 多回，然后手指都快磨起泡了，终于发现这么打，, Start Time: 5939455
Text: 最终还是过了。你可以看视频呢，那是 cyber。但是我怎么觉得他不是地狱三头犬呢？我老说我老觉得地狱三头犬是战神，里面那种才是地狱三头犬。但是他他也是地狱三头犬，他只不过描述的不一样。你记不记得那关记着在那个暴饮暴食那关就是吐吐出来很多头还是什么东西，吐出来很多恶心的东西的那对嗯就是他，, Start Time: 5963490
Text: 但是他那狗根本不是狗。对，他不是，他就挤着个大嘴巴，对个人感觉还是战神比。但丁累嗯啊战神战神有很多这种那个斗志的东西。然后战神有很多谜题，关卡设计的，他这个设计的特别好。比如说那个逆转不是时空走廊什么的，那个叫什么走廊来着？无限回廊，无限是回廊。对，这个特好。, Start Time: 5984750
Text: 嗯，下面一个朋友叫做什么？听听他自己说吧，发现一次只能录一分钟。刚才说到是是说刚才是你们可以叫我可可沃，我伯伯特啊，我非常喜欢你们的主目，我伯伯特哦，我这一期看到你们的主题是泪。上期我说到那个我的专长是玩山地赛车，我不知道大家喜不喜欢山星赛车啊， v ccer 山信赛车有个特别是说每就是 TSP 里面有那个 rich reser two，, Start Time: 6008990
Text: 还有那个就是叉 b 叉 b 三六零，里面有一个那个最后几关都有那种特别难有恶魔恶魔级的那种难度。就是那种除非你是特别特别顶尖的高手，否则你一玩的话，你不练个几百遍，根本过不去。而且里面有非常大的运气的成分。嗯，我记得当时我刚买回三六零，就玩这个三星赛车，还买的是正版。, Start Time: 6040980
Text: 玩到最后的时候，我真是被这个噩梦给了难住，就是最后那几关，最后四关还是五关，我记不清了，应该是半年多前以前的事儿了，玩的时候实在是太痛苦了。呃，试了发现一次只能录一分钟。嗯，刚才说到是试了有几百遍嘛，真的是几百遍。呃，偶然有一次过了，但发现那里面真正的奥义几百变雅极，, Start Time: 6063825
Text: 呃，非常喜欢聪动那种无厘头的搞笑的风格，也非常喜欢那个非常喜欢喜欢西蒙哥的一种突然沉稳忧郁的那种声音，忧郁忧郁，真的非常非常喜欢听大你们的节目。嗯，也希望有机会的话，到时候也以联系联系我。大家一定要怪一下家。刚刚各总你很优，我是来自那个山东的青岛山东。大家如果有机会的话，, Start Time: 6092430
Text: 去各来海口酒，青岛的，我是我是全程接待的，大家赶感一下。嗯，太好了太好了。嗯，真好，青岛哥，我喜欢你，我竟然是忧郁啊，你是西蒙哥，怎么能忧郁呢？西蒙哥不犹豫，主要是为为了镇住匆匆，必须要进行这种反面的这种是吗？对抗，你知道，要不然我们这节目失去了平衡性，你是高端深度，, Start Time: 6117430
Text: 你们俩我是娱乐吗？摇摇丸摇摇丸是高端高端新度，你你们俩是刺客，我是忧郁地，我你是神经病吗？你高二熟就是傻逼，你把高二去了嗯嗯嗯，别过了过了过了啊，这个程老师怎么说的呢？很短，听一听，我记有一年跟朋友们通宵去玩 PC 加三幺零，玩了两天一夜，然后回家吃饭，在饭桌上直接睡了，, Start Time: 6140590
Text: 直接睡了还行啊。嗯，这是 brom，难道不知道是谁？就这一句啊，太累了，之前之前也有听听。嗯，我记得有一年过年的时候跟朋友们去玩玩游戏，通宵那种吧。呃， PC 加他说的就是这一句，就这一句。对，然后下面是来自八月初二啊，八月初二说什么呢？我玩美游戏呢那个累的时候不多，, Start Time: 6172015
Text: 只有一次印象特别的特别的深刻。就是玩那个西游记泄乐传的时候，有一回跟朋友一起玩吧。然后那个打羊力大仙还是打虎狸大仙来着，就是那个用超杀可以接刀嘛。然后呢，结果我们接了四个多小时，回去的时候，手已经完全麻木麻了，完全皮皮了，是吗？那个回来之后，那个手都流血了，, Start Time: 6195170
Text: 哎呀哎，那真是哎，别这样，不仅仅是累了四个小时，家长等着急了吧，过分了。对啊，下面是来自一个朋友叫八爷的话，拴在自己的身体卡秃噜皮儿了。还行，八爷的话来自哪儿啊？是广州吗？八爷的上海吧。哦好，我们听听八爷如吼上海海宁。哦，你好，我是大鱼啊。我看见你微信，微信上说要就是呃你好，, Start Time: 6219690
Text: 我在新浪微博上看见征求广大玩家对玩游戏时最累的一些情况发表发表想法啊，对于本人来说，最累并不是玩游戏的时候累，而是儿时父母对自己玩游戏玩游戏时的束缚啊，然后讲到了就是呃一直躲在躲在被子里面玩啊，然后就是父母控制玩游戏的时间啊之类的那个才是最累的。嗯嗯嗯呃，, Start Time: 6250490
Text: 其实玩游戏时我感觉并没有累的。比如说卡关之类的，呃，发掘很累啊，过不了关之类的。还还主要是就是儿时父母对自己的束缚啊，就是父母严格严格教育，不能玩游戏，不能玩心理上的累。儿时父母对你的诉，当时也是因为这些，所以说一些长机上的相关产业对也发展起来了。比如说那个 GGBA 上的那个灯记得吗？, Start Time: 6278470
Text: 对啊，那个屏屏幕那个盖儿记得发光的，因为能躲在被子里边儿，对吧？被窝里边玩游戏呀，听听这个 solid 是怎么说的， solid 没有人比你专一。呃，说到玩游戏最累的时刻，应该就是玩 q 中三精英难度。呃，主角呃用两个机车炸弹炸掉呃，敌方的那个呃运输平台的那一个关卡，, Start Time: 6307250
Text: 大家都懂的嗯，很简短啊。还有要说玩游戏最累的记忆应该是 q 中三精英难精英难度下，主角要去用两个技术干他灭掉呃敌人运输平台的那那一个关卡啊。西蒙南的你是又分散经历了，没有没有念过了，我没念过，没念过。我主要是为了听一下他说的哪个游戏，我第一次听没听经历三 q 中三 v 三的精英难度。, Start Time: 6332700
Text: 我记得这个这关啊，当时我没用精英难度玩，但是我也觉得非常难了，确实是比较难难上加难。对的，特别喜欢 solik z，好像对利的那个玩 sop s 三的游戏比较多，所以他之前给我们做的评测也都是基本上基于 PS 三的。嗯，好，那我们今天这个微博的这个访谈就到这儿了，, Start Time: 6365470
Text: 到此结束了，但不知道大家还有什么要补充的吗？嗯，总结一下呗，嗯，说还是那句话适可而止啊，别太累，别太累，差不多录完音就睡觉吧啊，别再玩，别再搅鸡了。嗯，对，你们两个对我主要还得上传节目什么的。对嗯，对，玩游戏人嗯嗯嗯，我我就基本上手放开了，聊完请说没事，我我是我是让聪聪把手拿开吧。, Start Time: 6386270
Text: 对我觉得最累的还是你啊腰丸。对，腰完真真是太这算啥。对，但是相信这么坚持的付出一定是会有回报的。对对，到时候我累了，我就抽搐两片，就我们大中华帝国不会累，所以你不能手放开，你要一直坚持在这个岗位上，你要抽搐一下。嘿嘿你说嗯，对，行吧，那我们今天这个节目就到这儿了。, Start Time: 6416820
Text: 但是我们还有一个节目就是游戏学校啊，今天时间也比较长，但是没关系，我们观众就爱听长的。对，好长篇连载大师请出场。好当当当当音乐呢，我刚才音乐了，当当当当了。你先说两句啊，当我先说两句，你把上上次的音乐没有是吗？没准备是吗？上次的音乐啊有忘了你，他这次真的嗯精力散散了累了。, Start Time: 6443260
Text: 对，太累了。因为每次准备节目是只有因为我要说一下我们做节目这个累的过程啊，非常复先我们要讨讨论一个这个那个话话，对吧？对，然后还要准备新闻，然后西蒙还要收集这些大家这些征集大家的这些意见也好，还后互动话题也好。然后游戏学校这儿呢，然后在学校里边，我们还得准备这些课件啊什么的。, Start Time: 6471770
Text: 小小我们绝对是每次节目进行了详细的准备，让小小当老师也不容易啊。对啊，所且且而且每次我得请两个助教，而且我们我们四个每次在这说，你说我们都是正装出席，穿着衬衣，打着领带，穿着西服还化妆，你还高二就是傻逼。对，你看西蒙这一身西服怎么样？可以吧？开裆裤穿着挺好，, Start Time: 6496550
Text: 皇帝的新衣啊，对皇帝的新衣可能平这没穿，找不着了是吗？听听听一下，对，听一下，快看啊，快看嗯，快看。好，那我们这个回回回顾了一下刚才的那个音乐啊，它是什么来自什么游戏呢？大家竟然没听出来，我好失望啊，是吗？经过了一千七百多浏览量啊，我们在最终终于才有一个结果，, Start Time: 6518250
Text: 也没听出来水平。这个游戏呢是来自于 SRPG 的超经典之作，就是我们来自于任天堂本社的火焰文章。对，那我们现在放它是发布在超人上的这个圣战谱系 SRPG 对好，放出他的主题音乐，少日屁股，希望你好哀伤啊。我不不如此悲情的音乐是来自具体哪一部作品呢？也就是我刚才说过的火焰文章之圣战西谱。, Start Time: 6560280
Text: 嗯嗯，这是由呃，任天堂本社在一九九六年五月份发售的这么一部作品，当时也是呃在超任上呢被大家广为称赞的一部剧情，十分的跌宕起伏。啊，当然这个火焰文章这个系列一直都是很很跌宕起伏，但是他呢也是跟前几作呢，有一个怎么说呢？是一个全新的开始吧。然后初初玩这个游戏的人呢也比较容易上手。, Start Time: 6621840
Text: 画面呢当然是上升了一个新的层次，我说的似似乎都是一些空话啊。那么因为上上上一季学校呢，我制定了一个规则，就是说上留作业的人呢要由来自己来完成这个讲解。那么我们就有请我们上一期的这个出题人，鬼教师先生，稍等我连线一下，鬼教师对规则又改了。对，因为这个学校这个学校这事俱进，, Start Time: 6651650
Text: 嗯，学校这块快办不下去了吧，没有，还还还很受欢迎，但是大家都猜不出来，我这很苦恼啊，这也挺逗的。对，还很受欢迎味不要了，还很受欢迎，这句解释的非常坚强的那种。你你看我那个那个啊那运气那都不要了，是吧？对呀，老师都不在了，但是这老师在呀，对，大家都不爱听一听，, Start Time: 6681500
Text: 不是打击不爱听。你好你好你好你好你好你好你好。久仰久仰，久仰，久仰，久仰，久仰。你你你你你好你好哦，你主个深圳。你好你好你好你好你好哎，你好你好，我是我是你好，我是马三立。好，请问你找谁能产生？那咱咱别闹了，那个鬼教师那个咱们说到上上一期留的那个作业那儿了。, Start Time: 6707150
Text: 然后我刚才也简单的介绍一下这个圣战戏谱这个游戏。然后你给大家说说吧，嗯那个游戏的那个发生险，因为知道看见那个就是包机房嘛，在包机房的时候看见这个有都是共同的记忆。对于超认嗯，当时我感当时去包机房，当时一这个基本上都是足球，这个租车，就是那个上一执行人，那个前身就是那个超人耳机。, Start Time: 6732580
Text: 那当时突然看见旁边有人玩，那任务改变这个也不知道是牙军，当时就说就我就这种也是一个就看一个那小园儿这种操纵里。当时以为我期爱，因为当时就就是既然和这个魂别人发在车人选，因为当时改到画面以后，把激光那种画面更加需要乐于特别真实。那个我赶紧，我当时看的就有意思，, Start Time: 6765250
Text: 赶紧去上手玩玩，那就是开心玩的，因为挺有意思，哼哼这样好打。但是原来原来这个好让人从左里边上下往前冲，结果滑走完，发现那个国表当日哎，这是我对这个一低力量，就是说你旁观着就被吸引过来了是吧？对，当时因为当时感觉这个基站那个技功就不怕了，这个好遗憾的一关更大特别大。, Start Time: 6801320
Text: 一个世界嗯来到亮上来就上楼玩这游戏手不是非常好吧，当时有没有觉得这个画面太棒了，当时是吧？对，战斗系统画面儿是红色的脏，而且音乐什么上的。嗯，我当时在超市上看这这个游戏的时候，我觉得我惊了啊，虽然我没玩这个游戏，我我旁观着看着别人玩的，嗯，一看着我的小伙伴一膀胱对人家是阳光玩儿的。, Start Time: 6845310
Text: 就是说呢来玩的时候，阿里达斯药啊这个他们是有工务员嘛，大伙又去琢磨方法，就是说你没双的人就这样通过一大部分厉害的。如果中国疫情啊，说说一般你上来玩的时候，然后基本都砍死了。对，弄不好就就把自己能收的人都砍死了，说得嗯基本上都砍死了。先聊有一个好现实，这有啥一个人五左月这人可以培养玩到第三章，, Start Time: 6879440
Text: 玩到第三章那阵儿就过不去了。因为当时也没有什么电机，什么概念，就是股票专业他上来做研，他这个主角单位上来就这么厉害，然后又有好武器，所以上来就选那个空中帽子都能发来打倒。结果到第三关的时候，敌人神经哪吒跑不跑不过去了，嗯，这样会去成明男的家里运动的。但是我们觉你走哦，, Start Time: 6923040
Text: 原来需要战术对吧？呃，需要后来的知道武器，我从来不是天天玩儿，我也非常好。硬盘对这个尤其等于是汉化后来的，所以有感觉。好，那谢谢古教师给我们留了这么经典的这么一期作业啊，那也希望你以以后继续支持我们。对，要不然这个节目就办不去去了，可能对，因为我要撤了，可能对这板块收视率很低啊。, Start Time: 6958540
Text: 对，现在我们在想办法开玩笑，开玩笑啊，鬼老师希望你以后多多支持。对，好，谢谢拜拜。好，拜拜。嗯，这个火焰纹章这个游戏啊，这个 FC 上我也玩过几座，但是好像只有两座吧。但是我实在是不敢说这个，因为我知道这个 FE 系列也是众多的粉丝，大家也对这个游戏特别有研究，, Start Time: 7009760
Text: 是吧？但我我是就是我浅尝折止啊，我烟又有酒。所以说说到这个游戏的时候，我就果断的推给了鬼教师。其实这种在游戏当中杀死自己队友的情况，经常出现我之前玩 DS 上边的火焰文章的时候，嗯，在第三关的时候杀死了自己一个队友，是吗？对，特别缺，就是你故意的吧，游戏当中有提示，, Start Time: 7039050
Text: 但是我没有注意到，太缺了是吗？对，有的时候玩 RPG 嘛，那些对话大家都懒得看。对，结果就是错失了很多这样的细节。嗯，那么是不是我们也把上上期这个这个得主答案的这个？ winner 对， winner 是 real q 吧， real q 是吧， real q 零零七同学啊，, Start Time: 7059270
Text: 恭喜恭喜恭喜恭喜晶同学对草替鲸同学啊，真真草替。零零七挺好挺好挺好。嗯，让他来说说怎么猜出来的呢，要连线他一下是吧？我们会好好做一下这个板块的一直在干嘛？嗯，不是要连线他吗？对啊，摸了吗？连线发脑电波呢嗯嗯，为什么没有任何动作给您听？对他们俩同样都是来自天津的朋友是吗？, Start Time: 7082260
Text: 天津对天津啊喂，你好，喂， real q 静静。哎， qq 那个咱们到游戏学校这环节啊，刚才葛教师说了一下，他这个如何歹毒的留下上一期的那个谜题啊和陷阱啊，你是如何破解这个陷阱的呢？就是看他的提示，哈哈制作人不是打了一场官司吗？啊，我又想到了 PS 的那个合作，, Start Time: 7113760
Text: 让你接管。对，其实这个是一个特别有意思的一件事儿，就是他这个火焰纹章这个系列的这个制作人叫叫什么来着？我一下还忘了呃，叫那个家家贺赵三，对家贺赵三，他自立门户，结果还和那个炼身厂打了一场官司是吧？嗯，他投奔索尼那边了，有这你都知道。对，有资料吗？以前也知道这是很老的消息。, Start Time: 7148025
Text: 嗯， qq 哎，你还在吗？对，基本上就等于那个鬼教师留了一个陷阱，然后在边上机关上写着小心有机关是吗？所以你就知道了。好吧，那这次那个你也给我们带来的这个音乐是吧，就是下一期的作业是吧？嗯，那好，西蒙你搞一下吧。好，那么我们听听 roko 给我们留下的这个作业是什么？, Start Time: 7176660
Text: 还有连线，还是嗯嗯总是总是连上那鬼老师上一期的那个对你们要分清楚啊，这里边有干扰信号，所以我现在再重复给大家放五遍。对，最后再放五遍做了个混音是吧？ mix 的版本，然后我我哎哎嗯哎哎哎哎滚对哈，你高潮了是吗？这个听五遍有点受不了这个好吧，你们听清楚吗？痉挛了，, Start Time: 7209525
Text: 是不是？对对，痉挛了。嘿黑了，那我们谢谢金同学，嗯，留下了这么壮烈，这么刺激的音乐上的让小松聪都高潮了，直接谢谢你瑞 q 还在吗？好嘞， QQ 好，那那下一期还有拜托你来给我们简单介绍一下这个游戏。嗯，下期再请你上节目啊。好吧，那么谢谢你，再见再见。 QQ 真是个内向的人啊，, Start Time: 7283350
Text: 其实也不内向是吗？对，那么这是来自西游记的主题的音乐。对对，那么我们太太火了，只听了五遍啊，那们这是那个大圣去战最后一关，我觉得咱们这期过水了有没有？对，没有没有没有，我们就是高端深度跟你说，只是我们这个深度的方向池水很深。嗯，对，好吧，那我们这期的节目就到这儿了。, Start Time: 7313800
Text: 好好的好的啊，我们这个呀论坛是三 w 点 g 杠 cross 点 com 啊，欢迎大家在 itunes store 里面订阅我们的集盒的 judeo 和这个 GCTV 的节目啊，可以搜索机核网拜啊或者唐色广播。哎，那么可以在腾讯以及新浪微博关注机盒网欧耶欧耶欧耶，, Start Time: 7338890
Text: 大家这期的节目就到这儿了啊，你们又有的累了啊。好了，我们下期节目拜拜，再见。我高二是个好人，再见啊，我有了后好吧。, Start Time: 7362690
