Text: 嗯，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题，你来给啦。十二、还有一个人，有一有你只有哭， booking me，离开是悲快。大家好，, Start Time: 550
Text: 我是主持人西蒙，欢迎大家收听最新一期的佳修 pro 专题节目偶尔奖。这今天我们有幸请来一位大家好久不见的嘉宾酷鲁鲁老师，呃，各位机核网的听众们，大家好好久不见了。对，今天呢我们因为之前找库鲁来聊过了两期节目，一期是忍者，一期是鬼武者。然后这两期节目中蕴含着大量的日本战国的时候的文化和历史。, Start Time: 67170
Text: 含金量特别大，含金量特别大，而且含金量特别高。就很多听众都向我们反映，就是什么时候能再见。我我身边也有好多朋友就一直在说这事。对对对，然后今天就满足大家这个愿望太好。我们今天这个拿一个游戏做引子，不是鬼舞者，也不是忍者。对，今天我们拿信诚之野望，那信长之野望。, Start Time: 92560
Text: 对对，按照库鲁鲁，你的这个这个叫法来叫信长。是的是的，信长这个我是习惯叫信长，但是维基百科里边是信长，根据日文是信长。那今天是就按就按就按我的这个，按是你这个说说两之也信信长。对，但这游戏其实也不算一个新出的游戏了。为你出了一段时间，不论 PC 还是主机端，, Start Time: 113980
Text: 大家应该都玩了有一段时间了，无论通没通关，大家一定对这个游戏当中的这个剧本、历史背景、历史背景有一些的了解。但是游戏里面它只用那个过场的画面，只言片语的给大家先几张 CG 图和几段对经典的文字。嗯嗯，对，那么这个不足以说明特别多的历史，让你全面的了解。所以今天呢就让骷髅来给大家捋一遍捋一遍这个事情不论是怎么回事，, Start Time: 134570
Text: 这个游戏发生的故事是在一五五二年。对，也就是那个知峰时代嘛，安土桃山时代。对对，但是在整个游戏的剧本发生之前，其实我们需要铺垫一段历史。对吧？对，是的，是有一个总的引子嘛。对信长以望的这个历史的这个时间段呢，是安土陶山时代，也就是一五七三年至一六零三年。这个时代实际上呢它是他是知田信长和知田信长和丰臣秀吉称霸日本的这个时代为为标准。, Start Time: 165270
Text: 对呃，知田信长确立安土城以后呢，就是他兴建的第一城。安土城呢是它顶峰时代，然后呢，再接着秀吉的呃建立的这个大阪城。这是桃山城呢也是他顶峰的时代，以这两个人物的风云人物的顶峰时代，然后呢跨的这个时间段为基础做的游戏。在这之前呢，就是要说一下呃这个战乱百年的这个这个起因是什么？, Start Time: 215740
Text: 这起因呢，是那更早的就是一六一六呃，一四六七年，不好意思啊，说错了，一六四七年，一四六七年，六七年到一四七七年，就是日本这个这个发生了一个叫应人之乱的一个一次呃，战乱嘛，这持续了得有接近十年。嗯，那当时呢，是这个当时这个呃，是足立式，就是族立式，就是从那个视听时代，, Start Time: 240960
Text: 从那个族立族隶尊氏，然后呢获得这个征义大将军，也就是全部的武家之首，武家第一人，嗯，他可以统领全日本国防部部长。对对对，他可以统领大司马相接，咱们这大司马相当那个统一，这个他可以管辖和指挥全日本的武士，他是武士的首领，哎，获得这个称号为为止。然后呢，一代一代的呢这个传下来，, Start Time: 266520
Text: 世袭制传到这个呃足立议政的时期。族立政时期以后呢，这个族立家呢就逐渐衰落。然后呢呃这个族立的主要的两个这个什么管领的三管岭之中呢，有那个西川圣源和这个山明石峰，也就是西明宗权嘛。这个名字最就后来这这个名字用的比较，他他们呢就是争夺这个他们是两个权臣争夺这个族立家的这个详细的执政的这个呃权力。, Start Time: 290180
Text: 然然后呢，以他们两个之间呢，就是争斗带动了这个很多这个小的这个国主。小的大名呢分别站队分别站队一方面支持四川圣源，另外一方面支持神明宗权。然后呢，引发了十年之内的就是互相杀伐的这个暴乱。但十年之久，这个呢在这个就是在当时就是往后呢产生了这个很久远的影响，他导致什么呢？, Start Time: 315700
Text: 导致就是呃权臣当道以下客上的这个风气呢逐渐占领了。嗯，后来的日本呃，在这个这个情况下呢，就是产生了这个这个逐渐这个植田信长脱颖而出，乱世世枭雄嘛对枭雄出自确实是枭雄。对，所以那么有这个背景之后，我们就可以开始介绍这个织田家，他们家发生了这个事儿了。对，呃，, Start Time: 340590
Text: 织田信长呢是就是一五三四年，然后那个出生于伪章国，那谷也成，实际上呢就是后来的名武武嗯武武士呃，他的小名叫几法是呃，当时呢是这个样子。呃，首先我还得先介绍一下日本的这个地理的这个这方面。因为这个信长它是牵扯到整个日本的这这个全国的这个地理知识。对呃，这个当时呢就是划分的这个区域呢，, Start Time: 364510
Text: 违章这一块呢，我就不能说省了，因为它实在比省小太多，嗯，但是呢又比县要大，所以就按照就是日本当时的城市为一国。但时违章一国呢呃实际上他的守护带就是足立式分分封的守护带是司波氏。但是由于这个以下克上的这个封盛行的司波氏逐渐没落，嗯，由他的手下的这个三奉行，也就是织田三奉行，, Start Time: 390540
Text: 三奉行太厉害了。呃，三奉行权臣这个奉行实际上就是主家的这个在某一方面的代言人，比如说有管钱梁的那个税收的奉行，有管那个呃那个有有管武力军事的奉行，嗯，呃有有这个管建筑的和这个人氏的奉行，就相当于咱们中国古代的司空司徒司马，司空的主建筑司徒呢是主人氏司马，当然就是主兵了吧。, Start Time: 413080
Text: 当时呢这个斯波代逐渐呃，斯斯波士守护代斯波士逐渐的没落。然后呢，就这个第一，实际上控制违章国呢呢是他手底下的三个凤行，三凤行。其中最大的奉行呢就是这个织田信友，他占着这个青州城呢，是知违章那个违章一国最大的这个城。然后呢，父亲呢呃知人信长的父亲呢织田信秀呢是占领的是那古列城，, Start Time: 438610
Text: 还有他的那个还有他的叔叔，占领的是犬山城，信卿是吧？对，信卿占领了犬山城。信长出生以后呢，就是非常顽劣。呃，然后呢但是呢很那个重重重武轻文，他经常组织孩子呢一起这个就是跟他一样大的孩子组织双方分成两拨，互相攻伐模拟这个当时的这个战乱战乱频买的战争喜欢打。对对，, Start Time: 465300
Text: 而且呢衣着呢也是非常的破烂不堪。嗯呃这个这个大傻瓜。对对，当时给他起名呢就是违章的大傻瓜嘛，这个衣服上的各种补丁，然后呢跨跨一个大麻绳的在在在这个腰这哈然后呢别一个大葫芦，呃，所个这个这个说话呢和这个做事一点不像这个呃贵族之后，嗯，官僚之后完全就是一个市井的一个无赖的混淆子。, Start Time: 492430
Text: 呃，所以游戏一开始的时候就是他的老师平手正袖，然后一直在劝奉的对呃，这个知天信秀呢就派自己最信就是那个最信任，也也就是德行最高的这个老爷子，这个平手郑袖来就是管教他，作为他的老师，对哎，然后对他就是种种略行的多家，这个剑术多加管束，但是也是收效甚微。对，圣信长依然是我行我素。, Start Time: 516750
Text: 嗯，所以呢就是这个让家中的人很不看好，家臣当中呢就分为两派，两派。一派呢就是这个支持信长的这这个这一派，然后还有支持这个信长弟弟织田信行的这一派，包括呢这个信长的母亲呢也站在信行的这一弟弟弟这哎这个英俊的这个知书达理斯文斯文的这个弟弟这一边认为的这个信行的才是真正能够这个继承继承继承家都的这个人。, Start Time: 540890
Text: 那么这个游戏开始第一个剧本就叫做家中统一。对对，然后我可以跟大家就是是帮大家回忆一下这个剧本的这个条件啊，这个条件实现条件是将犬山城城、青青城纳入支配下。对，然后还有莫森城，对，这个差不多就是应该是那个对这个就是这个这个时候发生的事情。这个时候呢呃还有这个重要的事情就是信长这个在继承。, Start Time: 567060
Text: 呃，织田信秀呢，因为跟那个北边的这个美农国的这个摘藤道三经常那个互相那个攻伐，然后导致两家呢呃这个财力兵力都下降了很多。呃，在这个都大伤元气的情况下呢，家臣这个平手郑秀呢想出一条妙计，嗯，干脆呢让这个信长迎取这个这个摘藤倒三的女婿没有对归结。哎，这样形成双赢，, Start Time: 592080
Text: 咱们是两两家呢也别互相攻伐了，干脆就成亲家就得了。对呃，这个摘藤道三呢也是欣然同意呃，因为之前呢他也做过调查。对，这都说这个他是美美农的大傻瓜嘛。嗯嗯，那么既然这啥违违章大傻瓜，对对对对，违章大傻瓜了。这个既然这个女婿这么傻，那将来我很可能就是图之就是这利利用这个机会去把这个图之哎，, Start Time: 617710
Text: 对，把他这个这违章这个这个版图纳入自己的这个领域。呃，然后游戏里确实他也去看了。对，然后他他去集市里面偷偷的跟踪了一下那个信长呃呃，是这个样子什么的，但是一有一件事情让他改变了这个看法。对，是事情是这样的，就是安排一次与女婿的见会见面，见见会面对呃，选择两家中间的地方。, Start Time: 643150
Text: 然后呢，这个道三和他的这个家臣的这个提前在这个路边的这个这个房子里边，呃，像这个外边偷窥，然后呢就看见这个呃信长队伍当中呢信长缓缓走来这个这个不修边幅，然后呢嘴里吃着水果四处乱吐，然后这个腰间别着麻绳，上边一个大葫芦。嗯，呃完全就不像是一个这个军阀的这个受过这个良好教育的这个后代，, Start Time: 668840
Text: 而是一个市井的无赖无赖。这个这个然后呢道三哈哈大笑，哎，就说哎呀，这个这个这个什么没问题了，这个我我将来一定会这个得到这个违章的违章的版图了。呃，但是呢后来呢这个在这个会面的这个寺庙里里面的那个道三呢，也不更换这个正式的衣服，正式的会面的礼服。呃，就是说既然这女婿是这样吧，, Start Time: 695780
Text: 我也不修边幅，我也就别这个郑重这什么了。嗯，呃在长久的等候以后呢，这个这个信三这赵这个道三有点不耐烦的情况下，突然一下这个信长呢呃打扮一新，那个相貌堂堂的出现在他面前，而且说话底气十足啊，英气十足，这个这个可以说是皇气逼人。嗯，让道三当时这个一哆嗦在手里拿的茶碗也掉掉掉在进。, Start Time: 720410
Text: 啊，那没想到这我这个女婿经过这个正式的打扮，果然是一表人才，而且目光这个目光犀利，呃，这个这个真是真是这个这个枭雄的后代不会是那个呃的不愧是他我我的老对手的儿子。对呃，然后呢这个这个道三呢，就郑重的跟这个信长做了这个会面和交谈，而且非常非常满意，非常非常满意。, Start Time: 744890
Text: 而且认为这个可以说这个这个女婿就是自己未来的接班人。呃，然后呢送走信长以后呢，家臣呢还拍错马屁，就说这个哎呀这个美农早那个违章早晚都是咱们的这个这个这个领领领途了。这时候呢呃道三就说将来我的子女给信长栓马，也就是给信长栓马栓马的角色。嗯，然后呢，让这家臣也是，, Start Time: 767550
Text: 当时也是不知不知所为所云这惊愕的站在那儿场说不出话来。嗯，呃这是这个信长第一次运气的来临，嗯，信长第一次运气来临，然后呢帮他足可以克制克就是克制。这个因为家督之争分为两派的这个难关，因为当时这个分为两派以后呢，呃信长急需要有一个强力的后后援这个靠山。那么呢斋藤道三呢就是给予了女婿了很多帮助军事上呃军事的这个知识，, Start Time: 790420
Text: 装备的知识以及铁炮的使用。呃，还有这个钱财和女儿这个嫁妆丰厚呃，呃，可以信长，只要是通知信道三，可以在任何时候迅速派派兵出现帮帮助那个女婿搅平任何反抗，他的势力太厉。所以呢在这第一次难关呢，就被第一次运气给克制住化解了。嗯，呃这个反这个这个以他弟弟为首的反这个反姓长的这个这个这个家族里的小联盟呢就被压制住了。, Start Time: 820860
Text: 嗯，哎就是这样。那么呢在得到这个就是这个老丈人的强力帮助之下呢，信长借兵，然后呢逐渐的统一了这个夺夺下了最大的城那个这个青州城城哎，以及其他的这城。然后呢，比如反山城和莫森城，对，基本上统一了违章的四分之三的地盘，嗯，呃把这个家都以及自己的权力坐牢，嗯，呃大概就是这个情况。, Start Time: 849950
Text: 对，他弟弟那个叫莫森之田家，在这个游戏里面嗯嗯呃那个，后来呢是这个啊后来呢就是因为这个弟弟呢也是受受到这个母亲以及当时重臣的这个柴田圣家和林秀珍这些人这些家老的支持。嗯，然后呢也是有一定腰杆，也是有底气的。于是呢就决定呃通过呃下毒啊或者是暗杀的这个手段，把那个把信长呃干掉。, Start Time: 873450
Text: 这里边呢还是要先说一下这个信长确实有一件事呢做的比较过分。嗯，呃信长的父亲呢就是因为这个重女色，然后呢，突然得暴击就死了。然后呢，这个招致呢信长非常的这什么信长非常对他父亲非常的失望。所以呢在这个父亲的葬礼上面呢，抓起这个乡辉攘相父亲的排位。呃，这个这个行为呢导致认为家里边多数人导致这个这是逆子大不逆，, Start Time: 900780
Text: 居然这个这个在父亲葬礼上耻辱父亲，嗯，羞辱父亲，所以呢就导致了严重的家臣当当中的分位。呃，大概这个情况是这样后后来呢这个信长呢知道了这个知道了这个他们组织的这个阴谋以后呢，化解掉了，化解掉了这次阴谋，度过了这个这个叛这个这个弟弟的弟弟和母亲背叛以及家老背叛的危机。, Start Time: 926960
Text: 对，那么呢后来呢在攻伐了这个城城堡坐死以以后呢，他们又组织了一次这个又组织了一次这个阴谋，嗯，又在酝酿当中。这个时候呢重臣的柴天胜家呢呃因为之前信长无条件赦免了，他们并没有追加这个背叛的这个个心怀感激，对心怀感激。然后呢，他就倒戈了，就把这个弟弟的这个这个呃背叛的这个阴谋呢呃在酝酿的时候就已经告诉信长了。, Start Time: 948740
Text: 信长无可奈何的情况下，忍无可忍无可奈何的情况下呢，就决定使妓呃装病，把那个弟弟骗过来，把弟弟骗过来的。这个时候呢，这个当中呢，很多的这个呃电影的题材是弟弟来判病的时候，就在信长的床边被杀了。呃，信长突然从被子当中抽出怀孕，把那个弟弟刺死。呃，实际上呢在历史上面的信长呢，, Start Time: 976410
Text: 把他诱骗到一个拐角去，让家臣呢何高何高氏呃把这个这个弟在背后把这个弟弟暗杀了。嗯，何高秀龙何高秀龙何高谢谢谢谢谢谢谢高高秀龙，对这个何厚秀龙后来也成为信长的禁役禁卫军的首领。对，然后这个在游戏当中把这家中统一结束之后，就是柴田胜家议员名将，就是加入到了这个智田的村下。, Start Time: 1002450
Text: 柴柴天胜家可以说是这个能征善战的一个热血，能征善血的武士。对，非常忠诚，忠心耿耿。对，信长把这个弟弟干掉之后呢，家中再无人这个牵头去，这个跟他争夺家都。所以呢真正坐牢了这个家都的位置，哎，所以呢这个其他的叛臣也都都臣服于他了，因为没有再再有那个造反的理由了，, Start Time: 1027640
Text: 对全世界，所以呢也就统一了统一了家。对，然后紧接着游戏到下面一个环节就到了通峡间之战，统辖间之战，嗯，偶皮哈算马统辖间之战。这个之前在节目当中，咱们之前的节目当中，对，这就是以鬼谷者为题材的话，这个介绍过着重介绍过欧皮哈萨马这个这个对统辖间之战没错。嗯，呃那这个统辖间之战这一块呢，, Start Time: 1050040
Text: 起因是这样，这个在信长这个违章国的盛大侧的俊河这边的，他是旁边是三河，三河，应该是那个呃德川家康的这个领地。当时呢德川家康这边呢，是已经就是呃，判的，就是归属到那个实力强大的俊河的金川家，金川议员家的这个国家对特别厉害。金川议员，当时他这个郡府这个经济搞得非常不错，, Start Time: 1073440
Text: 钱粮兵都很足。那么他决定呢，就是呃举行一次盛大的这军事行动。那么带领据说是两万五千人，当时已是已经是很庞大的军队，嗯，呃直接横跨过那个三河和违章，然后直接在过美农到达京都，然后呢呃达到面见将军，然后挟持将军，以令诸侯的这个角色。但是没想到，但是没想到呢这个这边要打织田的时候，, Start Time: 1098140
Text: 魂断这个这个违章。对，很看不起韦章。这这一块呢就是这个小地方，而且这个这个地方又是才统一不久。呃，信长这个轻敌对传信长这个违章大傻瓜能有什么样的本身跟我这个老牌的这个这个大名相联盟。对呃，然后呢，他就是让德川家康这里边呢说一下这德川家康早先的时候就不叫德川家康，, Start Time: 1128090
Text: 对，那个时候叫松平家康。对松平原康松平元康，后来就改松平家康，再后来改德川家康。这松平元康呢早先的时候呢，因为织田这边呢，他就在织田这边做过两年的人质。也就是少年时代呢，他跟信长有过两年的短暂的交情。哎，这个确定了以后的最著名的联盟，青州之盟，青州之盟，哎，, Start Time: 1149930
Text: 这个就是最长久的时间，最长久最稳固的联盟。嗯，从来没有那个分裂和断裂，哎，就有这么一段音乐。但是呢这个时候呢，因为他是这个后来又成为这个金川家的人质了。所以呢这个金川议员呢，也是让他带领这个三合众，也就是他自己的这个家族的部队去打先锋当炮灰。嗯，呃德仁家康呢也是就是松亭，, Start Time: 1171670
Text: 松亭元康也是不负众望，轻易的就攻下了这个植田家的两座堡垒。嗯，呃就在这个时候呢，就发生了这个发生了这个统辖间事件，呃，让信长呢呃一直没有决定。这个在一直在这个自己的青州城里没有决定到底是这个怎么去怎么样来抵抗这个这金川议员的大军。嗯，但是在这个时候呢，突然这个信长得到了忍者的这个报告。, Start Time: 1193840
Text: 呃，这个金川议员呢会在这个统辖间这个呃这个金川的营营。嗯，然后呢信长呢毅然的决定嗯，呃这个奇袭奇袭本镇的策略。嗯，哎正好那一天呢又是信长人生的第二个大运气，呃，天气天气突然降爆，暴雨，电闪雷鸣。呃，进场呢两千五百人，两千五百人呢迅速的就是达到这个位置，然后呢减掉一切的耗重。, Start Time: 1219080
Text: 哎，在这个暴雨暴雨声声当当中呢，冲向了这个这个金川的本镇。当时金川家呢这个这个本镇停在这儿呢，是就是停火吃饭。这个这这个时候大家都都在这个谈笑风生吃喝。那个这个这个吃喝的时候，突然看见一堆人从山下不要命的冲过来，所有的人都忘记了抵抗。嗯，就在这时候呃，这个新专议员呢从从这个轿子当中跑出来，, Start Time: 1246670
Text: 跑出来以后四处的去跑。因为他的服装呢一看就跟别人不一样嘛，太华贵了，哎，太华贵了。所以呢这个让信长的部下呢毛利新助和服部小平台正好赶上前边，用那个长矛捅刺，后边呢用一刀斩下议员的首级。嗯，所以呢这个这个这个金川议员的这个这个著名当时著名的命丧统牙哎，就就命丧统衙间就失败了。, Start Time: 1272720
Text: 对这个统牙间这个事件呢可以说是历史日本历史大运气最最最最最这这个最最不可思议的逆转。在一方那个兵力悬殊，足够过大，接近十倍的情况下，哎，反而让这个这个弱势力一方战胜祖方，这就是兵得鬼道也哎，奇谋制胜的最好的典范。对对，而且那时候信长可能才三十三岁吧。对对，, Start Time: 1296000
Text: 特别年轻特别年轻。对呃这这个这还敢干啊，对对对，干嗯，想到就去干嘛。这个这个这个赌徒把这个事情压到这成成功就成功不成功，大不了一个死嘛，反正我绝对不会做你的家臣，让你任意驱使。对，哎，反概是这个样子，所以一代大名金川就这么么灭亡了，就这么就是死就是死在自己的自负里面。, Start Time: 1321960
Text: 对，然后这个游戏当中其实也特别有意思，就达成完成了统统辖坚之战之后，就是织田信长会得到信长之野望这个技能。对，就这就是特别怯题的这么一个技能。这个时候他可能就已经眼光一步登这个呃这个就是有志的这什么这个就有智的这就属于精神方面领域这个变化。对，有志智类智方面的跟原来有智方面的改变。, Start Time: 1345630
Text: 呃，那他就认为啊我也行，我这个自信心足够增增加了很多，我也可以这个什么占以弱胜强。但是因为我的本事，对，因为我的本事，对，然后毛利新新著就加入到了毛利新助和服务小平台呢，后来都加入了这个和刚才那个这个警说的这个这个何涛这个这事呢也都加入了信长，最后加入信长的这种一位，, Start Time: 1368710
Text: 也就是那个亲卫队了，加入亲卫队，也也可以说是一步一步登天吧。作作一个作为一个族轻，作为一技就是这个这个名不见经传的小兵，一下就当当禁卫队队长，相当于锦衣卫了，谢霆队队长了。这个实在是也是升的这这个这个太高了太高了。而游戏里面松平原康在这次事件之后，然后也对信长有特别大的一种，, Start Time: 1391090
Text: 就是感觉这个人太太了不起了。敬仰。对，特别敬仰，就是觉得自己也要追随，追随，变成那样的一个一个人。对这个信场当时的这个影响力和这一战的这个这个这个威力呢波及整迅速波及整个日本，成为大大家这个茶余饭后的谈资。对那么呢人人格魅力和威信呢也大幅的成两百到三百以上。, Start Time: 1414820
Text: 嗯，德专家康呢，另外呢是因为这个金川世真，也就是金川艺元的这个儿子。对呃呢呢这个就是呃并非老子英雄而好汉，而是这个这个很多大名，他的儿子都不如上一代一代不如一代金砖世真沉溺于局臼，也就是一种早期的足球的这个这个模型。这个游戏蹴鞠嗯蹴鞠。然后呢，还有这个他的也学剑术，, Start Time: 1438360
Text: 而且呢茶道和这个呃书法和绘画都是有很高的造就艺术。那哎这个艺术家艺术家领主，艺术术领领，像像和这中国这边元顺帝啊，以及这个宋徽宗啊，这艺术家领主呢，他只能当艺术家，他这只能他不能够领导这个家臣去扩大这个版图土哎去去去创业。所以呢呃这个松平元康呢就非常的失望。, Start Time: 1464740
Text: 呃，然后就通过这一战呢，脱离了金川家的反扑，到了三合成了三合一国的这个对对正式接替三合一国，成为这个三合一国的这个家都对，但那个时候领地还很小。对，那个时候领地还很小，而且威胁也很大，而且他时刻害怕这个金川是真的，就是为报复仇来反扑。可是这个艺术家皇帝就始终没有来这个反扑。, Start Time: 1489590
Text: 直到后来这个呃在金川的这个东边呢，也就是这个这个武田家呢跟金川，跟这个德川家跟暗中是然后呃中中这个沟通啊，然后呢相互从左右这两家这个金川然然后呢最终的金金川灭灭亡。嗯，这艺术家皇帝就导致了这么一个结果。对，议员死了之后，很快好像金川家就就结束了，就就结束了。, Start Time: 1511090
Text: 嗯，对，然后接下来是到了这个美农攻略这一块。但其实在美农攻略发生之前，还有一个特别小的一个故事，叫丽佳的困境。困境就是前天立家的故事。呃，这个小小的故事是这个是这样，呃，会信长这个你去选择登用调查人才的话，会收到很多很多这个人才。比如第一个就是 tokilo 木下唐吉郎郎。, Start Time: 1536170
Text: 对对对，个个日后日后对日后信，那信长的接班人也是真正统一日本的这个天下人，还有呢这个热血的男儿非常义重义气的这个前呃这且钱田立家嗯呃前天立家呢是这个当时呢就是这个下级的武士。因为他很重义气嘛，就是在一次就是信长当时还没有做大的时候呢，大家都看不起他的时候呢，, Start Time: 1560620
Text: 因为有别的这个亲戚的家臣去侮辱这个信长，所以呢钱田立家一怒之下呢，就把这个家臣当众斩首了。对呃，这个事情呢，信长虽然是心中暗爽，但是呢困于情于理，也不能包容这个这个这个必须斩斩首，哎，必须要惩罚，但是信长并没有令其自负切腹，而是这个把他流放嗯呃让他去这个慢慢磨练。, Start Time: 1585930
Text: 对，哎，发工资了。对对对，最后呢也是再重新通过那个木下藤七郎又重新招聘回来，招聘回来成为自己的得力干将。哎，这大概就是这个出走的你出奔的丽家的这个这个这个故事的这个历史背景。对，所以这块不是一个重要的一个一个游戏，这是一个有意思的分支剧情。一个分支剧情对你只要两年内不登用前的立家，, Start Time: 1609840
Text: 其实就就就可以就可以达成这个可以达成这个对知县，对其他的主线也没有任何的影响。然后接下来就是美农攻略这一块儿了。对美农攻略这一块呢，历史背景是这样，这个斋藤道三呢是信长的岳父。然后呢，他呢呃因为这个跟摘藤一龙，也就是他儿子之间的矛盾逐渐加大。嗯，那这里边这个矛盾呢是源自于一个没有证实的一个传说。, Start Time: 1632720
Text: 呃，斋藤历三早先呢也是以下克上的代表，他和嵩拥九秀都算是以下克上的代表。从一个呃他从一个那个寺庙的出奔的僧人，逐渐的迎娶了呃富商的女儿，改名叫僧松波庄九郎。嗯，有钱以后呢，又开始接接土土赖赖，也就就美农农护者者这个这个还不是真正守护者，只是弟弟的这个这个呃这个家臣。, Start Time: 1658475
Text: 然后通过家臣呢就是接近了这个土戚赖艺的得土土其赖艺的这个重用。那么呢他曾夸下豪言，在酒后夸下豪言，说，你把你的那个爱妾赏给我，我就把你的大哥赶出这个美农，把你大哥赶出美农，让你成为美农真正的主人，这是传言是吧？这是真事，这是真事啊，这是真事。然后呢，这个这个没想到呢，, Start Time: 1686950
Text: 真真的这个就完成了。完成以后呢，根据这个这个当初的诺言呢，他把他的爱妾奖励给了一个这个这个松郭装九郎，也就是后来的这斋藤道三。嗯，那么斋藤道三呢这种很有手腕的一个人，对对非常有政治手腕的一个枭雄。为为什么他的那个外号叫傅蛇呀？傅蛇？对，很善于伪装自己，哎，, Start Time: 1710630
Text: 一击必杀这种。那么呢这个传言呢，这个这个爱妾过来的时候已经怀了这个身孕。实际上他的儿子呢斋藤翼龙不是他亲生的，是是土其赖邑的孩子哦。那么呢这个道三呢，最后因为土其赖艺也是艺术家，皇帝非常会画鹰画老鹰非常非常棒。呃，而且天天沉迷于这个歌武，哎，这个泡妞最后呢实在忍无可忍的情况下，, Start Time: 1730820
Text: 他认为这个再这样下去呢，就是对这个家臣对这个对外对内的影响都非常多。他就把这个土其赖邑给流放了让他隐居了。然后呢，扶植他的这个自己的儿子，实际上呢他最后也点名了，是你的自儿子斋藤翼龙哦，然后这个这个成为了美农国的真正的这个家都一国之主。嗯，但是因为这个有这么一个传说嘛，, Start Time: 1757270
Text: 然后呢这等于他夺了主位，那么翼龙就会认为呢他夺了他爹土其赖邑的这个这个江山，所以呢翼龙就开始恨这个斋藤道三，最终呢通过这个战斗把斋藤道三干掉杀了，被杀了以后呢，弑父了对斋藤道三先是杀了自己的两个弟弟，后来又把斋藤道三也杀掉了。那么呢这个后来这个信长的靠山没有了斋藤道三在临死的时候呢给了信长一岳信。, Start Time: 1780790
Text: 就说我死以后呢，美农一国我作为实际的持有者，我把他托付给你，对信长去攻略，美农呢也是名正言顺。嗯嗯呃另外呢信长这这个时候，虽然虽然说是战功标炳，影响了全日本的统辖奸，但他毕竟是羽翼未丰，只是一国违章一国的这这个城主呃实力、国力都有限。对，那么呢失去这强力的这这个城员，, Start Time: 1807180
Text: 就是这后援后靠山啊这个自己的岳父，那么他也是心中，而且又是那个自己老婆的这个父亲，所以呢心中愤恨无比对，然后一定要夺下这个杀掉那个这个什么弑富的这个一龙翼龙嗯，夺取这个美农。对，那么经过了这个很长时间的这个呃，当时呢道三呢留的底子非常好，他有三个留下三个人才，, Start Time: 1832140
Text: 就美农三人众。嗯，这美农三人众呢就是道佑一铁安藤守旧和世家职援。嗯，这三个人呢进攻不太行，但防守非常非常好，挺难打的。呃，对对，他把这个斋藤呃斋藤道三留下的阵法，以及就是斋藤道三家的这个族星的长矛长矛兵是非常好的，非常厉害的长矛兵就是防守比较好。对克很多兵种，, Start Time: 1856630
Text: 除了铁炮以外，基本上其他兵种都可能克。呃，所以呢这个一时半会儿很难攻略下来，很难打下来。所以呢信长就是兵越打越少，但是也无可奈何。呃，这个但是呢这个期间呢，这个因为他长久的攻略一定要拿下来嘛，嗯呃，较这个劲这个斋藤艺龙呢也是心理压力越来越大，而且包括他弑富嘛，, Start Time: 1878170
Text: 这名声也不好。所以呢这个在这个忧粪当中啊呃在不断的战争当中呢，身体染病最后就死了。由他的儿子斋藤龙星来接触这个接接接接替家都接替家都。呃，这龙红星呢也是一看呢这个有美容三人中的这个这三个年富力强，哎，能够能守，能能守的这个家老来帮助他这个守卫这个美农。嗯，, Start Time: 1900570
Text: 所以呢很放心的就是吃喝玩乐。嗯，呃这其中呢就出现了著名的这个日本的军师之一。竹中重置竹中半兵卫，明白呃，这个竹中半兵卫呢，当时就是这个这个也属于家臣之一，他呢就就去谏言，就去建言的这个分支情节，也也有这这这个也有这个这个竹中众智来夺成夺成的这竹中夺成的这个分支。, Start Time: 1924820
Text: 嗯，那么呢这个竹中重置呢，就几次建援的这个谏言，让这个这个呃翼龙呢加加强防守，龙星加强防守，他也是不听。最后呢呃这个这个呃竹中呢就是史记以这个弟弟装病来呢来探病的情况下，用十六个人呢就包围了这个这个包围了这翼龙翼龙，然后呢举起刀剑对着主攻说这个这个龙星说这个呃我可以轻而易举的就拿下你这个倒野神城，, Start Time: 1948560
Text: 别看他难攻不落。对呃，这个这个希望呃，希望你能够呢以此为攻。对，哎，这个我还还给你呃，时刻时刻这个时刻这个有危机感。那么但是呢像像老板举刀举枪，这也是大逆不道。嗯，竹中这个也做好了这个思想准备。这个事件完成之后呢，竹中就放弃了自己的位置和俸禄。隐隐居起来了，, Start Time: 1977480
Text: 隐居起来了。后来呢这个这个这也就是后来出现了分支三顾之里三顾之里的呃这个这个这个竹中呢这个这个十六人夺城这个事情当时影响也很大。呃，这么，南攻部落的城城的打了新城，打了很多年都打不下来了，费尽钱粮兵卒打不过打不下来，他用十六个人就拿下来。对，那么这个人智慧非凡，, Start Time: 2001630
Text: 那么呢这个这个木下滕吉良呢就想拉拉拢他，拉拢他这个是个人才，哎，拉拢他。当时这也是模仿，说这个三顾之礼呢，也是拜访了三次，就模仿咱们这个刘备，刘备去去拜访诸葛亮。这三次实际上应该没有这个事情，应该没有这个事情，就是后来后人去编的人言的这种美化来编的这个故事。, Start Time: 2021750
Text: 呃，最最终呢那个拉拉拢了这个拉拢这个竹中众志，然后呢竹忠仲志也是出主意，然后呢要兴建末虞城。嗯，后来那因为这个这个从这个青州这出兵呢到这个呃道野山城呢这个战线过长了，对这个这个补给呢很难难上上。在这江当中呢弄一个前哨战，前哨战的话呢，会大大减少这个补给的压力。, Start Time: 2041110
Text: 呃，这个墨雨城呢也有一一传传说说是这个一夜之间一夜之间呢这个个木下滕七郎就玉柴秀吉就给就给建起来了。实际上呢，这基本上从这个这个什么来说是不可能的。对，游戏里就是他跟那个那个风鹤贺小六俩人聊了一下。对，这个这个这个这个什么说晚上这个也在木头啊，运在这不你光运这些东西也不可能一晚上或者一天起来，, Start Time: 2064140
Text: 而且游戏里也不是一天就完成就完了。一个他是一个多月，一个多月一个月完完。对，而且你还得派兵去那守着，根本就不是偷偷。对对对，这历史上也是就是这个不断的这个美容三人众派兵去这个骚扰骚扰，对你去人就给你打回来。呃，另外呢，这个竹中重志出主意呢，然后也在也在瓦解，, Start Time: 2089640
Text: 其内部也在瓦解。其内部呢，因为他这个这个这对山城，也就是詹藤龙兴下士官嘛，他对大家的这个都有了解。然后他也知道这个美农三人众呢，大家是很重力的。嗯，呃这个主右国宜嘛，这个少主很很弱小，这大家就都怀疑他的能力了。嗯，结这个个长是不断的在进攻，一回比一回猛，这这个道山山城没落落，, Start Time: 2107400
Text: 这个打下来是迟早的事情，是不如呢就趁这个时候我先去投城，呃，占一个占一个功，邀一个功反而会更好。对于我这个三人众来说，这个利益益最最化的。嗯，所以呢就是用通过羽柴秀吉和这个卒中众智呢呃这个暗中的用重金收买了美农三人众啊，美农三人重玄技呢就找到机会，就是呃呃像这个龙兴啊谎报军情，, Start Time: 2129610
Text: 说信长与某一个地方呢集结重兵就要攻守了。咱们应该把呃三分之二多的兵力集中于那一个点，以抵抗这个做决战。那么呢詹藤龙兴想都不想端着酒杯搂搂着美女就答应了。嗯，结果呢这个倒义山城就空去防守空虚了，再加上这个方勋贺成正里外应合呃，对里外那个就通过应外合里应外合里应外合。, Start Time: 2156090
Text: 然后呢，通过暗道呃，就是这个背后的这个险峻的小路山攀过去，最后呢把城门转开，信长终于在接近十年之后拿下了这个倒野山城。嗯，呃完成了那个他这个这个岳父的这个呃，嘱托完成岳父的这个遗院。对，但是这个其实在美农攻略这个整个事件当中，还有几个事情就是游戏里也提到了，, Start Time: 2177900
Text: 有一个就是爱情故事，就是前景长征和阿世阿是的那个结合啊这个事情这个事情因为这个是这样，因为这个美农这边的战争龙兴，这已经是从这个拉拢这个敌敌人了。嗯，对呃，所以呢信长需要更多的外援。嗯，呃这个前景是呢哪个玛萨呢？是在这个他的位置是在这个道业的道义山呢，就是美农一国的在北边，, Start Time: 2202860
Text: 他后边等于他是那个龙兴的曹仓和和前景，他们两边招招仓招仓招仓嗯，他他们都是在后边。如果要是这个拉拢这个前景长政的话呢，嗯那么这个这个就会这个对美农施加更多的压力，让美农这腹背受敌，逐渐的消耗。他的这个力量外交上的一个对正所谓呃正所谓这个远交进攻嘛。对，哎，, Start Time: 2228940
Text: 那个不战屈人之兵为上策。那么信长呢就是咱们先比外交吧，我拉拢更多的人，与我一头与你作对，让你这从心里边就是恐惧。我对那么信长就把自己的呃妹妹嘛阿是哎这个嫁给了也是占国有名的美女，嫁给了这当时的英俊，但耿直的美男子拿个玛法强长政前景长政前景长征。对，但是那个无双里什么无双里都有，, Start Time: 2250180
Text: 对，无双里边无双，包括战国婆陀罗里面都有，这个巴萨尔也有前景。对对，嗯，呃但是呢前景长政呢也是有言长先。对，那么跟你作为你的同强烈同城，但是我只有一个条件，你不能与招仓家为敌。因为我们两家是世交世交世郊，对这个他对于我们有救命，这也埋下了伏笔了，唉，也被被后来现场再经历的那个那个金奇的这个这个撤退战的这个这危机埋下了伏笔。, Start Time: 2274930
Text: 对嗯，那么这个整个美农美农也就是说算是完全成为了制天家的定义。那么信场的得到了这个这个美农就朝思暮想的美农倒影山城。然后呢，玄即改成祈福对，改成祈福城，改成祈福城。然后呢，这个时候发布了这个在只拥有两个国的情况下，版图的情况下，发布了天下不业。天哈虎虎这个理理意思就是用武力征服天下，, Start Time: 2300030
Text: 谁不服，我就要用武力把你打服。刚有那么点地儿，就开始呃，只有两牛逼了，只有两个国家是有传嘛嘛得美农者得天下了。对，美农因为美农呢处于这个日本中间这个位置，对们那来来往呢就要交通要道，他会抽很多的税。对，而且呢这个经济很繁荣，战争党这这个商出出嘛，对他把这个城营营造的繁繁荣，, Start Time: 2329880
Text: 这个这个对这个信长呢也是这包括金山议员嘛，他搞这个经济搞得都很好。呃，对，信长也有很多的启示，信长也不不光就是这个这个军事武力这个战争知识以及这个铁炮的研究，这多，他对经济也很重视，没有钱，什么都没有，干不了游戏里也是这个样子。对，没错，游戏里太重要了。钱可以买粮食，, Start Time: 2351640
Text: 其是前期的钱可以买粮食，可以买铁炮，可以买军马。对，没错，可以用钱来避免战争拉拢拉拢同盟盟送礼。嗯，对对，那个雇佣雇佣这个在野的武将也需要发工资，要发工资。对对对，嗯，然后紧接着呢就是上洛美农攻略完成了之后，就是就是已经改名道义山城已经改名为祈辅城了。嗯，, Start Time: 2373060
Text: 对，然后剑豪将军之死这个事的发生了。对，就这再往下的话，就是库伦老师先给就是大家说一下上洛是什么意思，就是指指的是什么？洛呢库指老师京都呃，就是日本的那个政治中心京都呃，上洛这个概念时候不叫京都吧。呃，古称洛阳嘛也样。呃，这个这个呃这个上洛呢上洛是每一个地方势力一国之主的最终的愿望。, Start Time: 2397610
Text: 因为当时呢因为应人之乱以后呢，逐隶式的这个这个呃指这个威信和这个实力已经减到不能再低了。那么呢我如果通过上洛来向来扶持将军，然后呢向所有天下的大名炫耀我的武力和实力。那我就可以通过将军这个位置呢遥控和指挥呃，其他的天下大名嗯呃这个实际利益因子以令诸侯对对对对对，, Start Time: 2426570
Text: 理理解的非常对。那么实际上呢就是实际的利益呢小，但是精神上的快感足足足够大，精神上的快感足以爆棚。嗯，我就是实际上将军的遥控者，将军是我的傀儡，我就足以号称天下。虽然我不是名正言顺的足立式的继承下来的足立式的人将征义大将军的继承人，但我足可以通过这个遥控其他的人，, Start Time: 2454080
Text: 让其他人臣服。这就是这就是这就是为什么金川议员死死的原因。他就是这个野心呢，野心就是这个野望嘛，信长野望就是野心的意思，嗯，就是不符合身份的呃，这个愿望嘛，嗯就是这个野心就是野心。对，所以金川之前的那个上落，他是金川的上落，嗯，就失败了，可惜失败了。对然上现在我们到了这个织田信长，, Start Time: 2476440
Text: 他的上落呃，之田信长的上落呢，当时也有也有背景，当时也有背景，这个说来话就长，当时呢要控制这个，就是因为这个京城旁边呢也有控制京城附近的这个大名，也就是三好市以三好长庆为首的这个控制京京京都周围的几国的这个大名的，当时也是获力很很强大。但是呢因为三好呃，就是这个三好长庆后来病死了。, Start Time: 2501740
Text: 病死以后呢，这三好市呃实际上也分裂分裂为三好三人众对三三三人和这个松松九九嗯呃和三好几名艺妓松茸九。这个松茸九秀呢也是这个这个什么松茸九秀，也是以下克上之前有有提过以下克上的这个这这这个典范级人物。嗯，他从一届这个客居的家臣呢时刻就是参谋呢逐渐获得这个通过计谋暗杀呃，, Start Time: 2526830
Text: 赌酒、联姻这些种种的那个非常手段的，最终呢那个赢得了这个这个最这这个板董事长以好长庆的信任，嗯，呃这个逐渐成为了当时这个权臣，这可是真正的权臣大管家嗯，呃一言不二。这是一人之上，万人一人一人之下，一人之下，一人之上，一人一人之上。说错了，说口入那人够惨惨。, Start Time: 2555490
Text: 呃呃，这个这个这这个这个实际的三好家的控制权。因为三好长靖死了以后呢，这个这个呃三好家出现分裂，三好三人众呢呃决定呃那个拥拥立这个三好艺妓的这个这个兄弟，为为这个傀儡三好家的家都。那么呢孙悟九姓因为实力足够大，可以跟这个三好三好三人众叫板。那么他呢就拥立跟他这个这个他看好的这个这个继承人呃，, Start Time: 2581860
Text: 三好一稷为这什么？那么么是虽虽他他们两家呢这个争争夺家都也互相杀伐。呃，但是呢这个他们对这个什么对这个京济这边也京都周围的这个控制权并没有丧失，叫经济地区呃，经济京京京荆济地区就是五个大概五个国家吧。呃，五个国家的这个周围五个国五个国的这个控制权。呃，这五国大概应该是呃山城国、, Start Time: 2607880
Text: 大和国、河内国和全国盘金国。嗯，呃这个大概是这几个五几个国之间的控制权。呃，当时呢足立足立这足立家的这边呢是这个继承的这这个家都呢是足立一挥，足立一挥呢也是剑豪武艺超强，而且很有个人魅力。呃，这个不了解的朋友呢可以去玩新出的战国无双子，呃，不是战国婆娑罗。, Start Time: 2631990
Text: 嗯，里边呢就是人气的明星人物，就是足立一挥一挥。哎，人设呢我是非常喜欢，呃，因为这个这个这个人设呢，他再出资料片的话，我会再去掏钱买这个游戏。嗯，那么这个足立一挥呢呃因为这三好家对这个内部斗争对他的控制呢逐渐减弱，那么他就逐渐的想恢复这个以往足立家的荣光荣光。, Start Time: 2653850
Text: 他想呢呃这个还在足立尊师全盛时期呢协调战，协调这个这个大名之间的关系呃，歼灭战争。因为这个征议大将军嘛，就是保证天下武家之间的和平和睦相处嘛，他想行使将军的权利。那么呢三好三好三世众和足松鹰九秀这个这个势力呢就发现这个足立一挥，越来越不听控制，越来越不听控制，, Start Time: 2676449
Text: 那么最终杀心顿起。那么呢他们就是集结了大概有说是两万多啊，也有说是两千多。这个部队上这个哪儿上这个突袭，这个将军府邸突然出现那么足立一挥呢呃这个知道这件事情以后呢，被堵在自己的官邸里边。首县官邸里边。呃，知道这个事情以后呢呃也也发现这个自己走到绝路，再无生存的机会。, Start Time: 2698850
Text: 那么足立一挥呢，也也是这什么呃，出现了日本当中很多后来电影当中的经典桥段。足立一挥呢，把这个在自己家家的走廊里边，把这个收藏的名刀啊一个一个插在走廊里边，哎，形成了一个刀阵。那么呢小马哥就是摆枪啊，然后呢这个让单独敢有胆过来挑战将军武力的这个剑豪威威力功夫的这个这个这个士兵人过来一个一个凌死。, Start Time: 2725130
Text: 当然他们不可能一个一个过来，肯定是一堆人往上一冲。呃，那么呢呃几十人都都很难伤到将军，将军就是砍折一把刀，再接着拔起另外一把刀就厉害了。再后来的这个很多电影题材当中都有这个场面，只不过里面也有这个，只不过后来那就不是足立一挥。那么呢起因就从桥桥从这儿出来的。, Start Time: 2752960
Text: 后来一看呢，实在没办法，就说呢通过这个长矛兵啊，隔着这个这个窗户和这个纸墙，把足立一招刺死了，也有说是铁炮隔墙把足立挥的枪毙了，反正足立一挥，最后是死掏了，死掏了呢这个足立挥挥也是文武双修。那那他也是有有相当的文学的这个素养。呃，这武士并不单只只只就是会武刀弄枪，, Start Time: 2773040
Text: 呃，有实力的武士都会让自己的这个后代接受这个教育。那这个这个这个不光是这个这个孔虎有余，而这个文雅不足嗯，那么足立辉死的时候呢，也是有他的这个。辞史诗，眉雨如露，亦如泪，杜鹃载舞明志云。嗯，我死了就死了。但是我的名声和我的事迹呢，将来人也会传传流传下去。那么呢干掉足立议辉以后呢，, Start Time: 2798560
Text: 这个三好是重新的这个这个拥想拥立这个足立一辉的表弟来这个来听他的这个指挥，来遥控其他这个大名。呃，但是呢呃这个足立辉有个弟弟堂弟，他的这个位置要更近一点，叫足立一州一招。对呃，这个足立一州呢，这个李应该就是弟弟哥哥死了嘛，李李应该就是来继承这个什么呃，因为血缘更近嘛，, Start Time: 2824910
Text: 血缘更近，他应应该这个来来继承这个大将军军征义大将军的位置。呃，那么他但是呢将军家呢有一个规定，就是说呢就是堂兄堂弟这种血缘。最近的一旦这个有兄弟去担任接接任征义大将军了，那那个弟弟或者其他的弟弟男性家就要出家为僧。所以呢，他当时呢是在这个寺寺庙里边法号爵爵庆。, Start Time: 2849890
Text: 嗯，呃但是呢他已经受到了拥立这个这个细川家，就就其他这个拥立这个族立辉这一派的这个这个拥戴那么三好觉境，觉得三好三号长三好这个势力呢觉得这个必须得斩草，植官，也也得把这弟弟堂弟干掉。嗯，那么呢他当时呢在寺庙里边呢，就就就就要被暗就要被暗杀了。这个时候呢，细川家呢就就是包括其他的这个拥立他的这一派了。, Start Time: 2874640
Text: 就把他暗中的救走了。救走以后，他从荆棘就是经经历这个京都啊，逃往这个当时比较有实力的，也就是招仓家，招仓家的，且就是跟前景长政这个世交的世交的这个招仓家。嗯，呃在那里边呢，就是这个希望能够就是让以这个招苍家为靠山啊，重新这个在杀回京都，然后呢恢复足利家将军的荣光。, Start Time: 2899280
Text: 但是招仓义景呢是一个小夫吉安的农民。我我这么么说，可能喜喜欢的的人不太那什么，他不想有太多的野心。没有野王，并不是每一个大名，虽然咱有野王，哎，都有野王。虽然这是野信长的野王，呃，很大个再说这下这个就就一亩三分地地，婆婆孩子炕炕头，不希望有那么多，这什么我打下这个就完了，, Start Time: 2923260
Text: 我这吃喝不愁。然后呢，我这实业也没有人轻易能把我推了，就这么着下去就完了。对对对，呃，家臣也没有那么多权臣那么强，像这松有九秀似的这这样的人物。嗯，呃所以呢这个一招呢，当时改名了一招的这个将军的弟弟呢非常失望。嗯，这时候呢还要再说一下这个，因为这个这个这时候出现了一个著名的往后著名的人物明治光秀啊，, Start Time: 2944250
Text: 比米兹系列。对，这米兹系列当时呢，是因为这个他是这个就是呃美农家的这个斋藤龙兴这样家的家臣。嗯，呃他实际上呢就是明治这一家呢，是他是这个斋藤龙三这边的家臣啊。呃，后来呢，因为这个龙兴嘛，就就是这个什么翼龙把这个父亲杀掉，他他也就流流，也就是流离失失了吧，最终就成为浪人。, Start Time: 2966350
Text: 对，然后他呢当时也在招商易义景家，就是成为一个客卿嘛，就是这个食刻就是呃参谋的意思。呃，他呢就接触了一招，呃，这两个人都受到了很高的教育，呃，这个明治光秀呢气味相投都是文人。呃这，然后但是明治光秀这武力值非常非常高。你通过这个这个查他的这个四四个职权上，一般对对剧情非非常非常厉害。, Start Time: 2991560
Text: 然后呢，这个他们呢就是明治光秀，就说呢这个美农和这个这个新这个美农和违章的这国的这个执天信长啊，虽然有两国，但是呢他有有呃口号，就是天下不啊，这个人有极大的野心，那么咱们可以找他，不找这个在家里边待着这个红老婆的这个招商逸警。哎，有他以后呢，他一定会拥立你上京，, Start Time: 3014680
Text: 恢复你的这个这个这个荣光。那么呢通过明治光秀呢这个参暗中接触这个这个这个信长。那么呢这个信长呢欣然同意哎，用立一招这个名分去上这个这个京都啊，跟三好这个家这个跟三好这个三好家争夺这将军的位置，把三好这个势力赶走，让这个他拥立的这个傀儡一招呢这个夺得将军的，, Start Time: 3039560
Text: 所以达到呢这个挟天子以令诸侯，让天下虎武天下不武的这口号，响彻全日本，嗯，让全日本都知道这个新闸。那么正好这个双方你嗯你愿打我愿挨这个这个时机天和地利天时地利人和那么呢一拍即合，哎，这个，所以就产生了信长的上落。其实信长在夺得美农一国以后，这家都缺了以后，, Start Time: 3066350
Text: 他带了十个人，已经在这个这个这个什么这个已经上过一次洛，当时呢是足力一挥，那么照足立辉。那报道呢实际上呢是向足立辉呃，来这个昭告，我已经信长已经已经是违章实际的控制者了，不再是撕播带，或者我的叔叔什么地利什么的了。那么呢让这长给他这个这个违章守护的这个名名名分。, Start Time: 3091770
Text: 那么呢一招这个将军自然会有这样的职权嘛，那就得到这个名分。那么再一次上落呢，这回就跟原来不一样了，绝对的风光。那么呢这个时候呢信长自然这个明治光秀呢这个贪度不足，而且呢这个对美兵打仗，尤其是对美一国的很有研究。包括呢这个在这个这个这个盔甲上的改革，甚至呢明治光秀也是研究出这个可以防止这个减弱这个铁炮这个弹丸对打就是杀伤力的这个这个这个藤甲以及这个内内联甲。, Start Time: 3113950
Text: 那么呢信长觉得这绝对是个人才，就跟将军一呃立一招，说呢说那个当时还不是将军啊，就说那个虽然他是你已经是你的克钦了，你你你你的的个个是是呢借借雇雇他哎，借借借有用雇佣他雇佣他为为我的这个军团长。嗯，那一呢呢当然满心希望信长能够赶紧崛起。当然是什么条件都只要不杀的什么条件都答应。, Start Time: 3147080
Text: 后来呢成上洛成功以后，甚至只想十岁任信长当爹。对，就为了能够拴住稳固住这个靠山，嗯，后来这就发生了重要的事件，也是信长的运气再一次来临成成功情况下赶走了三好士。对哎，在这个时候呢，四成和二条一所对对对，在这个时候呢，因为这个这个呃松有九秀和这个这个那个三好艺记呢，, Start Time: 3169030
Text: 这一派呢跟三好氏三人众这个争夺家都嘛逐渐显显这个这个显现劣势。唉，在这个情况下，三好市在这个松龙九秀也无奈投降信长，信长等于也收了三好市的另一半家臣啊，然后彻底把三好市赶走。对哎，这个所以上落这个事情呢，这个历史背景就就出现了，松龙九绣还奉献了九十九发茄子。, Start Time: 3193910
Text: 对对对对，松龙九绣呢是个艺术家，呃，这个他这个这个收藏家他收藏了很多的名察器名刀名马。为了表示这个信长对信长的敬意和诚心嘛，他就献上了这个明察器，然后呢，信长也是非常非常的喜欢，非常非常。但另外外信信长这这个李东九秀呢也是义气相投呃，这个借借吉之田同盟之田家呃呃，, Start Time: 3215400
Text: 这个个个川家家介介绍那个松九九的的时候也也个个就说此人乃一大恶人，他有三大恶事事，这个火烧东大事呃，那个篡夺这个家家呃，篡夺家权，呃，然后这个干掉将军足利一挥。呃，虽然这都是恶行，但我信长很欣赏。我就是喜欢这以下克上的这个跟我气味相投，所以我才用的我的团队当中不一定都是这个各种各样呃需要有各种各样的人才。, Start Time: 3237980
Text: 呃，这个正经的这个礼仁义礼之信的武士，要要有这种的流氓帝子。哎，这个诡计多端的这什么呃，我我要有，哎，这这他们都要臣服的，只要你有能力我就喜欢。另外更是献上了明察信嘛，所以信长也也是当即成用。哎，所以呢信长稳固了这什么。另外呢呃前景氏也是离京都非常近。对哎，, Start Time: 3266540
Text: 我信长回到祈福以后，呃，美农以后，万一要是有这什么有人再去骚扰将军，哎，那么前景氏和那个附近的明治光秀，哎，那么在随长就是过来支援。对，那么呢在信长回到齐府后，还真发生了三用三三三好三人众的反扑。呃，那么，信长在两天之内哎，就就赶到了这什么。但是呢，实际上呢，, Start Time: 3289410
Text: 并不是他把三好三人众赶走了。哎，是那个前治长正和这个这个明治光明治光秀。哎，这个这个因为明治光秀实际上是也属于将军的家臣嘛。对，所以就就明治光秀呃，留在留在京都。然后呢，这个这个呃当这个京都的奉行，也就是这这那个将军的这这个直属家臣。嗯，呃因为这件事情以后呢，, Start Time: 3312110
Text: 这个信长又重修了二条城，哎，给这个将军也这个足立一招呢，他的傀儡呢也是重新营建了城堡，嗯，哎，这还是有钱还是有钱。因为这美农国非常富有，得，美农者就得天下了。嗯，所以呢这稳固了他的荆棘的势利，他所所建立的这个以足立一招为这个将军的傀儡傀儡政权就此成立，就此战立就就此战立就此成立。, Start Time: 3332520
Text: 嗯，大概是这个样子子之前上上经成功之后，所以就引起了众多大名的不满。因为他开始挟天子以令诸侯了，但是他们都不服。所以这时候就引发了下一个剧本，就是信诚包围网。嗯，呃这个这个事情呢是这个样子，这个事情对于信场来说，又一次面临了这个好运气，完了之后福祸相或那个那个相伴相呃相伴车车转轱吧，, Start Time: 3356060
Text: 这福跟祸就像车轱辘似的，是先是这个就马上就会转过来，就会这时候到货了。呃，这个呃足立一招呢逐渐的野心开始扩大。他就希望能够行使将军的权利来这个协来这个真正的调解，大大大之之之间的矛盾。呃，这个但是呢信长呢呃再三提醒足立一招，并且下了很多明文规定。呃，你别忘了你是我拥立起来的。, Start Time: 3382420
Text: 虽然你虽然你认我做父亲，但是呢我我不是你的家臣，嗯，我是你的老板。哎，我让你说什么，你就得说什么，你的给大军的去呃给其他大名的去信，都要有我天下不武印，嗯，就代表我让你去发的这个信。那么族立一招呢，与他的矛盾逐渐的就是从权力上逐渐的升温，到双方谁也难以容忍的情况下，, Start Time: 3408770
Text: 族立招还是很聪明的，智商挺高的。虽然他他这个属于命好，但是呢运气不太好的人，然后呢他就想办法怎么办呢？你信长是很强子有也力是很强。但是呢呃呃这个我联合很多人我去推你去哎，这个这个这个游戏当中就有体现。他给很多周围的这个山南海北四面八方的大名，有实力大名去信，, Start Time: 3432930
Text: 说信长很多罪状大逆不道这个这个这个乱挤的我指挥我。然后呢，就是支持你们他一个暴发户啊，你们这名门望族早早在多尔多之前是视听时代，甚至更之前的你们就那什么呢？你你听他一个这个指挥嗯呃加剧这个信长与周围大名的这个矛盾，这其中最先受不了呢就是招仓邑警。嗯，招仓义警呢主要跟信长的矛盾，, Start Time: 3457950
Text: 就之前呢本来应该拥将军上落的是他，结果呢我这安于这个这个这个现状，他没有去拥立这什么呢？我虽然早先也是名门望族，让信长得了这个桃子了，这套派了。所以呢这个招仓义警就很不服这个信长，而且招仓义警呢虽然实力算中等，但是呢他外交非常好，他跟那个当时的这个武田信权啊嗯和这个本元寺势力是僧众势力都是联军，, Start Time: 3483560
Text: 就是这个呃姐姐姐夫妹妹妹夫这种关系。所以呢我虽然没你信长强，但是呢我跟这些实力大名，那那都是那都是亲戚关系。我叫他们一封信，我就可以让他们迅速过来成为我的援军。所以那么信长本源寺他们都一块儿联系。对对对，那么信长呢在再三催促这个招仓氏上京这个对他这个拜贺的都都不来的情况下，, Start Time: 3510220
Text: 信长决定出兵这个招仓室。嗯，那么呢这个这个又引发了前景长政的呃这个这个背叛背叛背叛。那么的这个信长呢，当时呢觉得这这个要先从先从这个远郊近攻嘛，要先从最手边的人识的开始。那么呢信长决定就从最不满意他的这个招仓家开始下手，呃，彻底个远在三河国的这个德的这个德川家康叫来。, Start Time: 3536130
Text: 然后呢，集结大军就是要推推掉这个招仓义警。呃，在这个已经打到城就所向披靡啊，已经打到城下的这个时候呢，突然出现了这个著名的历史事件，就是金奇这这一块。嗯，呃他呢就是在布阵商量计划的时候呢，突然接到了这个妹妹啊，阿世的这个也就是钱景长政这个这个这个妹妹的这个这个寄来了寄来的一个礼物。, Start Time: 3563650
Text: 嗯，这个礼物呢打开盒子一看呢是一袋豆子，但是这个豆子呢一般呢是一边扎口，可是这个豆子是两边炸口。嗯，信长沉沉吟片片刻后后，然然的就是把这豆子拉掉，坏了，出事了，前景长征造反了。因为前景长政之前是这个招仓易景的视交确说过，明确说过可以帮之前对我可以帮我，咱们联联联手可以，, Start Time: 3587750
Text: 但是除了招仓易警以外，任呃任何势力我都可以帮你去打，你不能动朝仓。对，这在他们之前祖父辈的时候呢，招仓招仓的前景家曾经受到六角家的进攻，几乎灭亡。招仓家呢那个因为中间隔着前景家想留这个作为缓冲，就跟那个蒙古对于中国和那个毛子之间的这个这个位置似的。所以呢招仓家出见原顶，, Start Time: 3616670
Text: 把六角式打走这个救命救命之恩啊，这个救命之恩难以忘怀。所以两家世代交好。嗯，前景长政呢因为耳边风枕头这边呢拥有美人，他其实并不想与实力，这这在顶峰的信长最运全都最硬的信场做对抗。但是呢他的父亲久正以及家里边很多老臣呢冥顽不灵，认为我们祖祖代代的朋友恨不得都是我，, Start Time: 3639010
Text: 这都是亲戚。我们都把这个女儿和这个儿子都都有联姻的关系。你现在让他这个去打他，就我的女婿都成这寡妇了，我这儿子都成那什么官夫了，那能行吗？嗯，这这肯定不行啊。所以呢这个秦秦长政呢就决定决定呢这个这个这个暗中从背后呢加工这个织田制田哎，就就成为了这个金鸡撤流战。, Start Time: 3664050
Text: 那么这个个他傻傻傻傻，他跟这个阿士直说说嗯这这个阿世呢这个他就不如龟蝶。龟蝶呢在当初嫁给信长的时候呢，这个道三就说了，如果你的这老公呢是个真正的笨蛋的话，给你这把锋刃的匕首，你就帮我杀了他。嗯，然后呢，我把这个国家就拿过来这个这这个但是呢这个龟蝶就说嘛，如果我老公不是傻瓜的话，, Start Time: 3687150
Text: 那我可要转过刀来冲着您父亲大人了。当时这个摘藤倒三就哈哈大笑，真不愧是我付蛇的女儿啊，这阿世呢就不如这个龟蝶，他就没向着老公，毕竟是自己的哥哥。嗯，那以呢他就系了一袋两端都系绳的豆子，那么信长一下就明白了，信场的直觉非常非常的敏锐，嗯，一下就明白了呢，前拧造反了。, Start Time: 3713560
Text: 后面呢呃那么呢当时呢很多人呢包括德尔家康在内呢重臣的明治光秀玉柴秀吉就说呢，那么咱干脆就把招仓推了，你再反过来打听什么就完了。但是信长最后经过冷静的考虑呢，我不能输。我从现在到我从开始到现在，天下不武，到现现我都没输过。我一旦输了，我的名誉誉大受，这什么损害，, Start Time: 3735700
Text: 我呢宁可逃撤退，我也不能输。那么信长呢不顾大臣的反对，当时就把衣服往下脱，就蹬着马自己先跑了。所有大臣看到以后呢，就也也是无奈的苦笑，最后呢就决定呢全部撤退。嗯，全部在这个时候呢，这个垫后谁殿后谁就是死。因为你要面对两个势力的这个联军，哎，这个羽才秀吉呢这就是目下藤其郎呢他这个这个磕头给信长，, Start Time: 3758900
Text: 因为他是这个提拔起来的浪人农民的后代，还是继父农民的后代嘛。然后呢，他要想这个扬名立万在家庭当中确立地位，他必须要干点干一件让所有人都佩服的事情。对，所有人都不愿去垫，垫后谁垫后谁死的是炮灰。那么我来我去垫后，我去垫后，那么呢你获得所有人的赞同任和佩服。那那么他接下这件事情以后呢，, Start Time: 3787515
Text: 信场上带着主要的这什么信长跑的时候还带着松拥九秀。意思就是说那个你我知道你要你要耍花招了啊，你在我身边别想耍花招啊，你的一举一动，我这都看着呢啊走，咱们一块儿走。然后在战国无双四流也是松松九秀爽快的答应啊啊，松松九是爽快答应了，我跟随你，我跟随你。嗯，然后呢后来呢这呃这个雨才秀吉呢也是通过很多计策，, Start Time: 3813870
Text: 比如说这个呃伏兵啊呃这个埋伏啊，哎这个逐渐的就是在这个这个拉大这个距离，导致让招仓和前景的不能能够直接的统兵直接的就杀过来，老认为这个是是在祭是祭策，就跟那诸葛亮死了以后，埋伏兵司马懿不敢往前一样，然后呢不敢走。对，但是最后那个羽柴的这个军团呢，他也是以兵力，, Start Time: 3838450
Text: 也是有时候他本身和他的弟弟羽柴秀长也都受伤伤。在这个救顺绝望的时候，就要被这个联军干掉的时候呢，这个德顺家康呢伸出援手，哎，把他救了。松明家康不要出援手，伸出援手，把他救了，把他救了以后，最后呢总算是虽然死兵没死将的没死，大将的情况下，最后成功的撤退了。成功撤退的时候呢，, Start Time: 3861480
Text: 这个信长遇到关卡，遇到关卡呢，当时大家都不知道这个前进长征背叛和这个这个当时他也没也也没手机，也没广播，也没电台。所以呢大家都不知道路过的这些关卡和小势里呢都不知道这个这个前进出事了，这啊出事了，信长是实际上逃跑一看呢，也就二十多人。那么呢这时候你如果把信长干掉是最最好的时机。, Start Time: 3885420
Text: 对，那么呢这个这个这个时候呢，松九九秀还充当说客啊，这个还去蒙别人说信长先回去有事儿啊，这个面见天皇有有事儿，那边有人打着呢，你甭甭管，万一把信长干掉，很可能当时把他也就干掉了。对，因为他的势力也就没有了嘛，覆灭了嘛。所以呢嵩拥九秀，虽然这也是奸雄小一号的流氓，, Start Time: 3906750
Text: 但是紧张了也也在在这什么情况下，利益和生死是一致的嘛，不能做这种傻事。最后这屡次背叛信长的流氓，这一次没背叛。最后呢还是顺利的，大家得回来了。回来以后呢，就发生了这个这个什么这个包围网的第一次大战，也就是这个这个什么世川川战战。世川之战呢就是这样，信长回去以后呢，, Start Time: 3928590
Text: 信长对背叛他的人，尤其是亲戚。这个家臣呢呃非常不能够容忍，他能够容忍就是招募来的人去背叛。像松九九秀屡次背叛的，他都不不会去下这个狠手去杀掉那个那个独立一招，组织了两次的这个这什么这个包围网。他是起因邪恶的轴心，并且他自己也亲自举兵这个攻占攻占信长的势力，, Start Time: 3949990
Text: 他也没有去下杀手，然后呢轻易的去杀掉他。但他唯一不能接受的就是自己自己的亲戚，自己的家臣去背叛前景长征啊，我为为纳克马萨骚马，犹如鲁姆斯呢混蛋战长，嗯嗯，那个绝对饶不了你，绝对饶不了你。然后呢，信长呢这一次极尽更大的势力，集结更多的兵力。然后呢，在这个四川这个地方呢，, Start Time: 3973580
Text: 跟前前景，跟周仓的这个联军进行了这个这个这个进行了势战进行决战。呃，那么那个，这次再次带上了这个德川的这个势力，德川的这个势力，德川的势力呢在之前也也充当炮灰先锋军跟朝赵仓的这个这个势力，也就这这家康也迫于无奈。嗯，没办法，他是这个没有信长强嘛，你也不能当炮，, Start Time: 3997940
Text: 对你也不能背叛叛长长，背背叛长长你也是死。而且你那边还有那个金川市没有被覆覆，那金川市后边还有这虎视眈眈的古田老虎呢。对呀，你你这好不容易搁上一个这个靠山，你这时候背叛他，你你你肯定会受到加加攻啊，那边会轻易的在东边会轻易的把你推掉。嗯，那么呢德仁家康里硬硬着头皮，, Start Time: 4020880
Text: 让自己的这个战神塔，他那子红兜塔、拉拉子这个这个这个什么这个无伤的战神，这个本多中盛对本多中盛，本多鹿角都是本多中胜嘛，冲在先前头。然后呢，经过这很长的艰难的拉锯战，最后呢这个呃这个这个抑制了招招仓军，然后呢，通过这个那那边呢，这个前景军跟这个这个信长，这个军队呢正在这焦灼之中也没难分胜负。, Start Time: 4040950
Text: 打了一个上午了也不分胜负。这时候呢，因为三合人的玩命，这三人人的团结一心。这也后来这个丰臣靠吉在小木山长久守，怎怎么都吃掉掉这个什么这个这个德川仲德川仲这合合众。这因为他玩命很像那个戚继光的那个戚家军，都是这个兄兄兄弟姐妹啊，亲戚姐妹这个一个死了一堆一家人上去跟你玩命。, Start Time: 4066550
Text: 这种最终呢捅到这个乔招仓氏的后边，然后呢让招仓氏的溃不成军，然后呢对钱景军形形成了驾军。最后呢把这个招仓前景呢大败这这两个家呢退走退走这个丰臣靠吉的找到那个石山本山寺那边去。那个重新集结。对，这场大胜呢也是包围网的第一次大胜。嗯，呃但是呢这个因为这个加入这个大这个这个什么加入这个包围网的人呢越来越多，, Start Time: 4087770
Text: 对越的势力越来越多。新仇旧恨嘛，呃这个不甘有这个昭仓义景啊，前景长政啊，还有武田信权、毛利辉源。呃，这个这个中国这边嘛，包括这个这个实践，不是咱们中中华人共和国国，呃，一个这个日本这个偏西这边的这个一个一个地地区叫中国这个这个非常有实力的这毛利辉源毛力市的这个联盟，, Start Time: 4117970
Text: 呃，还有这个一直这个被这个这个前进这个信长压着的三好三好三十重呃，这个这个牙根儿都要咬掉了。这个三好三十众呃，甚至包括这个僧家嘛，那个这个石山北岩寺和那个那个呃历岩寺，这个比瑞山的历岩寺，呃，包括这个杂合众嘛，就是这个这个这个操铁炮操冀州济州派操铁州铁炮操的特别好的这个这个势力雇佣军呃，, Start Time: 4140990
Text: 诸多人去包围他信长逐渐的兵力的丧失。虽然他没有什么著名将领的失败，但是兵要打没了，咱们这玩游戏也是你这将领都在你兵，要没你这最后成即便手也也这什么。于是呢信长呢，因为他他手里有天皇啊，有将将军天皇皇，他他呢就是给这两个人施压，那让这两个人呢就出来做和事佬。, Start Time: 4165990
Text: 然后呢就是呃跟这些势力呢，即这个这什么跟这些势力这个这个和解，然后呢，甚至说什么呢？甚至说像招仓义警呢，就是这个什么，虽然我胜了，但是呢我并没有把你消灭。你你你后边还有很强硬的后台啊，这这我我也受不了，我也受不了。然后那个那边武田信玄，这就要这就要上京了。, Start Time: 4188240
Text: 这这武田信玄很厉害，所以呢我并不了了情情况了，我不让你低头。那那个天下通通过天皇告知这个招招仓信权，天下是我不再大了，我不再妄想了，我不再妄想，就这样了，就这样了啊，就这样了吧，好吧。然后呢，这个这个信长的包围网呢逐渐的就是放松。然后呢，大家呢各回各家，嗯，, Start Time: 4210120
Text: 哎，认为呢这种老牌五士的思想呢认为信仰服了，嗯，哎我就不要没有必要去赶尽杀绝了嘛。哎，另外呢，信长也送出了钱梁呃，比器呃，兵马这些作为外交，你们也没白答我是不是你们也占着便宜了。哎，那大概就这样吧，呃这个时候呢就出现了这个什么，这个时候呢就就出现了这个呃另外一个事件。, Start Time: 4231250
Text: 虽然他把这个前景这边的这个这个势力压压压压压制了以后呢，这个时候呢就逃到了这个这个这个这个这个比比瑞体这边比瑞比瑞山，比瑞三严厉，比瑞山严厉寺这边嗯这边这个就寻求僧众的保护。这个僧众呢这个日本这个有一个叫一象一教，嗯，这这个宗教体系系他他就就类似于咱们这边的这个五斗米系。, Start Time: 4255330
Text: 虽然这个宗个为体系的这么一个呃僧众派的势力，那发展的很大，这个这个以派嘛。所以发展教徒就像像这个瘟疫，就像癌症似的不断的扩散。每一个地方都有一盔一项一魁的驿站灌锁。而且他们呢垄断了一些呃日常用用品，比如说粮油啊、布匹啊这些的制作权，他可以在这上面任意加价一个一个地区的这些东西卖到远距离，, Start Time: 4280310
Text: 甚至加价二十倍，让这引起引起了严重垄断经济，破坏经济，成为了这个日本当时经济的蛀虫信长非常的不高兴。经济大权应该控制在我手里。对，怎么能让你们这些可以结婚作为和尚，你可以结婚举刀杀生吃鱼，甚至这个这谁不服，你就打谁，满嘴这个仁义道德一肚子男盗女娼。嗯，然后你这这打着这个旗号去募捐，, Start Time: 4309520
Text: 从这南北朝时代，这从这个这这个这个这个平原平时代你你你就来这一套，我这儿你不绝对行不通，我绝对不允许有这这种邪，就是他的眼里那就是邪教这这种天天冲着这木头和银两油漆打造的东西，天天去跪拜，你们要跪也跪，我绝对不能跪那那种东西。再就是你们的偶像。对，第六天魔王对逮逮斗库天魔王嘛那个那个然后呢，, Start Time: 4336620
Text: 这个信长再再三劝说的情况下，然后呢，这这些这个反信长的势力也不投降呢，在这次寺院里里边待着，那么信长，最后忍不可忍急了，把这个名胜古迹烧掉。对，烧掉，然后呢全部赶尽杀绝胡萝卜全部全部灭亡。这个事情呢再一次引引起了这个，因为也就是很靠近这个这个招仓和前寝室们再一次引起了这个这个两人两个老牌大名的不满，, Start Time: 4363410
Text: 嗯，呃再一次引起老老牌大名的不满以后呢，这个这个什么那个信长又要又要起来。在这个时候呢，在这个时候呢，这个东边的这个贾文之火开文脱落。这个嗯因为自己感到自己呢呃身体名胜竹渐现在在扩大，而且呢那个身体这个重重酒色嘛，这个这个逐渐的这个不好。在有生之年呢，大家都希望最终目标就是上洛，, Start Time: 4388830
Text: 就是上洛刚才说的上洛，那么能够控制控制将军挟天皇，以令诸侯。那么武贤信玄呢，再三考虑之下，和他的死对头上山签信，越后之龙上山签信递解合约。那么先信答应在你上这个上洛之之中，我不再跟你打仗，嗯，哎这，这，不不再为难你。那么呢信长携大军这时候呢，已经把金川氏他跟德山嘉康暗中勾着，, Start Time: 4415180
Text: 跟这勾结，已经把金川氏灭亡了，灭亡了。但是金川士绅并没有死因，这就属于命好运气不太好的人。呃，这个这个灭亡以后，他就要跨过这个平分了。俊和平分俊和他要跨过郡河攻打森河，然后再再通过这个违章美农，他就要一步步上落。嗯，这个时候呢对信长来说，这个压力非常非常常大。, Start Time: 4439290
Text: 嗯，那个信权呢是一个战略家，而且呢那个魅力极高。对你看那那个战国婆罗罗时时候，他他那那个个边呢，就跟那个早期那德国似的，他是一个偶偶，就就跟元首似的那个你攻攻崇崇拜拜，对，个人崇拜，包括上山签信也是这个样子。上山千信军神嘛，军神那边的越后都会崇拜上山千信说他是军神。, Start Time: 4460690
Text: 嗯，这边呢就喊欧亚亚，他三发实际际就会管注大。就董事长他简直就是政教合一了，他就是精神领袖了。对，那个你去玩那个战国婆娑罗的时候，攻打武田势力的。嗯，他在他那个很多杂兵，包括什么都会喊欧亚跟跟了上发萨吧，包括知年幸存吧，也是 noo x 萨嘛，就是他极其崇拜，, Start Time: 4482070
Text: 他也是胜多不少。他的这个麾下的这个这个枪兵啊，尤其是骑兵，哎，这个这个战阵的配合，榆林阵啊、鹤尾阵啊，这这些配合非常厉害，哎，就一个战争机器嘛，战争的巨兽一旦他上洛了，那对骑警长来说，那是一剑封喉，压力太大了。对，信长这边刚扑灭了，刚让这个刚让这个招藏潜艇这边呢这个这个这个这个有所服软的情况下呢，, Start Time: 4499560
Text: 这边这个强劲的对手就就要那什么了，就要下杀招了。所以这个这个这个信长呢，这个信长就就让德山家康，你你先帮我挡一下，挡一下啊，我我我我等这人都收回来以后，我我再帮你去推这个这什么。嗯，这个时候呢就引发了著名的这个三方圆之战。嗯，三方圆之战这个战争呢也是很那什么这游戏戏没有剧，, Start Time: 4524380
Text: 没有这剧本。对，没有这剧本，这个就是发生过这个事。德德山德仁家康呢也想仿照那个统甲尖，用极少的兵力战胜这个巨兽。这个结果呢信玄可不是金川一员，让信玄让这个打的呢这个丢盔卸甲德仁家康在回到自己的这个这个城的时候呢，据说那个马鞍上都是下出来的大变，呃，吓成这个样子。, Start Time: 4547210
Text: 那么呢这是给之田派来的这个援军呢，左九千盛政什么的，也是一看就败了，就赶紧就跑，根本就没发挥援军，这让那那个这个信长的悔恨在心，哎，这个这个捅出这么大篓子来。可是呢这个信玄呢在上路到德仁家康的这个城底呢就不再往前了。嗯，这个让而且呢持续一一两个月没有动作，, Start Time: 4570370
Text: 这个让这个这个所有的天下所有人都不解，为什么哎为什么为什么他不往前了，在大胜之后，为什么他国足不前？那么呢，最后呢，经过证实，油钱病死了。对，这就属于命，好，运气也不错。但是呢过早的用完了，过早的用完了，没这个没这什么了。对，没没这个没这什么了。对，燃烧的太可惜，, Start Time: 4593670
Text: 燃烧的太快，油油没了，油没了，这汽车走不了了。对哎，信场的这个书，他们国家还都是搞个人崇拜了。一旦这个主动就对对你说的非你非常非常对，这个就就精神大厦崩塌了。对他的那个儿子呢，武田胜赖了，勇武有余，智谋不足。嗯，这把这个家底呢说父亲三年之内嘱咐，他不能用兵的这个家底儿置若罔闻，, Start Time: 4616690
Text: 最后硬拉着这个什么硬拉着这个这个这个军队，再次这个这个对抗这个信长，结果在长桥一战，把家底全部输光，这个很悲惨，最后终于覆灭覆灭。那么呢在强大的这个这个心理压力之下呢，呃这个松有九秀，看看出这个这个这个反复无常的小人，看出这个时机非常好。那么他也向信长举起了，, Start Time: 4642390
Text: 当然这跟阻力一招也有关系啊，他不再甘心受信长的摆布，像作为信长的走狗，像猎犬中区山上葬嘛，他早晚就会被战死。那么他也向信长举起了反旗，但后来也让信长这个剿灭，这再一次打平，然后呢，他这个这个再次献上了名刀明马，然后呢，信长再一次来原谅原谅了他。那么呢以武田信玄病死撤兵为基础，, Start Time: 4667100
Text: 即便次包围王瓦解瓦解对瓦解。嗯，那么呢几乎是平手信长，也损失了很多兵将。但是大将没有损失，但是消耗耗很多的兵将。但是一时半会缓缓来，但是他大名也见识到信长长厉害，那那么以何为也拿他没什么太多办法。对，那么第一次呢，就就完信这个信权王就瓦解了。对，瓦解，所以就是大家也都能喘一口气了。, Start Time: 4691680
Text: 对对，都都对，这个都都喘口气。游戏里边也是，不管你用哪个势力。当你打下二条城以后，你拥有了拥有了规定的版面的国土，其他势力也会那什么也会那个也会那个向你举击反击。包围王呢就不是信长了，可能是你使的这个势力。对，这就是一个事件了，一个事件。但是这次大的事件可以作为一个战国史当中的里程碑。, Start Time: 4718170
Text: 对对对对对对对，这个这个可以说是一个信长本人的重大事件，一个重大的难关。这坎儿终于跨过去了，还是运气爆害了，主要是因为最厉害的那个人，武田信全病死了。对，所以这这头一完，其他的这喽喽也就害怕了。对，因为这这这没那厉害害，那我单独跟你打，跟信长打肯定全都都不够硬了。, Start Time: 4740350
Text: 对，所以呢，就这你看见没？这亚洲国家就是得有一牵头了，甭管干什么都得有一牵头了，这这头要没了就不行了。对，随着都随对。所以说到这儿为止，算是一个里程碑。我们的节目呢录到这，其其实上一就可以差不多结束了。对，然后我们后面的故事，包括他怎么去打武田长小之战，然后包括再往后的这个去打中国，, Start Time: 4762110
Text: 嗯，对中国带区毛利他们家之类的这些我们可以留到下一期再说。好吧，那我们这期节目先到这儿，对，然后咱们也稍微休息一下。对，然后哎一会儿继续给大家讲后面的故事，一会儿还行，对，一会儿一会儿。嗯，好吧，那这期节目先到这儿，大家拜拜拜来来来 pro。本着高端专业有态度，, Start Time: 4786940
Text: 但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4808640
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建 b。, Start Time: 4844145
