Text: 嗯， so beauit slimit of time by caracters， and he don't fght by susan primary。 i am fn， one know he head you。我影怎能拆你恨。 that's one。, Start Time: 1270
Text: 欢迎收听最新一期的家多坡端事节目，我是四少，我是老白。大家好，我是发哥礼物大卫。哎，咱们这一期大都是来跟我们开个新坑啊，聊聊点什么新活，干点别的这个小小的新坑，浅小小的新坑啊。这个其实也算是某种程度上某种意义上来说，算是非正常军武的范畴。哎呦，又是您喜欢的范畴了。, Start Time: 25320
Text: 是的是的，就是它里头介绍的这个军武啊本身比较正常，但是他的状态呢又不是不是很正常。是的，呃，这一期叫叫星星耀耀铁十字有意思。对，讲的是什么呢？讲的其实是苏联红军嗯，啊以及他的盟友们哎，在二卫国战争期间，嗯，二次大战期间呢，在这个战场上面用德国人的坦克装甲车辆和其他轴心国的坦克装甲车辆、, Start Time: 52160
Text: 打击轴心国军队等。哦哦，看看这个有什么化学反应是吧？对，看看有什么奇怪的反应，哎，天天都活用于下次啊。对，必可必可活用于下次。嗯，这个其实就是啊大家众所周知啊，就是一九四一年六月二十二日的清晨嘛，哎德国动用了他全军的一百九十个师力，他首先拿出了九十九师呀初期的突击兵力达到了三百零五万。, Start Time: 84510
Text: 嗯，啊，此外还加上意大利呀、斯洛伐克呀、嗯索马尼亚亚、匈牙利亚这些啊芬兰啊，是的，这些国家派遣的啊，他们还有十五个以以及十三个混旅旅。在在一个非常漫长的战线上面，就是北道波罗海海南边到海海这这一一战线线面对苏苏联发起突然袭击的，等于是闪闪电式进攻。对而这些德军部队，, Start Time: 113090
Text: 他包括有十四个装甲师嗯和十个摩托化步兵师。嗯，当时德国全军啊他一共拥有五千八百二十一辆坦克与自行火炮嗯，其中有三千八百七十一辆。就是家当基本上都拿出来了嗯，被投入了巴巴罗萨作战行动，全力施卫是。而在卫国战争爆发前，苏联的情况呢也比较特殊。对，因为当时苏联是拥有世界上最大的一支装甲坦克兵部队，, Start Time: 137990
Text: 嗯，而坦克与自行火炮的总数呢达到了两万五千九百三十二辆。哎，数量上非常多啊，数量上常多。开战之初呢，那么直面面对轴国的军队的第一波进攻呢，主要是在西部战线的五个大军区。嗯，这五个大军区是列宁格勒军区，哎，波罗的海特别军区、西部特别军区，吉普特别军区和奥德萨军区。, Start Time: 167490
Text: 那么开战初期啊，直接面对轴心国军队第一波打击的这个西部战线的五个大军区啊，哎，总共装备一万三千九百八十一辆，哎，坦克上二十辆。嗯，但是大家也知道啊，就是战前红军大部分现役坦克啊，它其实基于三十年代初期的技术构造。是的，这也是一些开发制造坦克呢，它的耐久性相对比较差。, Start Time: 191310
Text: 嗯，返修的周期呢很短啊，以装备数量占最多的这个特二六轻型坦克和波特系列，就波特什卡嗯这种快速骑兵坦克为例啊，这些坦克的引擎呢每运转三百五十个小时，哎，啊，就在返场维护了。是的，而德军大兵压境之际啊，根据啊苏联红军一九四一年一月十号嗯颁布的啊国防人民委员部第四号指令于四月一号制定的红军内部登具和方针。, Start Time: 214300
Text: 哎，他们指出这个时候在苏德战争卫国战争爆发的时候啊，西线红军能够正常出勤作战的坦克呢啊只有七千二百辆左右。是的啊，实际上能用的只有七千二百辆，其中呢又有三分之一，是一九三四年以前出场的老旧坦克。是的啊，它的机械性能呢相对差嗯，嗯，加上部队的作训不足，后勤系统会混乱，, Start Time: 242480
Text: 是西线西部战线的。这些红军部队在战争初期呢是遭受了惨重的损失。是的，半年间的先后损失坦克二万零五百辆次。哎啊就是量次啊，不是不是那个可能一辆它打坏了，修完回收对啊，还是损失的对，记记零一次损失。对对，这个我们在之前特三四科沃的这个节目里边都曾经提到提到。对，, Start Time: 269380
Text: 但是即便啊苏联在此期间向西方盟国呢购买一些作战车辆。比如说啊在六四年十月起呢，开始根据这个租借法案呢持续的获援援助。然后英国给给了点，美国，给了点会，给了一些工厂呢加紧动员生产。但是很难在短时间里填补这么巨大的这个装备备备的相对嗯，你初期的混乱嘛？是的，对，, Start Time: 297320
Text: 它的产能还没有完全调动起来。嗯，啊关于这种局面的实际情况和它的原因啊，就是我们就不赘述了。可以大家可以收听之前我们制作的苏联红军建军节目 a 啊以及特三四和科沃坦克的专题的这个节目。哎，但是大家也都应该知道游击队歌这首歌啊。嗯，这首歌里面有一句著名的歌词，, Start Time: 319870
Text: 嗯，啊就是没有枪，没有炮，敌人给我们造嘛。对，是吧？敌人给我们造在战争初期呢，巨大的这个装备消耗造成的巨大压力。是的，自然就让红军指战员呢把注意力啊转移到了敌军坦克身上了。也就是说你们的坦克呢，我们也拿来用一下啊，你你吃啥给我掰点，给给掰点儿。对，也尝尝。, Start Time: 341570
Text: 是那事实上卫国战争一打响啊，苏联军军开开始使用这个缴获的德国坦克和自火火炮作战了。当时的前线部队呢曾经向后方发挥挥些些比比说伯伯里里啊啊、佩尼日科这些战斗员撰写的战斗记录。哎，他们很绘声绘色的描述了西南方面军啊，就是原来的吉普特别军区啊，哎，他的第八机械化军，, Start Time: 364989
Text: 第三十四坦克军啊运用发获的德军坦克在夜里呢对德军发起反冲锋的故事。哦，嗯这位叫伯贝里的人呢，他是第机械化军的一位旅级政委嗯旅级政委。那么他实际上是一个非常发奇的战斗员哦啊他也是他是政工人员，但他的这个战斗素养非常高。嗯，他曾经带领第十二坦克师的部分兵力和第三十四坦克师呢直接对阵这个德国的第二啊第十六装甲师啊获得了不俗的战国嗯，, Start Time: 390040
Text: 正面科哈正面科并且突围成功了。哎呀，最后突围成功了厉害，对，后来也升升为将军。啊，这段传奇经历其实在我们之前，大家可能会看过这个电影啊，莫斯科保卫战里头也是一个重点刻画的内容。嗯，后可以看剧剧照里这个伯贝利政委，就是他在自己的科沃伊坦克里把头给撞破了。是的啊，, Start Time: 422980
Text: 这只老熊。但是呢虽然这些战报内容很精彩啊，但其实呢就是不符合史实的。嗯，他是一个维持士气的一个宣传手段是吧？他其实就当时西南方面军的战斗实况是非常惨的。对啊，而第三十四坦克是实际上他的这个作战日记啊，在此期间其实现在能查到只记载过一次类似的战斗。嗯，他当时这么写的，, Start Time: 445060
Text: 一九四一年的六月二十八日到二十九日，师属部队呢组成了有坦克参与的防御阵地，共歼灭敌军坦克十二辆。嗯，啊大部分是中型坦克，我们就利用这些坦克原地阻击敌军。嗯，其意思就是这个坦克都是趴窝了，缴获了窝了，趴窝了以后就是在这里拿它作为掩体嗯开用啊，或者是直接在坦克里头操作他的火炮来阻击啊，, Start Time: 471210
Text: 阻击白宫白。那那是的很的。实际上呢在战争卫国战争爆发的头四个月里呢，德国人控制着战争的节奏和机机战场场的主动权。在莫斯科会战之前呢，红军其实留下的运用缴获坦克自行火炮记录呢比较少。嗯，不多，大家可以确认到一些战例啊。嗯，比方说第一个是一九四一年的七月七日啊，, Start Time: 496220
Text: 在西方面军啊第七计划军发起的反击战呢第十八坦克制红军啊，第十八坦克是梁三浩福中士嗯，在这个科特铁这个地区呢开着自己的特二十六行型坦克哦，杀入德军后防，哎呦，开着一个特二六哐哐咣咣去了。对，灯灯去了。嗯，然后在那边跟德国佬呢周旋两个昼昼夜。最后回来的时候呢，, Start Time: 521100
Text: 他这个他带着是两辆特二六和一辆缴获的德国三号坦克啊呀，呵呵就是出出去一辆回来来三辆，怎么二二六能能无限升值？对对，就突突然有序分裂，突然有丝分裂了。是啊对，就是三号坦克大家就不用赘述了哈。它是战前期研制的十五吨级的这个中型坦克车啊，中型坦克三九年入役的。对，, Start Time: 545550
Text: 但是后来就变成了呃火力支援车辆了。嗯，对，逐渐让位于四号坦克。是的，而在一九四一年的八月五日啊，在列宁格勒郊外的战斗中呢，列宁格勒指挥进修部队的这个装甲训练班，组建了一个混合坦克团哦，混成坦克团。他在前线缴获了两辆被地雷炸趴下的德军坦克哦，拖回拖回来。这个坦克呢被修复后，, Start Time: 565700
Text: 立即就被红军征用了，就实在没车车了，没车了，没车用了。对他从技术来看呢，它其实是轻型坦克，是捷克的波西米亚摩拉米亚机械制造股份有限公司。就所谓的 CKDCKD，他设计并且为德国人制造的这个三八 t 新型坦克啊，就很常见啊，战术数据那个四个大轮哎，那个那个小捷克小车。, Start Time: 590750
Text: 而在保卫敖德萨的战斗啊，苏联的沿海部队呢也缴获过很多啊轴心国坦克。比如呢一九四一年的八月十三号啊，苏联的海防部队在保卫奥斯塔战斗中呢摧毁了十二辆德军坦克啊，其中三辆运到后方去修好，修好了以后，马上就编入到这个第二十五步兵师序列哦，另外呢对另外还回收了一些不是德国人的，, Start Time: 612375
Text: 而是罗马尼亚人哦，丢钱的对他们丢弃的这个轻型坦克，就 RE 超轻型型坦克哦，其实这种坦克其实是一种小豆小斗车。小斗是一种超新型的这种坦克，它其实是也是捷克人设计的。嗯，是 CKD 前身啊，就是捷克的叫摩拉维亚科尔本本丹利公司。嗯，三十年代中期呢以自己设计出口的一种出口型坦克，, Start Time: 639380
Text: 叫 h 四为基础的为罗马尼亚定制的哦一种超型坦克。它其实只有四吨不到这么轻，那很小很小这么小。嗯，安装轻机枪，重机枪各一挺。嗯，二战开始前呢，其实在捷克和罗马尼亚呢一共制造了也就是三十六辆吧，这么少。对，主要装备的时候，罗马尼亚的机械化骑兵哦啊在这种豆子坦克在开战的时候就已经过时了。, Start Time: 662690
Text: 那可不他只能勉强的支援步兵骑兵啊，才能清清除一些火力点啊，侦察啊，这些叫个坦克都很勉强，但是有就行，还有喜爱兜说行呗，他看照片里这个就是在这个六四年九月啊缴获的这个罗马尼亚小坦克。哎啊，而西南方面军呢在一九四一年八月的这个吉普保卫战也缴获过两辆用三号坦克底盘改制的这个突击炮啊突击炮，, Start Time: 688930
Text: 其中一辆送到莫斯科做研究啊，另一辆呢就是先在吉普市区啊开放，让吉普市民参观啊，战利品啊，大家是士气。嗯，随后就是部队就把它开到前线去了。我来看看这简英雄。而一九四一年九月的在斯莫棱斯克的这个会战中呢，呃有一名姓克里莫夫的嗯红军少尉，他在自己的坦克被摧毁以后呢，, Start Time: 717725
Text: 他立即就爬上一辆缴获的德国的突击炮嗯突击炮继续作战，并且在同一天内啊连续摧毁两辆德军坦克，嚯一辆装甲运兵车和两辆载重巡长，然后他获得了红星巡长，是是猛汉也猛汉。然后十月八号呢，就是这个时候他已经晋升为中尉，嚯他指挥着一个小分队，嗯，这个小分队就很特殊了。这个小分队是由三辆德国突击炮组成。, Start Time: 743420
Text: 哦，对，就是您就专业干这个是。然后十月八号呢，他突入敌军后防嗯，完成了一场勇猛的战斗，哎呀，全身而退，并且呢就是获得了红旗勋章。我的先拿红星，后拿红旗。是的，这真是猛人我天。对，但是就是十二月二日呢，他在就是莫斯科会战期间啊嗯与一个在格里亚格里亚波契这个小村呢与一个德国的反坦克炮兵连正面对正面对决。, Start Time: 769560
Text: 对啊，最后呢他的车辆被摧毁，他就牺牲在自己的突击炮里，战死了，战死了。而一九四二年春季啊，德军终于就是兵败莫斯科了。嗯，啊就是一九四一年底到一九四二年春呢，决定性的保卫莫斯科会战获得了胜利。是的啊，这个时候开始苏联红军才有了机会，有了时间，嗯，系统性的呢去清点啊，, Start Time: 802590
Text: 然后开始修理这些德军手中缴获的这种重型军事装备。嗯，那曾经有一个美国杂志记者叫拉里列斯，他曾经在一九四一年的十二月中旬啊，就是造访这个红军第二十集团军。嗯，当时呢这支部队驻防在莫斯科郊外，哎，然后红军已经开始转入反攻了。嗯，他的这个报道呢很生动的记录了这个呃红军轻点战利品的这个丰收景象哈。, Start Time: 828970
Text: 哦，他是这么写的，他说沿着寒冬的树林走了没几里地，我们来到一个小村儿啊，这个小村的名字呢已经没有了，他竟然被称为叫被火烧过的小村儿啊，就是战况非常激烈啊。嗯，但是呢其实它本身呢保存的还算完好，就是说因为之前是德军把它占领了，然后德军被打出去以后呢，这个这个村子就被苏联红军用来清点战利品啊，, Start Time: 856220
Text: 我们走到堆满战立体的地方啊，红军战士正在收拾庭院、板棚和房间找到的许多的步枪和冲锋枪呢被集中到院子里，堆成了好几排。嗯，其实呢德国人在几小时前才离开这里哦，而有一位红军战士满怀着胜利喜悦，他开着驾缴获的这个德军摩托在地里面疯狂的飞驰飙车、飙车、飙车。然后我问说你的摩托车怎么这么想啊？, Start Time: 882340
Text: 嗯，声音那么大大，他很高兴的说德国人技术就那样，我操这什么嘲讽，这是就是巨魔，我他妈巨魔之家真是我操巨魔之家。嗯，可以。然后另一边呢就是三个红军战士在拆卸一部德国的大型运输车的引擎。哦啊虽然天很冷啊，但是他们动作还很麻利啊。然后这个美国人呢他注视着他们，就听听到他们在骂娘。, Start Time: 910090
Text: 嗯，因为就是因为不利啊，他冻冰了嘛，冻冰了，冻冰了，稍微费劲。他那个工具呢不停的从这个车上往下掉，大往上滑。嗯，其实呢这个美国人就说，其实我之前不了解俄国人，嗯，我对他们的刻板印象就是机械的干活的一群农民。嗯，就是就是那个刻板印象，刻板印象就来了。还有就是说他们应该是一些逆来顺受啊啊，, Start Time: 936840
Text: 不太说话的这么沉陈巴巴的人。哎，但是看到了真正看到了红军战士才会发现哦，这些人其实和美国汽车厂的修理工没什么两样，没什么两样嘛，也是很好冲动，控制不住自己嘴巴啊，一晚上这事事就开始骂骂咧咧。哎，而且呢就是说啊这里太冷了，就是红军在这里被冻的这个受罪啊，不比那个几公里以外的这个德国兵少啊。, Start Time: 963140
Text: 对，就是这些小伙子组组成了红的骨干干，哎，他们很信任任热爱己己指挥挥员刻准准着投入战战。而而们同时也也非常尊重些些懂术术专家。嗯，对，而德国装备呢引起他们极大的好奇心，他们在对他们在德国对对德国坦克撞上运输车里面呢，他们就钻来钻去。嗯，研究对，一会儿从这儿冒出来，, Start Time: 985620
Text: 一会儿从这儿冒出来啊，就是活像是年轻淘金人。嗯，哦这个比喻很有意思，很有意思啊，形象很鲜明很鲜活。是的，因为这个时候呢红军的呃，虽然他成功的组织了这个军工向后方的转移，但是因为战争的初期破坏，人员大量消耗啊，对啊，初级的混乱死了，他的这个生产还没有恢复。是的，, Start Time: 1010960
Text: 这个时候红军极度的缺乏坦克资金火炮，然后呢，有一旦发现了能未修好的德军装备呢，收缴以后啊，他必须统一的运往后后方工厂。嗯，就是前线呢这个时候就开始就是说缴战利品是他的一个重要工作。对，打草战场的时候就看看有没有能用了，是扫货扫货扫货。对，就是扫货成绩最突出的是西方面军编制内第五步兵军。, Start Time: 1033920
Text: 嗯，这个步兵军啊，他从一九四一年十二月到一九四二年四月呢，他一共往莫斯科运回了四百一十一件缴获的德军装备。好家伙哦，大型的大大型技术装备是啊，其中呢包括十三辆中型坦克哦，十二辆轻型坦克、两辆自行火炮、三辆装甲车。而且最惊人的是什么呢？有一些车辆啊，就是除了这么多的装备以外，, Start Time: 1057720
Text: 这支步兵军它的应急车辆组装点儿还修复了七百四十一件德军大型装备修复了就直接修，直接不送到后方直接修。哦，厉害，我操，那时候机械师真是可以，啥手艺啊，这个太厉害了。它里面包括三十三辆中型坦克嗯，二十六辆轻型坦克哇，六辆自行火炮和三辆装甲车，另外还有三十八辆缴获来就能用的德军坦克装甲车辆在前线就登记了，, Start Time: 1083310
Text: 上手就用，就直接啊编辑训练签个名，签个名拿去用。哎，拿一下不错啊，一样不错，拿去用，包括呢就是两辆一号轻型坦克、八辆二号坦克嗯十九辆三号坦克、一辆四号坦克和七辆突击炮啊，一辆三八 t 而这些战利品的保存啊，就是它大都在战斗中幸存了哦，留下了。对，但是他再次折旧之后呢，, Start Time: 1110840
Text: 在四二年四月到五月呢，全部被运回了莫斯科继续啊，他的这个就是说怎么说翻新翻新继续，翻新还得是都不落下。对而为了更有效的这个组织收集啊缴获装备呢，苏联红军的装甲坦克管理局，甚至在一九四一年底呢设立了一个部门，叫缴获物资受集后送部。你这东西这么多着点用啊，专门统筹这个事儿。, Start Time: 1136705
Text: 然后一九四二年三月二十三号又发布了一个训练，嗯，这个训令叫什么呢？关于加快从战场后送缴获和本国装甲车辆部件，就还是缺东西，还是缺东西。急啊，我知道你很急是吧？嗯，但是请更急，但是请更急一点啊，需要需要与此同时呢，很多苏联后方的工厂啊就开始加紧，就是业以业以继日的从事这个翻修搅获来装备的翻修啊、, Start Time: 1162250
Text: 改装啊，仅仅在莫斯科啊，就有很多工厂，比如国营升降机工厂嗯，红色无产者工厂、乌克托姆斯基工厂哎，国营第三十七厂分厂，全苏农业机械学院试试验机构、机器制造厂。都给我来都来了。嗯啊用起来。但是呢就是说当时的很多资料都遗失了，嗯，但是其实还是有一些可查的。比如说国营三十七厂的这个分厂哈，, Start Time: 1187760
Text: 它显示这个工厂呢在一九四二年，其实它一共修复了三辆二号坦克嗯和三辆三八 t 坦克。嗯，而成效最显著的工厂就是全苏农机学院实验工厂哦，这个工厂它的战前负责的是什么呢？你别看它的，它叫全苏农机学验实验工厂，叫拖拉机底盘吗？不是，它在战前负责制造轻型坦克行走装置啊，, Start Time: 1214060
Text: 好家伙他有经验，也有熟练，工人对，也有，设备，啥都有。其实而且他除了修复了大批的德军装甲车辆以外呢，还利用现有资源自行开发了一些强力改型。哦，就是非正常军武就开始了来了嗯，就是什么玩意都凑事儿都凑。哎，在一九四二年的二月啊，一九四二年二月呢，这一家工厂接收了三辆德国一号指挥坦克啊，, Start Time: 1238300
Text: 一号指挥坦克其实就是个小车嘛，小车就是以这个当时机军来说，已经过时的这个一号 b 指坦克，哎，以它为基础改造而成的一种通讯指挥车。嗯，啊，它没炮塔啊，它的这个战斗士是一个大方盒子。固定的，然后里面的空间都塞满了这个高性能电台设备。嗯，它其实只有机枪用来保护自己啊，, Start Time: 1266230
Text: 只有机枪资源完全没有反坦克能力。对，但是最早呢就是苏联人对他们没什么兴趣。嗯，什么玩意儿，小车啊是啊，换谁看也没兴趣。嗯嗯，但是随着前线的对坦克车缺口啊，就是区分量越来越大。有就行吧，来点来点坦克克，我操搞一点，搞一点，搞一点搞起来。加上呢就是工厂里其实还这个还有一些火炮库存，, Start Time: 1288030
Text: 什么火炮呢？有四十门炮都是二十毫米，其中包括十瓦克机炮，还有十瓦克机炮的这个就是车用型。哎，这是那个坦是坦刹自动炮。好啊，还有我们旧式的老坦克炮。哎，工厂说哎呀，这我们利用这些资源啊，把这个小车子改造成可以用来摧毁敌金汽车和火力点来的啊，总有比你脆的啊。对，, Start Time: 1311690
Text: 为此呢他还提供了一笔奖金嚯啊公开的悬赏这个征集这个改造方案。嗯，最后呢有一名姓这个比利科夫的工程师，哎，他的方案呢确评中选山是怎么改造呢？大家可以看图啊，它首先要把指挥坦克内部的这个所有的电台嗯全部拆除，然后呢把它正面右侧的这个呃正面偏右的这个机枪射击口啊，, Start Time: 1334395
Text: 哎，把他给糖大了哦，就直接扛大了。本来你不是装那个机枪了嘛，所以怼个枪出去了。 MG 三四嘛，就现在要装机炮，嗯，然后拿这个一堆螺栓啊，把这个炮座一个新炮座给固定定去去。然后呢将车载的武器升级为二十毫米的十瓦克机炮。哦，可以了，是。然后其中工厂的记录显示，, Start Time: 1361010
Text: 有两辆这种车辆被送到前线，就成为比利科夫坦克。哦，然后具体在前线干了啥，后来怎么样不知道咱也不知道，就是谁都不知道。而且就是大卫老师，像这种就是各厂翻新和就是重新调整的这样一些资料。嗯，它也不是主流战时里边就是乐意记载的这样一个东西。对，就是呃到了后期可能大家觉得哦，, Start Time: 1384310
Text: 而且这个岂不是被你们知道了，我当年混的不行的那段时期是吧？略微丢人略略微丢人，哎，那这少少丢人，这也是疯狂的发挥主观能动性的是是是有表现。嗯，对，当然对于这个设计师来说，还是给予了表彰，那奖金他就由他获得了，拿走了。而这家工厂厂，他在一九四二年十月啊，还从还修复了从德国人手里缴获的十一辆法国坦克。, Start Time: 1405630
Text: 好这啊雷诺二三十七啊，雷诺二三十五啊，这些坦克它是改装了什么东西呢？改装了就是国产的汽车引擎嗯啊德特机枪。另外呢，把这个法国坦克的炮塔上换装了二十毫毫米的坦杀火炮哦啊然后呢，到了一九四三年初啊，这家工厂里的这个角化坦克才全部加工完，然后他就去继续去专注修复这个载重卡车啊、, Start Time: 1433310
Text: 伴侣带车这些东西了。嗯，其实你可想而知，他在一年多的时间里面，他修复了多少车呀哎。而最有意思的就是全苏农机学院实验工厂的上级督导单位啊，这个单位自己还推出了一种自己设制的非正常军务。对，这个单位就是苏联武装人民委员部机械管理局嗯，他们在一九四二年四月十二日呢，, Start Time: 1463280
Text: 制成了一种所谓的猎别少妇坦克歼击车。但是你别听这个名字，歼牛逼啊、歼击车啊、嗯带管车啊，不是嗯，其实就是在德国的半履带装甲车上面架一挺十四点五毫米，西西蒙诺夫反坦克，对不起起行吧，这个解决问题呃，说什么意思？到了意思到了，我只能这么说。小炮哎，小建小炮，他它横竖数是是吧吧，, Start Time: 1486155
Text: 器器运平台嘛确实是啊，但是呢他挺受前山部队欢迎的好使对，好使是吧。他他五月份呢，因为他是由一个叫列贝少夫的工程师设计，哎，这叫列贝少夫歼击车，那他立即被送往西方面军到第三十三步兵军。因为他这个步兵军对面的德国武装力量，其实他缺少坦克哦，所以这个歼击车呢是用来封锁和摧毁德军火力点的哦，, Start Time: 1511720
Text: 非常非常有效。嗯，什么机枪啥的，就拿这个打啊，机枪阵地啊比较灵活，十四点五毫米也可以抡啊，那可不然后透透性呢其实也挺强，他毕竟还是坦克挺好，然后因为在前线的表现特别好，而后来就是机管局加紧改造啊，五月内呢又输送了七辆。对，又输送了七辆，到前线好使好使好使就得。, Start Time: 1536370
Text: 嗯，然后机管局啊这个部门可能里头就是口味跟我像的人可能很多啊，他除了监管和统筹这个后方工厂修复和搅和装备外，啊，还发动了很多企业。以德国坦克为基础，设置过很多非正常机务专专门试制。对，比如说哈国营 d 九十二高尔基工厂，哎啊在捷克造的这个三八 d 坦克底盘上换装国产 ZZ 二型五十七毫米反坦克包。, Start Time: 1557850
Text: 好嗯嗯，我觉得不太现实，不太现实，会被掀了。是呢开两炮，他就他就整个就扣过来了。嗯，还有就是还有就是在这个德国二号坦克底盘上呢，安装国产七十六点二毫米野战炮，研制了二号底盘对装七十六装七六点二。对，那这种炮其实一般来说，其实弹药什么肯定就不不在这个车里了。, Start Time: 1583690
Text: 应该。对，就是捏拖或者是你你另外拿。嗯，但是很有意思的一点什么呢？德国人也做过类似的改装哦嗯他也是用二号或者是三八 t 来改装这个底这个这个装装。苏联的七七六点二毫米跑，老是哦是说而且最好玩的就是德国人的这种改装品和这辆苏联的改装的车，他们的外号都叫黄鼠狼啊，, Start Time: 1609990
Text: 好标鼠可以标鼠。嗯，锁就略同了，跑就略同了。我觉得可能是那小动物有个巨大的尾巴吧，可能可能对嗯小底盘抗巨炮嘛是也算是吧？对嗯，就是说下面一个就是让亨舍尔公司和波尔特公司气歪鼻子嗯嗯，由国营第八十二工厂和第九十二工厂合作研制，在德国四号底盘上安装德智八十八毫米高射炮。, Start Time: 1634190
Text: 呃，弗兰克八八可能就是他终其一生也想不到，就是自己会有这样的。但是我想要指出，如我希望，我可能是我记错了。但是我记得在很很古老的一个坦克世界的版本版本里，长粑巴四号好像就是是存在过的，而且手感非常好，所以都很推荐新人练。比如说四号四号自行反坦，还是就是是当时的四号坦克啊？, Start Time: 1659415
Text: 对，有一个配置应该就是长矛八炮好吧，就如果不是就算不是长炮，应该也是长期五号。因为我记得以前那个四号有一有一杆长炮是吧啊，然后就推荐。所以这是这是我当时德系唯一练的哦，一辆重型坦克符合你的审美，然后练完之后他就跑。然然后他后来就是后来现在我也不知道现在什么样，, Start Time: 1687900
Text: 但是那个后来很长一段时间里，四号那个在游戏里都是那个短管幺零五。哎，对，嗯，所以说看到了这个配置，突然让我感觉欣慰。嗯，然后呢后边就是真正的小型巨炮来了哦，就是还有一种是在德国的二号新型坦克底盘安装国苏联国产的这个三零型一百二十二毫米榴弹炮。嗯，这怎么塞上呢？, Start Time: 1706280
Text: 怼硬怼，硬怼就是炮到怼的螺栓，能拧上就能放就行。就是打了以后出什么事儿，我不管嗯，大不了拉回来再在。我记得在烦我记得我在那个就是叙利亚战争里面看过，就是幺零五上皮卡的啊。对，然后打一炮之后，那个车就原地弹跳，你知道吗？那可不啊，但是呢这个人家这个坦克小一点，, Start Time: 1728750
Text: 毕竟还是还是坦克的悬挂，确实也许可以啊扛一扛啊。但是还有一另一种就是在德国四号坦克底盘上安装一百五十二毫米这个坦克啊，但是四号终于活成了，他最怕亮了，我操太太他妈寂魔了，太太太他他妈么摩了，操操啊，我操，对边，我对面两边开出来一列阵，我操，真有点恐怖怖操。, Start Time: 1750890
Text: 往底下一看，我操都是同样十四号车裤衩子上面有一个大门，你那上面什么情况？对对，太吓人。往侧面印证了四号啊，这个底盘啊，这是一个非常好的平台。哎，装上是嗯您真装装上您，这就是属于高经常说话。那你看啊，但是很严很很遗憾呢，是呢就是这些样车的都没能获批，那可不嘛是吧，, Start Time: 1774010
Text: 太吓人了，好吧。报告提出呢原因在于呢相对于安装的火炮啊，原型坦克都太小了。我说这不用你写，是是呢，这用得着，您写用用你说吗？对，听君一席话啊，就是一句话，胜似一话，胜似一句话是吧？但是呢其实还是有两家工厂啊，在这个德国的三号坦克三号突击炮的这个基础上进行努力的进行了适配改造。, Start Time: 1795910
Text: 嗯，并且成功的把苏联国产的榴弹炮和坦克炮怼在了这个这两种嗯这两种假货品上先怼上，就是伟大胜利。说道理，这个步兵还是非常喜欢这个突击炮这样的结构。那是的，而且你你没有炮塔，炮扛还是扛了起来。对，虽然非常邪恶，没有炮塔是吧？是没有炮塔，怎么行呢？是呢，对，但是一个都没有，, Start Time: 1819750
Text: 对，一个都没有，一个都没有嗯，简直没有道理是吧？对，没有道理，丑陋了。嗯，但是呢就是说不得不说他的这个改装后的这个混血车型啊，在部队里还是挺受欢迎的哇，而且它的数量达到了数百辆，哇，哇，那能正经混个编制了。嗯，不少整。嗯，其实呢就是苏联啊早在战前就开始组织以坦克底盘为基础，, Start Time: 1841090
Text: 研制这种啊战斗士固定的那这种自行火炮。其中呢其实在特三十五和特一百啊这些多炮打重型坦克的基础上呢，试置出若干种这个重型自行火炮。嗯，啊虽然这是一种亵渎啊，啊，其中呢有自行榴弹炮啊，也有能执行反攻式，就打那个折宝和反坦克任务的自行加农炮。嗯，但是卫国战争爆发之后呢，, Start Time: 1865330
Text: 就是战争开始的这种不利的态势，哎，加上集中优先制造，维护成熟设炮的这个需求啊，对，其实是把这个苏联自行火炮的发展工作给燃腰打断了，嗯，输不了了。嗯，而且况且这是一九四一年中后期，其实就是大量的工厂在往大风方转移。对，打的不好啊，不是工厂设备一片混乱，说一片混乱的运呢。, Start Time: 1892140
Text: 因此在战争初期哈，就是苏联其实只能临时拼凑一些国产的这个麒兵火炮。哎啊，像前线就是输送，让他们使用。曾经呢就是一九四一年十二月初啊，苏联的炮兵总局啊曾经命令就国音第八工厂嗯在特三四坦克基础上呢，研制一种安装八十五毫米火炮的坦克研习车哦，啊，然后试制出一辆辆车叫五二零，, Start Time: 1913280
Text: 嗯，啊，但是一直没能投入量产，到后来就是苏八十五很久，以苏八五很久以后了。在这种背景下呢，就是说炮兵总局立即就把目光投向了缴获来的这个德军坦克突击炮。现成底盘呢啊啊现成炮现成的东西都有啊。是啊，咱们给凑合凑合合吧吧。到一九四二年的二月呢，就是莫斯科的会战已经胜利了，, Start Time: 1939170
Text: 哎，不胜利了啊，炮兵总局就要求啊第十六设计局啊，你们来负责这个事儿，他的让他的工程师叫斯尼尔史科夫和佩雷鲁谢夫。这两个人呢让他们用缴后的德国突击炮啊，这个时候所谓的突击炮其实就是三号底盘的突击。对对对对吗？那候还没出现司突的，嗯，而要求呢是改造它的战斗史，, Start Time: 1960130
Text: 并且呢要把我们国产的 m 三零型一百二十二毫米榴弹炮。对齐，好这个口径大家都还挺熟悉的正义，嗯，制造一种突击榴弹炮。对，突击榴弹炮啊，他当时呢，就是这个单位原来是从莫在莫斯科的。嗯，但是他现在这个单位已经啊转移到乌拉尔去了啊，到大后方去了。然后呢，就是说嗯与第十三蒸汽机车制造厂合并嗯啊合并成什么呢？, Start Time: 1982390
Text: 就是第五九二工厂。哎，第五九二工厂当时啊以三号坦克为基础制造的这种德国突击炮呢在苏联的缴获数量很多，嗯，而且在前线呢就是他受到了红军将士的一致好评。是啊，所以真是好东西，就是士兵他在前线他有切实的需求。对呀，能给他解决问题就是好，你会发现这个三秃子就是德军的步兵也喜欢，, Start Time: 2010090
Text: 也喜欢是红军，他也喜欢啊，就是好东西。所有能给步兵提供足够火力支持的，甭管你长什么样，我都喜欢是就好使好种就完事儿啊。对，是的。然后这种在呃这种突击炮呢在红军中称，为什么呢？阿 h room 阿胜的意思就是炮兵突击坦克哦，炮秃子啊，炮兵秃子经过验证呢，后来苏联人发现啊这种突击炮的战斗士啊，, Start Time: 2036880
Text: 只要合理的改造以后呢，就可以安装比原版的这种小木头装子哦。原版它安装的是二十四倍镜的这个小短的这种火火炮嘛，短装它可以安装比这种破意，意为大多的苏联国产火炮。嗯，别的我们不知道啊，这个就是口径嘛，口径我们是行家啊，是嗯而且可以解决就是啊弹药补给的不好获得的这种问题。, Start Time: 2063750
Text: 给你缴来的炮嘛，脚来的炮弹没有没炮，没有适配啊，普通哦，对，三秃子是七五号，哎，七五啊。对我想想那个版本其实就是把那个四号那个七五号给了三秃子，给了三秃子。我觉得那个时候三秃一直在游戏里，就一直是一个短短的嘛短棍。后来他也变长了，后来就给改改，把那个给了。, Start Time: 2088670
Text: 然后之后啊，所以四号当时是一个长七五嗯，也没有啊很怀念。嗯，然后同时呢，那五九二厂啊，他也负责呢负责什么呢？就是为其他的这个缴获的德国坦克啊改装更强力的这种火炮啊，打个比方说啊啊，反正这三种改装呢都极为巨魔。嗯，强请请就是说是平行换装。什么叫平行换装呢？就是我们稍微正常点啊啊，, Start Time: 2107670
Text: 不要在这个坦克上安装。对他来说过大的火炮，而而安装同同级能够承受的火炮啊，请看一看同级火炮是什么样的。比如说在这个捷克造三八 d 坦克底盘上安装这个二十毫米坦刹自动炮啊，这个确实是很合理，这个合个合理。但但有可能还是想安装四十毫米坦克炮啊，就是对嗯嗯，可以吧？, Start Time: 2137800
Text: 嗯，还有一个是为德国的三号坦克换装国产的四十五毫米坦克炮，就是波特什卡用的嗯这个坦克炮。另外呢就是为德国四号坦克换装特三四的七十六点二毫米火炮。嗯，总之呢就是想能接受，想让你们三位活成你们最讨厌那样的。是的是这样是的哦，已经变已经变成特三四的模样了。对对对啊，, Start Time: 2159460
Text: 嗯收一收收一收啊，是德金快乐车是吧？哎，对，要德老快乐啊，就是但是很很遗憾呢，这些尝试都不太成功。嗯，对，泡这个东西还是很深奥的。确实对，但是只有这个突击榴弹炮呢，最后是进行大获成功，大获成功。我也不知道是为什么，哎，就是一九四二年三月十七号啊，就是用这个德国突击炮改装自行榴弹炮的项目就开始启动。, Start Time: 2182990
Text: 嗯，然后过了一个月啊，项目就定名为叫 SG 幺二哦，这个使用的这个 m 三零火炮啊，其实是在三十年代后期才进入红军啊，猎装的这个一百二十毫米、一百二十二毫米榴弹炮。哎，它是由传祺的这个菲德尔菲德尔罗维奇、彼得洛夫这位老兄领导设计的啊，这种榴弹炮可以用汽车牵引啊，, Start Time: 2206350
Text: 也可以马拉。嗯，啊，它的性能特别好。它其实呢是从一九三八年开始到一九五五年，一直在生产开过，这就是生产了超过一万九千门，三八年到五五年。对呀，哎，他是卫国战争期间的苏联红军特别广泛应用的这种师属榴弹炮。对他一直使用到五十年代中后期啊，说明就是好用好用。而很有意思的一点就是嗯这里跳出去稍微谈一下啊，, Start Time: 2231400
Text: 这种火炮呢在我国哦是从一五五四年开始，国产化生产哦，就是同年定型装备，就是五四式幺二二刘炮哦哦，可以用这个解放 CA 三零牵引来牵引。其实这种其实就是 g 二幺五七嘛。对嗯，而生产在我国一直持续在一九八零年红堪用嘛，就用就是一度是这个解放军主力师属榴弹炮。, Start Time: 2259430
Text: 嗯，而六十年代中期啊，它经过现代化改进，嗯，发展为五四一式哦，在八十年代初期列装。而且我们国家呢还也曾经把这种炮搬上小型底盘哦。五、四式榴炮曾经和六三式装甲运兵车结合制成过七零式自行六炮用六三式、六三式的底盘。哦，对，是是长的的，嗯，反正也挺有意思，六三式底盘是不是有点轻啊？, Start Time: 2285430
Text: 嗯，小啊，就是小小车大炮吧。对呀对，好，太小了，有炮就是好，行吧。其实总的来说，大家可以看出来，就是 SG 幺二呢在用途上和它的这个原本的这个德国突击炮的用途是相差不大的。是的，但是呢怎么说呢？幺二毫米刘浩的威力可比原装火炮好多了。嗯，可不对吧？它主要是用于具有口径在那，, Start Time: 2312500
Text: 对口径就是正义嘛。对呀，这主要用于打击这个定点，打击防御攻势。哎啊，火力点也能在这个通常的这个战斗距离啊摧毁当时所有的德军坦克是所有的。嗯，幺二二，你要说不是所有的话，我也不认可，是是当然的时间点就是这样。对呀，大家可以看一下啊，就是说这个上面有这种火炮的设计图，, Start Time: 2335670
Text: 嗯，它可以进行特别大仰角的设计哦，可以看到这个蓝图上面啊，就是火炮抬到最大仰角的时候嗯，非常夸张。嗯，为此呢就是而且这种火炮比原来的七术航卫炮大好多好多。嗯，所以五九二厂呢它重新设计了这个突击炮的战斗室，它把它的顶部呢首先是向上提升了十厘米，所以它的战斗室整体的高度增加到一米六二，, Start Time: 2360705
Text: 变得更高了变得更高了。所以呢就是如果你选择身材比较矮小了，战斗员嗯可以在这个内部勉强站着操作哦，站着操作，而且那个就是作战条件对他们来说好一些。对好一些站着的话，他动作会就是更不受限制。对对，但相对于车高提升到二米零五，嗯，二米零五也不算很高吧。就是它它本身突突击，, Start Time: 2386020
Text: 就是他的那个避弹外形的，但他总比一个人高了呀啊总比一个人高高。对对，那相对于坦克来说呢，它的避弹外形还不错。嗯，而为了提升防御力啊，五九二场在这个 SGR 二战斗式正面呢还增设了就是附加装甲哦，让它的正面厚度达到了七十毫米啊，在当时来说呢相当好挺可以了，相当好可以携带五十枚炮弹啊，, Start Time: 2411480
Text: 当然它需要五个人操作啊，需要五个人操作。而整体呢其实最后呢是以比原本的突击炮重了二点四吨哦，但其实还是在可以接受范围里嘛，四吨就还好，就就会对你的这个接受机械结构产生过多的这个负担，对过多的负担。于是顺理成章啊，就是一九四二年四月十五号的非常快的，就是苏联炮兵总局就批准了这种自行爆炮。, Start Time: 2438600
Text: 可用啊进入生产。而在此期间，他们还得到了这个斯维尔德罗夫斯克的这个乌拉尔重型机械制造厂的协助，优化了它的报价，嗯，优化它的报价。但是呢当时管理上出现了很多问题，又来了，又是熟悉的管理来了，又是熟悉的管理问题，为什么呢？最要命的是什么呢？前线缴获的德国突击炮啊虽然不少，, Start Time: 2462690
Text: 嗯，但是嗯前线红军有极度缺乏坦克装甲车辆哦，所以就算上级命令战利品要送回你这个工厂。但实际上呢这些战利品往往会被其他工厂或者部队截胡。嗯，中间就直接对不起同志，您那辆车我征用了啊，随便拿来吧，你拿来吧，给点儿给一点嗯，给点给点，这意味着什么呢？就算你缴获了适用于改装的突击炮，, Start Time: 2489250
Text: 嗯，也不意味着它能被送去改装啊，是的呀，一般就就地就用去。对，是当时呢就是 s 七幺二，它的底盘的最大来源是谁呢？苏联的八十二场哦，但是这家工厂他收到了二十七辆突击炮，嗯，但是因为前线战况实在太吃紧了。嗯，不得不啊，就是其中八辆修好了以后，就被一线部队给劫走，, Start Time: 2516200
Text: 嗯，直接送回去，直接拿走了，直接拿走了。对，中间截西西技术装为什么都这么装？是嗯就是在一九四二年三月呢，八十二场为五九二厂，运出了十五辆突击跑。哎，在此之后就再也没有更多的货源了，没来源了呀，就是拿到了也被人劫走，拿到了也被人劫走，咋了？给德国人发个信儿，, Start Time: 2538150
Text: 你们最近怎么断货？您最近什么情况况是这给运输输队长那个打个电话是呢确认一下嗯，你这供货货供供上上是是后事，我我也很难。是啊，对我也我也很难啊，你理解一下，听听是是人话啊。您这个干帽猴你怎么侮辱人呢？是吗？是这是是是的啊，又来是吧吧，又来了，这办公室故事，又来这一套，, Start Time: 2558130
Text: 又来这一套，对您湿了吧，唧的没事。对对对，您说我干巴巴的您湿乎乎的，嗯，又开始又开始，嗯，又开始。呃，最后呢就是一九四二年六月呢，在这尴尬的情况下，就是五九二厂在成批改装之前呢，得到了一次，就是因为他们时间拖太长，对，得到了机会再次优化了。这个 ICGR 二的设计啊，, Start Time: 2577870
Text: 把战斗士高度呢再次升高哦，又升高了。这样呢就算你身高达到一米七的这个战斗员呢，也能在内部站立的作战，而战斗士整体呢又扩容了。然后最后呢，就是整个的车高提升到二米二五二米二五。而最有意思的就是为了保证战斗室里面足够的空间。嗯，除了驾驶员是坐着以外呢，其他四个人都没座位。, Start Time: 2598760
Text: 不好意思，你们就站着吧，站着吧，你们就站着吧，太苦了，太苦了。嗯，而在夏季啊三二年夏天进行的这个测试啊，就是 SG 幺二呢，它的公路行驶速度达到了每小时五十公里。我靠，可以了啊，越野的话三十我靠，相当于还行吧，相当行靠拉炮能能靠拉炮。对啊，而火炮射击的稳定性精度呢也不错。, Start Time: 2624269
Text: 他从行军模式切换到进行炮击呢，只需要二十秒、五二十秒、二十秒哦，就是把管抬起来就完事了。对对，就完事儿了。但是他有一个巨大的问题，就是那个炮呢还是太重了。是，而且他安装的那个位置啊，就是跟原来的炮一样靠前哦，加上车体正面，不是还加了附加装甲嘛，哎呦，头重又轻了。, Start Time: 2648140
Text: 对，那个那个头开着，那车开的时候，头一直往下低哦，就是那个重心过于靠前砸头，砸头就是走的时候啊啊啊，不停的在往前往前晃着，停停磕着啊，咚咚咚。对，但是最后啊就是最后制成的这个真正完成的一辆车呢，他的战斗权重是二十三点三吨。嗯，和后来啊就是安装长声管的这个四十三倍镜，, Start Time: 2669380
Text: 七十五毫米火炮的这个德国秃子嗯持平嘛哦所以他控制的还不错，还可以还可以还可以，控制的还不秒哦。后来呢就是说测试完了呢，成员跳过来就开始这是设计师同志。嗯，就是那个真没座，真没座，就是难受啊，要他妈难受了，您上车试试吧。对您您要不您来试试。对啊，想起来就是那个坦克修理模拟器，, Start Time: 2694520
Text: 是当你挖到一辆虎式是吧，就还是骂娘啊，就是整个车就是整个车组和那个就是炮手啊，牵着这个虎式往回走，妈的，变速箱又出问题。完了对，这个不加座椅，座椅就是主要因为没座椅呢，这车开的时候因为车头沉嘛。对，还不停的晃呢，颠的简直让人翻江倒颠雨了都。嗯，就是月上柳梢头啊，, Start Time: 2720740
Text: 与人约黄昏后，你就约了约了，是我约了。嗯，怎能不约呢呢？不对，就是不得不根据成员的反馈呢，就是为所有人增加座位啊，然后呢就是官苗装置也增加了防护罩，让他更安全就合理。仔细一想，就是说那个这个设计人员这块，他确实很难考虑到当时的人机状态是啊，他也不能做了呀。, Start Time: 2742100
Text: 对，然后呢在这个时候又出现了一位搅局者，哎，你不是炮兵总局的项目吗？啊啊，但是苏联红军装甲坦克总局有话要说又来了啊，对这个部门呢，他一直特别反对，用外国的装甲车辆为基础，改装国产火炮。哦，是，就是当年呢曾经苏联曾经为英国援助的这个马蒂尔达。嗯，这个坦克曾经一度想让他换装这个国产七十六点二毫米的，, Start Time: 2763470
Text: 不啊，把他四十毫米一然玩意，你敢拆。是啊哎你这什么意思？就而且这马尔达啥意意思是吧，是吧，这么重的车就是你胡胡球拆，他拆出问题来是吧？嗯，马蒂尔达拆的话确实容易出问题。他虽然呢他造出了这个样车哦，还真真他成功造出一样。因为马蒂尔达本身他能承受这个 f 三四的这个火炮。, Start Time: 2791970
Text: 是，但是就是因为装甲，装甲坦克总局在里面搅屎，哎，就是插一棍停停是吧？别别别别不许整。对，很可惜，就就战机不然就能看见了，不然又有一个就是值得我们津津乐道的出现了。对，同样的呢，他也反对用德国突击炮改制这个 SEG 幺二，为什么呢？因为他不想把搅获的坦克交出来哦，, Start Time: 2813030
Text: 利益问题说白了还是私心说理是是个切实的物质利益。对，嗯，但是但是为什么呢？因为突击炮属于炮兵组局的管辖范围，不给也得给。哎，对，就是说我说你们怎么管不着，你们都打成这样了，你们怎么还还抢能员儿？我们官僚的价值就在这个时候体现出来，就就就开始各种各种扯。你知道确实没啥没啥可说的，, Start Time: 2836510
Text: 是没啥做文书会做啊，就是会抢会表态，这个就是在资源分配里边是决定性的。是的对，然后到了那个一九四二年九月七号啊，就是炮音总局发单了啊，像五九二二工厂发出单子啊，要求改装正式改装五辆，嗯，正式改装五辆啊，然后就是每辆四万五千卢布啊。同志您就您就高爽，就这点儿钱你就干吧，, Start Time: 2862350
Text: 就干你就干吧。而斯大林本人对这种东西特别感兴趣，你你感点什么别的兴趣吧。对，说不知道为什么在百忙之中还对这玩意儿感兴趣。嗯，主要是新鲜哈，就是大林子本身它其实对于坦克特别感兴趣，是吗？那么喜欢那可不嘛，就是你想看在特斯斯增三五的研发过程之中，时刻关心嗯，包括对避工车型，, Start Time: 2889240
Text: 那指是对对对对对，类似这种嗯他对技术编辑很痴迷，嗯，嗯，但这种车子在我不知道，因为后来没身玩，就是坦克世界战雷里头有吗？我不记得有我也不记得，但是说实话说不定说不定还是有没玩的。他们其实时不时的会那个，比如说周年什么的会送一些新这玩意儿，特编编的金币车。嗯，, Start Time: 2910950
Text: 这个就是符合呃坦克世界其中一类精密车的原则就是特殊型号的啊，说不定是个金密车啊，还得感钱买特殊型号的就是精密车。这这些精密车很多，你也买不到，他不能送啊。但是也有一些，比如说那个呃那个改成黑豹的那个伪装车，美国、美国那些都都是那个作为早期金密车，有很多是这样的情况，, Start Time: 2932410
Text: 就是它有一些特殊的战地改型都会在游戏里用。比如说那超攀超级潘星就超级攀星，就是金币车啊，我多都是这样。反正就是如果对坦克世界很有研究的玩家，听到这的话，其实可以在评论区给我们给我们指出一些有有哪些就是那种故事型收藏型的金币车跟那个很像的。因为就我记得有很多，, Start Time: 2957290
Text: 你看上次就是是我们那个聊那个电影的时候，对聊步游战争电影的时候就叫个朋友指出啊，狗车。对对，狗车啊对，侦察范围围大，大家喜欢的狗车啊。是的，嗯，所以这个也是坦克世界金币车的一个重要逻辑。像那个冷战车，瑞典就有百富长，他是，但是他不会放在这个他的这个可研发线的。, Start Time: 2977070
Text: 嗯，一般都是以特殊手段，可能获得呃对特殊手段，或者是跟政治啊外交有关的一些车型也好，它都会作为金币车。哎，我天哪跟这个真车其实有点像，就是嗯当时真的是就是说在两个两个局拉扯的时候，是大林子同志嗯决定了这玩意儿对他非常感兴趣。然后他在四二年的十月十九号，他签发了苏联国防委员会第二四二九号令。, Start Time: 2999190
Text: 哎，我说您是闲着什么地步来签发这种命令是对推管。我认为我个人认为可能是他一直在关注，可能他一直在就稀罕，就稀罕，这个就是悄悄关注。对啊，悄悄关注，嗯，给我也整一个哎呀这种心态啊。然后他这个命令里是这样写的啊，装甲坦克总局点了点，你来装甲坦克总局必须按照以下时间表为五九二厂提供一百二十辆缴获的德国突击炮或三号坦克嗯，, Start Time: 3022660
Text: 时间规定了十月交二十辆，十月十五日前交十辆，十二月一日前交二十辆嗯十二月十五日前交二十辆，一九四三年的元旦前交二十五辆，时间节点这么明确很明确啊。一月十五日前交十辆，二月一日前交十五辆非德联合同志，您自己负责。嚯哦，对嗯啊，相应的啊呃泡饼自己亲自关照的。是对，, Start Time: 3051820
Text: 但是泡饼总局呢同志们啊啊，你拿到了车，你生产也得给我按时间生产出来。嗯。相应的一百二十辆 SG 幺二自行跑爆，必须按照以下时间秒生产，并且向炮兵总局负责人沃罗诺夫同志负责的部门交付哦，十月二十五日前交出十辆来，十一月十五日前交十辆，十二月一日前交十辆，十二月十五日前交十辆，, Start Time: 3076100
Text: 一九四三年元旦前交十五辆，一月十五日前交二十辆，二月十五日前再交二十辆。我给你安排，明明白白啊。对，你们这些你们这些底下这些龟孙啊，不以为你能能做什么都都不知道是吧？是的，就是强米名单。当然这个其实就是一个姿态，因为这种生产需求呢实话说啊并不现实，为什么呢？, Start Time: 3100170
Text: 因为实际上从前线你再怎么搜挖，就算从其他修理厂再搜刮。在一九三二年内呢，八十二厂也最多只能给我整出去十二厂交付十九辆突击炮和二十辆三号舱加起来三十九辆底盘就这么多了，底盘有没有？这个是很客观的。对，然后到了截至十二月五日哈，就是说他们一通搜挖一通搜挖能收到的这种用于改装的底盘也只有四十七辆，, Start Time: 3120410
Text: 那属于尽尽力的，也就是四十七辆。而且之间还有什么呢？就是他巨魔的是五九二厂，自身产能也挺差劲的。嗯，就是说从当时遗留的这个往来信件啊，嗯后来大家看出来就是说五九二厂它的这个生产其实是延误哦。延误了以后呢，这家工厂想把这个锅呢甩给这个装甲车辆总局哦，装甲坦克总局，, Start Time: 3149110
Text: 他说啊你你提供底盘太慢嗯，但是呢周小生坦克总局有所有的单据。嚯说我我都给你了，你别他妈甩锅工作留痕是吧？没能没能得逞，哎，就是邮件转发并艾特所有是吧？哎，这个抄送啊，抄送了，抄抄了完了嗯，嗯，然后有抄送密送都有。嗯，最后呢就是一九四二年的十月呢，五九二工厂呢，, Start Time: 3172615
Text: 它终于改装出了七辆 SGR。嗯，然后呢在这这个拖漆属实是脱期了。嗯，然后十一月呢又勉强弄出了两辆，哎呀，然后之后呢，他就被改组为第四十工厂了，就改组了。嗯，而这个时候呢，他接到了一个新命，嗯，啊因为十二月二十七号，苏联国防委员会签发了二六六幺号二六六幺号命令呢要求这家新工厂要全力去负责特八零轻型坦克的生产。, Start Time: 3199760
Text: 嗯，啊这个时候就是说那 SG 幺二呢，你的这个生产的嗯啊优先度降低了，放置吧放置吧。嗯，但是他们呢其实还努力的，在一九四三年的一月呢，又改造出了十二辆啊，它总产量呢最后是多少呢？二十一辆二十一辆凑合事儿吧嗯序列号是幺零零幺到幺零二幺。哎，啊，其中有二十辆呢送到一线部队前线部队。, Start Time: 3228230
Text: 呃，现在在这个俄罗斯的斯维尔多罗斯特的这个有一个叫乌拉尔军魂博物馆。嗯，就像我们科沃坦克讲到啊，还保存了一些复原的车。是的，它其实这个博物馆它保存了一辆 SG 幺二组成，但它很可能是用复制的备件和一些现存的零件拼起来，您串一下组成的。嗯，对，但是这辆这种车辆在前线有怎么样的表现？, Start Time: 3256785
Text: 嗯，一九四三年哦，一九三二年和一九四三年就是这些改装的奇奇怪怪的小车，德国和苏联混血车、混血车以及在战线上缴获的德国坦克车辆嗯，在苏联红军中将会有怎么样的表现呢？嗯，我们留在下期再谈，下期又下期。对，还没听，这期也太快了，怎么也没听，下期了，没听够呢，我操，, Start Time: 3283955
Text: 太快了，我这没听够呢。确实他我刚我刚才没反味味呢，我只思说他在前线能有什么能怎么着呢，就能怎么着就等着，然后就没声了是吧？嗯嗯，行，你这老头领领了，你这样怎么这样呢？是呢？嗯，行，怎么我们这个第一期哎，红星照耀铁十字啊，哎就，先到这儿。哎，我们这个下期再讲讲这个作战的故事。, Start Time: 3307990
Text: 好好，下期再见，我们下期再见，谢谢大家，拜拜拜拜。呃， the 潇洒 leleto my heir， so the is y 是啊哈嗯啊嗯嗯嗯嗯荷鲁斯易患荣耀者，光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，, Start Time: 3331660
Text: 他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运机？核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。, Start Time: 3391325
Text: 这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 3434285
