Text: 嗯，对， he is another。 he is the bricking。红地山考 co room 啊，浪漫气温大一滴点忙，总怕错一声。你的 weeker on arby bear of melion tex cut on the bar minor blue man merch detects your trengthen。, Start Time: 380
Text: 你是总是热禁地的安 lotion 得不着。大家好，我是放个礼物大卫。哎呀，怎么突然抢我话呢？怎么这样啊？听众朋友大家好啊，这里是集合网游戏播客啊，知识频道。哎呀，这个奇怪知识频道啊，非非正常知识频道，哎，非正常知识频道的又一巨献啊。今天我们继续这个红星照耀铁十字啊，, Start Time: 25420
Text: 一个奇怪的杂交题目。对我们的嘉宾在前边已经喧宾夺主抢到的位置啊，是我们熟悉的范克吕服、大卫。那么我们今天的故事从何说起嘞，我们上期其实讲到的是这个一九四一年哈嗯说德军呃，德国突然袭击苏联。嗯，卫国战争初期呢嗯是因为坦克装甲坦克部队大量的损失啊啊，很多红军部队不得不要把缴获的这个轴心。, Start Time: 50700
Text: 国坦克主要是德国的啊坦克装辆，车辆呢就是收编到自己的部队里面要拿来用嘛，拿来用是甚至用这个收缴的这个德军的车体，还开发了一些这种用自己的火炮，加上德军车体开发出一些混血装备奇怪装备。奇奇怪装备。其实呢呃从一九四一年底哈，然后到一九四二年至一九四三年，这个期间呢，, Start Time: 79480
Text: 就是苏联红军对德德军的这个坦克抓车辆使用啊，其实达到了一个高峰，就最高峰。那原因呢就是显而易见，因为就是国产坦克损失太大。对，而且供应不够了，供应不够了。我们之前在特兰四坦克节目和科幻坦科幻坦克节目里面反复也提到过哈。是的，就是从一九四一年七月十五号起呢，, Start Time: 103850
Text: 因为坦克损失过于严重啊，苏联红军陆续的解散机械化军。嗯，后同年八月呢，将原本这个机械化军序列里的坦克师啊重新改编啊编为坦克旅。嗯，这就是我们之前在那个节目里边说的这种就是小的小而精的，又方便调动的这种比较之前在这个运用的单位翻来覆去的折腾总知识，嗯，而且呢方便启用这个缺乏经验的这个指挥连。, Start Time: 126710
Text: 嗯，啊最开始啊就是每个苏联的红军的这个坦克旅的装备，九十三辆坦克嗯，包括一个装备科沃坦克的重坦克连嗯个装备特三四的中型的坦克连嗯，还有六个装备，这个特二六啊波特坦克或者是从西方租借来的这些小型坦克的这个轻坦克连嗯，嗯，随随着战克的加上，这是一又四一年夏季到秋季的这个呃工厂的大迁徙，, Start Time: 154510
Text: 嗯，就是坦克的供应受到了严重的影响。对红军坦克旅的坦克定额在四一年九月缩水了，嗯，变成了六十七辆啊，变成六十七辆。很少就是坦克旅呢他其实通常是会派往前线战况最糟糕的最紧迫的这个地段进行独立作战，或者是支援这个集团军，就是去顶着集团支支援这个集团军级的单位战斗。, Start Time: 181750
Text: 而为了弥补这个坦克旅，坦克旅的数量呢其实也不太够啊。红军还组织了一些独立坦克营，这个独立坦克营是用于支援这个步兵作战的啊，他们装备呢就非常非常糟糕了，只能装备最老式的，比如特二六啊、波特坦克啊，或者西方租界的这些坦克，对而有一些独立坦克营的连坦克都没有啊，, Start Time: 207125
Text: 它只有个建制，他只能自己到战战场去回收了。有一些坦克旅的情况也好不到哪里去。而到了一九四一年底啊，就是工厂的迁徙导致的生产瓶颈呢造成了这个红军坦克旅的坦克定额数量减少到了四十六辆。嗯，然后又经过了各条战线的大大持续的这个消耗。到了一九四二年的二月呢，它减少到极限，, Start Time: 230480
Text: 就是每个坦克里只有二十七辆坦克啊，这个数字呢是不止还不到同一时期的德军的这个装甲营的坦克数量的一半儿一个履约坦克没到一个营的一个隐强，百分之四十不少，差不多啊差不多嗯差不多就是这种窘迫的情况下呢，就缴获来的这些轴心。国坦克啊主要是德国坦克呢成了很多的红军的这个前线装甲坦克队队救命稻草了。, Start Time: 256330
Text: 哎，而为了快速的让这个部队呢适应这些缴获来的装备，毕竟竟这是外国货嘛。是的啊，你用不习惯，然后苏联红军的这个机管局啊嗯还特别印发了很多手册。比如说呢就是缴获德国战斗车辆及运输车辆使用手册啊，缴获德制三号坦克勤务指南。因为这这种车辆的缴获量很大，还有就是缴获布拉格坦克勤务指南。, Start Time: 282330
Text: 布拉格坦克其实指的就是啊捷克为德军成造的这个三八 t 嗯新型坦克。是啊，这些出版物呢啊印发到下发到部队啊，你拿到这些坦克以后呢，可以迅速的根据这些里面的说明啊，上手是一种遗漏，就简的行为啊，真的是阴漏就简。而这段时间呢，红军装备的德国坦克大都是编为这个独立连或者独立营。, Start Time: 307510
Text: 有时候呢也是会和自己国家的坦克或者是西方援助的这种坦克来混编。哎，而为为他们一直使用到燃料和弹药以及备品，没有嗯为止可能就拆毁或者是自行炸毁。嗯，哼为什么呢？因为这些物资的后勤补给呢，就是没有障，因为不在我们这个后勤体系里头。对而这段艰苦时期哈，在第一线呢就是抵挡这个轴心国侵略军的红军里面还涌现出很多凭借个人才智来搅和德军坦克的这些英雄人物。, Start Time: 332005
Text: 啊，我们上一期其实介绍了这个克里莫夫哎，哎，开战初期的，除他除克里莫夫之外呢，最有名的啊可能就是红军的第二十一机械化军的一个战士。嗯，啊我们可以看到这个照片上的这位战士啊，他叫伊万帕夫洛维奇谢列达。嗯，最有意思的是谁呢？是什么呢？就是他其实是部队的炊事员好嘛，, Start Time: 366700
Text: 他是个厨子啊，他是个厨子，但是他只用了一把斧头，就缴获了一辆德军坦克。呃，你等一下，斧头是斧头，对，就是砍柴的那个斧子啊。这个人呢他是乌克兰人，他是一九一九年七月一号啊，出生在当时的这个维埃乌克兰顿涅斯克省亚亚历山多罗夫卡的一个农民家庭。当然他是在俄罗斯南部长大，, Start Time: 392900
Text: 他在马林斯克长大。这哥们儿啊，他从小啊就喜欢做做饭做菜，特别喜欢烹饪。所以他完成初级教育以后啊，就进了这个顿涅茨克的烹饪专科学校。嗯，呃一九三九年十一月呢，他应征加入了红军哦，还是专业厨子啊，专业厨子。嗯，他分配到第十二十一计划军，这支机械化军是由列里申科将军，, Start Time: 418480
Text: 苏联的装甲军名将啊列里申科将军指挥的。是的，他是在计划军的第四十六坦克师，第九十一坦克团嗯担任炊事员嗯担任炊事员。嗯，而卫国战争爆发的时候呢，第二十一计划军他其实是隶属于这个波罗的海沿岸特别军区的，第二七集团军的。嗯，啊所以开战后呢就归属啊西北方面军作战序列。, Start Time: 442600
Text: 哎啊这个军区改编为西北方面军，那么他遭遇了德国北方集团军群的赫普纳将军指挥的第四装甲机群的猛烈攻击，是一九四一年的七月二号哈，就是开战大概就是十天吧。哎，这个谢里达这个老兄啊，他正在拉脱维亚杜纳堡附近的这个森林里啊，在一个野战厨房削土豆，准备给战友啊做一大锅土豆汤，, Start Time: 467640
Text: 来点炖汤，做他们的晚餐，来点薯条儿啊。对，去去去这个森林里搞点嗯，来点薯条可以。而部队的情况呢已经糟透了，就是指战员哈连续四天作战，嗯，四天四夜没有休息了，已经啊。人员损失惨重，器材武器损失惨重，而且损失越来越大。就是大家都就是快扛不住了，已经。嗯，然后坦克兵没坦克，, Start Time: 496470
Text: 汽车兵没汽车，哎，然后轻伤员在这个厨房边上呢清理这个武器，其他人在洗衣服就是四天了，终于稍微可以歇一歇，可不就最多在这抽根烟啊，聊聊天，然后最忙的就是坦克部队的机械师，嗯，他们来回乱跑，就是把这个前线偷回来的受伤的这个坦克开始修理，但是零配件不够够准，备备不好。, Start Time: 521830
Text: 好，对，突然呢就是团里一个联络员跑到跑步到阵地大喊大叫，说拿着武器马上出发，为什么呢？因为德军发起冲击冲锋了哦，就是营地里能走动的人啊，就马上去一线补漏。嗯，结果发现呢就是说所有人都能走动，就连轻伤员都扛着机枪上前线了。哎呦，哎，最后就是只有谢里达，就是炊事员同志留在了营地。, Start Time: 543590
Text: 嗯，就上级要求呢，就是你按原计划，你你主发给我们准备晚餐吧。嗯，饭不能少，嗯，然后发给他一支孟辛纳干步枪嚯上了膛了。嗯嗯，就这是你的武器，意思一下是，如果德军我没挡住，如果我没挡住，如果我们先牺牲了，嗯，德国人打进了营地，你不能离开，请你保卫营地死战到底，, Start Time: 569200
Text: 这要求也有点怪。对，但是没办法，因为确实是，如果就是大家都牺牲的话，那接下来怎么办呢？土豆汤给谁吃呢？嗯，就是倒水都倒地里，反正不能给德国老吃，那都是。对。嗯，他后来呢就是他回忆啊，后来他回忆说大家都出发了，他说营地就像一个坟地，像乱葬岗子一样，没人了呀。, Start Time: 590895
Text: 啊，只有柴火在噼噼啪啪的，然后锅里的水都咕噜咕噜的沸腾。然后远处有时候传来这个枪响，因为森林里头嘛声音传的很很快。嗯，哎，说我没办法，他只好坐在这个一片死寂的营地中央，继续削我的一袋子土豆，哎呦嗯，有点凄凉，很很那个很凄凉。嗯，就过了一会儿啊，发现我操房房线出现了漏洞哦，, Start Time: 612080
Text: 就是远处传来了轰鸣声，很像是拖拉机轰鸣声。对，但是又声音又很大。嗯，他一想是不是是们们有受损坦克运回来，哎啊，放下土豆呢，走了出去往外一招啊，哎呦，我操看远处啊，就是尘土飞扬。嗯，有有几辆车的影子从这个尘土里面出现了。嗯，他刚准备抬手跟打招呼，打招呼就发现不对劲。, Start Time: 635900
Text: 那几个坦克呢外形很怪啊，方头方脑的，然后而且是蓝色，蓝灰色好，不是我们的绿色坦克。嗯，那什么情况？然后最后发现他车上有巨大的十字灰，嗯啊德国鬼子德国人啊没有。然后后背一热发凉，赶紧跑到这个厨房后边的这个帐篷后头啊躲起来了啊，从藏身之处啊伸出头去看，就是原来就是德军的装甲车和轻型坦克越来越近越来越近。, Start Time: 661500
Text: 结果呢他他一急啊，他他发现他把步枪啊忘在土豆袋儿上，哎呀，就是丢在袋儿上，他他他没有武器嗯，怎么办啊？他说一边心里骂娘，说一边找说找去找点东西啥都没，只只只顺手只抓到一把劈柴用的那个斧头哦啊，但是我他妈怎么能用斧头去打坦克呢？是呢，但是哎聊胜于无吧啊，就是捡起斧头牢牢固的，, Start Time: 689590
Text: 反反正就心里就就就就先先拿着吧，先拿着先拿着拿着。嗯，然后呢，装甲运兵车呢，就运的德国兵啊从营地里面穿过去了，就是当时已经被合围了嘛，就是后边已经德德国已经从后面过来嗯开走了。然后另外两辆有就是巨轮子，巨大的德国坦克呢也跟着开过营地。嗯，就看来情况不妙，说德国人从好几个方向超过来了啊，, Start Time: 715380
Text: 他们甚至没有在营地里边搜查什么的，就赶紧拉过去。因为他还要去消灭这个，想去打这个红军，有声力去去合围了。对，哎，后来他才知道哦，这种大轮子坦克四个大轮啊，原来就是捷克人给德国人造三八 t 啊，啊，后来呢就是这些车全开走了。嗯，又有一辆三八 t 巴拉巴拉巴拉巴拉慢慢腾腾的开过来，, Start Time: 737180
Text: 嗯，哎停在厨房前头，可能是饿啊，可能是就是德国人朋友也在吃饭嘛，嗯就是也许想弄点吃的。但是他们呢，就是以为啊苏联人已经放弃了这个营地。对，而且他们这车是一个车停在这里，没有没有步兵，单车单车停在这步兵都在那个装甲车，装甲运营车上开过去了。嗯哎然后这个老兄就屏心凝神的看等着，, Start Time: 757740
Text: 嗯，然后看见那个坦克炮塔上的指挥，塔上啪推开了舱门。然后车长脑袋露出来，露出来了，然后笑逐颜开嬉皮笑脸，然后低着头对自己的人哇啦哇啦一通，嗯，然后就是伸出手扒着这个舱门边缘，哗一下把自己撑撑了起来，就是跳出来嗯，跑到往厨房看，嗯，想搞点吃的新沟搭，搞点薯条。, Start Time: 782570
Text: 嗯，行，嗯，然后呢，这个时候谢列达西里达同志突然鼓起勇气啊，从藏身之处跳了出来啊，跳了出来，然后就是举着斧头就把斧头举过头顶，像疯了一样的，一边尖叫，一边向德军车长发起了冲锋好家伙，然后他妈野蛮冲锋，这是碰见武器站了，嗯，又又了了，他惊悚了，然后就是德国人也懵了，, Start Time: 806980
Text: 你知道吗？那可不嘛，没见过这个，你换谁都懵了啊。然后看见一浑身是汗，就他妈拉他，然后还挂着一个钻围裙的人啊，就是举着斧头冲向自己，然后德国人连滚带爬爬回坦克就钻进跑了，啪就把这个舱门就给这个关上了。哎，等一下，这就这就他就逃回坦克里，逃回坦克就后钻过去了了啊，, Start Time: 830990
Text: 他也不知道咋回事儿。然后趁机呢就是这个西里达，赶紧把这个土豆袋上的这个步枪啊背好好，然后跑过厨房，藏身在坦克的后方，因为他他很聪明，他知道坦克盲区在那啊，他他不知克盲训练，他他接受过反坦克作战训训练，而且练得很认真。嗯，就是他很莽这个人，就是什么时候都很认真，, Start Time: 850650
Text: 嗯，就知道可以躲避这个前面的这个机枪啊，火炮的这个火力。嗯，然后德国人呢就开始转这个转动，这个炮塔找他，炮塔上的机箱就开始打，就从观察棚里找他。然后厨房里的东西就被打的是一片稀烂，一片稀烂。对，哎，然后谢里达私下观察说，哎，地上有块油布，嗯，然后把油布捡起来，, Start Time: 870705
Text: 丢在这个炮塔上面。完了就是他的那个观察口都被盖住了哦，就盖住了，就是什么都看见了，什么都看不见，然后呢又看着机会捡起另一块油布，就把这个坦克副驾驶应该蒙不上，观察口也给蒙上了。嗯，最后又从后边绕到另一边，就是把自己的围信解下来，把驾驶员的这个观察口也给盖上好嘛，, Start Time: 892990
Text: 就是好家伙里面的人就看不见外头，然后是啊只能疯狂的扫射即枪乱打，嗯，后后枪乱打打也不敢出出来，也没有伴随步兵啊。对，然后这位炊事员同志呢，就就是他说他当时也是也是上头了，就是肾上腺素嗯刺激。他就是说他突然就是跳到了这个坦克的翼字板上嘛，就是车轮上头的车轮把上头。, Start Time: 914170
Text: 对，然后抡起斧头开始对着这个火炮同轴的这个机枪就开始砸砸，就是那机枪的射击嘛啊他抡起斧头就拿那个斧头的另一头啊，拿盾头钝头就开始就开始砸啊，然后就是德国人一边晃这个机枪啊，一边继续打啊，他他也太他也不依不饶，就拿着斧头予以回应。好嘛，咚咣咚咣咣。就是厨房里乱成一锅粥，, Start Time: 935860
Text: 然后枪管逐渐发热，然后他斧头背和枪管碰撞，声音响彻了整个营地啊，就是就是整个场面非常的其实这个离谱这也太离谱了。这个一巴离谱啊，是啊，我操，就终于他把这个机枪给砸坏了啊，就砸哑了，变形了。然后呢，又在坦克身上蹦蹦蹦去，要用斧头击打各个部位。然后呢，他还什么呢？, Start Time: 959700
Text: 就是他嚷嚷啊，就是装作自己的战友已经回到营地啊，就是不停停喊，就是说围围他他们快去拿手榴弹，说你们小心前头小心是吧？然后就是变换各种嗓音，然后进行回应啊嗯然后就是京京忠友善口记者是吧？啊，就是文文全篇背诵，我是我知道，我就是说这个有点离谱，这个厨子是属实，, Start Time: 983830
Text: 有点牛逼的，属实有点奇怪。对对对，他不是一个简单的厨子，确实啊然后德国人就是慌了，慌了，以为有好多人你知道吧？然后就是哎呦怎怎么办？没补兵啊，怎么办？完了就是放弃对德国人就放弃了哦，就是感觉也水水平也有点次，这就是就是也不知道俄国人使用了什么样的魔法，居然把我们机箱都砸坏了。, Start Time: 1007450
Text: 对，就是看看来外边不太妙，确实然后就是开始那个拿里边的这个工具嗯，敲这个车体，然后用他们会说俄语嗯，用蹩脚的俄语说投降投降，我们投降，我们投降了啊啊，然后就是大家可以看当时那个苏军啊，苏联还出了明信片，嗯，讲的是这个他怎么样打这个坦克好嘛，明星厨子、谢雷达，, Start Time: 1033440
Text: 哎呀，拿斧头打坦克行，然后呢谢列达说同意喊，然后同意啊，然后从坦克上跳下来啊，然后这时候把步枪把把这个斧头往腰带上一插，端端起步枪，让他们们一个一个出来啊，不要搞小动作，一个一个出来，出了一个鬼子喊行。然后就看见炮塔上的油布被缓缓顶起，嗯，然后舱门打开，然后车长是第一个跳出来，, Start Time: 1055250
Text: 举着手，就那嬉皮笑脸的哎啊喊投降投降就是用很糟糕的俄语喊行。然后他们很奇怪，就是出来以后看着嗯，我面前只有一个红军士兵，端着步枪，什么情况啊，后来炮手爬出来了。然后他命令说你用腰带和鞋带把你车掌捆起来捆起来，然后四个一个一个如法炮制，四个人束手就擒。然后就是稍晚些时候呢，, Start Time: 1079490
Text: 就是团里的战友啊，算算打退了这个德军，回到你回回来喝汤了啊，就是汤好了吗？汤汤没好，目瞪口呆说一片狼藉，就是营地里面一片狼藉，所有东西都被打烂了。嗯，哎妈多了一辆德国坦克啊，还有四个人，然后还有炊事员看着坐在寺上、地上四个赌殴鬼子说什么情况？嗯，到底发生了什么？, Start Time: 1104400
Text: 就最后才知道啊，这个坦克是德军的第八装甲师，呃，第八装甲师的嗯完好无损，除了这个机枪被他砸坏了，要换一根枪管。嗯，啊其他完好无损，立即为红军征调使用。就那当当赶紧用了，赶紧用了，刷刷个戏，赶紧用。嗯，然后呢就是军长啊，就是德密特里利略申科啊，将军呢亲自给亲笔给谢列达，, Start Time: 1125705
Text: 写了一个授勋推荐信。那当然了，他的行为英勇无比，为我们树立杰出的社会主义榜样。我觉得这不是英勇无比，这这就离谱无比。好吧，这简直就是这个事儿啊，因为他的就过于离谱，过于离谱，所以是真的这是真的对，他立即呢就被转掉了。就是说你你你你这么这么勇啊，这个别做饭了，, Start Time: 1148120
Text: 这个这个这个就是你在哪个角度上来讲都是硬核狠人了，就是硬核狠人，就是立即被任命为一个侦察员。侦查员就是和战友啊在这个敌军后方去完成了好多次惊险的侦查任务很厉害，他抓了三个俘虏，嗯，还缴获了一辆德军摩托开回来好嘛。嗯啊然后就是一点也难不倒他，这是一点儿不含糊啊，, Start Time: 1172900
Text: 一点也难，不不含含糊啊。啊，最有意思就是他的部队一直保存着他那把斧头哦，就是成为了一件珍贵的纪念品，那可不是属于部队文物了。我觉得简简直，也是文物，也太太太太，怎么说呢？嗯，没法说对这种这种事实在是太出奇了，过于出奇，过于出奇。嗯，哦这老兄真的是太猛了。我觉得也就是如果你要说同等站立的话，, Start Time: 1195620
Text: 就是战争的例子。站立的话也就只有就是旁观英班三个人包围包围一个炮阵地，这个这个这个事能比一比了。然后这老兄呢，他没完，就是一星期后啊，就是德军队对他们部队又发起了强力的反冲击击。在混战之中啊，就是谢雷达的战机机，三单枪匹马跳了一辆德军的又是三八 t 嗯，上面撬开他的舱门，, Start Time: 1219000
Text: 投掷手雷，歼灭了车里的成员啊，然后呢他钻进炮塔，用炮塔上的机枪嗯，扫倒了一个班的德军步兵。哎呦，这种人是怎么回事儿？我这不是很好理解，不是很好理解，但是就是至少在这个一个礼拜里边战神附体两次。我请问您在烹饪学校学的都是什么？是呢？嗯嗯，然后就是由于就是这一连串的这个战功，, Start Time: 1243340
Text: 就是奇怪行为什么战功奇怪奇怪行为嗯，就是最高苏维埃于一九四一年八月三十一授予他苏联英雄称号。那可不嘛，那可不那可不不，最高苏维埃当时心里想的是啊啊，这这这个得英可可以了，算算我们一一线的所有战士里边这种行为也是那么可圈可点的，是吧？嗯，差不多差不多可以了可以了。, Start Time: 1269350
Text: 嗯嗯啊，十月呢就是他接受了授训，大概照片里面啊有他这个获得苏联英雄称号和进行两张，以及同时获得了列宁勋章的这样一个照片。嗯，那这个时候他已经晋升为少尉，嗯，他已经是一个少位了。然后他是在第四十六步兵师四团担任一个排长，他参加了保卫列宁格勒的战斗。嗯，然后呢，, Start Time: 1289990
Text: 就是一九四一年十一月底啊，他又被转调到第幺八五步兵师嗯呃担任第七步兵团的一位营长，他还参加了莫斯科保卫战，哎呦，还参加莫斯科保卫战。大家可以看到最后的这个照片是他在卫国战争胜利前啊的留影。他打完了整场卫国战争哦，打完整场卫国战争。嗯，一九四五年呢，他是以红军上尉的军衔退役的。, Start Time: 1313210
Text: 大家可以看到他的嗯战争后期的照片就是已经是一名上尉了。一名上尉，我的天哪，嗯，但凶猛，而且命大能打满全场，打满全场。从四一年开始打，一直打满全了，打打打到到四五年退伍退伍了以后呢，就是返回家乡了。他回到乌克兰的亚历山多罗夫卡，我的天嗯在这里担任集体农庄的主席嗯，, Start Time: 1338630
Text: 主持战后重建工作。嗯嗯，但是呢就是因为他在战争中啊，其实是多次的负伤啊，因为他非常的勇敢，是身身中了很多什么炮弹枪伤啊、弹片啊，嗯，他严重损害了他的健康健康。嗯，啊，他一九五零年十一月十八日，他在家乡因为旧伤复发而去世。哎呀，嗯，他战后其实只活了五年，所以他年仅三十一岁，, Start Time: 1360430
Text: 就去三十一岁。后来现在在乌克兰、摩尔多瓦都有街道，嗯，以他来命名的。而在他成长的这个俄罗斯的马林斯克嗯，也给他树立了一座纪念碑纪念碑。嗯，这个真的是就了不起的狠人我天对，就是特殊特殊时代的特殊英雄。对，因为我们之前说过嘛，从那个四一年六月开始打开始打仗，嗯，, Start Time: 1385380
Text: 就能打过全场，还活下来的可能都是死亡率多高啊，可能性是万分之六。对啊，而且你看他那个列宁格勒也打过，莫斯科也打过，都打过。对，所有硬仗他都打，还要打反攻战。是啊，对，这个这个这个真的太了不起，而且他是他是一线的战士，他就是一线的战士。对他不是说那个指挥员，, Start Time: 1409420
Text: 你要说指挥员幸存的话，这事儿有的商量人家是真的徒手脚坦克的人，我操嗯，太离奇了，太离奇了，太了不起，一把斧头的故事，金色的斧头，真他妈可怕，我操可怕怕怕我操啊，就是这也真的是没办法，那时候战况低的。嗯，而在其他战线呢，就是个人缴获啊，或者是个人发起一个就是修复德军坦克嗯，, Start Time: 1429770
Text: 作战的这个事迹呢也是层出不穷的。嗯，比方说呢一九四二年的二月哈啊，一名叫贝科夫的啊姓贝科夫的红军中尉，在组织了南方面军幺二幺坦克旅的维修工，嗯，他们修复了一辆德军的三号坦克，那这个时候已经是被红军缴获了。那么二月二十号呢，他在啊又是另一个啊另一个这个就是亚历山德罗夫村攻打一个特别坚固的这个德军据点的时候呢嗯嗯这个贝科夫中尉他亲自带领车主驾驶这辆德国制的三号坦克啊带头冲锋。, Start Time: 1455550
Text: 结果呢可想而知啊，就是德国人以为是这是自己的坦克。嗯，你看萨号嘛，他的坦能颜色都没涂掉，嗯，把它放进了阵地。然后呢，就是放过了以后呢，贝克夫立即调转炮塔好，从背后突袭德军，这回两边夹击了，这是以轻微损失拿下了这个据点。嗯，就是德军，我估计当时就是心情也十分复杂什么，, Start Time: 1491755
Text: 那肯定就是奉献我儿为何如此啊，是吧？嗯嗯，就是大丈夫生于千金，岂能寓居人下是吧？哎嗯，我我我我我娶一下丁丁阳狗狗头吧。对嗯嗯呃一九四二年的三月初呢，这个旅哈就是幺二幺坦克旅，又修复了四辆嗯，德国的三号坦克和这个贝克夫的坦克共同组建了一个特别的坦克分队。嗯，, Start Time: 1514450
Text: 然后在三月的在雅克夫列夫村和西雅克夫列夫村的战役中的连续的骚扰。德军的后方因为德军也搞不清楚他们到底怎么回事啊，根根这个部队的的二营长，这个马特别恩科这个人回忆呢，当时其实是为了和真正的德军坦克进行区分啊，他们涂成了深灰色，不是蓝灰色，但还是有一定迷惑性的，, Start Time: 1539170
Text: 就不是不是那个苏联的葱绿，而是涂成了深灰色。但是呢它上面插了特殊的信号旗，这个信号旗呢，红军看到就知道啊，我是自己人，但是德军看到是不知道是咋回事呢？所以既能防止红军的误击啊，又能骗过又能够骗过迷惑德军。但其实他们在部队里服役的时间啊还挺长的。嗯，一直到四二年的五月十七号呢，, Start Time: 1562320
Text: 这第二幺二幺二幺坦克里还是他们区里面还有两辆三号坦克。挺能混的呀，能混的啊，非常能混，但是最离奇的哈就是那当然虽然没有谢里达，那么离奇哈，就是另一支离奇的红军的德国坦克部队呢，就是在一九四二年三月底嗯，出在这个苏联联部部的沃尔霍夫方面军的第八集团军编制里。, Start Time: 1586460
Text: 就这一年呢，这一年初春哈红军呢第一山地步兵旅，第八十步兵师和邻近的一些部队呢，他们准备集结起来，要进攻维尼格罗沃地区。嗯，但是呢为了突破德军，因为在这里设下了很坚固的防线。然后还有就是说你为了支援步兵，让步兵少遭受损失呢？急需坦克，但是很尴尬的是什么呢？在二月份的激烈交战后呢，, Start Time: 1612920
Text: 这个地区的红军坦克部队已经都揭不开锅了。哦，没车没车啊，就是 d 幺二坦克旅， d 幺二四坦克旅损失惨重嗯，车辆都在维修，也补不上。而 d 幺零七独立坦克营就是我们之前说的临时编编成的坦克营，最惨两手空轰这个这个独立坦克营呢，一辆坦克都没有啊，但我虽然有个编制啊，, Start Time: 1641640
Text: 我有人我有编制属，于是要上没时了，但是没坦克。嗯，就三月底呢，就这个营的坦克手就就很尴尬，就无所事事。嗯，就是进攻战要开始打了，我没坦克，要不来。嗯，他们的驻地其实就是因为他们的驻地就紧挨着集团军的司令部。所以大家呢都觉得特别尴尬，就说上哪儿运动员新坦克操。, Start Time: 1664810
Text: 如果是冬天的话呢，就是说列宁格勒的工厂，还能从这个拉多加湖的冰面上啊运出运出一点坦克来对冰路。对，但是现在呢就是冰面已经开始融化了，坦克运不过来了，就面切冰面通道要切断了。嗯，这下是啥也没有，就啥也没有了。而且新出厂的坦克要优先供应给其他地区的部队也路就是说运出来也轮不到你来你来拿，, Start Time: 1687050
Text: 麻烦了就麻烦了，麻烦了。哎，最后呢就是各位坦克手说，还有就是营长沙里莫夫少校就决定。我操说我们自己啊，我们自己去找啊，我们自己去找啊，就是没有枪，没有炮是吧？敌人给我们造嘛是吧？那个嗯等一下，就是因为因为手里没有坦克，所以到敌人那儿抢点回来。对，就是那个基洛夫工厂不能造，, Start Time: 1710620
Text: 我们问男银金属要吧？哎呦，没办法了。行行行行可可行，改变思路。这是在很单这是一种很单纯的就是斯拉夫人的一个行为模式啊，是吧？非常朴实的一个很朴实。对，总之是得有。对，嗯，然后他们想到哦在伯格斯基的森林的深处啊，就是在之前的交战中呢，我们坦克损失惨重，德国人损失惨重啊。, Start Time: 1734400
Text: 嗯那应该还会有一些德国坦克就是偷不走了啊，扔在那丢在里头了，丢在里头。那我们看看吧。对，我们把他们修理一下呢，是不是还能用还能用。然后上级接到指示说嗯可以啊，你们可以放手一试好嘛，可以放手一试，这个上下心都够大的这是啊，你们你们你们先去看看行，看行行就就弄有就整。, Start Time: 1755920
Text: 然后营部的他们选了五个人啊，组成了这个坦克回收分队。嗯，啊领导这个小队的是尼古拉伊万诺维奇巴里谢夫上市哦，啊，他首先还有布格里罗夫中式，嗯，然后还有就是机械师兼驾驶员两个人哦，啊，斯卡奇科夫上市和贝利亚耶夫上市啊，就等于说就地又修修完就开会就可以开，哎，就可以修完就可以开这个算盘打的够响的。, Start Time: 1777360
Text: 对，除了这四个就是四个小伙子以外呢，还有一个姑娘，嗯，还有个姑娘，嗯，这是这是个什么配备？她是一是是一位女共青团员哦，她叫瓦利亚尼卡拉耶夫纳。嗯，这个这个她其实是受过炮手技术专业训练哦，嗯嗯，这下我们都齐了，这下都齐了，都齐了。好家伙就是第一天呢就是小分队在阵地前沿走来走去活动，, Start Time: 1803400
Text: 结果什么都没有，就是那里没找着没东西。嗯，结果呢他们条件非常艰苦啊，他们第一天是在大松树下面的雪地里面，宿营没有宿营，就躺着雪地里过了一夜啊，纯躺着纯过夜，合一合一过夜，合一过夜好嘛，太苦了。然后第二天呢，他们在接近就是躺着躺索着向德军前沿接近他们等于是冒着迫击炮和野战炮的这个炮弹。, Start Time: 1830930
Text: 嗯，在森林里面找有没有德军训练啊，突然啊哎曙光扎线嗯，就是没有白跑，嗯，就是发现了几棵大树，中间有几辆德军坦克哦，就趴窝就趴在那里，只是靠近了一看啊，哎呀不行，说这个这个坦克其实就是被反反坦克炮给摧毁了。哦，打的破破烂烂就是引擎都飞了啊，引擎都飞了，就是离坦克十五米远。, Start Time: 1856770
Text: 好，然后变速箱箱另一边飞出去了了，要想把坦克来修好了，也怪难的，没没法修，没法修。嗯，然后就是旁边的松树上全都是坦克的那个碎片啊，就是一片狼藉方圆方圆五十米，乱七八糟。嗯，然后还有就是德国坦克兵也飞出来了，嗯，就是坦克兵趴在雪地里就已经硬了呀，都硬了，尸体都硬了好吗？, Start Time: 1882300
Text: 怎么办呢？我要不我们先回收一些零件儿，还拆下来当备件儿。嗯，说回头找能用坦克，不是可以修吗？对，可以用嘛。嗯，然后呢，就是另一个坦克呢也状况也不好，他的炮塔飞了，嗯，炮塔飞了。哎，但是呢就是说发现炮打飞了呢有好处。嗯，就是说他所有的零那个零部件都暴露在外就外露了，, Start Time: 1902180
Text: 外露了就起码引擎还可以哦，我们可以拿它来学习一下坦克的结构，还就地学啊就地学，我们先学一下，先学一下，没见过这个是吧？不愧是俄国人妈的什么事儿都就地解决，有点猛有点忙。就是从中午到深夜，是就德国人一直在榴弹炮在打，迫击炮在打，他们都是学习，就开始研究这边在学习好，, Start Time: 1924130
Text: 在实际实地学习可以，然后就是把零件拆下来和另一个坦克上做个比较啊，是不一样。哪个零件是做什么用处的？哎，然后就是一直从中午呢他们忙到深夜，一直忙到深夜。其实这几天呢就是学了好多东西，就是他们也特别高兴，就是别的不说，我们学到了很多奇怪的知识，嗯，这可真是革命乐观主义了。, Start Time: 1945740
Text: 对，真是很乐观啊，特别是那个瓦利亚，就是这个炮手，这个这个女孩儿有女工青团员，她特别高兴，为什么呢？就是说嗯布格里罗沃夫说答应说这次任务呢嗯我可以教给你一些新花招。哎，什么新花招就是驾驶坦克和维修引擎啊，那他也学会了现场。对，这下就是变成那车主多面手了。对，, Start Time: 1968130
Text: 为什么呢？因为瓦利亚她是一个进分子，嗯，他本来是坦克一个护士，嗯，他本来是坦克一个护士，他还在涅瓦河畔的多布罗夫卡得过勇敢奖章。哎呦，就上面有特三五的哦，对对对对对，叫伪光证的那个是是是是护士士的勇敢奖章，厉厉害呀，厉厉害。嗯，但是呢他说我不愿意在战地医院干一辈子，, Start Time: 1994260
Text: 嗯，你们觉得我们就只能干这个吗？嗯，我们不比你们差，对呀，谁说我要上前线去打纳粹肯定啊，对吧？他说说女子不如男吧吧，错错就是整口给给你看看。对，然后第三天早上呢，大家决定嗯，我们该学的也学了零件也回收好了，学这么快呀。对，就是一晚上吧，吃啊，一晚上可以啊，, Start Time: 2016480
Text: 就是继续寻找，然后就是巴里谢夫逃出指北针，然后就是带着大伙向西南方向走去。嗯，然后这个时候就是激战离自己越来越近了，就德军的那个就是 MP 四零的声音，听的特别清楚。然后就是满地都是那个德军的尸体，嗯，都是那个歪七扭巴的德国人躺在地上。嗯，说这个离他们的这个当时呃，, Start Time: 2038010
Text: 二月份的交战的地点已经很近了，嗯，已经非常近。然后呢嗯其实这个地方非常危险，对他们首先要先观察一下，就是趴下来这已经靠近就是那个实际交战没交战的地方，德国人还在那边守着呢。是的，可以看到哈，就是说在阳光照射下，其实一切看的很清楚。嗯，就是说高过云山小树林的大松树边缘哈，, Start Time: 2061720
Text: 有德军的战壕，德军肯定是在那边架了这个机枪。嗯，而隐隐约约的他们已经可以从雪地的就是地平线的边缘，看到有坦克的炮塔，嗯，在这里应该是比较完整的坦克哦，比较完整整坦坦克然这个坦克应该是当时德军突突突比较前的，嗯，就是开很远远远突突破了红军的炮塔，但是在森林里面呢被打趴了啊，, Start Time: 2086550
Text: 被打趴了。然后就是说我们怎么办？这是个目目标们要不要去拿，要还是要去拿。然后就是他沿着林间小道继续走，没想到呢最有意思就是他走了一百步，哎，松松树后面闪出了一红军哨兵成啊，就把他拦住了，干嘛呢？对一下口令啊。对，好了以后就跟他说了，就跟巴黎谢夫说说军事济师同志啊。, Start Time: 2110330
Text: 嗯，啊您不能再往前走，说这儿离德国人的阵地太近了，这离德国之地就两百米，有危险很危险。就是说你你你看那德国坦克没有说在这，我们已经好几个礼拜拜啊啊，说我们的炮兵呢用榴弹把他给打趴下来啊，然后呢话音未落啊，德国兵的机枪的响哦，因为在就像我们说那个苏联战争电影的时候说过，, Start Time: 2133190
Text: 这里黎明静悄悄啊，就是在一个很清冷的嗯，早上在森林里一切都会听得清清楚楚，你一说话声音传过去就听见了。对，就开始疯狂扫描，打打啪啪全趴地前提过道啊。然后巴里谢夫看了看这个森林后面的空地啊，看见就是有一些土顶，还有就是一些就是雪把那个屋子盖住了。还有一些小壕沟说，, Start Time: 2157640
Text: 我们可以从这个地方啊嗯绕过去可以绕过去。就是红军没有还击，就是避免暴露自己的这个活力点，火力点就不让你们知道什么地方。然后大家就啊玻利罗夫用手势命令，小队呢向坦克上匐靠靠拢，就趴地上雇佣过去啊，就是沿着那个居民点啊，从么雇佣过去，就说这么多，就还是要搞他呗，, Start Time: 2185760
Text: 还是要搞还是要搞。然后呢，就是德国人发现了，哎，说有几个小黑点正在向这边靠移动，哎，然后机枪就转过来了，越打越猛，然后呢就是小分队就赶紧把血堆着，自己身上就伪装成一个雪堆啊，这个时候呢就是红军哨兵就狙冲锋枪，对他们进行火力掩护了，配合的非常歇一下。然后德国人机枪要转到那边，, Start Time: 2208420
Text: 然后这个时候就趁着他击射击间隙，第一方面是要他们在打那个红军哨兵。嗯，第二呢，就是中间还是要换枪管，就是不能够那么长时间射击是迅速的，从在壕沟里面进行翻滚，从松树和壕沟之间就是一棵松树跑到一棵松树，一个豪狗滚进另一个豪国。哎呦，就是稍稍这个靠近坦克以后呢，, Start Time: 2231035
Text: 就是坦克就成为他们的掩体了。嗯，他们只要靠近坦克呢，就是躲在坦克后边，嗯啊躺下就可以了。嗯，躺下就可以。而且正好呢这是个三号坦克，这是辆三号坦克，三号坦克。大家知道嗯他的炮塔两边都是有舱门的对，这个正好对着他们的，他们他们是在坦克右侧嗯，那个舱门对着他们的是打开着的哦，, Start Time: 2253760
Text: 就等于说是原来德军车组的人是从这汽车跑的。对，有些些者者了，有有些死在里边死在里边。对，然后就是这个时候呢，他们就很冒险，就是巴里谢夫和波格利罗夫突然从雪地上弹了起来，嗯，然后就是跳上这个坦克的履带，嗯，然后从猫妖从这个舱门里面钻进了炮塔。嗯，啊德国人也非常凶猛，, Start Time: 2276190
Text: 就是他的那个机枪立即向这边扫射，同时呢就是一连串三颗迫击炮的炮弹。在这个坦克车前面炸响啊，如果他们没有跳进坦克的话，士兵在这里可能就被弹片击中了。是的，因为弹片击中，然后就是玻利罗夫从舱门里伸出头挥挥手，然后就是瓦利亚和贝利亚。耶夫也在这个炮弹爆炸间隙呢钻进了这个坦克真勇啊。, Start Time: 2300130
Text: 对，然后斯卡奇科夫没进啊，他怎么办呢？他只好就是一就是在地上啊横着滚雇佣过去，就是滚进了坦克的底下啊，就是躺在下头，就是卧倒在两条履带中间啊，这样德军也很难伤害到他。是的，然后就是他车里面也一片混乱，因为榴弹攻击他，然后车里面就是操纵杆坏了，操作系统也损坏了。, Start Time: 2325630
Text: 嗯，然后有几个没跑出去，德国兵挂在车里头，死在里边。嗯，然后那个抛出车外的也没跑了，就是也被那个红军用枪打倒啊，就是其实也冻的邦邦赢，就都都嘎了，都嘎了，好吧。然后这个时候德军发现哦，你们原来已经进入了坦克了，进车了就算了，就是停止了，射击打不动了。巴里切夫一看表，, Start Time: 2349130
Text: 哎，正好，现在是正午十二点可以干正事儿好嘛。我以为说到中午十二点可以吃饭了，吃饭了，就是先把坦克修好了。哎嗯然后就是斯瓦切夫的这时候也看准时机，绕过过来钻进了这个坦克。嗯，然后他背着为什么呢？因为他背着背囊，背囊里是前一个背上从拆同件类型的报废的三号坦克里回收来的零件啊，, Start Time: 2371050
Text: 然后就在车里把那个把那个零件往地板上一道啊，然后大家开始修车，挤在一块就就去挤，然后挤在一块开始那个查嗯，拿个零件拿来用一个零件，一个零件拆修。嗯，然后呢就是瓦利亚会帮他们把一些不需要的东西就是抛出去到外头啊，就是突然发现就是前几天在报废坦克里学到的东西，, Start Time: 2392530
Text: 拍上大用场，就是修了好几个钟头，现学现用现学现用哎呦，就是拉杆不是坏了吗？咱就用旧铁丝，用很粗的旧铁丝把它那绑绑起，绑起来来代替这个拉杆，然后呢用这个整块的钢板啊来盖住这个被炸坏的这个供电系统哦。然后他们又检查了电器设备，把断掉的这个电力线路又接起来，然后把所有的阀门和启动机检查好，, Start Time: 2413530
Text: 把泵拧紧。啊，最重要的是我们是不是要把这个坦克开走，因为这个地方他妈的还是很危险，因为德国人是是线啊还是很危险，说怎么办呢？就没有点火钥匙，嗯，找不到点火钥匙，这个不能去德国人兜里掏是吧？嗯，结果巴里谢夫就现用这个导线和白铁笔片子拧了一个钩子好嘛，这都是为替用品。, Start Time: 2439160
Text: 对，可逗了。嗯，就是现场手工嗯，就是放课后的这个磨磨教老骄老不活是吧？我就主要是手手搓坦克钥匙这个事儿就实在是就就通电就行吧，倒倒是啊通电就行。对，确实就是钩子往里一插，就跟以前游戏机厅里面的勾勾臂勾鼻子似的，就是类似啊。对对，啪啦一勾一勾就行了。嗯，然后呢就是贝利亚耶夫和斯卡斯塔切尔夫呢去壕沟里去找，, Start Time: 2461210
Text: 说这个因为没油嘛，嗯去找这个步兵和炮兵，说你们能不能给点儿给点油料来点儿油啊，过滤一半小时拉回几罐。嗯，油啊，巴利歇夫决定试一下引擎，然后就是果然他那个是有用了啊，果然是有用了，引擎突然转了起来，然后听到引擎轰鸣呢，就是德国人又开始扫射啊，又开始扫射，然后大号啊，, Start Time: 2491210
Text: 然后是白鞋妇。操你妈啊，烦死好，鸡巴，烦烦烦死了，你们烦不烦？有还问问啊，就看了一下火炮，说嗯这个电激发器呢坏了啊，但是也可以修哦，他把导线拉出来，就是导线一碰不就能激发嘛啊，怎么什么都能修啊。然后德国人一开始架迫击炮了啊，觉得都好好险点，因为打到了还是挺讨厌的。, Start Time: 2514560
Text: 是的，所以就是怎么办呢？就是反击吧。这时候瓦利亚出现了。对，就是班歇夫和波里罗夫把坦克啊把炮弹塞进火炮啊，然后把炮塔摇向德国人抓起一个导线，一端接到这个驾驶员的这个控制板，另一端接到这个电击发器的终端触点啊，就炮弹飞射出去，打了三炮，德国人的机枪和迫击炮都哑了。, Start Time: 2537600
Text: 好嘛啊好，说现在可以，我们可以把坦克给开出去了啊，不要打扰我修坦克啊。对，但是又又出现了一个问题，就是我感觉他们这个就是出任务啊，状况很多。嗯，出现什么问题呢？就坦克停在雷区里，唉，这怎么回事？就是这是什么情况况？就是因为化化以后啊能能看到就是地面上露出了那个反坦克地雷啊，, Start Time: 2559880
Text: 嗯那是红军的，自是自己埋的反坦克地雷，就是他已经那个露出地面了啊，但是可能其他的雪堆下面啊，可能还有更多的地雷嗯，更多地雷，然后大家挤到坦克车里面，你等我，我等你。嗯，导演瞪小演这下靠几把咋办？嗯，是吧，这你要是炸断了，你也不可能出一宿嘛。对呀，一旦走吧啊，, Start Time: 2586960
Text: 巴里切夫盯着这个贝利亚耶夫，就是说拿主意拿个主意啊，然后对方说走就是硬硬走，就是他们想了一个想了个笨办法，因为贝利亚一夫是驾驶员嘛，他是一个经验还比较丰富的一个驾驶员兼机械师。嗯嗯，他开的非常的精准，就是履带避开了所有能看到的反弹和地雷，看不到就再说了。有些地方就是贴着他他的边啊啊刺绕了过去。, Start Time: 2612240
Text: 结果呢就是还有一些反步兵，地雷是被他压到啊，就是噼啪噼啪噼啪，就像就像大爆竹一样啊，那那个倒是行证履带造成不了什么伤害。是的，那个是杀伤步兵的。哎，最后的一部分呢就是他使用了一个小办法，但是他觉得非常恶心啊，因为林地边缘好多德军尸体啊，就是尸体上面是安全的，, Start Time: 2642025
Text: 他就压着尸体，就是压着躲个鬼子就过去了。就是说呃因为它底下如果有反坦克雷的话呢，你压在上面，它可以减轻你的这个缓冲嘛。嗯不会不会爆炸。嗯，然后之后回去说沃尼玛简直令人作呕。还好吧，还好演是拿那个死的过人作为缓冲，不是拿活的或者润滑一下。对对对啊，然后就是这是没办法，, Start Time: 2663520
Text: 就是减少出雷的唯一的方法吧。是的呀，只能这么说了，就后就是坦坦坦克呢就是艰难行驶。嗯，然后突然呢就是在林间小道还差几十米的时候呢，又又他熄火火了，然后趴窝了，为什么呢？就油吸不上来哦，他的那个供油系统出了一些问题。嗯，然后呢他们又不懂，就是说因为他们对供油系统是一无所不了解的，, Start Time: 2686690
Text: 不了解。嗯，但是说怎么办呢？我们还得赶紧跑，还得赶紧跑。然后就是把坦克上呢，他们就把坦克上的这个一些排水管嗯拧了下来，然后用那个捆扎在一块儿，然后又找了一小节软管怼在一块儿做了一个红吸管，嗯，做了一个红吸管，就是一头插进油箱，另一头绕过隐形上方插的滤由器，, Start Time: 2708510
Text: 嗯哎隐形居然又开始工作，这都行，就是土稿。哎呦，就赶紧他妈跑，赶紧快跑，就是求生欲潦倒了一切。但是不是这个确实他们很他们很懂，因为毕竟人家机械师嘛，对对吧？就虽然是机械师啊，也太牛逼了。对，过于于逼了了，怎都都样了，就是拆拆 a 部件，然后制成了 b 部件是吧？, Start Time: 2732160
Text: 啊嗯然后突然的时候他们开始开的时候啊，在临街小道上突然身边冒出一辆一模一样坦克。哎，这是谁呢？就是他们营里的另一位连长这个人，这是个大卫，他叫途径哦，和他们的连政治指导员，这个叫巴洛宁。嗯，啊他们两个呢从舱门里面探了出来，嗯，然后大家互相互相敬礼，非常高兴操作说你们也你们也捡到力量啊，, Start Time: 2753350
Text: 怎么突然之间出现两辆三号车啊？对，然后大家就是一就是这个时候就是大家有点浪费，就是非常高兴太高兴了，就是掏出步枪和手枪向天上一通狂打啊，就表示庆祝，表示快乐一点有点猛。嗯，然后呢，就主要目的是什么呢？就是大家把车停在林间小道，然后所有人跳出来聚在车边上，然后围住途径大卫就围住。, Start Time: 2777770
Text: 连长说我们知道你你还珍藏了一小块伏特加，请你拿出来吧。他妈的，然后大卫说你他妈啊这个这个俄国人这个脾气真是就是什么鬼，要我亲命。对，就是就是他唯一的一小瓶，从打仗开战战藏到现在，复杂酒被他们喝的精光喝掉了。好惨，我觉得嗯我觉得就是只有图形大卫受伤的世界打成了。, Start Time: 2800690
Text: 但是但是是离谱谱就是是就是太这离离谱了。就是你想想看，整个班组在这样的一个情况下，就还能把车开回来。嗯，还不忘了分你的那个还不忘了分酒是吧？对，什么鬼就太怪了。这个是嗯然后大家又想到哎呀，说我们要开会阵地，我们就是吃炮弹了吗？咋办？后来后来是瓦利亚，说他妈的脑子里少根筋，, Start Time: 2825170
Text: 你们一些男人不行啊，就是哗掀开那个他呃三号的炮打后，不是有那个嘛，就是有那个杂物箱嘛，一一杂物箱。一般呢他对空识别，因为当时德国人掌握着制空权，嗯，他对方识别一般会放纳粹旗，嗯，纳粹旗有红色的部分啊。对，所以他把这个红色的部分呢扯下来啊，然后做成了两面红旗做，, Start Time: 2850480
Text: 然后固定在坦克的炮打上面啊啊，自己人不要乱挤，人不要不要乱打，不要乱打，不要乱打。然后在森 v 里面又开了五公里，然后来到了一个红军的这个应急车辆组装点。嗯，大家可以看到就是说这个照片上这个嗯腰里挎着这个手枪的这个姑娘，嗯，这就瓦瓦利亚他在他在看守着他们的这个战利品，, Start Time: 2874140
Text: 哎呀，英姿飒手各有三十一。对，这是他们给他的编号。嗯，大家可以看到这个前面的照片，实验室照片里也都有啊。就是这个坦克收缴了以后，其实他们把它重新油漆过嗯油漆。我然后来到一块林中矿地呢，就是大家都很很兴奋啊，就是瓦利亚，然后斯卡奇可夫和博格雷罗夫他们就爬出来了，, Start Time: 2897660
Text: 坐在坦克的前头，嗯，然后就是挥着这个这个红旗，嗯，然后大家就是一边喊着乌拉，一边欢迎他们归来。嗯，就是真真真给你们搞来两辆，真是传奇万一啊，传奇任务真的是这太厉害了。就是说怎么说呢？你你很难想象嘛，就是说现现场能完成这么多事儿，你觉得第一天啊前面还炮弹皮乱飞，, Start Time: 2919010
Text: 对呀，我觉得真是很不容易。就是这是三号，后来发现是这型坦克嗯，这型坦克装五十防御炮。嗯，那这个坦克上呃，巴里谢夫的坦克写着幺二幺哦，呼号，这是呼号，阿拉伯数字幺二幺什么意思呢？就是常用的德国的坦克装甲车的这个战术货啊，幺二幺代表的是一二排排的一车车啊，这很可能是排长的车。, Start Time: 2943160
Text: 排长车指挥车可能是排长坐车不一定是指挥车，但是可能是排长坐车。嗯，呃这个坦克其实是一九四二年二月生产的这种型号，嗯，三月二十八就送归俄俄国人了，第幺幺零坦坦克了。送的还挺挺送的，还挺快。就是当天夜里呢就是巴里歇夫正式被任命为这个战利品。这辆车的车长嗯那贝利亚耶夫被任命为坦克机械师嗯兼驾驶员。, Start Time: 2970070
Text: 那第二天呢给他们新的车组就是呃亿万福米奇沙特科斯基上市担任他的炮手，这是一个共青团员。然后呢，还有配备了一个呃就是机电员兼航向机枪手。这人家叶夫跟尼伊万诺维奇拉斯托尔古耶夫，他是代理政治制造员嗯政治制造员。他刚从大学毕业的，他是联工部预备党员，就是上前线了。, Start Time: 2997410
Text: 然后他的这个庄填手是高尔基弗洛洛维斯斯巴啊，这是是名民兵兵啊，也是共青团员，然后营长给巴里谢夫，我说给你五天午夜时间来修复，彻底修复这辆坦克啊啊，就是因为他的那个行驶的过于猛烈，他的这个就是嗯就是辅重轮的这个摇臂啊，坏了，要换六根啊，要换六根。然后全套电气系统、, Start Time: 3024120
Text: 操作系统都要更换，嗯，机箱也要重新装无线电视，还有光纤瞄准器也要重新装，总是你把它整好整好。就是一个李清晰之后呢，经过精心的这个修理维护和重新的涂装，嗯，就这辆三号坦克和其他九辆缴获的德国坦克，他们回收了一共十辆，哎呦，组成了第幺零七独立坦克营的三连，就是这个连长，, Start Time: 3050250
Text: 就是倒霉的途径大卫啊。九没了还要干活了是吧，然后就没来得干活。嗯，这他们的数字是他们有三号，也有四号，然后在炮塔上面是他七星绿色炮塔，侧面是画镰刀锤子，然后还有编号，两个数字的编号，这个就平地抠出来一个坦克，连这个太厉害了，就就是抠出来了。啊，那最有意思的就是二零一四年啊战争雷霆的一点四三版本加入了这个部队的涂装。, Start Time: 3071510
Text: 这个俄国人老军摩呀，再见了巴黎谢夫车组涂装，大家可以看看实验证上有是照片，因为大家不知道这个有没有有有有没有听众朋友，有这个坦克啊，嗯可以开出来，在在街上走走抖一抖啊，抖一抖，抖一抖。嗯，而他们一九四二年四月八日呢，按照计划哈红军第八集团军强攻这个德军重点设防的军事节点。, Start Time: 3099680
Text: 这个地方就是威尼格罗沃，呃，他这个十辆就是幺零七赢三连的这个十辆。德国坦克全部出场全部出战，然后巴基斜夫指挥自己的三号杀进了德军后方，就是支援了这个第一独立山地步兵旅的一个营嗯和第五十九滑雪营的步兵，但是这场战斗非常的惨烈。嗯嗯，他冲进这个德军后方的时候呢，, Start Time: 3123470
Text: 就是被德军阻断的后方的这些红军步兵有六百人，嗯，他们在包围圈里面血战了四天四夜没有增援赶来。哎呦，最后呢就是巴里谢夫在四月十四号呢又指挥坦克编队呢突出重围，把步兵剩余的步兵带回来自己的阵地。哎呦，但是剩余的步兵只有二十三人，六百人打到二十三三人，对，五百七十多个人就阵亡了。, Start Time: 3150470
Text: 啊，孤军嘛毕竟是孤军又没有援助啊。对对，然后过了两个月呢，就是苏联塔斯社啊驻列宁格勒及沃尔霍夫的这个前线记者嗯，啊这个人叫洛克尼斯基，他受命前往第幺零七独立坦克营的驻地。嗯，然后这是发回了关于他们寻宝找德国坦克的详细的报道啊，详细报道。然后这个五个年轻人就成为了方便您重点宣传的标兵了，, Start Time: 3175640
Text: 说为什么会有这么详细的记录？因为战人里面是有记录，真的就是有详细的记录啊。对，但是也是也已经是非常了不起的壮举。对，就是在这种极端环境下，真的是激发出人的，这个也是这种创造力吧。是是是是，而这个营呢到一九四二年的七月五号啊，它里面它的编制里还有七辆德国的坦克装甲船啊，, Start Time: 3202970
Text: 其中有一辆一号啊、两辆三号啊、一辆四号，还有三辆三辆突击炮哦，三辆突击炮。就是他们不断的在回收各种各样的坦克。就是这个时期，其实苏联的哈南方面军和南方面军的其他的部队，也有德国的坦克克在服役。比如说在攻打哈尔科夫的时候啊，红军缴获了非常非常多的德军重装备分发到这个一线部队。, Start Time: 3229790
Text: 嗯，比如说呢一九四二年五月十四号显示哈，这个当时有个记录。这是红军的第五十二坦克旅啊，它的这个编制是五辆科沃坦克嗯，两辆特三四十三辆特六零三辆美国援助的 m 三嗯杨军，一辆英国援助的瓦伦丁三。哇嗯这个这个是以及一辆德国斯号坦克，就是超级大牌音。这回好了，这也太杂了，, Start Time: 3255130
Text: 吃百家饭长大了，这也太杂了。这个啊而近卫第五坦克旅，其实它是有这个三辆都都突击炮。嗯，但是这两个旅呢嗯他们的命运比较怎么说呢？嗯，他们都在德军的反击战中呢，又被合围了。哦，到一九四二年的五月二十八号的这两支部队的，包括他们所有的缴后装备呢都被打没了，又有损失了，, Start Time: 3281680
Text: 全军覆没啊，基本上全军覆没。而苏联啊德国坦克装甲车辆，在苏联红军啊这个时期最大的一个用户呢就是西方面军嗯和北高加索方面军。因为高加索这个战区啊，它从一九四二年起呢就转入军机战战，嗯，就说不需要长时间行军，所以它的车辆折旧，这个慢慢它不需要大量的就是不用跑察袭袭。, Start Time: 3306010
Text: 另外呢就是西方面军呢，它的后方是莫斯科。嗯，莫斯科有足够强大的这个工业基础。是的，它很方便，就是修复和保养这些缴获的这个军事器械能生产。对，那西方面军曾经在四二年组建过两个，就是完全由缴获坦克组成的坦克营。就他们连番号都没有哦，连番号都没有，就是在方面军文件里面就称为 b 类营，, Start Time: 3328420
Text:  b 类 b 类营不是特别好听，不是特别好听。对，其中一个营呢是属于第三十集团军的。嗯，啊四二年八月呢，他其实有九辆特六零，还有十九辆德国的中型坦克十九辆。那么中型坦克就是三号四号。对，另一营呢是属于第二十集团军，就是在这个时期呢，它有七辆四号坦克和十二辆三号坦克嗯，, Start Time: 3354110
Text: 两辆突击炮和十辆三八 t 这这就是一个德军装甲一个哎呦这个编制好嘛，所以呢就是他的指挥官姓涅贝洛夫这个少校。所以这个这个营有时候也称作这个涅贝洛夫鹰。嗯，但是他们其实平常比较闲一些，嗯，因为他们主要是用火炮和机枪来支援这个红军步兵。哦。打阵地战呢啊到一九四三年初呢，, Start Time: 3379690
Text: 就是坦克的折旧，后勤损耗到了一定阶段哦，国产坦克可以供上了，他才被解散哦啊。而到一九四二年的秋季呢，就是西方面军的二幺三坦克旅。嗯，啊他也大量装备了这个缴获来的德国坦克嗯，啊，根据四二年十一月十号统计啊，这个旅呢有有国产坦克，它和国产坦克比例特别低，有它只有四辆特三四嗯是全国产，, Start Time: 3404520
Text: 另外是有十一辆四号坦克和三十五辆三号坦克好吗？就是又又是一个奇怪的，其实我这血统比对出现了，我这血统比德国人还蠢，就是比德国人还德国人。对呀，全是德军坦克啊。然后呢，十一月十三号的时候，这个坦克旅和第幺四九五资金火爆团呢嗯他就突破德军在沃克哈沃地区的一个集体重装防线。, Start Time: 3432800
Text: 嗯，啊在十四号佛晓啊，他的十辆德国坦克在四十二步兵师的支援下呢，成功的强度罗损伤感和但是呢之后就陷入了反坦克雷区哦，就是在这次踩雷中啊，就是十三辆三号坦克和十一辆四号坦克对雷区触雷在雷区触雷被损毁。哦，就吉他坦克克也是，但是是他坦克克在奋奋勇前进，就他们等于是用身体扛，, Start Time: 3456100
Text: 就扛过了这个雷区哦，就生突是吗？生生生生猛突击，哎，硬突贾坦克就是还是奋力前进，就是帮助上面的步兵呢，就连夺了两道这个德军的战壕，嗯，并且打退了这个德军发起的反冲锋。哎，反冲锋。但是为什么呢？因为他最后还是撤回到这个河东岸去了，为什么？因为在雷区的损失呢太惨重了，, Start Time: 3484240
Text: 太大了，战斗力受到严重的损害。是的，实在是没办法。嗯，啊，而一九四二年的十月到十一月间啊，就是苏联的北高教所方面军呢，他击溃了德军的这个第十三装甲师，他也缴获了大量的这个德国坦克咨询口炮。嗯，到一九四三年初啊，就是他们拿这些装备就是散散发到自己的这个下下级的部队里，, Start Time: 3506900
Text: 嗯，武装了一些坦克部队。比如说第幺七五独立坦克营啊，他有三辆德军突击炮。第三十七集团军里面的第幺五幺坦克旅呢，他在他的第二营啊，他只有德国坦克，而是在一九四三年三月二十四日指点，他只有德国坦克，他有五辆三号坦克、四啊三辆四号坦克和一辆二号坦克啊啊，此外还有一个就是第二六六独立坦克营啊，, Start Time: 3532060
Text: 他除了国产坦克以外呢，还得到了四辆三号坦克嗯四辆三号坦克。而这段时期啊就是又四三年呢，其实也出现了一些个人啊缴获坦克的这个范例。比如说我们这个实验轴里头，这个这个小伙子他是一个他是一个骑骑兵战士嗯，国军骑兵，他姓康德拉辛科。他战前呢是开拖拉机的嗯嗯拖拉机手。, Start Time: 3556540
Text: 嗯，在一九四三年十一月呢，他孤身一人潜入了德军后方，嗯嗯钻进了这个一辆四号 f 二型坦克，就是这是他的战利品，把这个坦克开回了自己阵地。其以老兄弟笑的很开心，笑的非常开心。好嘛，这非常快乐。集体农装拖拉机手就是有优势是吧？对，老人家也是干这行了。对呀，反正就两个杆，, Start Time: 3581260
Text: 两个舵，我我就知道怎么开。嗯，而北高校方面军呢，他的第五十六集团军的第六十二和七十五独立坦克营呢也有这个缴获的德国坦克。而四三年的五月六号啊，其中呢六十二营啊出动两辆三号坦克、一辆四号坦克和十五辆这个瓦伦丁三，就是从英国、英国、英国援助的，他配合第三二步兵师下属的这个幺幺零步兵团嗯嗯攻攻这个幺幺幺幺九高地和德德军驻房。, Start Time: 3603660
Text: 这这个巴马斯基基嗯他逼退了驻守德军，但损失了三辆英国援助的坦克。嗯，在这个地区呢，他们一直作战到四三年的五月二十号，最后才被编入到这个北高加索方面军的预备队。嗯，而这个第七十五独立坦克营呢，它的德国坦克的数量是两辆三号坦克和两辆四号坦克。嗯嗯，另外还有一些就是也是英国援助的这个瓦伦丁步兵坦克。, Start Time: 3635920
Text: 嗯嗯，那么他他们从四三年的五月二十号开始呢，是和八十三步兵师四十五兵团协同作战。但是这边的战斗呢就是消耗很大，消耗很大，就是七十五营。在一周一周内啊，就因为踩了反坦克雷，损失了一辆三号和两辆英国坦克。但是呢他们战果也非常好，就是说摧毁了两门德军反坦克炮、午门迫击炮和两个机枪阵地。, Start Time: 3666730
Text: 嗯，可以了，六十五德军哦，嗯非常可以等于说在正门里头顶住了。对，而四三年七月呢，就是差不多是在啊，怎么说呢？在库尔斯克会战嗯已经打响了。这个时候呢，就是第二四四坦克团队也被加入到这个北高加索方面军的蓄列。嗯，那这个团的装备包括十六辆美国援助的这个 m 三李将军，, Start Time: 3692250
Text: 嗯，啊，就是七兄弟之神啊，这个啊两辆 m 三斯图亚特轻型坦克嗯，那此外还有九辆三号坦克，四辆四号坦克。那么七月二十号的时候呢，就是他们受命和禁卫第幺零九禁卫啊禁卫第幺零九无名尸的三零六团保卫啊克里姆斯卡亚这个车站。所以他是作为第二梯队嗯为这个步兵提供火力支援。, Start Time: 3716370
Text: 虽然呢就是说呃美美国人援助的美制坦克损失惨重，但是德国坦克发挥出色，对全部幸存，他们保住了车展好嘛啊，消灭了十四个德军火力点，嗯，消灭了将近一百个多军士兵。哦，很厉害。嗯，而这个时候呢，就是这些部队为什么会有这样的配置出现哈？大家看到就是说嗯首先呢就是说倾向于大家可以看到里面除了德军坦、, Start Time: 3742080
Text: 德国坦克以外，还有美国援助的英国援助坦克，甚至国产坦克里，他比较注重使用特六零轻型坦克，为什么呢？因为这些坦克是使用汽油汽油啊使用汽油的，而不是和大部分的这个特三四啊，高国坦克他们使用柴油嗯，就是燃料补给的压力比较小，原来我压力比较小。嗯，而在苏联南部交战的这个呃奋战的这个斯大林格勒方面军啊，, Start Time: 3770040
Text: 哎，他们也有非常怎么说呢？非常优厚的这个德国坦克装甲车辆的来源。嗯，为什么他们在一九四三年二月击败了第六集团军啊，哎，就是缴获大量的这个德国坦克抓出来正面击溃之后，那就就满地无资啊。对，就是因为他们自己的战斗损耗也非常大，是啊非常大。就现在有资料显示啊，遗留了一些就是位于森林格勒的这个国营第二六四二工厂。, Start Time: 3798550
Text: 他在一九四三年年内嗯，他修复了多少？德国韩航三百八十三辆啊，非常多非常多这么多三辆三号和四号，我的天哪，是最近这已经修修道很熟了，这个东西。对，就是已经轻车熟路了，轻车熟路了啊嗯，和北方的这些部队一样的这个坦克也被编成独立单位哦，他们可以灵活运用。嗯，比如说呢就是四三年二月红军的第幺六九坦克营在顿巴斯嗯，, Start Time: 3828310
Text: 他缴获了五辆德军坦克，然后他组织了一个一支这个侦察分队，就是由一名叫伊利科夫的少尉来指挥。他为了迷惑德军呢，他们没有把坦克上的那个十字灰涂掉涂掉，嗯，而他是用来实施渗透作战的哦。呃，二月十三号呢，侦察分队就伪装成德国部队，然后去德军阵地前面缓缓激进，被德国人放进了，, Start Time: 3860520
Text: 又被德国人放进了自己的阵地。这是大摇大摆的这个，或者说弓不见丁远董卓知士湖又来了又来了，又来了，又来了，就进入德军腹地以后呢嗯就是就着佩合胡士召立即命令，紧紧要头投后方实施突袭，就是一举摧毁了德军的十五辆坦克和八轮火爆。嗯，然后消灭了一百五十名德军太，然后自己一个损失，, Start Time: 3884990
Text: 一个人的损失都没有零损伤，零损伤嗯，啊当时是安排的是红军第三三步兵师的步兵，嗯，啊就是跟随他们来。结果那步兵来的时候，发现他妈早打完了。是啊，就是战斗战斗早已结束。嗯，这五辆坦克下手突袭一个驻地，那真是砍瓜切算一个，而且是从后面打进来吗？对呀，而在这个缴获的坦克啊，, Start Time: 3909750
Text: 在罗夫托夫罗斯托夫州战区的这个红军的第四十四集团军呢嗯也很活跃，也很活跃。就四三年的八月二十八号呢，这一支部队呢接收了一个独立坦克连，这个独立坦克连的实力很雄厚。它是有十三辆三号坦克、三辆四号坦克和两辆就是美国援助的坦克。嗯，然后之后两天的战斗里面，他支援第幺三零步兵师解放了重要港口城市，, Start Time: 3934290
Text: 塔干罗格有嗯在塔干罗格的解放中发挥了重要作用。嗯，我比德国人还重德国人啊，是他损失了五辆三号坦克啊，但是呢他消灭了十辆德军汽车啊，打掉了五个火力点，嗯，歼灭了这个四百五十个德军，嗯，抓了二百五十多个服可以，这个相当行相当行非常非常非常凶猛。是的，非常凶猛。, Start Time: 3961700
Text: 呃，一九四三年初哈嗯就是我们在第一季介绍的这个嗯混血自行火炮。大家还记得他吗？哎，嗯，就是那个 IISG 幺二二，就是用这个三号突击炮的底盘，哎，加上国产幺二二榴炮。对，制造出来这么一个奇怪的东西。对，一看就是不想往好里去的那种，就是然后又因为工厂扯皮是吧？, Start Time: 3986180
Text: 在生产中遇到了巨多问题的这个自行火炮，终于登上了历史舞台历史舞台。嗯，啊他们主要装备的是就是在一九三三元旦哎，组建的红军这个第幺四三五嗯自行火炮团嗯，啊一共十六辆，一共十六辆。嗯，他混编的是当时苏联国产的苏十二。对，其实就是后来的这个苏七十六的这个前身前身。, Start Time: 4013450
Text: 哎，对，他们混编在同年的二月二十号呢，其中的四辆这个 SGR 转送到这个训练部队去了。那么幺四三五团最后上前线带的这个混血混血自信炮呢，大概是十二辆，十二辆能凑出十二辆也不容易也不容易了啊。而一九四三年三月七号啊，就是说因为也不是所有的车都能出行，因为你十二辆上去了，, Start Time: 4036430
Text: 可能一会儿这个趴窝了啊，那个节目没油了啊，乱七八糟的事儿，泡泡坏了什么的。对，就是在四三年三月七号呢，幺六三五团呢，他手里能作战的这个 SCR 一共有八辆油在八辆。就是当天呢他们参加了争夺这个卡卢加州啊，就是上阿基波卡村村的战斗。嗯，他一共派出了七辆苏十二和七辆这个 FG 幺二来支援红军的这个第九坦克军的二四八坦克旅嗯支援他们攻坚，, Start Time: 4061520
Text: 结果呢就是五辆德军的自行火炮，在呃红五辆德军的自行火炮，包括苏舍二嗯在战斗中呢被摧毁，战绩呢很一般是就是消灭了三门反坦克炮啊，两个机枪阵地打掉一辆德军坦克不太好看啊。然后第二天呢又连续损失了三辆，这个 SG 幺二啊，那这一共损几辆损失都快十辆了。对，就是能出行的就八辆嘛。, Start Time: 4091735
Text: 对呀对，再加上混编。我现在看下来的话，就是说他们应该损失完了嗯，快损失完了。对啊，到了三月九号啊，就是争夺这个村子的战斗就是趋向白热化。嗯，当天呢还好，就是红军的 s 幺二没损失失嗯，啊中一辆辆还超超发挥，就是这一辆 s 幺二就是消灭了两辆啊两门德军火炮嗯，, Start Time: 4116420
Text: 嗯炸毁了四个德军防空洞，嗯，断掉了四个机机阵阵，还打掉一辆汽车，嗯，可能能炮组有经验了。嗯，但是呢最后在三月十四号的战斗里呢，就是幺三五坦损失就非常严重哦，非常严重。然后之后呢，就是我们都不知道这个这些 SER 他们究竟去向如何，就没再说了，是没有再说。他们的命运就是加上呢没有足够零的样，, Start Time: 4138180
Text: 嗯，他们消耗以后你想修复啊，或者是那很难。嗯，你如果说那个就是这块争夺很激烈的话，恐怕其实就是被击毁了。然后又没有那们流删修复拖不走，拖不走，或者自己就抛锚啊，就炸毁了也可可对总的来说呢，它不是一种特别能让人眼前一亮的装备。那不那可不嘛，就是就是这个要求也也不妥当。, Start Time: 4162910
Text: 对，紧急上马，然后战绩也很平庸，战绩一般般啊一般般。目前呢就是他的实车的在俄罗斯的苏维尔多罗斯克，在这个地方的乌拉尔军衡博物馆有一辆实车拖是呢嗯很大，可能他是用当时的照片、图纸复原后，使用现有的这些车辆零件复原的。他可能不是原装车车，他不是原装车了。嗯，但是虽然他的命运啊非常的怎么说呢？, Start Time: 4188490
Text: 令人扼腕吧。嗯，但是呢 s 幺二其实他是他为苏联的自行火炮的战时的发展提供了一个很宝贵的经验思路。嗯，其实呢很多经验后来应用在这个国产的苏二苏幺二二的这个自行榴弹炮上面那个那种车辆是以特三四底盘为基础的。对，但也安装的是 m 三零火炮嘛，是或者是在还有就是以科沃科沃 ES，, Start Time: 4217070
Text: 就是快速科沃重型坦克为基础。嗯，研制的这个苏幺五二自金火炮，也借鉴了他的经验嗯，也借鉴了他的经验。而他的主创啊就是斯尼尔什科夫这个人，他在一九四二年底呢就转入了炮王格拉丁，哎，使得这个中央火炮设计局嗯来了。但是呢他在那里又和德国的这个德智的三号坦克和突击炮又开始打交道，, Start Time: 4242900
Text: 交道道，打起了交道，就是还是继续在混血混血车辆研究方面的发力啊，这次就这次重逢啊，就是又催生出一种新的混血资金火炮。但是它比 s 幺二就成熟很多哦，那产量也高得多。嗯，你看究竟是谁呢？啊，我们下回分解，哎呦，又到了下回了啊。好啊，快乐的下回分解，快乐的下回分解。, Start Time: 4269880
Text: 那么这就是红星照的铁十字。这个第二部啊里边充满满了就各各种样离谱的传奇故事，然后也有这个红红方方面的一努努力啊，嗯，感谢莫名其妙的硬河狠人。嗯，是的啊，那么希望大家听的开心，我们下期再见，谢谢大家，下期再见。你心里伤了心，你是夜里变多，你的心在你的人曾心天上的手。, Start Time: 4295300
Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书。, Start Time: 4362430
Text: 荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4430260
