Text: 大家好啊，欢迎收听最信息的家丢 pro 专题节目，我是西蒙。然后大家听到这个这个这个恶魔城的 FC 的这个原版音乐啊，仿佛回到了这个童年的时光，对不起，开场有点恶俗。然后坐在我对面的是一位我们三年不见的老朋友，神猫老师的情。呃，大家好，这个我还活着啊，这个好久不见。, Start Time: 13370
Text: 对，就是大家肯定想问一个事情，就是这个编辑史节目什么时候才能继续呢？但是我们可能先缓一缓啊，这个先放一放，把这个编写史节目，然后直某老师蛰伏三年，打算重新开一个新的这个专题节目，就是这个关于 FC 时代他的那些山寨的硬件和软件的这面一个特别复古的专题。呃，, Start Time: 37470
Text: 是的是的，呃，这次呢就是我这儿为了能够准确的还原当年尽量准确的还原当年的一些事件吧，也查了不少资料，然后找了一堆好基友，然后也翻了了少少相相对来说比较准确的地论论坛。对这时候呢毕竟不是官方的历史。对对，好多现在的东西对，有野史，然后很多是不确定的。然后这次呢有很多国内外的朋友在帮忙，, Start Time: 61290
Text: 然后特别先感谢一下我在日本的哥们儿百龙龙。嗯，他呢在日本的这些老游戏和一些老硬件和一些黑历史方面提供了不少呃比较有价值的料吧，以及我在台湾的几个哥们儿啊，他的媳妇儿，还有他的媳妇儿的老公。呃，就是他他还有一个姐们儿，那个姐们呢是曾经的天堂鸟的翻译。他的老公呢是在另外一家呃台湾山寨鼻祖的一个公司成年任职。, Start Time: 90020
Text: 所以很多资料是他提供以及一些就是在我私下里面给我提供帮助的人，在此呢，谢谢大家。然后呢，再一个就是记得上次节目好像是几个前三年前、三年前、三年前有人在神交，再线上说我超过什么，这个我要先道个歉。嗯，啊因为我的资料来源呢是来源于很多像是境外的 viki，还有一些日文资料什么的，, Start Time: 126750
Text: 很多呢这些东西是就不太稿太杂了，然后也上面没有写清，就是作者不明表示感谢。所以这次呢可能我先在这道个歉，可能会侵犯到，当时可能是没查，就是没查，主播来源不明确。对，所以说不知道是说是可能哪位大哥写了东西。如果大家发现了的话，咱可以给我们对可可以留个言，留个言，, Start Time: 153490
Text: 留个言。我们会在底下补正的这我们并不是我们故意去抄。所以说我们在这里面给上次的哥们们道个歉啊，哎我刚才这个我们铺垫差不多了啊。那这个要说这个群魔乱舞的时代，咱们从什么时候开始说具体呃具体的话要回到上个世纪八十年代初，具体的话应该算是在一九八一年开始哦。然后舞台呢当然是战国群雄的日本了。, Start Time: 180820
Text: 嗯，呃这个时候呢大家都知道呃，雅达利差不多已经到了翻车的时候。是啊，然后日本人呢正在努力向前发展，这时候日本的经济也是最好的时候。所以泡沫沫泡沫经济是在很牛逼啊，各种大家。然后如龙那个对对，叫如龙是是就那个感感觉出来，就是说万元大超甩着打车。对嗯大家都很有钱啊，, Start Time: 210160
Text: 对大家都很有钱。于是呢就是市场的一些做一些很牛逼或者很奇怪的东西啊，特别是咱们今天呢就是统治这个游戏界的任天堂嘛。嗯，他当时就做了一款叫 game watch 的一个一个东西，大家都应该知道这东西我小时候有，对，不知道是哪来的的对，不知道哪来的四个按键，然后小人过过桥嘛，, Start Time: 236450
Text: 人过桥桥弄弄那个。对，多个游戏。对对对，游戏是一个一个对啊，这款游戏呢让任天堂大赚特转。嗯，这个东西让它就是形成一个社会，像是那种像汤巴哥智是那种那种潮流吧，让任天堂赚了一大笔钱，然后接着让任天堂急速成长。嗯，然后任天堂也开始越来越有钱了，有点像那个其实有点像那个电子计算器的。, Start Time: 258350
Text: 呃，对对对对对对对，但还后来还有版本，不是呃现现现在的三屌丝，他那个上下屏嘛，你还记得吗？他们对对对，那也是他那个所以最开始出 n 屌丝的的时候，嗯，我就是说哎这个你这个设计不是以前就有吗？然后把有人把这个翻出来了，嗯嗯，所以这个东西也算是一个时代的一个印记吧。, Start Time: 281990
Text: 是啊，行，再说回来。这个时候任天堂他借助 game watch 大卖特卖，开始进入极速成长时期。嗯，这时候呢任天堂的老大我们叫任练什么游戏联，就京都游戏联合任天堂组组长长山大联合。对，嗯，就是计划研发一种基于卡带的游戏机，他是怎么想的？他觉得哎你看美国人都做了雅达利了，, Start Time: 303720
Text: 现在差不多也可以做这东西了。嗯，然后呢，他就给第二开发部部长上村雅芝先生派了一个任务，说是你现在不是很闲吗？啊，很闲的话，那你就去做一个家用机吧，嗯嗯，顶上你就全权负责吧。为什么他会给上村雅芝呢？因为之前他们做了接机业务，像是可能有些人不知道，任天堂当年也做过街机，, Start Time: 331110
Text: 他跟尝试做尝试。做过最早出名的就是那个玛丽的那个前身就是水管工那东西啊。然后还有一个就是大金刚街机版，大金刚嗯，其实大金刚是一职过到 FCCC 的。对对，所以上村其实之前是开发接机的。对，开发街机然后接机失败了，失败了，就是但是任天堂的大金刚在街机上是火很火的。, Start Time: 357410
Text: 嗯，大家的这个都是对对对，发火人，但是街机整体是失败的，嗯，这个业务是失败业业务失失败的。所以现在就正处于折服阶段，没有什新新的好项目。然后什么真的好项目正好嗯顶上。哎，老大大吧。嗯，你丫不是挺闲闲，你爱爱挺干干点事儿吧，正好我们这有个新企划，你是来吧？呃，, Start Time: 378590
Text: 那没办法，顶上组长的话，那就是一切你就开始接吧，那不接也得接接接吧，最开始他也一头雾水，然后怎么办呢？他完全没有就完全任天堂之前完全没有开发家机家用机的经验。完完全有就是是处于毛头小的状态。然后当时呢正是正值雅达利最后一次就雅达利的 VSSVSS 主机，嗯，, Start Time: 399090
Text: 在美国还是大热时期。就是这时候虽然主机大热，但是已经开始出现崩溃的边缘的一种那种迹象了。大家也知道这个压死雅达利最后一根稻草那个那个 ETET。对呃，这已经快到那个时候了。呃，这个是这，但是任天堂在这时候呢，刚是启蒙主机的启蒙阶段。嗯嗯，然后他这儿那个时候哎，, Start Time: 423450
Text: 既然美国人能在家里边玩游戏机，而且能卖出去，那我们也试着做一个吧，干脆我们把接机上很火，大金刚，然后不如改改吧，改吧，直接扔到家就扔到家家用上上就是做一款能在家里也能玩街机那种感觉的游戏机吧。这种其实到后来挺像 sega 的 MD 和那个 NG 那套。于是我在家里能享受在街机上机对街机上的感觉。, Start Time: 446730
Text: 所以他觉得哎这东西可以，我们试着来一下吧。于是这个概念也有了，就准备立项了。嗯哎，立项很快就通过了，这就成为了最初构建 FC 的一个基础吧。嗯，然后呢，这个上村部长就开始，哎，既然已经通过了，那我们就开始找电子元件嘛，就是设计一开设设计硬件了，他没有设计硬件的能力，, Start Time: 475660
Text: 也没有基础。大家都是怎么找合作方，找一些什么一些 OEOEM 就对，就找一些 OEM，都一些大厂 m 或者怎么着的。但是最开始呢上村找了一大堆电大手的电子制造商，电子元件制造商吧。于是我被他们就是很无情，那拒绝了，或者是干脆直接吃了闭门羹。嗯，因为大家都在认为就是任天堂是个做玩具的，, Start Time: 501000
Text: 对，能行吗？你你这个能卖出去吗？就算你卖出去也没什么，也没什么利润润，你这缺乏怀疑，这表示怀疑。当时去这个寒暄嘛，就是在一次访谈里的时候，回忆说是很多人就是不屑，他们就是缺乏你是一个缺乏对电子产品的认知，又你又没有经验，你一个做玩具的，你我们是高大上的一些东西，, Start Time: 524910
Text: 就是看不起他们。嗯，然后大部分都已经就是这不行别行不行，你们回去吧，你们回去吧。嗯，比较有一部分比较客气，有一部分就直接就是就扔脸给他们吃了闭门羹。就正在这个一筹莫莫展的时候呢，李光大家也都知道这是是做成成的或者做什么的图像像像现在印刷呀、打门羹就对，就光光光学的那些。, Start Time: 548550
Text: 对，现在依然很很屌的一个大厂。嗯，他们打来电话说是呃，你好，我受照顾了，就是一个寒暄嘛，日本人还嫌但受拾受你照顾了。嗯，我们这是李光光听你们们要做，再找做 IC 芯片的什么的，他也没说是什么，是这样的。然后我们在大阪府池田市开了新工厂，然后实在闲没事是没什么活，, Start Time: 570250
Text: 没什么活。嗯，然后我当时查了资料，是他们在一九八八一年，然后投了七十五亿日日元，开了一个专门制作定制 IC 半导体的厂子。嗯，八一年的七十五亿日元，那是非常多非常非常多。那阵阵的日本，日本的钱是非常值钱的。嗯，那那阵正是泡沫经济的黄金时机，之前也说了，所以他钱很值钱，, Start Time: 595430
Text: 那阵儿也是他们借此扩大产能。但是李光当时是真的是没有什么事儿，单子不多，单子不多。我查了当时他们李光放出的就是他们有年报嘛，资料嘛，当时他的开工率不足百分之十哦，那太低了，太就是所有活不了工子。对，嗯，所有工人闲的就是也是闲的蛋疼，所以他们那个大板府那边打电话，, Start Time: 621570
Text: 大板府负责人打个电话。对，主动联任任堂堂，主联联系任天堂，你们要不要合作啊？那好，商量啊，就这 IC 芯片是什么呀？其实是不是就是我们理解的那个呃主要的芯片，呃， IC 芯片就是它其中包括很多，但是主要包括 CPU，还有它一些就是图像处理的一些嗯啊然后再说回来说嘛，, Start Time: 643890
Text: 这是一看任天堂，哎呦，这是王八看绿豆对上眼了，这两边正好开开一拍即合，随即呢在八二年六月就开始了正式即划。然后代号大家都知道，这是大家一些就任天堂的那一些什么历史书啊，或者是一些什么一些纪实啊，都都知道这东西叫康米空。但是很多人不知道是是他后边还出个乐子，, Start Time: 662460
Text: 因为这个英文发音卡梅空、卡梅空、卡梅空最后变成了嘎梅空、嘎梅空、嘎梅空、嘎美拉就是已经变谐音了，最后就当了一个乐子。嗯啊嗯，然后接下来呢既然有了厂子呢，那就该选 CPU 了。嗯，大家都知道现在都是基础建设，基经有了了。对对，有了你，你这核心是研发了。对，核心你必须得有个六得有个芯片，, Start Time: 683760
Text: 你得有核心的 CPU 芯片。嗯，所以最开始嘛，他们原计划是选牙膏厂的八零八六和摩托罗拉的六八零零系列。牙膏厂是什么厂子啊？ intel 啊，为什么叫牙膏厂？呃，挤圈是对挤压挤压，你看最近挤的越来越慢了啊，所以叫牙膏厂的啊，摩托罗拉呢是六八。有，现在就是说一下它摩托罗拉有两种，, Start Time: 708250
Text: 一种是八位的六八零零和六十六位的，六八零零零啊，六八零零零的，这个用的比较广泛。大家你看像很多 CPS 一就是卡通的那些，它是六八零零零的啊，然后还有 SNK 那个那个 NUGUVINUVS 呃， MVS 主板，它其实也是六八零零零的了啊，所以当时他们想用这种 CPPO，, Start Time: 731710
Text: 所以当时其实在 FC 研发那个年代就已经是十六位的时已进入十六位，已经进入十六位的年代，就八二年。 CPU 已经进入十六位年代。上一代呢就是八位八位的 CPU 和计算机开始降价了，失败了哦，已经不是新的时代，已经不是新的时代了。当时任天堂里面一堆搞技术的呃对，, Start Time: 756120
Text: 也像我们似的很潮，要我们要追新的，我们要用这东西，我们要用好的来高级的。对对对，我们还要带键盘软曲，带什么什么什么知道，就是满开脑洞。嗯，然后接着行，我接着写预算报吧，结果被老大老大山内社长就超预算的问题，强直接直接砍掉了，砸回去。嗯，没办法，那顶人怎么办？, Start Time: 775240
Text: 那老大说的那那那那只能这样了。嗯，因为当时山内的要求是比竞争对手我要便宜，成本要压得住。嗯，大家这都记得任天堂最早是两万一千日元吧，两两万多少来的，他发发布了非常便宜。那当时然后就是要比竞争对手便宜，但是一年之内不能被竞争，被对手超越这么一个基础的目标的目标。, Start Time: 799460
Text: 嗯，对，所以后期为什么采用？就是他最后采用那款 CPU，也是有这个考虑的，到后面再说。嗯，然后既然你那东西被室内打回去了，怎么办呢？那德了技术部就不考虑十六位 CPU 转转，十八八位的买买点，价格便宜量的足的。嗯嗯，那就只能考虑那个在八零八八和 z 八零做选择，, Start Time: 825040
Text: 择了后后既设内堆堆搞技术的。都说是哎呀，那个八零八零八八有点太过了，还不如八零的。呃， z 八零的是因为 z 八零的话在日本一个是便宜。另外一个很多街机啊，还有一些硬件什么的都用都在用，就包括括 ga 的那个就叫呃 master system。那个有一个有一套东西西用的就是 z 八零，, Start Time: 846500
Text: 就是市场占有率高，所以成本就比较。然后然后市场对成本可控，市场占有率高，而且它变程相对来说经验有经验，而且它大家都在用很大众化的这是哪家出的芯片了？叫 ZEOG。这一家美国公司司叫门门叫 z 他做以前的 ZY log，现在大家也能查着这家公司，这家公司还在卖 z 八零芯片，, Start Time: 869280
Text: 只不过已经还在卖这个还在卖的老芯片。但只不过更新了好几代了，它主要现在是做什么呢？做中控单片机和一些就是工业上的。因为它因为它耐的控制器那个对对对，或者是那些就是原件一些开关，或者是监控一些 debiice 或者是什么的。因为它便宜，而且它耐操劲，可以在一些极环境境下用。, Start Time: 890210
Text: 明白了不像现在 CPU 很娇贵啊，它也便宜。然后呢，这回来说 z 八零最后技术部呢以压倒性的人的投票，然后选定了 z 八零嗯，他们就报到李光李光那边去了。理光这边最开始是有点为难难。然后最后说是呢 z 八零虽然不错，但是呢还是推荐一款叫 mose 六五五零二的 CPU。, Start Time: 911730
Text: 然后这款呢是由理光拿到的那个授权做的 VI 开发。为什么他们推荐这个东西呢？首先就是你 z 八零要跟美国人马上去谈授权，大家也知道这东西你要跟 z 八零去聊那个个铺生产产铺生产线，乱七八糟需要点时间，你这这一年时间根本做不完的。嗯，然后 mouse 六五零二，, Start Time: 937440
Text: 这有更好的一个一点，就是他的体积要比 z 八零更小，是他大概四四分之一大小，而且 CPU 性能的话也不比 z 八零差，甚至有某些方面已经好了一些。已对对对对，然后最牛逼的一点，他说了一句话就是呃 mose 六零二的 CPU 在日本知名度特别小，应用领域基本没有对手，, Start Time: 960660
Text: 要仿的话可能性很低，而且需要不止一年的时间。然后听到这话呢，是其实是当时决定了打动了们，打动了他们。因为社长要求你们要便宜，还不能被还不能被超越这个东西，所以就打动了他们让让上报很这东西直接就过掉了。嗯，不过这中间插一插一句，之前他这个说便宜，但是还是超出人间长预算了。, Start Time: 986000
Text: 这时候呢就就出现一个事情，就是大家都知道的，山内社长亲自去理光，跟人家去谈判，说是你这把价格再给我压多少多少，那感光芯片。就这个大家都知道这很多计时上都有，嗯，就是把这价格压下来了。这个芯片就是 mouse 的芯片，还有它其中的其他的一个 PPU 芯片。就是按 PPU 的话，, Start Time: 1012950
Text: 就是我们现在讲的就是显卡了，就是那叫当 PU。对，就是 GPUGPU。对，但是 PPU 就图像处理进单元嘛，就啊现在就是 GPU，然后这个是 mos 六五零二，它在日本理光这边授权的话话，它编编是是 a 二零三啊，这款 CPU 呢并不是直接的 mos 芯片，, Start Time: 1034230
Text: 它是对 BCD 功能进行了阉割。所谓 BCD 就是专业的，可能是有听我们节目的，有有程序员或者怎么着，就是二进制十二进码，加多少多少者，二至十进制代码。然后呢，这个东西呢，是他觉得没用，但是又增加成本，他就给砍掉了。因为那天堂要求就是成本控制嘛，所以就就是想办法去压成本，, Start Time: 1056650
Text: 压成本，它那个对它进行阉割，然后降售价。嗯，啊但是同时呢又增加了对声音处理的 DAC 数，数位对比转换和 DMADMA。就是大家应该就是玩早期的话，应该都知道，就叫 director memory access，就直接访问内存。嗯，这东西啊呃这个东西呢就是简单就是说一下，, Start Time: 1079220
Text: 但是对那个硬件一些就是直接控制吧，这是具体的技术参数呢比较复杂的，在在在这里边也不说耽误时间，主要嗯然后简单介绍一下，就这个 mose 六五零二， mos 六五零二呢是一九七五年由 momos 科技生产的一款八位微处理芯片。当时呢这个 mos 六五零二刚问世的时候说是性能最强的八位级 CPU，, Start Time: 1102520
Text: 而且呢它这个价格是大型业者就摩摩托罗拉和牙膏厂英特尔的产品六分之一的售价，而且性能的话基本是一致这么厉害的啊。对嗯啊这个呢然后你既然它价格便宜量足呢，肯定会掀起一阵大热。所以它当时很多极客呀都对它进行追捧，而且卖的确实多革命性产革命性产品，它变相的推动了那个计算机普及和和和迭代。, Start Time: 1128210
Text: 嗯，因为成本降下来了。对对对，因为成本降下来了，其实最早的时候它这个东西就不叫六五零二，它叫六五零幺啊啊。然后那个呃说一下就是 mos 科技呢，当时授权了两家能够能能够就就是授权了两家原商嘛或者供货员嘛，一个叫洛克威尔，国际叫 rock， kill international。, Start Time: 1156210
Text: 然后这家呢是给李光授权的，李光的授权是从他家拿的啊，还有一家叫什么忘了，那就这儿就不说了。嗯，啊但现在呢其实 mos 这个芯片还在出，也还在用，很多是用在就是嵌入式或中控机上啊，也是类似影视这东西。什么科技的，因为它耐操去啊。行，这就是提一下 mmose 科技呢。, Start Time: 1177280
Text: 它最早成立于一九六九年，最早是为德州仪器设计计算机芯片，同时呢又给于雅达利制造大型电源的一些就是元件什么的。然后他在一九七五年的时候呢，有几个摩托罗拉的芯片设计师嗯，在搞定了那个摩托罗拉，当时他出的，我刚才不是说过吗？有摩托罗拉六八零零这个芯片。对，嗯，他们搞定了之后，, Start Time: 1201410
Text: 他觉得我们做这芯片好是好，但它成本太高，嗯，而且应用性还是有点问题。于是呢他们拿着自己当时摩托罗拉这些技术直接跳槽去了 mouse 哦，然后利用摩托罗拉六八零零这个基础和那些当年的经验呢，又开发出一款超廉价性能，又跟六八零零零基本一致。是就是这个对，这就是 mouse 六五零幺哦啊这款这款 CPU 的针脚跟摩托罗拉是摩托罗拉那个 MC 六八零零可以互换，, Start Time: 1225710
Text: 完全兼容指令，技术全是一样的那不被了，嗯，那他肯定会被整了。所以这个这个也已经也他已经说了，就是我对面的人已经说了，就是这个会不会被整啊？我我以很负责任告诉大家，当然会被会被整了，而且被整的很厉害。这个六五零幺刚出世之后，就是因为它的性能和它的售价，你的体积是散热什么的都非常好。, Start Time: 1258719
Text: 以至于大热卖了，能有大概最开始卖的。我记得好像是二十多万，然后就瞬间大热，然后各种极客呀、各种团体一一些爱好者就开始对他追捧，说这多么多么好多么多么牛逼，一堆人在研究它，以至于惊动了当年的摩托罗拉，然后摩托罗拉一一看，我操操还还了得，直接发动了律师团对 MOS 展开诉讼哦。, Start Time: 1287860
Text: 呃，最后经历了漫长的战斗，以 mos 支付了二十万美刀和解。而同时呢，那个六五零幺呢马上被停止销售了。嗯，然后但是你这个东西已经做出去了，而且有口碑不可能停下来。于是他们那个为了呃规避专利吧和设计问题，然后他改了针脚和一些，取消了一些就是摩托罗拉的一些就是比较专利性的东西。, Start Time: 1310260
Text: 嗯，专利像指令集什么稍微稍作修改，其实还是兼容的。大家就是变了个变了个方法，然后法律上就对法律上就过得去了。其实很多地方他们都这么干过，以至于日本人后来某几家公司也干过类似的事情，那我们下期再说。嗯啊，它变成了六五零二，就就也就是 FC 的 CPU，然后进行了发布啊。, Start Time: 1334850
Text: 然后刚才说了，就是因为价格便宜量足，然后六五零叉系列大卖，以至于这个东西被广泛用于各种电子硬件啊，或者是一些中控啊，还有一些大型机的产品。其中比较最著名的就不用说了，以至于日日说说的个就就红白机机发咪空，就是 intt NES 嘛，也是。对，它就是用的比较大量的。, Start Time: 1356650
Text: 其次呢就是 apple 二，我们就是苹果二代的计算机，它用的也是这款 CPU。然后 PCE 这是哈德森出的一款硬件，可能很多人不知道这东西，但有一些玩儿要出那迷你版了。对对对，要出那那那对哎对呀，真是要出迷你版了。对我也去搞一个新，然后这用的也是它的 mos 六五零二 CPU。, Start Time: 1381590
Text: 但是那个频率要比那什么要高，要比 IPP 要高。然后雅达利的八百雅达利的二六零零，这个也是最著名在欧美最著名的一个游戏机，他用的也是以及我们的文曲星学习机上厉害了，也用的是这东西，大以它的量是很大的。大家要记住这个 mose 六五零零对业业的贡献，特特别是游戏业界的一种贡献。, Start Time: 1403470
Text: 很大家也没事啊，他还活着，这家公司还活着啊，他被那什么，他被那个 commando 这家公司收了，现在叫 commando 半导体集团哦，嗯还一直还一直在。对对对，一直在发挥余热，做一些中控和一些那个极端环境下一些东西。那有人可能会问，这这这么好的产品现在还买得到吗？, Start Time: 1427390
Text: 嗯，我可以很不负责任，告诉大家买得到。然后现在价格，因为这东西也是虽然都换成十六位了，但是现现在最新的是三三十二位，三十二位，三十二位，但是这东西也是巨便宜，巨便宜啊，已经白菜价了。这款 CPU 现在在某宝上和某贝上的依然可以买到哦。 AD 版价格大概五块钱左右绝了啊。, Start Time: 1448090
Text: 五元音芯片，你五块钱音芯片，你多拿多拿多多拿价格便宜啊，那个可能还包邮啊。就是这个大家如果有兴趣或者玩这种东西的话，大家可以去买，或者是去我们传说中的华强北看一看，那边也有现货。嗯，啊前一阵我看见了。行，然后这个呢 CPU 还有一个更大的贡献，就是他为内地的山寨硬件，, Start Time: 1471870
Text: 特别是山寨 f 七提供了铺了条路，对出铺了条路路啊，提供了核心技术，对我们的核心。这个话题要到了，核心话题要到了。然后呢，大家应该也记得这个中国这个 FC 早期是看不见的。对，都是一些什么？比如一开机小霸王，其乐无穷。哎，对，就小霸王，其乐无穷。其实没错，, Start Time: 1498280
Text: 那个小霸王是未经授权山山寨机。对，只不过人家广告和推广做的好，然后没人想到他是山山寨，都觉得授权基本时，哪哪懂哪有山寨，对哪个山寨是词啊，然后任天堂那阵儿已经转到十六 a 机时代，把重心转到 SSFC 超任上了啊，然后也任阵儿也不管也不管，这也不管这个主要他们在打的是什么呢？, Start Time: 1524820
Text: 主要是打在香港地区的那个磁碟机和光碟机。磁碟机呢就是不以博士系列磁碟机为主，这个就是在超刃顶上把游戏考到词碟里一个磁碟大概一两块钱就能玩了。你一些老的老玩家估计都都经历过这东西。我家里还有一个呢能读三十二兆的游戏的那个博士系列，博士系列，还有金博士还是什么的，, Start Time: 1548680
Text: 好像有好几个牌子，但是博士的兼容性最好不是做那个那个机械那个博士钻头，那博士是叫就是 doctor。嗯，啊啊这就是那个任天堂当时不管的原因之一啊，以上就是这个任天堂硬件和这个 CPU 核心的故事。嗯，然后接下来呢我们就转到介绍这个山寨的品牌如何，山寨的对山寨品牌如何，, Start Time: 1571450
Text: 山寨这个 FC 了。嗯，大家现在就是可能只记得小霸王，但是呢在八十年代，小天才嗯才是 FC 的山寨王道。嗯，那么接下来我们我们就给大家介绍几款 FC 时代山寨的王者。嗯，啊让大家缅怀一下，就像呃先说一下，就是随着 f 七普及的大热闹，就是一堆喜欢折腾和爱好一些修改。, Start Time: 1598540
Text: 还有有极客们对极客以及一些有经济目的的人开始研究 FC 的破解啊，改造啊，就是就像现在咱们这些人改安卓手机拆了装扒电池，刷着刷沫，他就是干这事儿可能折腾看着他有什么潜力。那时候美国美国极客不是喜欢折腾什么个人电脑啊啊，大星期啊，亚洲就是折腾 romanandp c 和 FC。, Start Time: 1626770
Text: 对啊，各种神奇的非官方游戏也开始就是雨后春笋冒出来了。然后那个最开始折腾他的时候呢，就是八十年代中期。因为中期的话，美国那边 FC，它就是 NES 嘛也开始发售了，反正也同时受受到大热嘛。然后一堆黑客破解爱好者编码开始折腾他。然后在台湾地区，呃，台湾人嘛喜欢商人嘛嗯一看嗅到嗯我嗅到了金天的味道，, Start Time: 1647570
Text: 然后我就开始研究它，破解它。因为海外版的 FC 呢，其实海外版和第二版的 FC 大家可能不知道 FC 就红白机它有两个版本。第一个版本呢，它的就是手柄插插槽，就是手柄那个接口它是固定的呃，就是连在那个机器上面的啊，对，连在上面的那那个插拔。对，没法上上啊。, Start Time: 1675660
Text: 它有。而且它在早期的时候，它那个主机架构设计有问题，容易死机。嗯，它中间召回过一次在圣诞节嗯强制召回，然后就不卖了。第二次它改了之后呢，连通手柄它那个接口可以插拔的。我们当时到的全是插拔那种啊，对，这种它是在那最最终版，然后它里面加了一个 IC 验证，就是你卡带是否是正版，, Start Time: 1696790
Text: 直接在里面接上的时候，它有一个验证验证机制。如果机器和码是对上的，和卡带码对上才当运行，否则差一个无法运行就不行。对，这也是有也是有防盗版有机制的，也是有机机制的。只不过这帮人研究的嘛很厉害，很快就破解了。嗯，啊当时的那验证也不像现在这个各种乱七八糟什么的，, Start Time: 1721070
Text: 加上都都有。而且它 CPU 和硬件当时哎八十年代嘛，嗯啊然后呢很快就破解出来了，但是破解的完成度呢也每家都不一样。然后做的兼容机呢质量也是参差不齐，兼容性也是也是有有有的不稳定了，有的不稳定。有很多可能当年买过一些就是山寨机的朋友，可能会砸牌的碰见就是哎这游戏怎么读不出来啊，, Start Time: 1742310
Text: 哎这游戏戏怎黑屏屏或者花了直接接进去花。我当时有一台山寨机，那叫小小灵通，嗯，那就是读松鼠的二人战三的时候，或有无线片头就怎么点点进去之后，然后进呆萌呆毛进完就死死活进不了，或者者是黑屏。然后我用官方呢就没问题，或者用小天才就没了。然后呢，这个东西就再说台湾人，, Start Time: 1769120
Text: 台湾这游些不人吧，然后这人然后接着把破解出来呢，还是它还规避了很多版权问题，就是外形改的各种趁各种什么什么外形都有，然后有飞碟呀，有什么乱进八编的，然后就开始台湾市场多小，他们就把目标盯到了正在发展大陆，然后大量的怪外怪异，造就大量的外形怪异的 f 七兼容机开始销往大陆，, Start Time: 1792140
Text: 甚至到最后已经开始大大陆建厂了。那阵儿大陆也是各种水货横行，仿造品横行，反正那阵也没有什么版权，一齐，只要能赚钱，咱们就研究咱们自己做出来自己赚钱吧。所以就是当时可能早期年纪比较大，像我一样的，就是当年就是看什么电子表，打火机，什么乱七八糟的，就是哎怎么都像。, Start Time: 1822430
Text: 但不是。嗯嗯，因为当地有很多代工厂，然后就拿着正品直接在自己做了超额生产嘛。直接大家也都知道中国是对世界最大的工厂是所以什么都能造。嗯嗯，在这么在这么多山寨机里面之前说了，就是有兼容性参差不齐。我举几种比较大家比较就是常见到的游戏机吧。常见到的 FC 就是兼容性，, Start Time: 1844330
Text: 最好的呢分别是小天才、小灵、通梦童、嗯胜天以及梦童和胜天。我好像都没听说过了。呃，对，非常少。然后但是还是有一定的影响力，以及一个叫新兴的一款游戏机。然后下面我来分别介绍一下这个大厂大厂。对对对对对，比较著名的。嗯，呃首先呢就是说一下台湾小天才嗯，小天才游戏机呢就是外形看起来就是较版游戏机。, Start Time: 1870990
Text: 这个东西呢很多很多人都买过它的游戏机，甚至当成正版游戏机去买。是啊，它的配配色有点像美版 FCC，就 NENES 的感觉，就是白加深灰，还是那个那种颜色，无法像上图吧种种对图图图图，对对，时间轴，看时间轴，看时间轴。大家看一下啊，这就是 FC 就是小天才做的游戏。, Start Time: 1903270
Text:  CS。对对对， NES，然后它看上去还挺高端的，方方正正挺有设计感的。然后它那个防灰那个金手指那插槽插插槽它是中间开的，它不像 f 七那那手动翻盖的嗯那种就是中间就被卡压上去之后往下卡下开。对，就往往底下两边走，然后它那个十字键的做成圆形，这就特别像美美美版那种。, Start Time: 1925650
Text: 就是一般我还挺超前的，还挺超前的，就像那个 c 杆那种那种是吧？方便搓招，对，方便搓招。嗯嗯，然后那个它还有两种型号，一种是标配版。另外一种呢就是带我们的所谓光枪卡哦，就是带一把鸭子子，大鸭子带一把光枪。然然光光设设计呢也是种灰，边边版版，就浅浅灰。加上图吧那个年代的科技的啊，, Start Time: 1948200
Text: 对那个上图吧图图吧，我就啊啊有有可能也是色盲或者怎么着，大家都有有下载机盒 APP 二点零啊，边听边看风光无限。对，加色啊啊是有有有点有点，就是说这东西有点科技感，现在看着着还是挺不错。是啊。嗯，然后再接下来呢就是介绍一下小灵通，嗯，小灵通这个就是天天 p 机器，, Start Time: 1974140
Text: 反正是美版的那个样子啊。对对对，现在是美版的样，现在对，还不是纯美版样子，它是怎么呢？有有一些改改良啊，美版是它往里边推卡带，它的那个配色色像美版，然后它那个插卡方式是直插的，直插的挺像结合体这东西它是有美版，不是往里，它是像录像带往里推，把盖儿开起来，往里推完了盖盖上。, Start Time: 1995940
Text: 嗯，这种的话，因为我家里有一个然标，且它还是自己改装了已对对对，行形外形还是比较独特的，也没法说什么啊。哎在下面说一下小零了。小灵通的特点就是跟 FC 外观是一毛一样，只不过是把它的那个标志给抹掉了。然后就是颜色由红色变成深蓝色哦啊兼容性。对对，蓝白漆。然后兼容性呢就是只要不是一些比较偏门和后期的游戏，, Start Time: 2021910
Text: 比如后期的话，它有一些就是 FC 顶上像松鼠大作战。三是焊芯片的连芯片，它不就不行了，它就不行。就是早期焊芯片的话，它也在它的那个处理范围之内。嗯，据说是当年有奸商，为了节省成本，反正你那个技能也用不全，干脆就砍掉了。就是因为这一个改掉掉了期期，很多游戏它用不了不了，, Start Time: 2051090
Text: 对，也玩不了。所以说哎呀奸伤害死人，这就是日版的 FC 的换成蓝色，对，日版的 FC 换成蓝色。大家去找一下，应该能找这图，或者是看时间轴。对，看时间轴。嗯，然后那个叫童梦的游戏机呢，这我都没听说过啊。呃，梦还还图，梦应该是可能是叫梦童啊，这个呢因为资料太少了，, Start Time: 2072750
Text: 我这是是是个个像非一一样圆游戏戏机，特别像就是 c 嘎十的。你看过图吗？我看过那能找着图，就能在时间轴的菜鸡啊，那个是一个像 c 杠十六位 CC 的那个就是那个就是不写十六六特特那个那个中间那圆盘特别像那个东西啊，那个我想起了。对，我们小时候那边还家里面家乡有卖的啊，, Start Time: 2095290
Text: 那个还自己发挥了一下设计啊，对，自己发挥一下设计完看着卡带的全是黑的，就特别像 c ga 那套那套 BI 特别特别神奇，但是出货量挺小的，嗯，后期就基本消失了。但是我们那边还是比较常见的啊，这是他的一个。这就简单介绍一下这个下面跳到下一个，下一个就是胜天。, Start Time: 2119990
Text: 嗯，胜天的外观呢也和小灵通是一个一个尿性，和 FC 是一毛一样。嗯，只不过呢就是把润屯的标砍了，它比它比小灵通做的更过分，就直接配色都一样都一样，一模一样的红的、红的，然后叫 video game system，那那字都保留了哦，然后所有的开开关位置全一样。, Start Time: 2143920
Text: 嗯嗯，但是呢，他把他把，但是呢，他把那个就是 rept 和那插卡那些注意事项，就当时日版不有一些贴纸纸吗？上上诉你这是什么什么的，重启。那顶上上有有个标，那个就是贴纸，告诉你干什么的，他把那个那个没了，那也没有了，其其他的话都是一样的。然后他的手柄呢稍微做了点手改，, Start Time: 2169170
Text: 就是更适合我们，就是中国人的习惯和手型了，然后顶上加了连发键。一般您大家都知道这个连发键都是两个，没有连发键都是两个嘛。直到高桥联鸣人那个，但就是十六连手术黑速点西瓜嘛，是他出了那个版权的那个十六连发手柄。嗯，但是这个胜天比较厚道的这一点呢，他是怎么呢？他在卖游戏机的时候呢，, Start Time: 2190040
Text: 他会送你一个黑色的转换器。嗯，黑色转换器是什么呢？就老玩家可能知道，现在我们都有专门专门 ADMI 啊 AV 的一些那些频道都台专用接口专用频道。当年我们的老电视搜台搜台，对对，是天线连接天线。那你这饿了，你这你占他一个频道怎么办？你得来来回靠这玩意儿切换，, Start Time: 2216280
Text: 最早更没有 AV 线。那我的 AV 线那是什么？那是天线。对，但家拧那扭还为调。对对对对，这老玩家频频率还而对老的一些像我们这么大的话说，你应该电视一共九个台，对九个台在电视机慢慢，而且经常有雪花。对，变成你这年纪大一点，可能会知道这东西。年纪小的话，你大家就当听个乐儿嘛，, Start Time: 2237050
Text: 大家就怀念一下这个时代吧，得做一转换器，等于是对直接插在电视顶上，可以直接调回来，就左右横调，就是这边画着天线，这边画着游戏机，你就不用每次都拧。对，不用每次就直接就是接往那儿一调，它画面就变成发信号的切了行，做了点本地化的这个改改进。所以为当时称为良心的游戏机，, Start Time: 2258090
Text: 而且这个胜天这牌子特别乐，它不但在国内卖卖了，他还在在国卖了，他在俄罗斯嘛，俄罗斯们对对这牌子摇身一变，这是哪年也八十年代嘛，八十年代末期了。那苏苏联对对对，苏联因为那解体之前解体之前和解体时都在卖。嗯，因为这个国际政治格局的因素嘛，大家都知道日美是联盟嘛。, Start Time: 2276930
Text: 对，也不是说和毛国关系就是不用想了。你根本就是这东西，他不让你出口到毛国，就算你走私也没有多少，甚至他的价格很贵，甚至人胜天也不知道通过什么关系，然后出口了。然后他不但出口了，把自己的那个包装和外形都重新设计一遍哦，他设计了一叫灰色大象的形象，这个这个游戏叫 danny，, Start Time: 2300320
Text: 所以就是有些也用任天堂 FCC 设计了。嗯，没用，他用的是有点接近于小天才的样子哦，然后他那改了改，然后接着整个全球 logo 重新设计，然后 CIUI 全重新设计的，做的还挺挺不错。所以就是叫 danndanny dania 啊，对，叫 danny。 dany d 应该是，, Start Time: 2323040
Text: 但是意 y 嘛嗯他是嗯俄罗俄罗斯人发音的 daniel 啊。嗯，就是大家如果要想知道这个详细的话，可以去看一个就是一个俄罗斯人录的一片子，叫粉叫灰色大象的诅咒。这个片子哦，说的就是这个机器。对，说的就是这个机器，当年他们怎么被坑，怎么被玩，而且就是嬉笑怒骂的一个童年回忆吧。, Start Time: 2344740
Text: 啊，因为他们没提过了这个俄国人的俄国人的游戏时代，对噩梦和为美好的童年回忆啊，当年他们把怎么跟我们一样，把盗版当成正版玩的一个一个惨痛，你都都不知道，都不知道高版道板。对对对对，然后用这个游戏机坑害了毛国一代人，这大家可以有功夫可以看一看。嗯，啊呃再回过头来说一下这个兼容性，, Start Time: 2370890
Text: 因为兼容性最好的就是小天才。这是小天天对，小天才叫过硬过硬。对，就是因为它过硬，然后就服务又好，客服又好，他真当是就有客服的，就完全是那套，就是那个是客户，就真就客户就上你买就是爷，然后后就出问题就拿回来，真就是这套。嗯，然后以至于小天才这么做的话，你卖卖卖卖非非好。, Start Time: 2395880
Text: 然然后至于海好牌牛逼了，以至于你在国内也知道那阵就是你什么东西卖的好，盗版立马出野山寨。对，以至于后代品牌被山对山牛逼的山寨品牌又被山寨了。但那时候确实你海外的那些东西，你国内哪知道对不知道，然后完全不知道，这是一进口商品的一个对个山寨，而且他是在在内地有注册的，, Start Time: 2417260
Text: 他是样。对啊对，再再插一句，小天才，现在还活着，大家去某宝可以查一下小天才，然后他在卖儿童智能手表哦，他就可以去看一下。对，以说就是是在这个版权意识淡薄的时候，这法律就认你这先来对注册的这个对大大众已经心里面已经有这么一个已经有这么一个概念了，都已经注册过。, Start Time: 2440660
Text: 而且就是这有这么一件事，这个这事儿是一个叫包包的网友 BABA 啊。这个我是在国外网站找的当乐子，可能是也不知道中文叫什么。如果各位找到他的话，就帮忙看看能不能再提供点详细的更详细资料。嗯，这是他说是当年在九一年左右就深圳的报纸，我特意去查了一下，这叫深圳特区报。, Start Time: 2466070
Text: 嗯，然后上面真有照片，这照片还留下来，大家可以去看一看，就是照片内容是什么呢？小天才工作人员带着深圳的工商执法部门去端掉了一个仿冒小天才的仓库，里面囤了大量的假冒小天才。嗯，然后后面报道就说是就是这帮小天才的工作人员指导消费者如何辨识报。是的，正版小天才与盗版小天才游戏机的区别。, Start Time: 2490110
Text: 希望大家不要对直业核心皇上戴认的小天才标志，嗯嗯，这就是一个乐子。嗯嗯，然后那个再说一下，这个之前刚才说过有一个厂子叫叫星星啊，这个品牌可能是南方的用户们或者听众们可能不太清楚这个这厂子怎么说呢？很牛逼，硬件和他的开发技术很过硬，新兴对新兴。然后他这个他这个游戏机入就是开发这个这个牌子的人是是开发这个牌子的公司呢，, Start Time: 2516440
Text: 这不能算是公司。嗯，后边再说吧。这个开发这个就是很有技术实力，嗯，然后他做的那个兼容性和硬件质量都非常不错。而他包装呢和那个包装和外形呢和胜天基本是一个路。嗯，就是把原版的 f 七标抹了，然后甚至包装顶上，就是那个还是日文的哦，大家可以看一下图。这时候有图的话，, Start Time: 2555710
Text: 你看一下日文的，就是把任天堂标抹了，然后就是直接上了，就没有任何设计，直接照抄。然后他的手柄上略略略略有修改，大家可以看一下。然后有包装，说是他们在天津看过这东西，他们说这厂子就在天津。嗯，具体的话，我这只查到了他们那个源头，但是他们那厂子什么样子，我还真没有。, Start Time: 2579830
Text: 他就说是后期出了一个兼容型号，外观彻底改掉了 CI，就是整个看着就改了，更更屌了。嗯，啊那具体我是没见过，如果有有那个嗯见过这东西，希望大家能够在底下留言或者怎么着，看看纠正一下是否是或者补全一下。嗯，然后我介绍一下电兴这厂子，这厂子之前说来头不小嘛，他们有技术实力，, Start Time: 2603180
Text: 而且技术实力不弱，他的开发能力，他有自己开发能力和自己的自制作芯片的能力。他这个比较比山寨厂商高了，不知道多少倍了，为什么呢？因为他是原本电子工业部的幺四四六研究所，嗯，他们是一家国有搞科研的，做那个就是做主板，就做那种就是那个芯片，也不算做芯片。就是当年我们做电子计算机，, Start Time: 2627740
Text: 那做研发的嗯，也不知道是怎么创创嘛，当年也讲究创汇嘛，就是嗯就开始做这个年代。对对对对，做游戏机。然后嗯你拿国家做做高科技这套东西，降降级档位做游戏机，那肯定质量是当之不及啊。对，所以它兼容性和速度还有硬，它那个质量是真是杠杠的。嗯，但是一个都是次要的，他们有这个做芯片和内存能力。, Start Time: 2651500
Text: 所以以至于他们做了的很多盒卡质量量啊，做核卡质量都是非非常好的。但中有一款不知道大家有没有玩过，有一款叫一百二十八核，我应该玩过。嗯嗯，我应该知道这个它卡带顶上都印一个叫什么那个高 k 核卡，然后就是是多少，就是纯金 k 或者怎么着的，顶上，且且他是不带重效，, Start Time: 2678350
Text: 不带重样的，真是它是唯一一个一百二十八 k 不带重样的。现在大家都知道什么什么二五五合一什么对，里面就十个运行。甚至甚至他妈连一个游戏就是一个游戏，他妈的多少关给你改各种改帽子，各种他妈加人家加血变变色什么的的啊，它是一百二十八个，也没一个重样的啊。而且其中还包含了一些带特殊芯片的游戏，, Start Time: 2703340
Text: 就是一般游戏机，除你是用不了的，除非你焊特殊芯片，但他们所有的完美运行。嗯，就是恶魔城三，它是在 coanami 的那个日本型的他，而其他还专门的处理加了一块声音处理芯片，这个要比它那发信就是那个音响效果要比传统的好很多。这款游戏他们都能完美运行哦，没有任何效技术力比较技术力比较强。, Start Time: 2724360
Text: 所以这个是让人比较我称道的一个，这就是新星。而且他们的卡带顶上都会标有新星的，就是一个印金字的标。据说他们这个广告还上过中央台，那这个我是没看见。所以这个大家据说了，据说了无法考证。如果有有观众或者听众有这个信息，或者是有这个记忆的话，帮忙在底下留个言。好吧，, Start Time: 2746440
Text: 这个我这也也是能力限限啊，说了这么多了，然后这人可能会问，哎呦，大陆这么大市场，这扔地狱怎么放着不管呢？也经不进。其实我可以以这次可以以很规规模已经很大了，是规模很大。我们现在你看谁敢重，你看索尼啊，什么微软都很重视我们。对，嗯，我们也是也是有一号的一个市场。, Start Time: 2777810
Text: 嗯，但是当年呢我可以很负责任告诉大家，任天堂早在八十年代中期和后期，他就进过国内，而且呢是在大陆大陆成立过厂正式发售啊，不是，现在是神游啊，不是现在神游啊呃正式进过，而且呢当时就包括 GB 也进来过。当时还找了九十年代时候出的时候，他最后尝试还找了郭富城给代言上电视广告了啊，, Start Time: 2800530
Text: 卖的那个 GBGB 跟 boy 的广告，而且所有的说明书全是中文的。我手里有一个，我手里有就有是中文版，但那个那个那集卖八百五可以。然后 FC 呢，我查了，因为我后来也是换的后换的。 FC 当年我查了一下，嗯，还能查到资料是就是八六年还是八七年的时候， FC 在广州那边的售价是大概一千两百块钱左右。, Start Time: 2825810
Text: 你说行货行货哦，有行货，有行货，行货就正品行货。所有都是中文汉化，简体简体字，简体字，真的假的真的没见过。你说说明书和包装吧，全是简体字，都是系统系统，没有系统还是老样子。系统的话，那因为它是没有那卡带当年汉化的。对对对，很不像现在这说说说搞就搞当年的一千两百块钱，, Start Time: 2851820
Text: 相当于什么概念？呃，简单的说就是你现在就是你一口气买十块幺零八零钛，可能还有富余二零八零钛啊，对，二零八零钛，二零八零钛。哎，现在不二零八零钛 suver 肯定是嗯这定价极其坑爹。因为这个这个我们当年最多能查着是吗？能查找你可以能查你去油管啊或者什么，还能看见那广告还可能还有我上次就看见油管广告，, Start Time: 2875110
Text: 我说我靠，你们这都能找着。有有有奇怪的人去，他们希望上上往传传，可能奇酷顶上也有啊，但是就是比较偏。我一看这个点击量就个位数，点击量没人看这东西，我觉得不过能查着已经很不错了。而且大家可以去当个乐子去看一看，而且 f 七发售量非常小，非常非常小，基本上就是亏的。, Start Time: 2901100
Text: 然后他马上撤入中国市场，嗯，然后接着在九十年代初，他又尝试一遍拿 game boy 做 game， boy 还真正卖出了不少。我家里就有一个行货，对行货，然后那个呃再继续转过头来说，就因为任天堂定价坑爹，然后香港和台湾那些上人看准商机就引进了。就是之前我们说的那些就是山寨的一些自己山寨的一些主机，, Start Time: 2921860
Text: 但是他已经在内地注册过，所以说它当正品卖，然后我们买到的就是所谓的行货机，其实都是山寨的啊。然后呢，就是因为之前刚才说的那个嗯到处都是山寨这个样子，你便照就了我们当年的奇葩市场。是的啊，也打开我们游戏世界大门了啊。对，但同时也打开游戏世界大门了。然后再顺便提一句，, Start Time: 2950690
Text: 就是做超声光碟机和超神磁铁机。还有一堆那个破解的，就是给那个土星什么上直犊这帮人，就是当年做山寨机这帮人哦，就是同一波人。嗯啊好了，然后这个时间代呢九往后走吧，大概走到九十年代代初八八十年代末九十年代初，这时候呢个人电脑已经进入了大家视线了，就是电脑热嘛。, Start Time: 2976830
Text: 那阵小时候我们就然后啊这时候呢就是出现了 laser 三幺零这东西，就是便携式那种，应该算是学习机吧。它是山寨的什么一种就 commando 六十四，大家可能内地的玩家比较少，但是欧美玩家还是比较那什么，他有点像那个学习机，或者跟人就介于学习机和个人电脑之间的一套东西。, Start Time: 3001050
Text: 然后这个东西呢是介于 commanddo 六十四和 apple 二之间的东西，它不只是彻底山寨了。那个 combo 六十四，他还借借了了 apple，然然后里边预装了贝斯和海海龟作图，大家可能有的还记得 PR 井六什什么乱七八糟一些简单程序。嗯，但是这东西呢和当年的学习呃，, Start Time: 3024020
Text: 这东西和当年 PC 还是很贵很贵，一般人无法接受啊，买不起买不起。对，买不起。 p 那阵 PC 可是动辄了两三万，那那阵两三万是什么概念？大家应该跟之前也说了，那八十年代，一千八十年代的时候，一万元你会被称为万元户。万元户是什么？相当于现在的是两万万亿万不至于，, Start Time: 3047280
Text: 但是好歹也是个百万富翁啊，真烦。北京要是北京，百万富翁不算是，所以坏一下，坏一下，就是相当就是倍儿有钱，也有钱，就是那种就豪。因为现在就一个句话，就是呃然后那个就是说回来就是太贵无法承受，那怎么办呢？这时候呢就有出现了一种叫电脑学习机的东西，绝了啊，对，是中国人特有的。, Start Time: 3069910
Text: 然后神奇的概念，神奇的概念，然后比较著名的就是叫中华学习机，还有裕兴什么的，还有育兴啊，小霸王都有，但是那都是后期的改了。像我们现在先说一下最早的这对对对，中华学习机呢是它是著名的 apple 二的未授权兼容机，它是编号叫 CEC 一。中华学习机是由中国电子工业部计算机与信息化组织联合清华大学他们一起设计的，, Start Time: 3093950
Text: 有其中有电子、电子部六所和国营七三四所能啊，七三四厂应该是啊陕西计算机工厂一起一起。还有一个叫华明计算机有限公司参与研发的。然后它是完全就是参考，或者是就怎么说的呢？就就是 apple 二的兼容机，但它没有授权。嗯，啊然后包装呢又比较有特色，大家都可能用看。, Start Time: 3119490
Text: 都知道红色的外观是红色的，但是性能并没有三倍的能力，可能是跟 FC 哦跟 apple le 是一样的。然后它里边固化有 base log，还有中文的贝 ase 的语言可以直接编译哦。但它价格呢相对来说还是比较厚道吧。在八六年定型，八七年卖的时候大概卖九九百五九百多，, Start Time: 3144460
Text: 九百多呢。对，还是贵。但是呢家里边省一省还是能买的出来的。嗯，不过呢这些对大部分人还是有一定压力的。于是呢这个精明的商人呢这就又来了。之前说到 mos 六五零二可以做一些什么个人电脑和一些学习机软件嘛，还有一些什么雅达利，什么乱七八糟。于是这帮人呢就在这个这个基础之上拿 FC 魔改出来了。, Start Time: 3164800
Text: 学习机。然后比如北京裕兴出的是裕兴电脑学习机，一一个键盘，一个键盘插一卡卡。对，这就是那什么了啊，裕星当年还出过啊，裕星出了拿 FC 改过呢，还出了一款十六位的学习机，它里边是什么样的呢？里边是 c gard a ggod lave，就就 ga drive 这个游戏机出的还比较少，, Start Time: 3191810
Text: 它这个上面是直接可以插 MD 的卡带。呃，这个呢好像是还是也是未授权的，具体出了过一段儿，好像还上过像还上过广告。嗯，据说后来卖卖太大了，好像被 c gar 怼了，还是哦嗯不过有一款是活下来了，那款他们后来做成集成的 VCD 的一个游戏 VCD 功能的的主机了。, Start Time: 3215970
Text: 嗯，他们那个叫天天游戏 VCD，这个是 c ga 授权的，这个大家那是有授权，那是有授权的， c ga 真是有授权的，而且能查得到。我在 sega 发了一封邮件，问当年你们是不是吧？就是啊，是的是的，我是是求授证了，纠证了一下，然后还真有真有。然后大家有兴趣可以看一下，, Start Time: 3242790
Text: 那东西好像也是有广告啊，这是一个是，但是那个学习机这个概念还真是挺挺挺挺挺力。对对对，于家长还挺买单的，家长是肯定买单。我们当时我们朋友对卡什么，我记得还贴一张纸，什么学语、文学英英语打。对对对对，其实它都是 FC 的那些改改版，也些些是一些魔改。我们现在就要加的嘛，, Start Time: 3264790
Text: 就是嗯就是最但是最牛逼的一款呢，大大不不用了，那肯定是小霸王学习机了。对对，这款学习机就跟刚才你说的那些比，其实也算是后辈了，是吧？对啊，当年大家现在只记得小霸王，但是当年山山大王那牛逼的王道，小天才是吧，小天才才是王者，嗯，叫山寨中的霸王。嗯，啊因为他小霸王的话，, Start Time: 3285940
Text: 他当时没赶上。这个时候小霸王最开始呢是大概是一九八七年才成立，而且当时是公司不叫小霸王，是一款就乡镇企业，而且负债将近两百万。当当年那个小霸王的那个老板接手的时候，他开始一点一点点扭亏盈盈，他开以接手。对，才造就了后来的小霸王。嗯，霸王王缓过来的时候候，九一年，, Start Time: 3310720
Text: 当年年能大家都记得就是那个在中央电视台对，开始广告开始做广告了。大家都吓坏了，能上中央电视台，然后推出自己的山山寨游戏机。对，那置游戏机还没有李阳的声音，李阳是在九四年，哎，后后来后来才有。那那那候他反正挺能砸广告，对，挺能砸广告，都是因为在央视看过。对对对对对，, Start Time: 3336740
Text: 那阵还有就是三年，他这可能很有什么来来的，忘忘了，反正是大家可能自己能查一下，这老板还很有很有宣传头脑的，挺像史玉柱的似的那那影挺会整的，挺会整的。然后九三年开始做了一个就是地毯式轰炸、洗脑式广告，地毯式轰炸做什么拍手歌。大家可能你拍一，我很有哎看那那个小霸王怎么走着学习机。, Start Time: 3360680
Text: 对对对对对对，然后接着他就大家都火了，就是在中央台，我记得新新闻联播之前，他就放这东西。然后九四年的时候呢，他有钱了，就找了李阳，好像是对，据说是花了几百万，还注册了各种商标好家伙啊，然后还还有人果然是有人仿他，然后真的参与了打假行动，就是那小霸王骑骑龙行动。, Start Time: 3383900
Text: 对对，是阳呢。对对对，但是现在的话嗯对不起，迪士尼该敲你迪士尼的法国部，该敲你门了。对，当年就是也没有什么就那么用了，没人管没人管。然后九四年之后呢，就是大家已经开始就继住了小霸霸了，这个一点一点已经深入就深入人心了。对啊，之后呢又出了魔改第二代学习机，然后他的外观更像电脑了。, Start Time: 3408270
Text: 对，然后找来了成龙大哥去做我买的一个哎哎对，脸上还就是御装什面是成龙的。对对对对，抱着一个那个拖着拖拖着那个拖着一台什么寓教于乐，寓教于乐，望蹦子成龙小霸王就是。哎，那行，但是转过来就是呃成龙代言之后，还还出了什么什么小样马小二了，那种那个特别特别神奇的一个一个广告。, Start Time: 3431770
Text: 然后就是因为有成龙代言有成龙加持嘛，然后接着很多就是不明，所以然的家长就买了这款所谓的学习机。然后学习机里面是它有两块卡带，一块是什么？所谓语文数学什么？但是另外一块，它顶上标的很就是什么？就是寓教于乐，这顶上写着，那具体是什么内容呢？大家都知道了，我们我们我们不用说了，, Start Time: 3458830
Text: 大家都懂的这也是家长不在家的时候呢，接上这个东西，然后呢就把这个卡插进去，嗯，就也玩魂斗罗啊，玩超级玛丽什么以前我们怎么玩呢？以前就是插游戏机的时候，哎，家长又回来了，赶紧赶紧电视关掉，哎，擦擦干净。然后接着家长有一些有经验，家长先摸一下，嗯，电视还是热的，, Start Time: 3485460
Text: 然后就会 mofinish 屁股一顿胖揍。嗯，啊以至于后来我们怎么办呢？搭上抹布。对对，让它降温。好好好吹吹电扇，吹吹电扇啊。这是记得自从有了学习机之后，我们学习就退步了，学习就退步了啊，这是这不是开玩笑，真是这样的。嗯，呃，为什么退步呢？卡带不够多，是啊嗯哎，, Start Time: 3506700
Text: 这就是我们童年的一个回忆吧。对啊，这反正就是这个整个专辑的这个硬件的部分，对吧？从 FC 本身的这个芯片选择开始，然后一直到这个国内这些乱七八糟的山寨品牌是如何山寨，它的主题甚至也变成了学习机的版本。对对对对，然后下面我名要聊，就是关于山寨的莫名其妙的未授权的软件。, Start Time: 3531520
Text: 对软件和一些比较著名的软件公司，就是未授权的软件公司。呃，反正也是国内国外分着说分着说分着说。对，其实这个时候呢，是已经到了就是九十年代末期。呃，九十九十年代中期和八十年代，就是从八十年代末期就九十十年代期，就是随着科技进步啊，互联网出现，然后以及我们内地的码农大量大量的毕业和诞生。, Start Time: 3557060
Text: 然后就是那么编码什么也在跟国际接轨一些，就是 FC 也不是什么难东西了，对，大家都能看到，摸得到了。然后接着就是普及他普普及了，越来越多了。对，介入毛主席那句话，就是山寨产业和那个做游戏的已经到了百花齐放的地步，各路牛尾蛇神倾巢而出。只有嗯想不到没有做不到，, Start Time: 3579040
Text: 至于到底有多牛逼，多么百花齐放放们下期再说啊。那咱们这期节目就到这儿了啊，咱们谢谢大家，下期节目再见，下期见，拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 3599990
