Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACT 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你。嗯，大家好，欢迎收听加九 pro 最新一期 FC 三十周年回顾的节目，, Start Time: 3960
Text: 我是机核网的皮皮熊。呃，我们之前一期聊了关于 FC 主机的一些呃很多的一些东西吧，游戏啊、外设啊、花边新闻啊，还有我们一些玩过的一些经典的一些游戏。然后但是这个话题还要继续，我们呃呃几位嘉宾也和大家一起打个招呼吧，在弄会井儿。对我们集合网的井儿高碑店污水出养退休老职工安藤杰尼斯就是我发挥预热，, Start Time: 55050
Text: 今天来了。对，已经不如已经已经七十多岁了是吧？还在我们这跟我们这一块做节目虚岁虚岁，嗯，我是九梦。对，还有一位非常可爱的妹子九梦，嗯，呃正好听到这个恶魔城的这个音乐，呃，我突然想到了一个比较有意思的一个一个东西。就是好像 FC 那会儿，我们呃在玩游戏的这个过程中，, Start Time: 82380
Text: 接触到了认识了很多的一些游戏的一些明星。就是就是从那个时期开始诞生的，然后一直到现在就是伴随我们成长的，比如说马里奥呃林克，然后这个路易，还有那个恶魔城里边那一票那个吸血吸血鬼猎人啊，伯夫。对对对，还有热血硬派的。对，还有那个萨姆斯。对对对对对对对对，很多的一些就是都是从那个时期我们接触到的这这样的一些角色。, Start Time: 104349
Text: 我不知道，就是大家可能呃在你们在最开始玩这个游戏的时候，可能就是在一个角色之间，不同的角色之间，这种这种特性是通过什么给他给它区分开的？是通过不同的游戏呢？还是说通过他的这个人物的这种属性也好，还是他的这种设计也好，外形啊外形还是就就是除了外形之外，穿衣打扮吧。, Start Time: 132405
Text: 这个就是是说我小的时候肯定是通过外形那个都是以后长大了以后越来越了解这个东西才知道啊，这里头到底是是什么事吧。就比如说魂斗罗一 p 和二品当时就没当，当时应该就没有什么都是这样红而蓝是吧？对，当时但是就是你可以在这个片头画面上可以看到是两个不同的人。对，所以当时马里奥我就以为是两个都是马里奥一个红色，, Start Time: 155250
Text: 一个绿色。我不知道那个是路易基，但是他长得高，但是他不是玩玩完这个再玩那个，他俩不同屏，他就能看出来一代马里奥好像还一 p 和二 p 没有身高的区别，应该是一样的，还还是从后来超人那代也改的。对对， ESA 那一 p 的时候，感觉好像就是同一个人。对，就是颜色就是颜同颜色就是换了一色板。, Start Time: 181000
Text: 对对，就是就是颜色不一样。对，到后来那个身高不一样样的时候能力也就不一样了。应该是我觉得最明显的就是是双龙龙里面那两个人，那两人你是可以一看一看就可以看出来的。双节龙一二三就是不同的职业招数不一样。对对，都是不管是招数啊，外形体型好像都不太一样。呃，还有像什么忍者神龟呢？, Start Time: 202580
Text: 就更甭说了，那个使的武器器个不一一样。那忍忍神龟，我觉得还是三代，就是说给区分的比较大。三代就是每个人摁 AB 里边的那个都有保险的，就是那个放大招那个那个这都不一样。忍忍者龟忍者龟一代好像还是好像还有那个开车的那个在街上，就是一代那个俯视的一代区分也挺好一代基本上玩都爱使短胳膊，, Start Time: 224530
Text: 使它那棍子比较长长，对，一寸长一寸墙，而基本不爱使米开能机吧。他们的因为他们拉斐尔的攻击距离都特别短，就是打别上特吃亏，尤其碰到那种雪特别厚的，他抗揍的那种地方是特别吃亏。对，然后你像那个恶魔城，恶魔城刚一开始的时候玩的时候，这个就是这个这个呃觉得这个人物好像就是感觉特别，, Start Time: 247050
Text: 怎么说呢？就僵尸特笨的那种感觉，就是跳好像也跳，就是僵硬硬对，跳也跳不高。然后灰鞭子什么动作也不好看，而且硬质特别的严重，因为跳起来太沉了，还不能左右那样，就觉得特别蹲的那种感觉似的，实在受不了，受不了也不知道。对，咱早期的恶魔城反正是挺难的，就敌人碰你一下就死。, Start Time: 275270
Text: 不过当是恶魔城，看着他一百二十八 k 他那个他跟魔夜村等于都是一百二十八 k 但是看着画面始终觉得恶魔城比较细腻，对，比较丰富。里面那个场景元素恶魔城做的丰富就是敌人，包括外面的要素太丰富，什么蜡烛啊、什么窗户啊、教堂啊什么这些东西做不对。对，而且它里面还有好多克拉米的彩蛋什么的。, Start Time: 294910
Text: 有的地方说你打某个砖块给你出来，或者说你你跳到哪个地板上蹲下几秒，他给你出来。像宇宙巡航机里面复合结挡的那个魔衣的头像，然后还有隐藏的钱袋儿，这些东西就是在恶魔城里面都有，恶魔城衣里面都都有。哦哦哦，对，所以到了后来就是从月下一些变响起开始吧。然后可能阿米把那个恶魔城给做了一个改变，, Start Time: 314930
Text: 就完全就是变得更呃，对对对对，就是可能更 RPG 化，然后动作也变得更更华丽那种的。但是好像冠华丽。对，但是好像就是好多老玩家都说这个传统的恶魔城应该就是比较硬派，比较比比较比较难这种这种对传统等于也就出到 PS 一上复刻的那个恶魔城历代记等于也就算完了。, Start Time: 338600
Text: 前两天三 DS 玩着还能找点以前老的感觉，觉三 s 有点沉沉实，有那种感觉，但是它有二段跳老的，没有二段跳。对，那个呃前几天出那个就是特特难，那个就是就是就敌人碰了一下，差不多三分之一还是四分之一。血应该是有时候有时候，尤其是就是他这里面他的做了好多，就是那个华丽丽连续技，, Start Time: 360930
Text: 还有像战神里面那种终结 QQE 的那种感觉。而且而且那个恶魔城呃，你玩的时候，他就是好多的道具在打打不同的 boss 的时候，你得使不同的那种那种打法。那个时候好像这是比比较比较先进的那时候基本上我我的标配就是三连发那道具配十字架，十字架，因为它回旋是能够蹭着好几下血。, Start Time: 381280
Text: 对，但其实呃恶魔城和那个任天堂的这个银河战士，其实是有一定的这种有有一定的这种这种这种这种这种关联和那个相似的这种冲动。就是比如在这个探索啊，收集上啊这一部分其实是有是有点像包括这个地图的这个这个概念。对，要是不过要说就是说像像红白机时代，就是做这种探索游戏的。, Start Time: 404660
Text: 就是除了银河战以外， ssof of 这公司做的游戏基本上就都是基本上都是为未来接入这种探索的游戏做的范本。像他做的迷糊蛋这游戏，它是里面可以收集就是三种能力，不同的伙伴来解决关卡。而且里面它也有像指南针的概念，地图概念，这都有，这都是银河战衣，里面没有没有查看地图的这些功能。, Start Time: 424520
Text: 还有就是说他做的超火星战绩也特别棒，就是控制小坦克可以驾驶员可以从座舱出来打的。这个这游戏就是在当时都算是比较耐玩的。我不知道你你怎么对这东西记记那么清楚。你说这游戏我好像都都玩儿过，都玩过，好像也都见过，但是确实就说不下来。对，确确实记不记不太清楚了，说明你那时候已经大了，, Start Time: 445940
Text: 那不那没有，只能说是没用心呢，还是没用心。比如说我玩那个银河战的战士的时候，我就就是搞不明白该去哪儿，该干什么。对，就是有有点像魂斗罗是打起开枪打敌人，但是好像就是还不是哪都能去。对呀，然后呢，还总有那个有些地方你还打不了，拿你现在的这个枪还打不了，还得换一个别的一个什么枪，, Start Time: 468705
Text: 什么有什么不喜欢追着你跑呢。对的，你还你还来来回赶路去去以前就是奔波我的地方，你还得再回去查查。对，但是那个就是俄魔城跟银河战士之间，这两这两系列之间其实也是有一定的这种这个这种的互相这个借鉴和这个什么这这样的一些一些成分吧。对，反正就是我觉得就是到了那个时候玩游戏的时候，, Start Time: 489460
Text: 就开始觉得更需要动脑子地方更多了。就不是说就是像以前那样的打动作游戏，打射击的那样的那种感觉。呃，比如说你想玩那个呃那个叫做什么呃，中东战争，就是一个一个天上一个地下的，天上一个地下星河沃 m。对，就是一个天上一个地下的时候，然后一 p 是飞机，二 p 是坦克吉普是是。, Start Time: 513720
Text: 对对对对，嗯，我觉得二 p 感觉好像总是特吃亏那种感觉，这也算是美版独占游戏。呃，那没那个游戏没出过日，没没出日版日版街机出过啊，然后经常就是一 p 可以打一个什么东西给它把一个什么东西给它打下来，就可以把二 p 那个车给砸上。而且就是他他这我算一匹吃的东西也比二 p 吃的东西多。, Start Time: 537820
Text: 不是他，但是他有的像你打有他有一种直升飞机是五个，就变成一个环状来回在空中漂浮。这个如果就是他们他你在他没组合之前给他打炸了，他给你出的那种就是加分道具多。如果要是就是是加分道道具，他都是那种平均给你出完之后，你比如说你飞机吃完之后，剩下就往低掉，那个飞机吃不了，, Start Time: 558910
Text: 就只能那个吉普来吃。就他也做的这么一个设计。而且就是他吉普其实就是说面对敌人就是比较比较就是说难躲避避。因为他毕毕就是说他活动空间范围不是像直升飞机那么大。对对，他觉得地上还会有地雷，要不然你就把地雷打，要不然就跳过去。如过我们也从来没玩过这种两个人不是一个东西的这样游戏戏。, Start Time: 577290
Text: 这游戏确实就是当时玩的时候，因为他俩不一样，就在于我想挑什么，你想挑什么？这个这个阶段感觉选吉普都是高高手，相原来都是一样的，选什么都一样，现在这完全就不一样了，挑的时候就比较困难。对，还有什么就是两个人这个选择这个不一样的这种游戏啊不太记得。就比如说一 p 是一个什么东西，, Start Time: 597450
Text: 二 p 是一个东西完全不一样的，这种帮你还还能还能不能想起来，当时 FC 基本上都是一样的。我说说赤影战士吧，赤影战士其实两人道理是皮不一样，一男一女皮不一样。嗯，但是们玩什么刻意？就是说一个人练剑，一个人就是练那个锁练啊。对，就刻意追求这个。而且这游戏玩的时候候，, Start Time: 615050
Text: 这不就有这个武器的组合了嘛，没有武器组合男女搭配嘛。而且这游戏汉化版要不就汉化版，就是男的那忍者翻译，叫加尔福特女的翻角，大可露过他们本土汉化的那这是属于那个噬魂的爱好者，反正一个完全是。而且吃场战士这游戏，我刚才看的就是不 SNK 汉化，不是有人就是特别喜欢想想想跟聊聊这游戏。, Start Time: 632910
Text: 嗯，他倒是没翻译成龙和龙和春丽，什么龙合春丽这游戏这游戏我觉着其实这游戏就是关卡太短了，就五关就觉得特别不过瘾。就是我有一玩这游戏过，我就有一个愿望，就一直没搭建成。就是第五关打最终 boss 之前，它有一场景是向上的卷轴往上拉动，你必须向上，不断攀爬。只有你快到底上的时候，, Start Time: 652060
Text: 他他的右边跟左边它各有各有一个道具，一个是把你的武器给升级满了。还有一个是体力全恢复满了，我就老那时候我就特别想，就同时把两边都给吃齐，就一直没吃齐过。后来跟网上看高手视频，也有人能做到这样，那也是卷轴，然后往上跳来回器跳特别快是吗？他不是特别快，他是怎么着？, Start Time: 675100
Text: 他有为电梯着一直向上升，你必须得就不断向上攀爬，要不然你就被那画面给撑死了。对，是这他是这样的。对，最后一关场景做特别大。然后好好多那个就是什么脚手架，什么工地啊那个那种感觉。而这游戏还有一个保险的概念，我也是无意中就摁着 b 蓄力，是不是？是它的蓄力时间特别长特别长。, Start Time: 694840
Text: 而一下消耗一半的体力，所以我觉得这个这个保险不知道是谁设计的，就觉得特别鸡肋，就真是特别鸡肋。因为这个游戏本身难度挺大的，而且你干这么一个事儿，只是为了消灭当消灭当时屏幕上的一些敌人，你再往前走到下一个屏幕上上后，敌人你还打不了，而且你的血没了，对吧？而且他时候他就就只只能说是一个耍帅的这么一个感觉。, Start Time: 712280
Text: 唰唰唰举起剑来歘一道闪电。他和就是当时同同类那些动物游戏比例，就是有好多地儿。你也就是说你就说你也得动脑了，不能就是说一味的就过去，就是光光打傻打那种，比如说像打那个打第三关的那分体人那点儿，你就还得有走位。你要走不好的话，你就突突出来就给你顶到悬崖下面去了。, Start Time: 735590
Text: 对，我们玩这个游戏的时候也发现一小秘籍，就是就是你有了有了道具，你两个人同时叠在一起吃的时候，就两个人都获得这个道具。比如说像那种飞镖，还有那种弹珠的那种炸弹。对，这个好像还真是不经意间之间发发现的这种我记得玩的就是第一关。第三小关时候，他是他是在于上岛豪的那种大圆的那种那种传送带的平台。, Start Time: 756130
Text: 那点你打它的这个这个这圆盘中间那个轴心的时候，你能够打出天书来，天书一吃，等于你的武器的等级，就直接就都加满。对啊对，就是在那个转着，就齿轮上那个打那个应该是反正我不是特别使这个就是那个锁链。我觉得锁链就是说它攻击频率特别慢，特别慢，就是只有距离长这么一个优势。, Start Time: 781980
Text: 而且我们玩的也挺讲配合的，像是打第二关的。他那个 boss 不是一个装甲车嘛，我们打时候就一个人上去打他的那核心一个人就是打他底下那个发激光的那个炮，我们就两个人人合这这么对对，那个个个游游戏里面有一个是就是吃的那个刀光，对吧？就你你那那个砍上那那个那个剑气，, Start Time: 805015
Text: 那个是不是就是跟你的那个砍一剑的那威力是一样的呀。这个我还真没估算过，反正我一般打时候都是使间剑气，就是离远处牵制敌人，这么给人磨死。对你知道为什么？我问你这个就是我好像看到有人讨论说是这个刀光的这个攻击力，不如这个没有，就直接那砍砍去那那个。对对对，因为就是你像第一关那个炮，, Start Time: 826140
Text: 就是通过来那个这个好像就是就跟足球运动员似的。这个。对对对，就是那个你好像是就是远距离砍的话，就是不如那个拿刀直接砍在身上，那个下雪下的多，好像是。但是我不知道这个是不是真的这个这个回头可以研究血液，对，回头可以再研究研究车。对，还有对，还有什么？就是咱印象中的一些明星，, Start Time: 844500
Text: 大家可以咱咱就一块聊一聊。正好咱这也是我们家这俩也算是忍者，我觉得就是忍者印象比较深的就是就是忍者军和忍者查查版吧，这俩还有损龙，损龙当然也算了。对，损龙，这算是这种种龙比较成人项目，这这是属于应该是属于流传比较久久的一个明星了。应该也是到后来的话，这个把它重新拿起来做了这么一个系列，, Start Time: 866960
Text: 你看就生活福利，还有他。对呀对呀，银河战士，银河战士里面的萨姆斯，萨姆斯也是对，原来不知道是个姑娘，不知道。对对对，我是我是特别早就最近出手办了，我才之间一直断档，出手办了，我才知道是个姑娘，你玩的就是最最红白白。那那代代就是是你输输密码牌，然后直接就是把盔甲脱了，, Start Time: 888140
Text: 就是穿蓝色的那种宇宇航衣的那我记得是玩 TBA 的那个融合好像什么零点任务，零点零务零点是吧？零零任任务增增了一段原创的的原创内。就就是说他他脱了装甲都是潜入模式的那那时候他就是等于就算是素体了，你必须就是躲避敌人藏在墙角后头，敌人有一个视线就能观察到你对英雄还有影子传说里这个那个那个野啊。, Start Time: 908900
Text: 对，叫野啊，别人觉得就是个小帅哥，因为看不太清楚脸，但觉得跳起来特别帅。对，而且他也是个旧，而且你看不清楚脸还能觉得特帅。那个啊非常帅帅帅，而且忍者啊那种感觉特别强。这个影城有时候那会我们都管叫劈山救母啊，当时我们以为是舅妈嘛，正是他老使那个劈山救母。而影城有特喜就就说他就是说在树底下，, Start Time: 935770
Text: 就是说你吃着那个卷轴跟那就是什么吟唱的时候，比如笛人就跟那个就就就站在你面前死，就跟环卫工人打完，那农药从身上掉那对掉虫子。对对对对对，我我特喜欢的是那吃上飞镖以后爬树，然后从树上我就爬爬他爬他他爬树那动作，觉得特别怪他有乌龟那种。对对对对对，就是那种感觉，, Start Time: 960180
Text: 但是整个跳什么特别轻快，还特别飘逸。对他特别飘逸，而且你看泰特就是他做好多游戏都是特飘逸，像 PS 二上那叫无人无人机，无人机做的就特飘逸。对他那个是武侠的那个概念，应该是就还不是那个简单的那种刀剑那种感觉，主要是他融了好多多戏，我看好多那种香港那种南阳的那种那种斜派，, Start Time: 979725
Text: 像畅京剧那种感觉是吧？影影传说你们就是后来玩的大概概有有多长？那个游戏我可能连第一关都没影子，传说你是他是春夏秋冬四季打完之后就有结局。那我不知道我没有我我第一关都没有，我是发现他变季节了，到后来就过不去了。对，他冬天下雪，就是把这打完之后，然后最后打的人叫妖四郎，, Start Time: 1000930
Text: 他是两把刀给你打。你为打完之后就是这打完结局，而且就是他这个他这个片头字幕时，你要什么都不问的话，他会给你出一个就像是电影结尾的那种工作人员表，他的里面都对应的每个每个角色的名字，他都给你显示一个这样的职员表。我就觉得那时候音乐配的这个人都挺好看的，也觉得特别有那种那种东东阳感，, Start Time: 1019460
Text: 感觉就是真的是就是进入这个世界了。不是，其实我特想问你一个问题啊，就是就是问你们几个人，就是你们这些游戏啊，就是咱刚才聊这些，不管是影视传说也好，还是什么赤影战士什么这些的也好，就是你一直玩到给他玩通了。你是当时你在玩 FC 上玩这个游戏，给他玩通了，还是后来在模拟器上给玩这个影幕传说这时候模拟器也玩通了，, Start Time: 1041800
Text: 赤勇战士，这个等于是来真机上打穿的赤赤战士。我觉得可以。因为有些游戏，我觉得真你要是在当时那个环境下给他玩穿了，我觉得难度挺大的。其实就是他为他他那样后多里他都没有拆开 le 换的概概概念死了就没有存档。这个概念根本就对，就是可能你要是嗯有些游戏，比如说龙珠 RPG 这种的 FS，, Start Time: 1063260
Text: 这种可能还能拿电池存个档什么的呀。对，龙珠这个对有些游戏你就完全是只能是一遍打，只能就靠背板跟自己不屈不挠的耐力。不过这个背板这个事其实挺有意思的，就是你给他整个生生生给他背下来，这关你一遍一遍打，可能也就也就没那么么拿。而而且有人背言版，就是你玩的基本就无脑状态。, Start Time: 1084630
Text: 这种。对，就是纯是本能了。对，就纯本能肌肉反射玩的。对，就是看你想怎么样玩的更华丽，或者说更那个更速度快。什么这种就要是说忍者角色的游戏，我其实特喜欢就是的做的游戏叫叫 sunsofeky，就是说咱这儿叫忍者大决战。然后他实际故事你控制的是两个农夫，就是跟那个为了就是说反抗，, Start Time: 1106060
Text: 就是说那将军的征良令就和那个将军作对，将军派那忍者谜探给你打。然后这游游戏这游戏就是说他是在日本排的，就是那种恶搞游戏，他能排排第一名。这游戏我挺爱玩儿的。然后就是说今年出的这个 PIV 龙村证，一直说要出四个 DLCDLC 里面，其中有一就是这个，不过到现在都没都没信，, Start Time: 1129720
Text: 就公布了四张假图。呃，我还想起来一个特有意思的，就是你刚才提到做稿那个就是 FC 上有一些这种就是这个不能说是什么色情游戏，或者说什么十八禁游戏这种的，反正我玩过这种的，我知道你我看你听见双响炮，我不对，说双响炮扑克牌，那个就是一个大姑娘在那在那坐坐着，在那儿比基尼。, Start Time: 1153050
Text: 我记得对，不是他先开始穿的是全身，然后慢慢让让让。对然一一点一点，你跟他那个那个规则，我到现在都没搞明白，就是怎么跟他玩。那个扑克牌好像一人五张牌吧，一人五张牌就是怎么比大小，我都没搞明白，反正就是胡摁的好像规则。德州扑克克有点像是吧？反正我反正我当时玩的时候，, Start Time: 1174370
Text: 我们几个大老爷们在一块就是胡摁胡摁。然后一看哎脱了脱了，在一哎脱了脱了就是然后其实到最后也没什么，就是就是脱光流，就是白的，什么都看不见那种感觉，就是和双响炮就是同一时间流行的时候流行上了。国内还有一游戏叫 AV 麻雀俱乐部。就是说你在日日本各地，还有什么像那个银座、, Start Time: 1191870
Text: 新宿六本末这些地儿。就是说你挑战六本末挑战的时候，你可以就是选三个女对手也选一选。其实到之后，那女的就脱衣服，反来我网网查就是等于觉得这些游戏也是全是日本发行。但是说因为不是延没有这延长的，就是得审核。所以就是他们自行就是说发行贩卖游戏，那没经过审核，他们是怎么就是自己生产。, Start Time: 1211570
Text: 对，就是自己自己生产，自己地下贩卖的地下贩卖，就跟那个那什么有打码的，有不打码的，不打码的就是违法的，就在地下贩卖是一样。嗯，不过那时候玩麻将也玩挺多的，但玩的不是这种脱衣麻将，就是那四人麻将，二人麻麻。我玩过对，四人还我还玩一个个六人人嘛呃十六十六街吧，, Start Time: 1232740
Text: 十六张十六张牌的那个麻将，好像叫做什么台湾麻将，就是看他们分的特近，有有台湾麻将，还有四川省麻将，什么？对对对对对对，哎，咱说的街霸 FC 上到底出没出过？就是官方的街霸， FC 上没有官方街霸，反正我玩过很多很多版本的对我最喜还是就是最传统的九人的。呃，, Start Time: 1252090
Text: 我玩过最早的是一个四人的，就就叫做快打旋风四四人。他那春丽那靴子做的跟火腿肠似的。对对对对，我们就是管那个那招就叫火，而且就是你给人憋脚就可以连着使那那摔摔坏，连着给他摔就能憋死。对，就连着给他就能就能摔死。然后我玩一个是这个，然后还有一个是五人的五人，就是能能能能是警察，, Start Time: 1270280
Text: 能是警察好了后，后来把还能把马里奥改了。马里奥他招是桑迪尔夫的招。对对对对，就说的跟大乱斗似的。对，真的就是就就就是大乱斗，还有一个大乱斗。我还玩过一个是九十年代初期，那会儿出的一个叫做什么？三十二人快打什么这么一个东西不里，然后恶龙传说对他把恶龙饿龙传说的人给加进去了，, Start Time: 1291040
Text: 就是特瑞什么安迪这些人全都加进去了，就彻底的乱了那种。但是玩的巨，但是他那画面发土黄色那种感觉。对对对对对，就九人街霸其实还不错。就你说那个九神街霸，其实九人街霸我都是当八人玩，因为龙跟肯错的一样。对对对，九人街霸其实手感还不错，就是后来那些有一些很多一些乱的，, Start Time: 1309660
Text: 就是就是说都不是官方出的是吧？对，都不是官方等于都是台湾那边做的啊，就卡普空就没在 FC 上出过节目。因为那时候的你看那时候就已经街霸火在咱这火着，差不多九一年、九二年。嗯，那时候红白机就是每年出游戏就已经特别特别少了。对，但机械市场在国内那会儿是一个黄金时期，, Start Time: 1328790
Text: 国内对国内一边咱们等于新的老都能从第一时间。对，而且便宜了。那会儿好像一盘卡，就是一百一百一百二三十块钱，这是正版的价吗？这不是正式啊，就是咱们买的那个几合一几合一，那个时候也经见不着正几合一，还有这么贵的，差不多。我我我们都是去精五星租多少钱啊，也就几十块钱。, Start Time: 1348560
Text: 精精星星说到精五星了，不会是是不是那个精武精那个清河那精武精啊，不是，是那个那个灶句庙，那个精武星造基庙。那个以前我在那边的时候也是老去租那个卡带，嗯，嗯，都是去租，也不得贵，一星期之内还就行了。但是后来因为太喜欢霸王大陆，所以自己买了一盘巨贵一百二十五，, Start Time: 1369960
Text: 霸王大陆，王大陆一百二十五还不算太贵。我记得。但是你说你以后你老费电池，这也是一个长期花销。没错，那时候就怕丢档，我也卡都不敢拔出来。哎，你们你们买过就是最贵的 SC 卡，然就是那个巴倍西那卡，你记得是什么？我买的最贵的是一八合一买特版了，九五年卖的了。然后有那个对战忍者龟，, Start Time: 1392070
Text: 然后美版的魂斗罗三就是那个魂斗罗 force false。然后有怪亚历险记风鼠大战二，还有就是说含含金流这个 OK，然后华夫比历险记古巴战士帕诺夫、卡诺夫。然后还有一个是响尾蛇，不是响尾蛇，还有一个是什么来着？忘了，反正反正反正也挺高开的。一八合一啊啊。那个卡诺夫是的，, Start Time: 1413010
Text: 是卡诺夫出的吧，说是那个是南梦宫出的那个啊，就是那个当啷当当特曼那个，然后他是等于偏那个苏联那那那边那个那国家，他嗯他好像讲的也是一个什么什么神话中的一个什么，他是一神的仆人，他等于他放 data 思的一吉祥物，他在 edata a 意思那个斗士历史里面一直出现。, Start Time: 1435790
Text: 还有就是在那个龙之忍者里面，当第 u 万 boss，那个游戏其实挺好玩的，不断的上坡下特别灰谐，而且你能使道具就收梯子什么的。对对对对，而且这游戏有一个自杀利义，就是说你摁下跟 BA 的话，他直接就坐地上就死。那时候我们班有一同学，我们班有一同学，然然那个他他们家平房，, Start Time: 1455110
Text: 他爸上去铺油毡，然后踩梯子摔了，我们就老。我们老当方面就是演示这，然后陈学也这么急了，我说你爸又摔下来了，他说玩洛壳也是玩壳壳，你爬爬梯的时候不摁一下 a 他直接就这么整壁掉了。然后我们也说这你爸又摔下来了，我我们是那会儿玩玩街霸，就是玩单单单人单打模式的时候就是不断的过关。, Start Time: 1473390
Text: 然后也在同学家里玩儿，说那个桑切尔夫就说是你爸，然后顺利说是你爸，然后还打你爸，打你爸，还打你妈，打你爸骨痛。然后嗯我我我我那时候对钱没什么概念，我想玩什么，我爸爸给我买。这这是是富富富二代，这属于这个不太知道这是多少钱，啥东西什么的，我也没什么，就可能我自己唯一买过的一个就是那八合一，, Start Time: 1494840
Text: 就是特别著名的八合一，有什么魂斗罗沙勒、曼蛇，赤色要塞，还有绿色兵团撞球什么的，可能剩下的可能就是剩下的可能就是样了什么的吧。就还这的可可就是每个班就是每几乎每个小朋友家里头人手一个嘛，但是后边有两个游戏永远都是不一样的。就是有的像有人手战车里边有摩羯森什么的。, Start Time: 1522390
Text: 对对对，篮球那个乒球、篮球啊，对还真哎，体育游戏好像也是，咱还咱还咱还没说对体育体育游戏那个摩托车摩托车，你说那我知道你说演讲那大乱斗里还有那一串小摩托出来没个。对对，那个那个摔下雪和那个声效特别高，比较转热完以后他自己跑过来，从街上跑的那个游戏，也是自己编辑关卡体育游戏戏玩过他就不知道 NBA 特别好玩。, Start Time: 1545690
Text: 我小小时候玩那个 FC 里面的就是 NBA 玩的最你玩的是那 double double traple 吧。就是说你挂篮球有一个有一个有一个特写，就是画面黑一下。对，而且那里面当时像面什么公牛队什么基本上也是公牛。对对对对对对，然后每个人长得都可以。对，就是颜就颜颜色不一样。, Start Time: 1570250
Text: 对，可惜这个这也是美版的，这个我就玩过一个这个，然后足球我玩过两个热血热血足球热血了，那球呃就不算热血，热血系了。热血我觉得单单单单列游戏都可以。对，就就是那 double 个 dtachble，那个就是俯视服饰那个。对，俯视那个就你们看见小这个啊，那个好像我也过你，, Start Time: 1588650
Text: 你踢着他腿跟一刀似的，有点别在对往前那个腿看着往前走。这一般是那种球类、球类、球类、合球类合集，那卡里都我就是有一盘这个 card。有这个刚才那个说那个 NBA 啊，对他这直接这个东西，我记得他这直接就翻译叫 word cup。我记得最叫世界杯的，然后那个就是我玩那就是八一那种贺卡。, Start Time: 1609960
Text: 我玩过一盘卡，里面有一个克拉米做美版的一冰球游戏。那冰球游戏里边，如果就是你两个人，就是同时争那球，你都练 MB 的话，他就给你出一一特喜欢那儿两个人就是拳头对打，就是谁摁的快频率频率快完了打家看到了，然后对方对对方就少一个上场角色啊。我我我玩过一个，就是那个摔跤的，, Start Time: 1630580
Text: 我不知道是是哪个风潮出的，就是在擂台上打，然后哦会出现一个东西让你去抢。然后抢到了以后，就是那个那个当然都要摔跤。实际上就是你看他日版的话，他上面出的他那个 logo tnetle 等于那是根据那个丈夫的那肌肉人改编的哦，而且我玩那那那候候玩都不爱使，那谁都不爱使，, Start Time: 1651500
Text: 那拉面人都爱爱，那不爱使那恶恶魔军就是是发那橄榄球上那子弹那个后来我发现就是拉面人特别好，因为拉面人本身就是他在那个漫画娱乐，他等于是一个偏他住在香港九龙城的一个摔跤手，他特别擅长使用腿功，就跟廖龙似的，你就是尤其是使他你穿完道之后摁摁那 AB 啊，他那腿就有点像瞬移，, Start Time: 1669920
Text: 似挂着人踢倒，就特别就攻击频率特别高。你其他人呢都得是你必须进行摔头才能使用必杀技。对，那个游戏要让很多人在一块儿玩，特别欢乐。然后我们玩的时候，经常经常很多人被羞辱，我们算喜欢是电网站。没关对，就你打不着人，然后人家检绍这个东西你还打不着人，这什么你是吃不着，, Start Time: 1689370
Text: 吃也吃不着，打也打不着。还有玩那个就是那个街头小子，那个两个人互相磕那个那个有的时候也是那会儿，因为格斗游戏不多嘛，就玩那个那个然后磕磕磕磕磕。突然呀警察警察来了，哎，赶紧再跑了。然后有的时候警察来了还不走，还要再打，然后被警车给带走了。那个而警而警车来的时候，, Start Time: 1709650
Text: 他细节做错警车来时候，如果你赶紧就散开的话，两个人还做出那种望天状的那种。对对对对对，我也不过要说那个游戏，红白机上最好的格斗游戏啊，美版游戏是那对战日归日版游戏是任天堂的一个特别冷门的游戏。那游戏没说盗版，那游戏名字叫快乐的机器人大战。它等于就是说你就是你有八个机器人角色，, Start Time: 1728259
Text: 但是说你得一个一个收服收收，它就是每个人招都不一样的，全是街霸霸的那些招它，而且它还有那种教学官教你出招什么的。哦，那那卡它是它是自动那种，能给你记忆，就是记忆到你打哪个关卡，等于大概里面你得总共得打，差不多是将近二十个敌方机器人，可是你只能使八个，你对战上也只能使八个，, Start Time: 1748890
Text: 他有点像洛克尔的那种概念，有两个博士，一个是好博士，一坏博士，还有坏博士，就是把好博士那些机球全给拿走，改成反派了。那那他这个为什为什么没出没出那个盗版呢？因为他那个比较版，这游戏得差不多是九三年出的了，就玩不 bin，这个没给做盗版啊。我们我但是我好像玩过一个是基战的一个那种类似那种游戏，, Start Time: 1770140
Text: 就也是好多机器人。但是是那个横版过关的，我是不是那那个跟小坦克那机器人对变飞机？对对对对对，我玩过这个这个一个游戏，那那个名字直接叫机器人战争。对对，然后他那是 IGS 给做的，但不是说出那狮鹅传的 IGS。嗯，不过说到那个打斗成龙的那个也挺好看的。成龙你说成龙吧，, Start Time: 1791060
Text: 就叫就叫成龙吧。那个游戏不知道，就是他跟那死亡卡是一层一层走，然后都是各种奇怪的怪。然后你去打他是不是还有蛇和鸭子什么那些，他说有蛇、鸭子，还有龙，不是这都管，那叫叫鸭鸭子这游戏他等于是怎么着？他他有他这游戏吧，他英文名叫 spatten x，他就是说成龙红，, Start Time: 1811570
Text: 他对成龙红金宝元彪。他们就是说八四年拍的那快餐车，就是在日本的艺名是叫这个，然后按雷蒙就是为了宣传这个游戏，他就把这游戏就冠成这个名，包括海报都有成龙元彪他们这帮人。但实际你因为他电影，他那个背景是在那个西班牙古堡，他这背景游戏背景，他等于是在那种中国那种风格的那种塔楼。, Start Time: 1830390
Text: 嗯，所以就说他就拿这当成有商业运作的一个宣一个宣传噱头。但其实跟成龙没有么关系，跟成龙没关系。而且你看他里面他都是他第一关子跟第二关，他第一关棒子跟第三关子，拿着棍棍子、棍子子第一关，拿棍子，这人就特别像李小龙在死亡塔里面对对对，死亡游戏里面就打的那个菲律宾那棍手高手，, Start Time: 1852130
Text: 伊鲁山杜是第三关。那黑人呢，他他就给你感觉觉是特别像李小龙跟那个贾巴尔打的那样似的。对，其实是根据李小龙改变的，而且他他他一层一层爬就完全就是抄袭的，就是死亡游戏里面的这种设定。对，而且我那那个角色也不像成龙比成龙比成龙帅帅多。这个游戏它也出过一二代，但二代做的特别好玩。, Start Time: 1872040
Text: 二代就是说它增加了蓄力的招数，蓄力是你在你蹲在地上蓄力时，如果敌人从你正面追吧，他属于勾悬给人打飞。如果从背面过的话，他是把你就是进行一过肩摔，给人人摔过来游游戏就是关卡艾特有最后一关，有一水下关，还有关是让你在那个飞机顶上走，他会有那个风给你往后推，你那些敌人也特别逗。, Start Time: 1893100
Text: 像有那个魔术师，就是去那些大猩猩追你。还有就是说有那种中国那种杂耍人，使这球还有腿功能打你。对，但是根据成龙好像也改变过，有有叫成龙之龙。对，成龙那个是真正根据成龙改变。对，这个就是但但你玩白白版，成龙之龙吧，它的造型还不是特别像成龙，你玩 bobop PE 那版，, Start Time: 1913520
Text: 就完全就是能看出是成龙大鼻子是吧？是其其他地是两个人，就是说只不 PP 飞翼，就比那个 FC 那版多了几个，就是说 n 上跟 b 这种特技其他都一样。对，因为因为技能更强的是吗？而玩这个游戏就是我玩呢，因为玩的改版的时候，它可以无限，就是蓄力，就是发波。这招你玩原版的话，, Start Time: 1932860
Text: 它只能就是说十五次，除非你你除非你就是说收集五十个还九十个那个珠子，然后才能就是再把这个发播的这个次数给加满。那你这个是在模拟器上玩的时，这个我当时是在真机上玩的，就就在因为这游戏当时特别火，这游戏。对对，当时我还真没在 PCE 上玩，我是在在就在 SC 上玩 PCE 模模拟器玩的哦哦，, Start Time: 1951520
Text: 而且成龙之龙他好像还带了带了一本书，应该是原版原版卡。对，他带是带了一本带一本书，好像上面还有那个成龙那个拍电影的什么照片什么的。我记得好像看有人发过这个，而是他这游戏里面，他就是就是说他为了就是说那个改变游戏节奏，他除了就说你除了就是说你那种闯关的模式，, Start Time: 1972160
Text: 他还有好多那种迷你游戏，像是说跳云彩，还打那个少林寺墓人儿这些训训练观卡。对，训练观就是你训练观卡，就是你根据就在你就是在这种奖励观里于你的表现表现那个状态的话，你获获得就相应的那些奖励。对，比如有那个恢复体力，就增加你那个猪那个猪子的数量或奖励你绝招什么的。, Start Time: 1991830
Text: 对，这其实就相当于是跟这个娱乐界合作出的一些游戏，就早期的那种，比如说说是明星出演的，或者说是电影难的那些游戏，对吧？你看明星还呀，还有这大家都知道那个北野舞的挑战。那个我知道对那个是特别特别难的，特别变态的那个那个挑战嘛。混蛋我觉得那个已经不能用，难来说了，, Start Time: 2016180
Text: 就是混蛋那个不是游那个，不是你经常玩的玩了。后来会发现就是好像是说是第一遍通关以后，告诉你一个什么，说什么你太无聊了，什么怎么回事，你非要玩这个通关以后，就是说要出一像素北野武的脸冲你说这个对吧？而你要死的话，他出去黑白照片，就是北野舞的葬礼那样似的。那个那个游戏具体它好像是特别有几观，, Start Time: 2036660
Text: 好像是特别别态态，就感觉是中国完全没法玩。那个他有一关是那种横卷轴，那种飞行官，就是你控制一个滑翔伞，就跟射击游戏似的。到时候它飞的过程它一直往下降的，你没就是你不可控。那那最后你应该是靠靠什么来过关，应该是只能靠你的运气，就是就完全靠你。刚刚你那躲闪躲闪技忆是说完全靠人品是吗？, Start Time: 2057740
Text: 是不是就跟那个后来那个什么男人要活三十秒，什么靠人品，靠人品一大半一套，人品劲儿也不是也不是特也不是特别大，而且就是他有的关卡吧，你必须得就是对麦克风就是唱歌。对对对对对，说是唱歌。其实你不用唱，就是你就是主要他那个麦克风回回接收到声音的信息，他就能放你过。, Start Time: 2077355
Text: 只不过像他当时做成一种那种噱头，让人觉得说这游戏就是特别猎奇，特别古怪那样似的。对，而且完全没有那个什么存档什么接关，这种概念就是一遍死，然后再救一遍，从头套从头来，这个他全名应该叫做什么北野五的北野野，他全名他名字，他名字叫对北野武的挑战。传。对，就是完全特别特别变态的这那那那种游戏。, Start Time: 2096220
Text: 然后另外一个就是真人，就是说参与的游戏就是也特别难。那游戏叫加齐拉夫速度，天国跳跃地狱。他这个他这游戏那个主角，他用的是当日本一个童星叫叫向梁建智。而且这同星他当时还老就是说参与，就是像日本那个巨人棒球队的一些代言活动。对他有一个节目嘛，他有个节目，就是和巨人的一个投手啊，, Start Time: 2120930
Text: 也不是什么，就是他们有三个人在一起合作的。那个是是是是是相当于那个什么快乐大本营什么一种性质。可能吧，就是这节目太早了，谁也没都没看过。而且就是你看游戏里面他穿的那个衣服，就是那个巨人队队符号的一个那个帽子。他游戏就是像超级玛丽那种，就是依靠跳跃游戏，再加你说他的名字速度，, Start Time: 2146440
Text: 天国跳跃地狱等你就知你就知道这就是速就是加速跟跳跃。这游戏就是占主导。这游戏就是你可以跟草丛里边搜着一个红号，就跟那那小毛毛球一个怪物。就是你可以他跟着你，如果就是说你带着他的状态下，你被敌人碰到的话，他能帮你抵挡一次攻击。平时吧你可以把它发出去，像回力标一样能再回来。, Start Time: 2168420
Text: 这个游戏就是他在世家就是在 MD 上，他还有一它还有一个版本，别换皮版，那版本就是守护神哈特的啊。嗯，不过我觉得 FC 那会儿游戏就是公认的有几个难点，一个又是跳跃特别难。嗯，就是可能很多游戏都是跳跳跳不过去，然后或者是跳死了。然后还有一一个难点，就是敌人的那个，, Start Time: 2187299
Text: 也不能说敌人的 AI 特高，就是敌人的那个子男特命线路特诡异，就是经常天上飞一个，地上有一个，然后就是你像玩那恶魔城飞的那个飞的蝙蝠，或者对那个梅梅杜莎的头或者魔界村里面那些什么那些东西，感觉就是完全无规律的那种，在魔界村什么都站着。对，就是完全无规律那种感觉似的，, Start Time: 2209170
Text: 再再再给你发发子弹啊，或者给你抖，就就是这样特难的。对，其实我就是你像就是除了这个真人参演的游戏外，还有很多游戏，就是这个电影改编的游戏。比如说我玩过一个那个终结者终结者二终结者二终结者二改编的一个那个就好像是叫他那个是应该什么 t 八百还是什么 TT 八百抵一千，, Start Time: 2229500
Text: 那个个一千是那个一千是敌人。对对对对，然后开场的时候，还有一段有一段那个跟电影里样是，但是那里边那约翰康纳做的特特难看，这大分头、大后腿唇啊，但当然我们都当时那时候没看没看终结者。二审判者，我们都说这郭富城吧，这个林志颖是对对林志颖之类的。哎，这游戏就是这游戏还成这个是我我们我们那个我们那小我们小哥们儿，, Start Time: 2250219
Text: 他爸先给打穿的这游戏等于就就五关。我觉得就是我他爸就是我就你就看他爸玩那第二关摩托车里面，因为摩托车里边特难老过不去。对对，你就得躲后头那个会不会车，你又又得就是用枪枪前头那那个门也得给门打开。然后他爸当时就卡在哪点儿，就是第五关，你在那个焦化厂那点，他可没男，, Start Time: 2273940
Text: 你一掉下那岩浆里面铁水就直接死了。还有就是还有就是说你打那个 t 一千人，你必须得就是跳下去剁给他，剁到那个一游里才能能关关的。是他是完全根据电影情节改改变，是他是完全就是真真实的。是的，包括就是你在他们科技大厦安炸弹这点儿，这都是跟电影一样。我我我还真没打那么长，, Start Time: 2295130
Text: 我是看了这个电影，然后又去买这个游戏，但是一上来我觉得太难了，因为就是第一关一上来那个施瓦施瓦辛格不是就是那个那个 t 八百，他不是就出去说打人只能打拳。因为电影里面你是就是他是看见一个人就一拳给他抡好远。然后你在游戏里面是过来一群人，他是拳拳跟他对打一个对，, Start Time: 2314410
Text: 跟你对打。然后你还得咚咚咚咚，能打好多拳才能打死一个。我玩的都是踩在那卡车上往下蹦剁人为什么剁好几次啊？我我我关第一关，我就觉得有点不了。我说为什么我我使使那终终结，这这么改，他么没有喷喷么？我为什么不如像电影里面那个厉害？然后第二关一上来那个开摩托车有喷能就完全过不去了，, Start Time: 2332330
Text: 就完全过不去了。我觉得 FC 好像动画片的那个角色，更多电影的好像基本上都没玩过，还有蝙蝠侠什么的吗？对蝙蝠侠蝙蝠侠一代工人最难。对对对对依赖。我觉得它有一关就全都是那种电网，你必须得就是来回弹墙。这个对你必须抓住，就是关键特别窄的一小小儿突然弹过去，这我是模拟器坑的这有真机真没打通，, Start Time: 2350740
Text: 这我也是，我好像就是第第几关，第四关也就到那儿了，然后再也没有信心能把它捡起来了。而这游戏就像现在它有回旋镖手枪，还有那种反弹镖的。但是我觉得这三个都没有那个拳头，好拳头，你你近身就粘人的，能攻击频率特别快。但是后边那几个飞行 boss 什么的，还还是得用他们来打。, Start Time: 2373080
Text: 对，你拿那你得拿着远远处告诉他，告诉他打。反正我觉得你们和你们的小伙伴们，还有那个你们的小伙伴，他爹都都太厉害了。对，就是我我我感感觉跟你们玩的都都都不太一样。而且就是我当时我玩这些游戏和我身边那些人玩游戏，基本上对那个时候基本游戏都都是小圈子小圈子流行的对那种嗯对，, Start Time: 2395750
Text: 就是大家在一起喜欢爱玩什么游戏，这几个人就爱就爱在一块，大大家在在一块儿玩的。说起这小圈圈流行的游戏戏，我想起来一个，但我我不知道游戏的名字。嗯，我小时候我们家里的，因为我们家 FC 是我小舅儿买的，完了他就买过一盘单卡。这个单卡里游戏是两个直升飞机，一 p 二 p 可以直接直接玩的是一个纵版的，, Start Time: 2419460
Text: 一个就是打飞机那种游戏。一九四二是两个直升飞机，你这那样那样双鹰，然后你有一关是那在沙漠沙漠上椰子树能打那地上椰子树。对，但是前两轮绿道是那种交叉，那玩拐的那种枪。对，然后呢前后能打的那个游戏做特好，画面什么都不错，呃，但但是玩的人非常少。目前我就是知道那个就我跟我弟玩过，, Start Time: 2441720
Text: 那好像那你说这个我就想起那个龙魂来了。嗯，就是也是差不多，也就是这一类的东西，而且也特别难。龙魂主要碰一下就死，而且打 boss 他那 boss 就都占占的空间特别大，而他能发那种子弹打你。对，而且就是后边的时候，那个龙头什么的，吃的多了以后根本就看不见对对方的子弹是怎么过来的。, Start Time: 2463230
Text: 而且那个龙和我们玩时候也有好多特逗的，就是一个人变成虎，另变成骑背上的那我打我这游戏，我我当时打穿的时候，我是那个凭着就使刀的那物体，因为刀你不能变成龙嘛，然后你变成龙是那样时间。你要是有无敌这种时间过之后，然后你就恢复成镖的那状态了。等会我把那刀留到最后，, Start Time: 2487215
Text: 什么使龙给扛过去的龙龙魂。不不不是不是那个龙龙牙是吧？不是不是啊，不是说错了错了。龙魂是那个跟是南梦宫冲那射击，射击那个他能能能炸地。对，是你说的好像不是一回事哈啊，我刚说说错了，你说那是龙牙，龙牙对，龙牙是变龙龙魂那游戏你上了第一关，你打一 boss 时，, Start Time: 2506580
Text: 然后根据就是说你你你的表现会给你进入，就说男关跟那个那个等级低的关，而你每关就有一个女的公主，每关都只有一个，他是他是他是他是八个国家公主，完后一一共就八个。嗯，我这比比那个韦韦韦小宝还多一个是吧？而且就是你看龙魂还有冰封什么，他们这都是沿袭，就是铁板阵的这个对空对地。, Start Time: 2527680
Text: 对对对对对对，然后我我还玩过一个那个就也是电影改编的是那个机械战警。机械战机机械警警叫机械械警警叫机械警警，应应该是那个都有，还有天甲威龙，天甲威龙，对，天甲、威龙那个。然后我玩过两个还是三个，应该是它是不一样，它是好几代，它美版美版是美版是四个，日版是两个。, Start Time: 2549540
Text: 好，就四个没办系日本，反正觉得也是特难。那个人在地上走，然后敌人都特别要二大，觉得二代就是他既然你做腿胖，你走着他那滑冰溜溜的。对对对，溜溜那个就是不知道为什么这个电游戏改编的这个电影总是跟电影不一样，就是就是电影改编的游戏，就是总之跟电影电影不一样。因为因为就是他们当时改，, Start Time: 2570955
Text: 就你看电影里那么厉害，然后是游戏里那么弱。还有就是他们这像他们改编电影的时候吧，因为就是说电影公司他的他们就是说给游给这游戏厂商，他们就说发来资料，并不是说特强面，他们只能说给你给你点儿设定图或给一个吹了。但是就是他的购购的日期是在就是发售之前的对你待的烂必须在那儿。, Start Time: 2592580
Text: 对，所以待的烂在那儿，然后给你一个剧情，你照着他先做，可能剧情还会再改。所以就是说你就说你就是说你有时候你游戏时你必须得就凭空想象加一些原原创的内容。哦，那那还那还得这样，那还有那个一个是鳄鱼先生，那个也是根据电影改编的吧，这不是电影改编的这当然他当然因为当时澳大利亚那鳄鱼邓迪，, Start Time: 2615930
Text: 鳄鱼邓迪嘛，所以说他们就说这个是那个鳄鱼邓迪的那相当于是根据那个他那个人，他。对对，他是以这这鳄鱼邓迪这为原型，他自己就是说有鳄鱼补补的啊。你前段时间放鳄鱼先生，对，那个游戏挺好玩的。那个这游戏觉得你可以就是说使用他有两个光光枪的关卡，你可以选择是是是手柄控制或使用那个关卡。, Start Time: 2637970
Text: 对对对，哎，你说这个还真想起来了，就是好像有很多这个游戏，就是你在平时是在拿手柄控制，然后突然就是到某一关的时候就变了一个样子。那种你像那个火炮 DEC 也是火炮 DEC，待玩火炮第一关。上海开小车，我玩这一赛车游戏还到第二关之后，你比如变成传统动作游戏，, Start Time: 2661210
Text: 能使刀手榴弹，还有手枪，这时候又打几杆，又变成那种主视角射击的关卡。对对对对，还有一个你知道我们那会儿特别流行的一个传言，是那个勇士门、勇士门、勇士门这也没版游戏。勇士门就是两个人贴在墙后面，影视楼在开枪，不断的滚不断的那个打，然后就是人是不能动的。对你让你只能准心兴兴了。, Start Time: 2679840
Text: 然后你要射击上射击是没法动，然后你不射击是可以滚什么的。对他好像类似于就是是不是有点类似于后来出那个什么英雄萨姆那种感觉，就是就是有点像他比较像就是纳萨萨米作西部部枪神的那种。对，然而这游戏就特别有一点特别愚蠢，就是你过关就是两个人就这么着扛着枪特高兴，就朝朝个井深里面走了。, Start Time: 2701830
Text: 然后我们玩那会儿就是有传言说是这个中间就是第三关还是第四关，可以拿光枪打。对，然后就是基本上大家都没把直升飞机那边吧。对对对对对，就是说能拿能拿光枪对着那个对着屏幕，能把那个直升飞机给打开。我们就是当时玩这游游戏时候还有一个事儿，因为它是美版的。你看因为它美版游戏，, Start Time: 2721950
Text: 它美版的 NEF，它那手柄两个手柄都可以插拔下，等于一 p 二 p 都有。那选择和暂停键，但我们就是每个人机械都不一样。有的人那机械手柄就是连上去的，二 p 就没有没有暂停键。所以我们玩这游戏是一感是这种机器车只能一个人玩，就是二 p 就没法摁 style 的。, Start Time: 2740980
Text: 就是中途加入啊，就是这个也是日本和美版的那个就是区别，对吧？他们像那个就是咱这说的魂斗斗罗，就是魂斗罗， fof 就是四个人。那个嗯他就是说你吃那个手提箱时候，你它不有五个档吗？你在每每比如你到二档时间选择键就能能换这个枪，换手榴弹什么的。然后你二 p 就没法换，, Start Time: 2759590
Text: 除非你使用，就是说像小天才就是这种可插拔手柄的才能使用这样的。对，还有一个还有一个就是也是流传多年的这个传言，就是想跟你证实一下，就是那个荒野大大嫖大大镖客里面到底有没有骑马，有有骑马，红白机器，有骑马呃，阶级没有骑马，阶级阶级没有骑马，对吧？阶级没阶级，, Start Time: 2781080
Text: 也没有商店接机接近没有骑马，没有商店，红白机是有那个有骑码的。因为那游戏我好像没玩过，从来没玩过。第第第三关好像基本上我就那你打第一次玩头，我第一次玩打一东西。那个因为那个游戏刚开刚开开始玩的不明白怎么玩，就是你得把那个通缉令打对，找着才行。通缉令他一般都隐藏藏，, Start Time: 2802600
Text: 你得给他打出来。如果你要是最后通缉令的话，你可以去商店买一个。但是那会候不知道，就是首先不会进左左对就完完全没玩过这么深深的东西。其次就是不知道这关，你要是就是是总感觉不不着 boss，什么么见不着关，就要循环的这个。对对对对，就是这种感觉。就而也还有一小细节，, Start Time: 2820920
Text: 就是根据你打 boss 时候，你那枪的那种射的方向，他的就是最后他通缉令被被击破时候，那被弹痕也都不一样啊，这个也也不一样。这这还是你要是比如说偏左打，它是在那个通缉令的左边。对，如果你要是直着打的话，他就给你出那么一排。你要是随机就是各个方向打的话，它就给你出特别乱的通缉令啊。, Start Time: 2838800
Text: 那这个还真不知道，这还真不知道，这游戏其实挺短的，就六关六关打一个三胞胎。兄弟，我不知道，我上来以后玩这个游戏就是第一关，第一关应该是见着 boss 了，第二关可能就没见着 boss。第二关属于回回力标的这个秃头秃头是吧？应该是他一上来，他给我这么一个介绍，, Start Time: 2858760
Text: 说是打他，但是我发现打了很长时间还没见着他，反且有时候我还是那仙长给我砍那点来着，原来被仙长砍过哦哦，其实咱还可以再说几个，就是呃就是可能比稍微稍微偏点，稍微大家觉得就是可能不是很多人玩过的一些游戏，我就觉得就是当时塞尔达传说一在刚出时，南梦宫寓也出过一个就是完全模仿他的游戏，, Start Time: 2875600
Text: 跟他对抗的叫那个时空女时空女武士瓦尔基里等于是北欧神话里面牛用。那这个东西这个完全完全不知道，这这游戏就是你上你，你也可以就是输入你的生日血型设定。根据你设计不同，它的三个属性也都不一样。其实我我想起来一个就是特偏的那个就一类型的一个游戏，就是棋类游戏。棋类棋类游戏我觉得就是象棋可能还好，, Start Time: 2901660
Text: 就是玩过一个版本的中国象棋那个游戏。那有时候想下两两边老人，对对对对，然后好像黑白棋敌人在不断的变，就是好像还有一还有小孩儿，就是小孩儿初级的。对对对，在三毛上做的。对对，有小孩儿，然后那个有老头什么的，然后给你一定的思考时间。然后有的时候电脑思考时间特长，, Start Time: 2927230
Text: 玩过一个这个然后哎对，这不就是象棋的音乐嘛。你说那黑白棋其实挺好玩，就是那个如果你研究被夹入的话，这一这一这一串棋合成对手的那个嗯就翻过去了嘛。对，等于任天堂第一个街机游戏做的就是这个是这个叫奥赛罗和田棋啊，这包括现在就是三 DM 还都在出。我见过一盘卡，, Start Time: 2946885
Text: 是那会我是在那个在我弟弟家建的，就是是我弟弟的爸爸在玩那个就是我们都不会玩那个就是一条单卡，上面就写着手弹手弹。我不知道是不是是是围棋还是什么什么什么棋，就就写着手弹两字儿，然后我们放进去，因为没见过就总想玩，就是特别新鲜的那种感觉，但是发现发现不会玩，然后后面俩还琢磨了一下午，, Start Time: 2966350
Text: 就说应该是怎么玩，是像跳棋的规则呢，还是按照这个军棋的规则呢？还是按照什么这个按照五子棋的规则，就是半天都不会玩。这个游戏戏是还有好多人，日本象棋也都不会玩。对啊，象棋好像也是用着那个黑白黑白棋子儿。不是他象棋是那种那个上面尖的，底下是一梯形，就是一个梯形，, Start Time: 2987370
Text: 上面加了一三角啊。嗯，对，那个东西总部片那种感觉，木头片那个东西跟国际象棋的规则稍微有一点像。但是它分比如说合战啊什么的，要是合战的话，就是俩人溜溜下，可能一天都玩不了的那种。我就记得那时候玩那个如龙有一成，就你必须得这降棋赢了。然后我还先看规则了，这特别复杂特别复杂，, Start Time: 3009520
Text: 那个可好像比国际象棋规则还要复杂，那还得现血。就其实还有一类型，还有一类型游戏，就是这个嗯也当时有很多一些厂商他出了一些类似这这种叫做什么？我觉得把它叫做明星明星企划类游戏。对，就是比如说可纳米世界，就把把这个 kenami 出的一些游戏，很多的游戏给串在一起。, Start Time: 3034429
Text: 那游戏明星对他的英文名叫 YY 世界是吗？对， WAIYY 世界，你看那 g 别级别上克拉米明星赛车也叫叫 YY racy。他为什么不用那个自己厂商的，我也不知道为什么他们这么有起能，他们觉得说这怎么本身这个游戏起就是一特别荒诞的事儿。特别荒诞的个事是对可拉米世界也出过一代还是一代二代？, Start Time: 3057170
Text: 它主要它为什么一代没有魂斗罗的角色？因为它一代是初始魂斗罗那家用版版没出出，到时候你打最后一关，那个恶魔的那个大心脏，它的音乐是魂斗罗一代第八关的音乐。对，还有还有他应该是好像也加入了很多的一些就是呃我看的那个呃呃一些那个开发的一些东西。说的是原来比比如说准备在哪个游戏里面放的一些场景和敌人，, Start Time: 3079880
Text: 但是没有放进去，最后都放在这个里面了。对，像魂斗罗，那就是然后还有的话，你像那个也有一个是呃好像 title 还出过一个彩虹岛，彩虹岛彩虹岛它等于就是他等于就是说把那个泰特出的七个游戏给揉进去了。彩虹岛是那个小人能能出光波，光波是彩虹形状的那个彩虹岛。他对对彩虹岛，, Start Time: 3104730
Text: 他的副标题其实叫泡泡龙二，那等于那小孩泡泡龙小孩他能变成泡泡龙。对他等于是他实际他是他副标题和泡泡龙二，它的这几个关卡就是它真的能变吗？它他他就是实际你玩那个泡泡龙的话，你会发现剧情动画里干始他都是彩虹龙小孩，后来就是那个兄弟能变成泡泡龙。另外就是说那个你看它里面那些那些特别好看，, Start Time: 3129520
Text: 五颜六色的那些鲜花果什什么的，都是泡泡龙里那些加分道去啊，这还真不知道。而且他这游戏就是说挺喜欢玩的这游戏你打到那个他每关都是等于都是那个泰特的街机游戏的场景。你打到比如说像你第五关，你打第五关时，它是全是五颜六色那种方块，就是你什么音乐都没有，只有你跳起来就是落地的时候有那砖块碰撞时候，, Start Time: 3150200
Text: 然后那关 boss 等于也是打砖块，一里面的那个复活街岛头像的那个 boss，然后他的对他白玩了，对，游戏全白玩了。第六他第六关是日本那个妖怪世界，他等于用的是泰测的那个奇奇怪界那个游那个游戏。然后第七关用的是那个他们的那射击游戏是大流大流士隐影战机那室内场景。, Start Time: 3170620
Text: 但是说他的强长吧，你每关你必须你每关。如果你要是收集七颗就不同颜色钻石的话，他会奖给你大钻石。你把七大关的钻石全收集齐了以后，他会给你出一隐藏。第八关是泡芙龙世界。然后你会发现那个 boss 是一邪恶泡泡龙，你给给打完完以后，你会发现那邪恶泡泡龙是泡芙龙里边最常见的跟幽灵似的那个怪物变的。, Start Time: 3191140
Text: 然后以后他给你出真结局，真结局，他有三个选项，让你选有一个选项是让你获一个获获得护。一一个选项是你把爸爸妈妈全给从那个物形形也给变成人，反正就说他有那种分支剧情，我去不是那个咱现在到底说的是是是不是同一个游戏，我说说是是确实是不我怎么确实是那彩虹岛。对我怎么没玩到过那个隐藏关，, Start Time: 3211180
Text: 我玩过是气，我玩过是气球岛，是那个大气球那个哦，知道你说那个是任人堂那气球岛那边那个带个小红气球，彩虹岛，那就是那那小孩发那彩虹能架桥。对，那不是三 DS 那个那个大使计划，还有那个游戏吗？那个还有 PUZ 类，还没说呢，俄罗斯方块啊啊，对啊，俄罗斯方块儿，, Start Time: 3233920
Text: 还有马里奥医生，对嗯多游游戏关关。是是呀，但是这俄罗斯方块我觉得是一个就是年龄跨度巨大的一款游戏。因为我的姥姥和姥爷在家玩，这个游戏玩的非常多。俄罗斯方块是年台，每天都在玩，应该是属于是俄罗级出的的。我觉得就是不管你出什么样主义，俄俄罗方块都会在上网，就是说登场的对，, Start Time: 3252280
Text: 而且都是都是任天堂出，而且俄罗斯方块也在进化。对，咱们这儿看那么简单，咱这玩的俄罗斯块就是红白基金条玩的他的玩的最常见版本就是东海创业版。就是说任天堂堂跟克博博那边买了版权之后，让那个让那个就是给世嘉那帮都给甩了，雅达利那边都给甩了，就是让他们销毁版本就是这个，, Start Time: 3276200
Text: 但世家就就是延长，他们自己出在红白镜出过三版。俄罗方块是 b 跟 BBS 合作的第一款，就是特别普普通通通的俄罗方块。第二款是那个闪光俄罗斯方块，就中间有一小小人跳舞的那是是个个那个第第版那个东东还是是东海版的东海版版。嗯，然后就是是闪闪方方的时候，你你能够得一个就是就一粒小方块块会闪闪闪闪，, Start Time: 3296320
Text: 就是他能有参多方方块。那个个我玩过，能能掌机里都有。第三个是爆破俄罗斯方块。就是它里面有一点，如果你把这点消了，它会把周围四周的那个方块全给炸，没这个倒没玩过，但是你玩那个你玩就是那个你最喜欢玩那个中间带跳舞的，就是你烧削了三十盒就出来跳舞，就是最最高那出六个小时跳什么哥伐克舞蹈的那种。, Start Time: 3315900
Text: 对对对对，那个还挺带劲什，你别说就是玩一会儿突然休息一会儿，觉得也挺有挺有意思，声音还挺有听的。就是我现在觉得最好玩还是 DDS 那那个 DFS 那方。对，而且那个那个手感还特别好，而你每个明明星对应主题也都不一样，气球那头发气球那应该解谜的，你知道吧？给它最后给那那东西全部给弄下来。, Start Time: 3337160
Text: 我俄罗斯方块后来出的就很多了，就是出了很多那种液晶的那种小游戏机上全都是俄罗斯方块，而且都是改版的，都是俄罗样形状的，而且一直流传到现在。你现在去哪个？比如说什么这个小上面呢，什么火车、二合站啊，都能买的，小游戏机里都有对二三三十里面还能说玩的好，什么你死了什么的，, Start Time: 3355785
Text: 还有那语音。呃，我玩过一个也是俄罗斯方块的这个改版的，是有一个是一个二合一的一个二合一的一个小掌机，一拳击嘛就拳击。对，一个是俄罗斯方块，一个是拳击，然后这个是敌人，那个手特长，那个就老我那这就是一短一长。那对对，它拳击它这个全击游方块，它这个是从那个是西欧电子表里面学的。, Start Time: 3374200
Text: 卡西欧电子表，它有一系列是那个液晶游戏功能的，里面，就是这拳击，只不过它的拳击是横版的，不是那种纵版的啊。就我我我玩那个感觉就是特特难，就是敌人刷刷几下打着你，然后你总是打不着他，那之后你闪几下就完了，这这这回不就结束了，他好像还有弹珠台跟这个类似。我感觉啊弹弹珠弹弹珠台，, Start Time: 3394760
Text: 你就有小海报的这个吧。嗯，这，但是你说你这这样打打打成是弹珠台了， inbo 拼 bo，就是说那个那个口出过一个 jdr PG 拼 inball，就是他那个等于他，你世界观是那种永远都有龙种骑士，你打到什么小骷髅？然你就是过关的时候，你根据你的分数高低元素，, Start Time: 3415860
Text: 你可以转换什么金钱？你可以就是说买一些功能，对它加上好多 RPG 的元素。我闲时还玩那个口袋，弹珠台非常带感，那得是体感玩的那个晃的那个 GBA 上的那个嗯，我是模拟器上玩的那拟器上玩那个那时候还玩马了，医生也是算这类 PUZ 的，也算那个他主主是他这个他这个特别难得是说他该末尾版和红白记忆版是要同时发售的对口袋吗？, Start Time: 3432120
Text: 嗯，不是那个就是马那马里奥马丽医生，马医是马了医生。对，还有就个那个是在 GB 发售，没多长时间以后就发售。因为九零年那会儿嗯差不多。我当时 PUZ 玩了一个就是老的那苹果上的藏炸弹，然后盖到红白机上叫叠对叠，等于那也有漫画。那漫画咱这引进叫黑白炸弹，那是那那次那那个是是是那个个啊，, Start Time: 3457240
Text: 啊啊，他那游戏挺好，就是你分成两层，就是你们在在合作的房间里边，你们就说谁第一时间就是说把机票钱，还有那文件夹，找到之后就个能从安全门出去。但是是说你们找过程，你可以就是说陷害对手，比如跟那柜里藏炸弹，对个能安弹簧门或者带流酸什么的。对对对，为在银行发露呀，, Start Time: 3482760
Text: 就是就是黑白这特性黑白白碟，有那个有那个漫画，应该对叫黑白，也有叫黑白间谍。对对对对，有那个漫画那个那时游戏戏感感觉好高端呀。就那其实其实 FC 上挺多这种特别丰富这种类型游戏。我觉得最难的是那个南木工做的那个芭比伦塔，特别难。因因为那它里面都是那种正 l 和倒 l 型，, Start Time: 3500900
Text: 那专你得把一砖摆度了，就是当阶梯你们往上爬。还有一个小时候玩的是两个人，好像是男女朋友吧，小球球。然后在在两个屋子里，然后屋子迷宫不一样，你总你只能控制一个人，那是玩。与蜘蛛企鹅蜘蛛能打蜘蜘打打蜘蜘蛛网给给打。哦，那个我就是你控制一个人，但是是那边另外一个人也引了。, Start Time: 3522680
Text: 对，然后他在一块一块儿走，搭在一块亲嘴才行。对，是吧？嗯，然后那个你过关上的音乐就是欢乐颂的音乐。对对对对对对，那个当时也玩了挺久的那也哈罗森乱恶早期游戏那个你好像是怎么样，你得把另外一个人在一另一边给卡住，然后你自己再走这个路，然后你回来以后他还不能偏太远，, Start Time: 3541260
Text: 特动挡门。而且你两第一关是要对称的那种结构，对对对，后几关都是乱的了。对，后几关就得不停的卡人嘛，这游戏关卡也太多了。对，那应该属于是计时战略游戏那个。对，还有一个对我又想起来一个比较偏的一个那个就是前线，前线前前前前线就是那个小兵就做跟什么月月月供似的小越后。, Start Time: 3560320
Text: 对对，就是八字脚，就是一上来就走出八字脚，然后就出来了奏版，对吗？对，这这游戏就一关。这游戏就是说你就说你运气好，你能碰上大坦克，运气爆炸，像小坦坦克坦坦克，你看跟小真似的，就像小坦克，你的背景打大明跳炸，大坦克，你被炸弹不对对对，你该跳跳出来。对，还能再修再跳回去。, Start Time: 3584070
Text: 对对对对，嘚根嘚根哥根。对对，这个街机版平台，因为他街机版它是两个摇杆，一个是控制方向，一个控制瞄准的。然后这个红白机乐版直接做成叫直那打打，那会有点简单不少。对，而且呃他那个扔雷那个路线特别诡异，就扔出一个弧线。而且而且他那个游戏没有背景音乐，就就是生效。, Start Time: 3602150
Text: 那对对对，就是哒哒哒哒哒打哒打这档这档这档就是这样的。然后那个打到打到后来应该是有有一个过者桥水敌敌人的一个雷。对对，有一个堡垒，拿那个坦克给他轰下来，应该是打那个。对，咱们再再可以可以再再再多多想几个，就是这种当时玩的比较印象深的，比较这个这这种游戏挖金子，, Start Time: 3620210
Text: 挖金子太难了，我觉得那太难了，那太紧迫了，就是有点那时候玩说话的感觉，老觉得后面有人追我狂不跑挖金子是那个淘金者 load der rener 啊， lod render 是吧？就是那个这这也是那苹果移植的哈，弗酸给移植的啊。那个就是那个你得那个就是挖坑，, Start Time: 3640535
Text: 挖完坑以后，然后把敌人埋进去，然后你从敌人脑袋走，他有有的有人取金了，必须得是踩另外一块砖给他。对，而且必须给他埋上，然后或者直接走过去，你占时间差。对对对，这是挖金子，就是因为他挖金子，他那个反派等于是炸弹人。然后这个挖金子，你把反派是炸弹人，对他反派成炸弹人。, Start Time: 3660670
Text: 你把那第五十关打通了之后，他爬上梯子之后，他上出一字幕，说这个游戏的反派角色不久之后，你会在我们的另一个游戏里面见到他。我去等于就是在炸弹人里面，他就当主角了啊，而且就是说他这个日版日版他的真是炸升人。现在想一想是炸弹人是，然后他日版我一直没反应过来，就是那敌人应该他日本他们这是有一分部曲的淘金者，, Start Time: 3680550
Text: 帝国直升机救难直升机，这为三部曲。然后他这个淘金者时候，他从帝国金库偷完金子之后，第二集等于他就做着那个帝国直升机，就把帝国炸了。第三的时候救难直升机是不是？他就是说开始救这些被帝国俘虏，那些战士们还是三部曲是吧？他就是因为他这三个游戏分布，他这番游戏在美国是一夜功夫做，, Start Time: 3703670
Text: 是出那个是出那个游戏公司，忘记没有办法是出他那个，反正他那 logo 就跟放小元宝似的，对着是那个。它每一版其实是三部没有任何关联感。因为是日本引引进过来说他给编比，比如为了宣传这么编了一个连贯的故事，三部曲对，炸炸弹人好香炸炸弹人。我爸现在都在玩炸弹人，, Start Time: 3724590
Text: 我爸那会儿玩的也特好啊。我记得那会儿特印象特深一个事儿，就是我们晚上吃完饭以后吧，七八点钟，然后再玩电子游戏。我他也在玩了一会儿，然后过了一会儿呢，那个我爸我妈就过来玩，我爸玩炸弹人玩的特好，然后等夜里我十点多睡觉了。然后呢，我爸就把那游戏机搬到他们那屋里边，, Start Time: 3744220
Text: 嗯，然后玩了一晚上，然后玩到后来说是能打一个特长的那种，就是那个炸弹爆着特长的一条火花。然后呢我是有人翻杀戮战场啊。对，有一个直播间里的那个姚，我发了一个这个图，这是杀戮战场。什么杀戮战争 feel 的湃，就是特别喜欢玩这游戏，特别特别喜欢他。这背景音乐是那个战场上那女武神就瓦格纳那尼不松根指环里的音乐。, Start Time: 3763340
Text: 这这游戏就是说他阶机也出过一个，但街机的颜色没有这个看那么环保。这这游戏就是说他零四年玩零五年，他在日本手机上也出过一版续作是唯一的续作。但是说他的主题比如翻国了，你控制就是说蜀国武将就是控制这个，然后那个打董卓哦哦，他瞄瞄准特别玩儿，特有意思。对，瞄准，, Start Time: 3787260
Text: 而且还能派兵补货。是对对对，有点战略的那感觉这是百度 compcompf c 贴吧，里边就是被大家询问的次数最多的游戏哦，都快置顶了。这个一般都一般就是说有一个游戏小米儿想不起来，尤其有个小雷达。对对，就是杀戮战场，我们管这叫 UFO。小时候管这个嗯还有呃还哎那个古巴战士，, Start Time: 3809570
Text: 五八战士和托运是一个游戏吗？不不是，当时是一个公司，是一个公司做，但不是一个游戏。他们那个战场之狼是不是和那个战场之狼和怒伍应该是一个不是战场之王，是卡普通的，反正反正就是古巴战士怒什么托运，还有什么？这几个是一公司，对，这几个就是埃 FNK 战争系列。对对对，, Start Time: 3833605
Text: 就是啊对对对，然后他们不是还弄了一个那个什么什么陆战队，后来不是去怒拉尔夫，他们不是去，尤其是九九七拉尔夫姆三代，实际上你原下暂停了，你看名字就是拉尔夫跟克拉拉尔夫克阿夫夫克。对对对对，后来不就去参加打那个打那个拳皇那个大赛去了。但是呢哈迪伦那是他们为游戏现编的为拳王现编的啊啊，, Start Time: 3852840
Text: 就托运是出出过几座，应该托运冲过一座。但咱们这儿把那个把九龙贸易出的 cross fire 给当成托鱼二了，然后又把那个不可能完成任务的电视剧版给当成托育三啊，因为这都是咱们这湖编的托狱二和三。对，反正军事类游戏除这几个，我还记得有一个人间兵器，人间兵器，, Start Time: 3872855
Text: 这个是学的南梦宫的滚雷行动。但是只不过就说他他把人间兵器，他的那个时代背景给设置成去那个南美了。所以他那建筑都是那种南美的那些雕塑，对上来，是在森林里面。对对，那雨林里。对对对，然后那个也能调密记调密密能能直接能调到最后一关。那个传送带的传送带那关是第七关，, Start Time: 3898030
Text: 完了就是第八关是进的那个毒贩的那个宫殿。但实际之后你发现最后报的就是给你派任务的那个将军，那个是卡普工做的吧，卡普空空一个是这个，还有一个是那个上尉密令，就是那个商尉密令是西魔复活是吧，对吧？两个名是西魔复活，西魔复活，他是跟那个战场之狼能连一起战场之狼，, Start Time: 3917630
Text: 那主人公叫超级桥。所以你西魔复活里面你要救那人就是超级桥。对，是上位密令，是不是就是那个名将，还是应该是就是是不是商？你说那个就是那个就是卡姆工令，不是那个那个其实他他咱们这国内把这两个名字给。对对对对，弄错好像就是容易弄错了，这个名字等于就是 data，, Start Time: 3935430
Text: 意思就是他做的这个咱这翻译叫上尉密令这个游戏，他原名应该叫美国商尉与复仇者。你 EP 控就是呢你能控制，就是说美国商尉和鹰眼。假如你过场动画里面会出现满大人，把钢铁侠，还有商间兵器，这两个人给打倒了，你就过你就过来救他们。最后那个最后那里面登场反派也挺多的，, Start Time: 3953780
Text: 像那个纳粹红骷髅，还有满大人，就是就是漫画里那部。对，然后还有那个红骷髅手下交叉鼓，这些人都出现了。你知道当时我玩这个游戏是升尉密令啊，不是说就是人间兵器和那个捍卫战士，还有一个叫做什么什么什么中途岛上战争什么，反正一个飞机就是你看见一个追尾视角，看见一个飞机好像是叫做什么这么卫士，, Start Time: 3973040
Text: 就是呃捍卫战士，你不是第一人称的吗？是看见那个准追机艇，看见那个那个机舱里面的，就是我玩的是那个是就是你就是看见一个飞，好像就是叫叫做什么中途岛海战，还是叫做你飞机，是不是它它是你追哪一下，然后就是他能够有一个前有一准星瞄准的准星瞄准那个是那个那个那叫什么冲破火网，, Start Time: 3997890
Text: 那是那个叫 after 波。那对那个是这个我还真记，那是那双 ffort 给那个就是那双 ft 从世家上的移植到航班机机，反正是这这几个游戏，然后还有一个还有对还有一个什么 u 五七幺潜艇，有这么一个游戏。你你 u 五七幺潜艇是不是那个虽然看他利那猎杀红色，, Start Time: 4016990
Text: 十月应应是是该是是那个。对对，反正是控制潜艇的一个游戏，反正我这四个游戏在一个坎上。然后我有一段时间我就在家在家里玩这个。然后那会儿我记得好像是快快考快考快考高考高中了，上高中了。然后那个父母不让在家玩游戏，然后放假的时候嘛，自己偷偷玩儿偷偷玩。然后那个那会儿家里住楼房没电梯，, Start Time: 4036250
Text: 然后就听见当当当上楼的声音，然后就赶紧腾腾腾腾把电视藏，把那个游戏机、电视全都藏好了，然后把电视藏好了，还行。电视电视当时得好住电视，电电视机得盖住，电视得盖住，然后游戏机赶紧把线拔下来，放摸一下，后边就就露馅了。但是对，但是后来我爸发现这个事情了，就开始去摸那个摸那电视，, Start Time: 4057800
Text: 然后说是不是玩玩游游戏了了。我说没那个热热。对，家里温度四十八热。对你看三十六七度的这么热，我看其实也有朋友发那美版的游戏口袋中的妖怪，对，个是克拉米是吧？这个我们好像那会儿叫做鬼王。对，有点鬼王摸摸鬼电园什么的，就是我就是口袋里的鬼嘛，就是那个这个这个游戏挺酷的，, Start Time: 4076160
Text: 这个两个敌人，两个人，弗兰肯斯坦和那个德拉克拉。对对对，这个打出去的那个就是带一条光那种，然后也是在什么微观世界跟副士家站里住。对对对对，也是在什么盘子啊，什么冰箱什么的，什么冰箱啊，什么水龙头啊，这也是在这个世界上面去打，等于就是这游戏就是说它只是北美发行，, Start Time: 4096240
Text: 就是因为就是说说即是作为就是六大第三方，他们每年发射游戏也是多少有限制的。所以就说克拉米为了逃过这个，他们在北美又成立了一个公司，叫创就是专门发行，就是他们自己做那个游戏，所以是美版正神规，就是这公司给发的。还有一有这个游戏，但其实是拉拉自自己的对他们自己做的。, Start Time: 4114670
Text: 他们只不过就是就是成立了一个新成序，有都是是小公司。当时这小公司发的游戏对，都是为了逃利币这个任天堂的这个恶恶的审制制度。嗯，对，然后还有一个呃还有一个也是那会儿玩的一个挺挺那个挺挺怪的。一个是呃叫叫做什么，反正就就是叫做网球。然后一直都说那个就是两个人打网球的一个游戏，, Start Time: 4135470
Text: 然后都说那个裁判是马里奥，嗯，裁判确实是马里奥确实是马里奥是吗？但是那会儿那会儿就是看不出来，但是他们都说那个就是马里奥。你玩那 aupunchl out 那拳击里面，马里奥他也是裁判，那也是对他穿一黑白条裁裁裁判服啊，啊，我玩过一个那个什么拳击拳王阿里的一个什么游戏，, Start Time: 4162590
Text: 就是两个人，就是一个人在台台边站站。另另外个人在旁边绕圈打那个就是打拳击的那那那个那种游戏，您是追尾的吗？不是追尾的，就是是能看见人的那人是不是头发有点卷的那种样，然后穿就光膀穿的。记不清楚，真的好像南梦宫的那个价格，肯定肯定是光光膀子，但是出头发什么？记记不清楚，, Start Time: 4180800
Text: 你之前不是说你太爱玩那拼 boo 吗？那里面不是你进入一隐藏关，就出那个马里奥，举着那小孩就就是那个 polo l 哦，我我原来在外边有游戏，叫什么兔宝宝大冒险，你记得吗？我知道这兔宝宝能变小鸭子变狗，好猫变小猫，猫给挠墙。这这游戏它有一个秘诀，就是你你变兔的状态时候，, Start Time: 4198240
Text: 你摁着十字键，中间那圆太兔就能滑行，这还真不知道，但是他好好白玩儿白，还有游乐园什么的，就游乐园那二代那二吗？小猪那边火车特别喜欢玩玩玩画面，老萌了。对我不知道，就是当时咱说了这么多，就是当时你们啊那个是酸奶小猪吧啊这你玩和平行者里面还把这小猪射箭给做进去了。, Start Time: 4218010
Text: 但是说你是你是射的那气型栓的装那些敌兵啊，那那个应该好像我我我买的那个卡上名字叫朱小弟，朱朱小朱小弟，名字猪。然后一上来以后，先是咚咚、咚、咚、咚咚，然后一家人一块儿出去，然后他妈被抢走了又不后。对，然后当当当当当当当当当当当当当当当当当当，那还是这个游戏，, Start Time: 4241430
Text: 还还敲鼓那房猪。对对对对，就是我我不知道，就是当咱咱们了这么多，就是 FC 时代那些一些游戏，还有一些好玩的一些东西。就是当时你们记不记得就是当时那个年代就是家长啊，或者说包括老师啊，什么身边这些人对这个玩电子游戏的这种感觉是什么什么样的。我觉得我我印象中好像当时那会儿，, Start Time: 4260790
Text: 因为就是游戏机这个东西可能也比较新鲜，比较高科技这种感觉。刚一开始进入社会，所以好像就是玩的人其实挺多的，就是几乎上是家家都有那么一部游戏机差不多。那会儿嗯我就我就记得就是但是他们都是持反对态度。我我们班有些同学就是说他学习特别好，他作文写了一句是他们家玩俄罗斯方块的，, Start Time: 4281960
Text: 知道老师表扬了。然后我们班有好多同学都写玩手机，老师就说你们能不能有点新意什么的？嗯，其实我我我觉得好像那会儿就是家长啊什么呃社会整个来讲，对电子游戏对游戏机还好，还算是比较怎么多，就是是正面义还还多一些的。就是我觉得挺接受的，我们家就是一起玩玩，我爸特喜欢欢作还是打游戏？, Start Time: 4306020
Text: 对，是相对，就是家用机跟街机比，就是口碑还好点。对对，因为那会儿我记得经常就是带着这个周末的时候，然后那个我爸我妈就说一块儿玩一会儿吧，然后就拿出来一卡卡玩一会儿是。对，然后那个我我就喜欢想想玩那个超级马里奥，我就想玩这个，然后还是说那个只能一个人玩，他凡一个玩一个俩人玩的对，, Start Time: 4328940
Text: 然后就玩什么魂斗罗呀什么这个呃不这敲冰砖呀什么，就就就就就这这这几个能力，两个人一块玩这游戏。那时候说要去半厅的话，去半天肯定爸妈跟着，或者爸妈就是不太让去，但是不让去，根本就不让去。就我爸会我爸会跟着我一块去，那你没事儿，没事，你接你。然后但是在家里的话，, Start Time: 4349210
Text: 就是随便玩，就就是预计在放那，然后什么时候玩都行，条件太好了。但是嗯这真是条件太好了，你爸跟着你一块儿去。对我都是我妈过去带，偶尔朵回家，对我那调治哥又打我那种防节前防家长、防学校老师三房，那不是还得防那个什么班长告状，什么这种小奸细呗，小奸细对，小奸细，, Start Time: 4367890
Text: 我们班有那种的，我们班有那种就是老师直接就是问谁谁谁，他们经常去哪个厅，什么经常去哪儿去哪儿，然后那个都有人给告诉前面小小班集体里锦锦衣卫对太他们讨厌了，然后农民卫那着，这真是是我家属于老师要说我爸就敢说老师那样的。对我记得那会儿我对我咱刚才我那想我那会儿买了一盘，, Start Time: 4390470
Text: 就是我自己省吃钱俭用，拿自己零花钱买了一盘卡卡，那个买了一盒卡。行，那卡卡买盘游戏卡就是那个叫做七龙珠家庭，就是我这样复合一的那个。对对对对对，就是龙珠一的那卡，那个还有外卖赚四盘卡，然后那盘卡好像得花了两百，呃，好像不止得三百多块钱，应该是三百八是三百六。, Start Time: 4412970
Text: 就那盘卡，就当时算一直放空三百多块钱，而且呃特沉他据说是一个每四个这四个都是两兆的容量。然后把四个两兆的游戏做成这么一盘卡，好像就是已经就说是突破了那个什么 FC 卡的那个就是那个那种什么容量，当然是属于是其实也是盗版卡嘛。当时确实拿在手上感觉特沉那种感觉，, Start Time: 4434410
Text: 而且特别耐玩。在家里你说男孩儿都行，就如果你拿这卡拿着就觉得特洋气错误，特洋洋气。就是其实真的是看到了一个别人买了这么一盘卡，然后自己就省吃俭用，也去买这么一盘卡。而且真的是攒一年的攒一个学期的钱，到了暑假才能买，然后这一个暑假就就可以玩了。对，但是但是霸王大陆，, Start Time: 4455490
Text: 我好像真没怎么真没怎么太太深玩过过为霸王大陆，基本上后来就觉得就是自己玩游戏成熟人基本上都有玩这个经历。对对对对对，但是我我好像确实在那个时期没怎么没怎么玩这个东，而而里面就汉字的量也比较多，就是玩的还不算那么累。对对对对对，你猜懵了都能明白的了。对，而且还是三国背景的嘛，, Start Time: 4477290
Text: 而且那个时候已经有攻略了，关键是在那会儿。呃，对，就是九三九四年那会儿已经可以看到那个 game 集中营了，而且集中营就是创刊号，那个特辑就全都是那三国游戏。对对对对，那儿不一直流传什么，就是调阿惠南什么的，这些调有阿惠南。对是什么？又又是用什什么达成条件了，, Start Time: 4497810
Text: 你说我都我都记不清楚了，反正我想占一个城，但反正是杨芝你能复制出一大堆啊，灰南来对，占一个城，然后怎么着得清空什么的，忘了。对对对对对对，反正那会儿就是到后来就是发现九三九四年那会儿吧，就是一个是游戏机也多了，就是街机也开始多了，然后什么超刃这个这个 MD 都有了。, Start Time: 4519380
Text: 嗯，然后 MD 也便宜了，那个也便宜了。对，然后再往后的话，你到九五九六年那会儿，呃，什么土星、 PS 都对，那个时候就是甚至再往后来电脑电脑都开始出来。哎，先是三 DO 嘛。对对，呃，那个 SNK 那 NUGO，然后土星等等这些东西都出来了。但是 FC 我记得一直到一直到九十年代末，, Start Time: 4542110
Text: 还在出很多的一些新游戏。当然可能大多数都是那种就是国国内厂商改版的一些新的一些游戏。就是可能你你去买还能买到很多的一些，而且全都是中文的。现在在货星还有全都是中文，现在也能买，或者是那那何卡跟牛市新新木金木星都在卖这些，现在应该也便宜了吧，没问价。其实那时候我就觉得就是他有好多那种类似于那种教育软件，, Start Time: 4567930
Text: 就跟现在那种手机应用似的那些东西，咱这都没做盗版。比如像那个中国占星术这游戏戏就给你算命的，算你的配偶似的。你今年的运势什么的哦，然后还有就是还有不是卡带里的吗？也是卡带他那个他那个他开头界面时候倒有一老人仙人主一棍儿那后泡头瀑瀑布那种走在中国，然后他像还有那种小学那种趣味。, Start Time: 4591660
Text: 数学软件一到六年级都有。比如说你玩数学那个，它这上头说一加一等于几，然后这抽一人的嘴，每颗牙上写着数，然后你就画成小钻头。比如说应该等于二，你就钻那二，然后你钻对了，然后他嘴又闭上，你要是没钻断他他脑断裂的出起。那时候我就觉得他的这种工具软件叫特性，一些软件叫描绘卫门。, Start Time: 4615890
Text: 那那游戏软件就说你就是说可以利用里边素材，就编辑音乐编辑那些造型关卡，就是做出一个就重版的射击游戏，就是那个烈火九二嘉年华。那游戏就是说拿这描绘卫门这软件给做出来的这个软件也是卡带。然后对他也卡带的，他后来就是说他在土星上还有 PFV 上也都出过，他们做那种二 d 的射击游戏，, Start Time: 4637190
Text: 三 d 都可以。哎，真的，就是咱没见过没没见过太多的那个正版的 FC 卡带哦，也没见过卡带包装。对对，其实正正版的 FC 卡带，其实它应该也是有一些就是比较丰富的一些那个说明书啊，可能什么赠品啊，什么，像现在这样的，那时候都是大厚本。对对对对对，咱咱们都没见过。, Start Time: 4662180
Text: 就是说你看它基本上它的卡带包装大多数它都是那种小特别特的小纸盒。你像超认，那时候跟贵，他都是这种纸盒。但是南梦宫当时有钱，南梦梦他就做的那种黑色跟大黄袋上这种盒里面。它他这一边是卡带，一边是他有一个槽里面别的说明书，那个他们公司做的其他游戏的宣传单，还有就是这个游戏主题贴纸，, Start Time: 4682345
Text: 你可以附下贴在卡带上。他南梦宫，他有游戏送玩具，像那那像特点那些东西版。对他，但是说那时候他没有说什么分限定版什么的，他但是说买买对，你买过去你就有就是就是先占先得吧，反正就都是就是都是。对，只要是市政版就有。那时候像那按雷蒙做卡来特别多，它卡带上头有一个小红 LED 灯，, Start Time: 4703360
Text: 你运行上的小红灯就会亮，你家这么这么高端啊，装高。对呀，好想要呀，好想要一个我就不要了。哎呦，没见过。对我就我当时就是像那个 SNK 就出自 SNK，那个 KOF 里面不是一女角色雅典娜吗？嗯，所以这也是 SNK 一最早一街机的角色，它的游戏就是在红白机上也移植过，, Start Time: 4722740
Text: 它那游戏盒出的比较大，因为什么大？因为它里面带一条原生的磁带，等于 AB 两边就一各一手取还带限定 CD 的这种。对，是磁带，不是 CD 磁带，嗯，挺挺先进的。现在要搞一个，这么应该也挺值钱的。不过我已经都没录音机了，是吧？不不不，有磁带消磁了。对对对，然后那个你像咱那会儿到后来的话，, Start Time: 4744450
Text: 就是虽然说咱没有什么这些周边啊什么学习软件啊什么的。但是咱有学习机嘛，就咱学学习机，什么女星的浴星。对，然后一个大键盘，然然后个里边也能运行一些什么好行，也能运运一些什么学习软件教育，有画画的，还有人机对话的，对，挺高深的。然后编程的那就是是子子，就是贝子。, Start Time: 4768530
Text: 对对，但是感觉特无聊，特枯燥，感觉那个是吧？但是一到学习这块儿肯定无聊啊。对，有有一些可能比较高端的，还能打打那个打中文，还能对拿尼儿都拿练五笔这小版。对对对对手对对对对对对对对对对对对，好像最早应该还不是什么五比拼音那种。最早好像还有一个根据什么马跟马吧马跟马那个那那那种东西，, Start Time: 4790890
Text: 就是你得拿一张纸去对去对，然后怎么样打两哪个键去打出来一个汉字那种特复杂那个那你要打一么金庸古董啊，累死。对对对对对对。而且现在还有一些还有一种特高深的那种那个 FC 的那个改版机。我见过一个就是就是完全跟掌机一样，自带屏幕那种，然后你可以插一个卡，就哦有有一根天线那个就那种发射的那个啊 game tag 出的。, Start Time: 4814250
Text: 我看现在还有改版，就能直接兼容，就是美版日版就是超认 MDFFC。对对对对对，是什么都能接，那种特高深的，不好好像要出第五代了。广州那边外外包的的，而且我认识的的有有那么几个朋友，还真是一直玩 FC，一直玩到可能一直玩到差不多得玩到 PS 二时期了吧，应该一直一直都在玩。, Start Time: 4837780
Text: 我玩儿到对我一直玩到高三 FC，我爸玩，然后就玩的报复社会首发地，是吧？我爸玩炸弹人就玩坏了，已经玩坏了一个 PSP 了。对，所以其实我觉得就是中间如果断了一点档，其实也没有什么太大问题。就是毕竟你玩 FC 玩了这么多时间，基本上主流的一些类型你都见着。哎，, Start Time: 4858960
Text: 你说女孩坏，你说女孩儿爱玩的适适合在孩玩的游戏，坦克大战，你就还是坦克大战是吧？是呀，等于那是启蒙作呀，我跟我妈玩，通过忍者神龟啊，是吧？我跟我妈那会儿玩到玩魂斗罗二，玩到最后一关，就是那个睡美人那块儿，但是没打过去。我跟我们家老太太玩的是 r type 玩穿，, Start Time: 4878780
Text: 嗯，够高级够难的玩太泰国。那那里面那你那你说就是什么大异形什么的外星生，那那那够我们家老太太过前三关，然后我从第四关开始打我，我侧翻第三关，那大战舰特别长，那个地方那个还河，只要那你绕着走就行。我觉得反正反正说了这么多吧，我们反正现在比较怀念那个 FC 那个时期那个那个感觉啊比较单纯，, Start Time: 4902730
Text: 而且比较简单，比较天真快乐的那种那种感觉。其实我觉得就是你怀旧其实并不一定是真是怀念当时那种东西，其实还是怀念当时那种感觉和那种氛围。现在你就是让我拿三年玩 EVC 游戏，玩的感觉不一样。对你并不是在怀念当时你玩游戏，你是在怀念当时和你玩游戏的那些人。还有当时那些故事，, Start Time: 4928260
Text: 当时那个年代对吧？当时那个你放了暑假以后，无忧虑虑，怀念你自己。对，反正就是跟我一起去家里玩马戏团的那几个女生，玩马戏团的那个女生得多无聊啊。我妈那个宿舍那块，然后对人都骑着你跳那火圈什么的，床上马戏。当时小的时候那个就是在宿舍里嘛，不对，部队大院，然后部队那个有时候我去那个到我母亲那个宿舍里面，, Start Time: 4947700
Text: 母亲呗，跟着我妈那个宿舍那块，不是全是那个他带兵，然后呢，那是士兵的宿舍，士兵宿舍，每个宿舍里都有一个娱乐室，娱乐室里面就是摆的齐齐的板凳和一台电视机。嗯，然后特别牛逼的是电视机底下搁着一 FC，嗯，完了里面只有一盘游戏，就是特别适合解放军玩的游戏，就是绿色兵团，, Start Time: 4975220
Text: 就是这一款你可以玩，但小刀会对别的不喜玩，特别有意思。那就类似于现在他们后来玩那个什么三角洲啊，什么 CS。对对对对，就玩，只是拿这个连来来练练，现在应该都玩 duty 什么的， CODCCFCF 对个变 RCF。对，不是不是有光荣使命吗？光荣使命吗？光荣使命，, Start Time: 4995690
Text: 国产国产国产高科技。对，还有一还有一个 CC，还有一个赌神，那个试试应该是台湾出的吧，不是这个出赌神，那公司特别怪你，都不是你都猜不出这游戏愣是出热血的公司给做的啊啊，是吗？但但是那个游戏可是全中文的呀，那个那就是因为他是给汉化的啊，啊，这个他还有一个续作是在超任上的哦，, Start Time: 5017110
Text: 超刃那边也有人汉化。嗯，对我觉得反正聊了这么多了吧，就是在还是感觉比较怎么说，比较比较怀念那个时代，而且非常比较，我觉得应该还是打玩。作为玩家来讲，应该是还是首先抱着一个感谢，就是感恩，就是当时 SC 那个时期，然后给我们带来这么多多彩彩游戏戏，这么多精彩的任天堂，, Start Time: 5037330
Text: 感谢兼容机的那些厂商。对，主主要还是感感谢国内的这些兼容厂商。我觉得就当时那个时代，其实国内还是有些人，有些厂商在做这个电流器相关的一些东西。对，而且当时其实也养活了一些养活了一些人，很多一些相关的一些产业嘛。你像游戏包机房啊，包括曾经的一些游戏杂志啊，什么这些东西，, Start Time: 5058910
Text: 还有整个福州那片地儿啊。对对，那会儿还可能还没有什么东莞什么这些的是吧？对啊，反总之还是呃大家还是比较比比较怀念呗，怀念，然后也没事儿，现在还可以再捡几个游戏，再玩一玩也没事儿还行。对，什么模拟器也都有，然后 GBA 也能玩，然后 NDS 也能玩， NS 对，, Start Time: 5081650
Text: 都可以玩。实在不行，可以去这个 VU 上买几个那个什么那个对对， VC 游戏也可以玩嘛，比较经典的几个还是有的。对，那总之我们就先聊到这儿成好，那下面也非常感谢那个姐嘉宾嘉宾。对，也非常感谢嘉宾。然后那个九梦是从这个女生的角度来讲，给我们讲讲游戏的这个一些体验。, Start Time: 5106269
Text: 然后安藤老师安藤老爷爷对，作为一个退休老职工还在发挥发挥余力，不不遗不遗余力。然后以后希望经常能过来到家酒这边，给我们多讲一讲一些六十多年前的这样这样的一些故事，对文功武卫扛火枪什么的，保家了边，我躲过江。好，那就感谢大家，然后收听我们这一期加九 pro FC 专题节目。, Start Time: 5127970
Text: 我们今后还会再多聊一些这样的一些话题。好的，有什么想听的，大家也及时的反馈吧。嗯，对对，有什么不足也提出一下，就也也都大家就是改正一下。好好的，那么感谢大家好，再见，拜拜。就感谢一下那个背景 BGM 的提供者啊，就是来自游戏音乐的混音组织 GMR remix，, Start Time: 5153290
Text: 谢谢他们的这个这些优秀的 remix 作品，大家再见。故意加 deo pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观国际化。但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 5178300
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议嗯。, Start Time: 5240260
