Text: 到底哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊驱回到。好，大家好，欢迎收听家九 pro 呃最新一期专辑节目。我们本周迎来了一个游戏史上特殊的呃一个日子吧，, Start Time: 1360
Text: 就是任天堂 FC 主机正式发售三十周年。呃，这期节目也是我们家就专门做的这么一期特别的一些节目。然后那个邀请了几位呃呃几位嘉嘉宾，然后大家可以先对，然后我是集合网的屁屁熊啊，啊，我是贾春灯节走钢板走起来。当当响响当当的北京市高碑店污水处理厂退休职工安能杰尼斯。, Start Time: 59430
Text: 就是我谢谢大家。在这个炎热的下午牺牲玩游戏的时间来收听鸡核网的节目。我的介绍完了。好的，呱呱，欢迎欢迎。好的，接下来一位介绍介绍啊，我是九梦。完了对这个女女女生的介绍还是比较简单的，还害羞呢，一会儿撒开了就没事儿。对，然后因为在刚才录节目之前，我们大家都是比较欢乐的。, Start Time: 84250
Text: 因为聊到这个 FC 这个主机的时候，总是感觉有很多很多的说不完的一些故事。因为你没有童年啊，怎么没有童年？对，但是因为这个就是可能我们现在是站在现在这个角度，可能说的是 FC 在当时那个时候可能说的更多是什么小霸王啊，什么小天才、小博士，什么这些容机吧。对对对对，, Start Time: 107210
Text: 然后我们这个 FC 游戏的这个回忆，或者说这个主机游戏的这个成长的这个经历，基本上也是从这个那个年代开始的。对对，我们几个嘉宾可以先聊一聊，就是自己是什么时候先接触到这个 FC 主机，或者说叫做八位机的。这个差不多幼儿园的时候吧，幼儿园我爸就带着我玩这些坦克大战啊什么的啊，, Start Time: 128320
Text: 就是应该是九十年代，差不多九一九二年的样子，对不小心暴露了年龄了是吧？然后那个呃我呀我就说小伙伴们说早啊去他们家去他们家干嘛呀？说游戏机，什么游戏机啊，过去看就惊了的那种，说就是他我就要这个都是那种大概是八几年的时候吧。我第一次玩的差不多是那个八九年，那是在我们邻居一跳，, Start Time: 151370
Text: 霹雳有一大哥他们家玩的。他当时他他当不就是他当时有两盘卡，一盘是那个战场王的一日板。还有一个就是说那个爱斯基摩两个小人敲冰块那个那那专刻分子，他不让他不让我玩，他一直玩。他说你拿那二 p 手柄能控制什么海报什么的呀？当时第一次玩儿玩玩，就就是冰冰块冰冰。对对，, Start Time: 179990
Text: 我呃咱这么一说还真差不多。我的第一盘卡是一个四合一，我记得四合一。然后那天那会儿就是呃我的邻居还有同学，他们很多小孩都已经有了那个游戏机了，然后都是什么小霸王小天才什么的，然后我就一直让家里给买。然后突然有一天我爸是觉他变了，哎，不过好像还是这样，就是好像还是说你得达成一个什么条件，, Start Time: 200570
Text: 说是你得考试，比如说考考双百，对考双给你买这么一个游戏机。然后我正好我应该是语语文考试一百，数学考试九十九差一点儿。我本来已经可能觉得没希望，但是没想到我爸还是给我买回去了。然后买回去以后，我记得好像是一个胜天一个什么什么的，就不是你们天马是吧？呃，天马后来深圳出的那个，, Start Time: 222510
Text: 而应该不是天样好，该是一个什么什么？就是挺早期的一个那种那种改装机。你那圣天是蓝白蓝白款，蓝白的，蓝白的，蓝白是八八八零八八零零。对对对对，八八零零。对，而而且是那种尾呃，组装，就是就是二 p 还不带麦克风那种。对，但是它有有一伪装麦克风，但是它调节扣度是音量根本动不了了。, Start Time: 242130
Text: 对对对对，就是那么那么一盘机器，然后回家以后觉得特高兴，然后那个就手一盘四合一，我记得就是敲冰砖，然后小蜜蜂是嘎啦嘎好像哎，不是不是嘎啦，嘎是大不是那就嘎嘎拉线嘎啦， galay 应该就是然后还有那个前线线，然后还有一个应该就是魂多罗一代，就是这么这么四个游戏。, Start Time: 261160
Text: 然后就是我接触到第一盘呃 FC 的这个游戏卡，我接触到的一开始接触到的都是单卡，那时候还没有合卡呢，都是什么功夫啊，什么乱七八糟，就是那些那你接触的还是属于比较早期的一个。因为住这地儿啊，离那外汇商品大楼特别近。嗯，所以那时候是他们先知道的这些事儿。完了买的这些东西，, Start Time: 281160
Text: 那时候那原装机器还是挺贵的，一千多块钱吧，一千五差不多吧，估估计也就是这样。完了一个卡二三百都是那种。对对对对，然后大家换着玩儿呗，但是那会儿是买单卡的话，是属属于挺奢奢侈一一，我据据说是单卡都是贵的。对，但是那时候好像还没有单，像大黄卡什么的，后来的这些好像没有呢，, Start Time: 306890
Text: 单卡都是黑色的吧，不，它什么颜色都有什么颜色都有。对，嗯，而且什么形状也都有它嗯有的那种比较高级的，还带那个带包装盒，还带说明书的那个那种。对对，但是我我记得我接触的就是最早接触都是盒卡。然后那会儿不是有最出名的，就是那个四天王的那个合集，就是八合一，什么斗罗沙罗曼蛇，, Start Time: 329570
Text: 赤色要塞绿色兵团。这四个应该这四个，我觉得就这盘卡可能在中国普及量最高的这么四 k 对，消费充了一百二十八 k 的。对对对对，那会儿有这么一个这么一个说法，就是说是是六十几 k 还有一百二十几 k 嗯，好像大多数游戏好像还不是六十几 k 好像是二十四 k 还是有二有二十四 k 对吧？, Start Time: 349680
Text: 而且你可以特别感觉出就是这个卡带的这个芯片，就是明显就是不一样。对他早期那年盒卡，它盗版的话都是要大集成电路芯片的。对对对对，我记得我有一盘那个光枪的十合一，就是打鸭子，打瓶子，打坏人。警察的西部牛仔决斗的什么？就是这么一个游戏，我记得好像也有这么一盘。对这么一盘还不如我同学的一盘。, Start Time: 371760
Text: 那个单卡的霸王的大陆沉。但是那时候玩里头还有电池呢，玩到后来壳都碎了，就拿芯片往这插对，还特特扎手手扎手拔的时候特别不好拔。是呀，对这这个我们就是刚才简单聊了下这个 FC 初期给我们带来的一些一些一些故事吧。因为我觉得当时可能是一个电子游戏，呃，走入到中国的一个早期的一个年代。, Start Time: 393720
Text: 那个时候就是这个东西感感觉来讲，不像现在玩游戏就是感觉那么那么普及化。就是现在因为设备也多了嘛，就是游戏机也多，电脑也多，手机就更不用说了，数码设备，平板电脑什么的。那个时候就是有这么一个游戏机，感觉在家里特高级那种感觉，是那时子出去玩，要不然在家里打游戏，, Start Time: 416510
Text: 就是两个选择。对啊，尊贵啊，小伙伴都过来玩一会儿啊什么的，都这么说呀，要赶上游戏机，被父母所跪了时候就看电视，收别人家玩手机信号。对对对对对台对对，能到别人信号号经常能收，你平繁就可以收到，经常能收到。因为那会儿好多多视视是现现那种有线电视插插一线。对，那会儿我记得就是都是那个两根天线伸出来，, Start Time: 435450
Text: 室外天线就跟遥控汽车一样伸出来，然后你还得调方向调方向。然后那会儿就是突然一下，在家里就是正看着电视就突然传来那个不知道是哪家。对，不知道哪家在玩超级马超级马里奥，然后呢就看不清就始不断转这个电视信号怎么样，能调的更清楚，特着急，看什么不着急，然后就打开门就喊。, Start Time: 459020
Text: 这这个其实前前面这有一个命，你没吃的这个就开始喊。但然后后是看着那个人，果然还果然往回走，往回走，但是就能听见是吧？还能听听见，应该不是因为就是都是小调向嘛，可能你一喊就是你的隔壁的，或者是呃因为离离个远离米的镜头，能听见，应该离得都不远。对对对对，就是要不然那么多种有趣的这种故事信号会收收着着。, Start Time: 476300
Text: 对，还能收别人家录像带，放播录录带的那放一些十八架电些什么东西，说十八禁，我倒是没看过，但这当当看看了，估计不明白白有点播播的的感觉啊。对，闭路电视以前这样对我。对，然后我们可以先呃简单聊聊 FC 主机的这个这个这个这个历史吧。然后呢，让让我们这边今天有安腾到场，, Start Time: 497780
Text: 可以给我们多介绍一些这方面的一些知识。对啊，那那就你就先说是雅达利这个，然后我也补充吧。对，我们呃其实是应该是就是呃电子游戏的这个市场和这个中心年代的早些年间，其实是在美国那边，就是雅达利这个厂商做的那个雅达利二六零零这个个机机。以前一直在在这个游游行业是属于一个就是龙头老大这么一个地位。, Start Time: 520650
Text: 对，但是因为他的这个雅达利这厂商到后期就是在这个呃游戏机制监管这方面呢出出现了一些一些问题，所以出现了很多这个就是滞销游戏的这个这种现象。对对，很多确确出了好多的烂游戏。对对，这个小手工作坊一夜之间变成几百万的那种。对对对，收入的确是差点意思。对，当时有几个比较事件的，, Start Time: 544970
Text: 有著名的事件，有一个是有一有一个厂商是我记不清楚名字了。他出出品的一款游戏叫做 ET，就是根据那个电影电影改变的那个，然后那牌卡的那个生产的量居然是超过了当时雅达利主机的那个存量。到后来呢就是在美国街头开始去拿用那个压路机去碾这个卡带，出现这种现象，他给那填埋在公路边上啊，, Start Time: 567350
Text: 对对对对，然后那个出现了很多的一些粗制滥造的一些一些色情游戏啊，很多很多嗯，然后游戏厂商游戏行业吧，就是突然一下就进入到一个衰退期，这就是就是雅达利冲击之后呢，就是任天堂。呃，在八三年就是之前任天堂是一个做就是业务用的对对，先说任天堂那事，任天对，就是任天牌做纸牌。, Start Time: 590940
Text: 对，然后做玩具。然后那个扎，你像那个谁那个还恒久君平做过一个那个叫做什么？那个手是对对对，手套那个那个伸缩那个手臂那个那个因为本土是狂卖一百二十万嘛，咱们这也做做在儿咱咱做大版是出拳套了，然后咱那应应该也有个那个见过那个玩具。然后后来那个在八三年的时候，任天堂就推出了这个 FC 主机，, Start Time: 613980
Text: 就是正式进入这个压用机市场了。然后呢，任天堂推出 FC 主机之后，他就是吸取了这个雅达利的一些经验，教嘛，就是审核机制特别严，审核机制特别严对，特别严。然后那个就是他推出了一个权利金制度，就是参入的这个厂商呢门槛比较高，苦不堪言。对，首先一个就是就是每个厂商每年只能发行六个游戏，, Start Time: 635380
Text: 就是严格控制数量。另外一个呢，就是第二条，就是每个厂商发行这个游戏呢，都要交给任天堂去审查，现在也这样。对，就如果说觉得你这个东西做的不好，不能在我这主机上发的话，就给你打过去，你重新再做，就是品质上也得到了控制。然后第三个呢，就是卡带的这个生产机制，都是交由任天堂来生产。, Start Time: 656705
Text: 然后他还从中收取一定的这个生产费用。这个你你里头应该说说山内的事儿，山内家整个这个家族和你刚才提到的恒景君平这一些人都对任天堂来说太重要了呀。啊，对，先说说山内浦，再说说那个山山内普那曾外公什么的。我说啊山内家族好像还是有黑社会背景的吧，应该是好像是没有吧，, Start Time: 676620
Text: 京都那边其实我也不知道到底是怎么回事儿。那个山内浦是等于是任天堂这个创始人的叫山内什么来着防治郎是吧？他应该是他的一个山内部，想生曾外公应该是山内防治狼，然后呢，就是横井君平。就是七几年的时候嘛，他本来是那个修理那个花扎那个机器的一个修理工，他就是后来山内堡去了一趟美国以后，, Start Time: 701380
Text: 他就惊了吗？就是说原来外边的游戏行业，这玩具行业是这样的。然后回来以后开开了一个叫游戏的那么一个研发的一个小组，就把那个恒鼎君平就调到这块块。就是说哎你有什么东西，你就其实就是一仓库，你就在这仓库里头做这些东西，要做那些手啊什么的。这这个等于是任天堂的第一次转型嘛，, Start Time: 734735
Text: 就是从一个纸牌的公司变成了一个玩具玩具什么。对，然后再往后的话就一直一直这么做，包括那个之前任天堂不是还出了两个什么叫什么 color TV，什么六和十五，就是就是一个小玩意儿，边上要俩鸟鸟。然后那个大就就说里头一个是六置了六个，一个是内置了十五个游戏。然后再往后呢，, Start Time: 760040
Text: 就是差不多八一年的时候，有一个新的员工跑到了恒鼎君平的这个项目组，就是说部门里头那个人就是宫本嘛，这么说出来就可以往下推 FC 了吧。呃，宫本帽，宫本帽好像最最早那会儿他是设计的那个应该设计是大型。他做街机矿体，对矿体他是一个学设计的人嘛。对，他就是说哎画画那些东西什么的，, Start Time: 785780
Text: 就是这样的。而且他面试的时候，好像带过去的一堆东西都是毛绒文具，就是那些做的特别奇怪的毛绒文具，当时也没有什么部门特别合适的。呃，然后我想应该怎么说，后来内山浦还是挺我觉得还是挺那个知人善任的，最后还是把他给留下来了。完了调到那个衡久新平的那个部门去嘛。然后之后就是再就是开发的事儿，, Start Time: 810910
Text: 好有画面感呀，好有画好，有画面感。对对，我们一直在想象当时这个场景里发生的一些事情，几个大佬就开始就开始在那碰碰面。然后但是当时都不是大佬了，但是呢然后后来就创造了这么一个业界的这么一个这么一个这么一个东西。对，那那个我不知道，就是对于就是早期那些东西安腾可以给我们讲一些，, Start Time: 841290
Text: 就是我就记得他早期就是说他这个红梅机他做时，他就是用的是夏普的芯片。他就是说为了就是说能够就是价格优惠，他们就是说理光的信片，想像夏普的，然后他们就就好像拍的是圣存。雅芝说跟他们过去谈，说我们会大批量，比如说一百万、二百万怎么着定怎么着，就是才取得就是说这个打折。, Start Time: 862130
Text: 最后就是说他这个机器的发售价格才控制在一万三千左右吧。当然这台八价那当时是一个特别特别良心的价格，就是说所有的厂商和那个人都在欢呼嘛，说这个太好了，便宜。而且当时就是 FC 推出之后，就是一下子就是好像感觉就是这个电子游戏的这个业界的这个重心就转到日本了。, Start Time: 885730
Text: 对，塔姆人，然后那个任天堂推出 FC 之后呢，就是对就吸引了一大批这个当时有一些已经濒临倒闭的一些厂商，比如说纳米啊，还有这个早期的一些 ktitle 啊，这些一些厂。对，就是那些个以前是做主机的基本的那些厂商，等于是关于 f 斯接阶级的阶机的。不好意思，, Start Time: 908650
Text: 第一阵营都有什么呀？呃，早期的六大厂商就是嗯嗯姆口嗯塔 tonamnmo 啊没有 techa title，然后塔普口嗯哈德森接下来还有二口。对对对对，就是这哈德森其实他犯一点五方这种。对对对，他之前也是跟任天堂合作的，也是特别的紧密嘛。后来因为那个 jn EC 的那个事儿，, Start Time: 928550
Text: 所以他跑跑了嘛，就等于是这样。对，然后等这个 FC 推出之后呢，那就是这些厂商就开始意识到这个可能他们自己都不知道，就是赶上了这么一个游戏行游戏行业就是重新这么发展的这么这么一个时机，然后这奠奠意义上的蓬勃发展。对对对对，然后奠定了自己在这个日本日本业界的这样的这样一个地位。, Start Time: 952390
Text: 包括现在我们玩的很多，后来我们玩了很多的一些经典游戏，可能都是这些厂商出的。对对，比如刚才我们说的这个魂斗罗啊，杀戮曼蛇啊，包括这个后来就是我们开篇用那个音乐松鼠大作战对战对卡普空。其实早期他也是一个呃就是跟这几个厂商可能还不是一个级别的。对对对，他是最早做街机，, Start Time: 973970
Text: 但是那会儿卡空一开始不加玩的嘛。对对，他那会儿还没有自己的街机的那个街机的那个那个厅。嗯，对，等于也是后来参入了 FC 之的开发之后，后来又开始壮大自己的实力。对，那么我们刚才聊到这个 FC 早期的一些一些故事之后，然后那个我们可以再聊一聊，就是呃我们最开始接触到的那一批，, Start Time: 994090
Text: 我觉得就是说这个得用批。对，按咱们的时间，就是这批批 s 游戏戏，就是因为我们就是这个已经接触到 FC 的主机和游戏以后呢，可能日本那边都已经卖了很多年了。对对，我们并不是说就是八三八四年。对我相信就是也有一些老玩家可能很早接触到了。但是我觉得大多数的这个中国玩家可能都还是在八七八七八八八九，, Start Time: 1015740
Text: 这几年可能就接触到 FC 戏机的。对，那那会可可能都个叫八戏机，就就是就管叫游戏机。对，就是就是叫游戏机戏机，红白机什么的。对，红白机那时候也没有这个说法，也不叫红白机戏，叫游戏戏。游戏机就是后来电子软件什么样的游游戏机，那时候就专指的就是红白机。哎，那我就想知道小霸王也是红白的吧，, Start Time: 1039780
Text: 小霸王也是红白的，然后有其他的几个是按着那个 NES 那个就对像我天在说的 NES，我我还有一个特别强的一个场一个，我记不清叫好像是不是叫做叫做强强力，还是叫做一个什么这么一个机器。然后那个机器特特特大特大，就是有点类似 MD 那种那种形状。然后呢，它是主机，, Start Time: 1062060
Text: 同时还有两个槽，那个手柄里能搁俩手柄，手柄那个对，能搁俩手柄那个然后那个那个机器我觉得特胜天。九九零零他做的是这造型，还有胜天，还有一个忘了是哪型号，说它里面还内置了二十一个小游戏，都是爱的小屋是这样的。嗯嗯，就是就是当时可能在国内的很多这个街机厂商呃，有这这这个电子厂商都是根据这个发起来的。, Start Time: 1085060
Text: 然后当时小霸王小天霸王就不说了，那个小霸王就是后来的步步高嘛，对吧？但但是小霸王好像现在也在做这个手机什么的。对，应该也有山山寨的 PSP 什么的，他有还有山寨 GBA 啊，有山寨 GBA。对，就是我们早期接触的那一批游戏那一批。我觉得大家可以就是现在可以根据自己的印象回忆一下，, Start Time: 1107240
Text: 找一找找几个比较有代表性的一些，但是先说我们坦克战战对坦克大战，坦克大战是必须说的。那那是哪个厂商做的么口，那是么口口的是吗？对，白 nununumto city。哎，那个我记得就是比如吃几个那个星星，可以穿穿草穿铁。呃，那个都是后来吧，因为你吃三颗星星，, Start Time: 1133880
Text: 就是可以穿铁，但是正版的是这样吗？正版是，然后但是穿草这个是他那个九零坦克里出的，九零九零是那个燕山软件嘛，燕山软件那负载他么做对，而且还可以自己做关卡。我觉得那时候第一次第一次设计简直就太太逗了。对，那会儿就给了玩家自己就是第一次接触到这种，我觉得算不算就是沙箱这个概念。, Start Time: 1151700
Text: 我觉得不过我我觉得我不知道说的对不对，就是有有点类似这个现在这个这个这种就是自定义自创的这种感觉，对，至至少是一个关卡的编辑吧。然后那会儿就特别无聊那种就是拿那个砖头什么在上面写字儿是写字，然后或者画一个什么画一个什么画跟游戏策划似的来来摆这些东西。对对对对，, Start Time: 1173700
Text: 感觉特别好。对，先把老巢护好了，经常护着护着，然后那边已经少一面墙了，然后敌人过来想打，就敌人躲开了。嘣对，就 gamore 了。对，然后那会儿做过几个特缺的关卡，就是把所有的路全都变成那个那个冰吧。对，变成冰。对，然后给自己老家也堵住，给自己堵了一条路里，, Start Time: 1193250
Text: 真然后呢，敌人然后敌人一出来以后，就看见到到处找不着。对，上下左右不知道怎么走，然后几张坦克撞在一起，然后后来撞撞撞就就一条路过来了。但是你发现你还是打不过他们，因为你开枪速度没他们快。对，就是他们还是噔噔噔几炮就把你干了，他们特别密。对对对对对，而且我记着海湾战争的时候，, Start Time: 1211740
Text: 盒卡都把那个做成什么易拉款、坦克之类的这些名字，就这种名字。对对对，这这盒卡这也是这也是一个挺有意思的。原来贺卡起好多奇怪的名字，你没看都是一样的。对对对，我觉得那会儿买一个什么一百多合一，三百多合一，六百多合一，都是坑爹的。对对，那种你进去以后叫一个什么什么什么独闯龙潭，, Start Time: 1228800
Text: 什么什么穿越火线，就跟现在就穿越火线不一样的，什么英雄联盟那种都有。然后进去以后一看是魂斗罗的第三，而且好多游戏都是重名的。对对，他只不过做成是那个超级版或者是第几关的那样。对，而且还要拿修改那个，比如说炸弹人一二三四五六七，完了玩其实就是一个就是然后那个后边都是修改的那种。, Start Time: 1249620
Text: 对，然后还有那个坦克大战之后，然后老四强咱就都都不用说了吧，对吧？魂斗罗沙龙曼蛇绿色、兵团赤色要塞。这几个呃呃这几个游戏，你们觉得哪个就是说玩的时间最长，或者说觉得最最好玩的这几个魂斗罗吧，沙龙曼蛇、沙龙曼蛇啊，沙龙曼蛇。对，现在参到了曼德呢，我还是沙罗漫蛇吧，, Start Time: 1270985
Text: 我我还真是吃参奥赛玩的时间长，但是绿色兵团我玩的并不是很多。四奥赛是打完，然后那个帐篷里接小人的那个是吧？对，救小人的那个是人救小人，你还是可以打那个打中妈把小人压死的那个你你压他干嘛？你能是是能压住敌人的，然后就是我方他压不了，我方，直接就给他接车上了，, Start Time: 1293945
Text: 是吗？嗯，上黑车走吧，拉拉大活都是对，然后那个子弹可以打出去，打出一个那个四开花连锁那种。对对，四开花那种的，那时候我们管那就是它里面的第二关，那雕塑我们都管叫贝多芬。呃，我我们那部我们管那个叫斯大林斯大林。对对，因为他们说这个故事的背景是美国跟苏联打仗，, Start Time: 1313190
Text: 我不知道是不是真的啊，但是当时不知道，就说是美国跟苏联打仗，所以说这炸的是那个斯大林的那个那个那个雕像。那这个可能很多地方玩法都不一样。然后那个你像沙龙曼蛇的那个呃调三十和那个魂斗罗调三十，那个秘籍好像也不太一样，不是那都都一样。呃，我记得是有一个是上上上下左右左右 BAAB，, Start Time: 1334920
Text: 还有一个是 BABA。我不知道我是不是他都是他都是上上下下左右左右 BABABBA，就就 a 就没有有面，那那俩是是吗？好像是好像是不是一个是 BABA 还是 BAAB？我记得都都是 BA，这都是 BA。我之前咱们贴贴图上还在面上有这个，然后超级魂斗罗是右左下上 AB，, Start Time: 1358430
Text: 右左下上 AB，就是魂斗罗二代不对，就从那个直升飞机上下来那个就是空中魂斗罗吗？呃，不是不是空中魂斗罗那那发明的了昆仑斗，那是 minfinal mission 吧，那个应对 final mission。对对对对，然后水上魂斗罗是赤影战士，也反 nm 哎，, Start Time: 1380120
Text: 水水魂斗斗跟 pfinal mission 等于相当于 final mission 的续作。啊，就是他俩故事，这俩是接上的故事，还是有那个有有接有联系的啊，那这个还真真不太清楚，这个反正其实那会儿玩游戏不不过过多关心什么这些东西就是什么哪个厂商出的，或者说讲什么故事都不知道，, Start Time: 1394550
Text: 也不知道，我都不知道。魂斗罗有故事，呃，我是后来买了一本那个呃，不知道是哪个厂商出的什么电玩通什么这么这么一本书。然后他介绍这个魂斗罗的里面的两个主人公，一个叫做什么？比尔兰士是吧？一个叫蓝斯跟兰兰斯，兰兰斯，一个叫做比尔。我我后来才知道，然后那个双截龙的那个主角叫么什么 jimmy 比、, Start Time: 1411490
Text: 利比和和吉米比比里，基米米比里里，吉米里。对对，然后我记得这个特有意思，有一个事就是那个老美国那个著名的那个喷神詹姆斯，就是那个那是他升别龙三里面字幕那名字写的。对，他还喷这个字吗？对，写的叫比米。他说英文没有一个人叫做逼米这么一个名字，然后说这个任天堂在干什么？, Start Time: 1432630
Text: 怎么能出现这么一种这这这种这么一种错误，所以我觉得挺有意思。哎，不过那时候也也不看剧情，直接就狂打。对，因为那会儿那会儿都不学英语嘛，那不是那会儿觉得这个有字幕这种这种游戏特烦，就觉得一上来就刷刷刷说呀这个话觉得特烦，就为什么不能让我直接上去打去呢？那时候我先玩的是马里奥，, Start Time: 1450150
Text: 然后再玩的魂斗罗，就是两个人一块玩，能在一个屏出现现感觉特逗，是不是就是把人撑死呀什么的，或还要劫命。对对对对，能互相就直接在在现实生活中就能吵起来。对，是是是，就是你比如说你跳的太快了，后面那个人直接就是一下就死了，然后睡，然后你死了还能用，人家没有。对，, Start Time: 1469350
Text: 然后小伙伴什么的愤怒的丢到手跟时候你就不跟你玩了，我们都是把卡直接就拔出来什么的，直接退卡。对对，其实我觉得要是那个时候你能接触到早期的这个就是原版的红白机的话，我觉得还是其实挺挺幸运的一件事情。真的这卡不都是这么一推，然后蹭就弹起来了吗？对，但是小的时候经常觉得就是说我是这么着插进去的，, Start Time: 1488250
Text: 我得这么着拔出来，你知道吗？有时候这么一拔壳，上壳下来了，芯儿还在里头。但是后来就是你发现就是改装机出来越来越越来越多，以后就是大家可能也越来越暴力了。其实后来那些机器质量挺好，便宜了。对，非常皮实。我觉后来那还挺能造的，后来买一个可能也就是一百多块钱。你想想那手柄天天玩啊，, Start Time: 1512740
Text: 但是不坏手都坏了，那时候手经常就磨破皮儿了什么的。对，但是因为你玩的太太用劲儿吧，比如说各种搓，你想要从主要是大拇指，两个大拇指和特别能搓，特别累。对，前几天网上不是有张图，就是你想从一个地方跳到另外一个地方的时候，就伸着跟着着块块往过一晃。就这种动作，我觉得可能可家就是那个时候就是是赛车，, Start Time: 1534280
Text: 十一赛车那个候那个时候做了无数次我治疗颈椎什么的。对我记得玩的是赛车，还有一个是哎对，是那个就是圣斗士，黄金传说十二宫宫的那个那个完结篇吧。呃，我我就上来就是打十二十二宫的，就就打打那是完结片。对对对，就是打那个时候，然后呃有好多特复杂的那个跳的那个。你说是不是就是双子双子宫的那个是双子那个异次元，, Start Time: 1557330
Text: 还有一个是那个就是第九宫还是第十宫的时候，我记得是用那个时后，呃，但是他那他就悬崖上好多那个希腊那种浮雕柱跳跳那柱子那点儿，但是那那顺要是速度特别跳的特别快，然后他跳的跳跃距离可能还跟其他的别人还一样，就是特别难控制。对，而且而且那关好像还必须得用他跳，你要不用它星使，, Start Time: 1583530
Text: 那个星使，就是你必须你要不用它的话，到时候那个过玫瑰路那点就过不去了。对对对对，过不去那关，就这游戏没法往下打了。对，然后你说到这个的时候，又想起来那个玩，当时玩那个那个时候调那个秘籍，调九九九九九九九血的时候，那个就是当时就是一上拿这个游戏，就就是九十九滴血不会打。, Start Time: 1604000
Text: 然后当时打完一关过去以后，可以发现那个有一个总的那个有一小宇宙，小宇宙那个 ilcoslo 那个在长当时都不知道，当时我们说那是雅典娜的血，对，我们说就是那个长条。我说那是雅典娜的血，然后说雅典娜的血在涨，然后给他们能补回来。其实你想说这个有什么道理？哎，, Start Time: 1623100
Text: 雅典娜雅典娜都快死了，说奶妈，而且我现在还是相传，而且现在还留有点记那个小宇宙那个密码。对对我记得是三个什么五个什么，然后二十多个什么东西，然后记住反正有记有有最多的输入的是跟 l 跟那个那个字母 j 特别像了一个。对对对对对对，有那么一个东西。然后还有一个就是就是一个一个世界的世，, Start Time: 1640320
Text: 可能就那 c 是不是就个输五个，那个对，那个输五个。然后输完以后，然后一开始的话，九九九滴血觉得这那会儿觉得特酷。这个真的就是因为那个时候就是也不知道是谁，我发现这事对我觉得大家可以私下来探讨探讨。就是你想想你当时在玩游戏的时候都是互相传，都是你这些东是是从哪得到到，, Start Time: 1660820
Text: 然后后再加上看书啊，什么看杂志下面会给你啊一联通啊什么的，就那些这是以前的本儿，一本一本的那厚书嘛。因为大孩子从大孩子他们家拿过来的嘛。对我的印象是一个是从书上，还有一个是是附近的包机房是吧？对对对，就是一会儿就是那会儿我家附近就是有一个包机房，里面有一个老板，, Start Time: 1679360
Text: 就是可能他也就是跟跟咱们现在年龄差不多的二十多岁、三十岁左右这么一个年龄，然后他就在我们心目中特别神通广大，特别高大的这种位置。就是每次我们有什么游戏玩不过去了，或者说他去对，就找他他肯定会，他肯定会。然后我们那会儿去那个游去游戏房，其实就是呃其实是这样，, Start Time: 1700620
Text: 因为小孩嘛你有点不跟现在不一样，就是你上网随便一一搜就能搜着了。那个时候就是但是那时候更有乐趣。对，那其实很有乐趣。那时候你不会这个。然后呢，我跟我一个同学，我们俩特特别要好，我们俩每天都玩这个黄金传说十二十十二宫这个，然后就不会调这个九九九九，但是看别人调了，, Start Time: 1720310
Text: 然后我们俩就商量，能不能就是去去那个包机房看一看，偷偷偷偷偷看一下。然后我们就去每天在那儿看看有人玩这游戏了，就赶紧过去看老板过去给他调调特快刷刷刷刷几下就把这调完了。调完以后，我们在那儿记记不记不住，然后人老板调完人就走了，然后就不好意思去问。后来就觉得就是自己要不然就是两个人就是用点零花钱，, Start Time: 1738710
Text: 可能是五块钱一小时，还是六块小时一小时凑一小时，然后去包包。这个包完了以后呢，做密码去对，包完以后说老板你给我调一下，调完了以后呢，然后把调完又又一摁就走了，那个画面又消失了，然后我们就觉得这个钱感觉白花了，然后说怎么办？然后就是偷偷用脚踢一一下那个下下个电源线给他踢的那个踢不上机了。, Start Time: 1759860
Text: 然后说老板啊，这个坏了，你看看怎么办，再说一遍，再说一遍。然后说了这会儿赶紧再再再再再在那抄再记，然后记下来了，然后回家一调，感觉特别有成就感。然后把这个记住了，然后去别的同学家呀、朋友家什么的，你看我会调这个。然后他说这一条人感觉就是获得了这么一种荣誉感，, Start Time: 1781680
Text: 获得一种荣誉感，这么一种感觉，变成业内的大拿了。对对，这其实这真真的是真的是那种感觉，就是那原来真是这样，小伙伴哪个知道哪个双重秘籍了，然后告诉你啊，特别开心，赶紧回去调戏，那好多都是假的。嗯，你要说假秘籍啊，就是日本，就是说他那个分米通，他当时每期有一栏目专门就是登那个在小学生之间就是流传的那些假秘籍。, Start Time: 1800380
Text: 而且这后来也出过一漫漫画，叫非 come rocke。他这里面我就我说几句就有代表性的嘛。像他说那个成功踢馆说成功踢馆，你打通二十四周目之后，你会发现你要救的那女的位呀，其实才是最终 theboss。还有那他还有秘籍，就是说像想玩那个就是那个有一射机游戏叫 f 十六雷鸟号。, Start Time: 1824050
Text: 它不是你炸地面时候，它有人会出小笑脸吗？他是你要全炸出一个笑脸的话，然后你的那机体就是能够提升火力。我听的秘籍是那个马里奥吃那个火梨花，你不死你吃，也许是十个火力花，你就能把那个墙砸穿。但我每次都都吃不到十个，就得就得变回去了。你这个是属于那种坊间的传言，, Start Time: 1847060
Text: 我觉得呢就类似那个魂斗罗水下八关那种。是呀，那时候就狂吃，就想试试能不能说把着墙砸穿呀？对，这个哦，咱咱就说水下八关这个事。对，就是我听到的都有好几种版本，有一个版本是在第五关，就是雪地那关，有一个小兵往前跑，然后呢呃你一直跟着他嗯跟着他他就没了他变，或者不是说他每次变成变成一个东西，, Start Time: 1868040
Text: 变成一青蛙，然后你要你要跳跳进去，还是还是怎么你还跳嘴里跳跳到他嘴跳进去，然后就能进入这个水下八关，这是一个版本，还有一个版本是在第三关，就是那个瀑布那块，瀑布那块打烂沙漏，打烂一百个石头，就是打打烂一百个石头，然后就会出现一个入口就能进去。然后我们就想了想，, Start Time: 1892060
Text: 还是打一百个石头简单呀。然后就在那打打的话呢，拿那个普通的子弹打还慢，还是打拿那个 f 那个就是那个那个那个旋转旋转那个拿那个打那个可能快，然后就在那儿计术，一个两个三个四个打了半天还是不出来。然后打了个打了，就是就是那个时候后往往会出现这种情况，就是你试了半天他不出来，, Start Time: 1913690
Text: 你就觉得可能这个事情没有了，或者你放弃你不玩了，然后你第二天再去碰见一个人，他说是啊，我昨天刚打出来的啊，有这样的，然后回回就接着再转，然后怀疑你自己的对，然后又觉得是是不是自己的这个方法不对，还是什么这这这个那候我们说的都是第六关，第六关就是激全是那个激光火焰那关，, Start Time: 1933970
Text: 说跟着上下穿那个跟着跟是那个跟着就是快到 boss 战士跟着小人走，小人等于就变一个就似似于蛤蟆。因为等到以后后来做游戏的时候，就是发现做游戏时候，他不是那些资源，像素资源都有一个 surprise 文件嘛。后来有人就是还真提取出来，就是很多唯一的这个 surprise 文件，, Start Time: 1952570
Text: 看里面其实没有这东西。但是说他们就是说用这里面那些资源拼出一些东西，等于就是等于就是说这个可能是因为你成画面的时候，它这个资源就是说这么卷轴一挤给人挤压就可以一个 bug 是吧？对，相当于一个画面的一个 bug，就相当于是这么一个 bug。就是说其实还真的是有人见见着这种东西。, Start Time: 1970990
Text: 我原来有一次玩那个怪家杜立德还是什么？就是个鸭子，主角是个鸭子飞天。那个我我遇到个 bug，跟我跟我小伙伴就是快死的时候，在忘了奶关了，在那个砖缝之间死，死完以后你就无敌了，然后你就可以狂狂嫖去哪儿都行。然后你也是是这真的还是假的，真这就无敌了。出出出对就就能缝缝，, Start Time: 1989010
Text: 我就直接去缝里，然后就可以可以到处飘。然后我们试着一出架突狱二弹有一类似突遇二代。就是说你你打出一个枪的一道具之后，如果你要是被敌人打死你的尸尸体乱枪的话，你你打枪直接一些东西，这毫无敌义，这谜记是验证过的。然后我们就特别想再试出来，然后用一时一暑假时间可能就重现了两三次。, Start Time: 2008350
Text: 就每天狂试这件事儿，想知道能不能百分分百重现这个东西。你说暑假有事儿，那人生太无聊了，就特别有追求。对，太久聊聊。其实还真是我记得那个我初初二还是初三的时候，有一个暑假刚一放假。我有一个特好，一个朋友就跟我说，哎，咱这假其实么也干别别干，咱就把这个暑假八关打出来。, Start Time: 2027440
Text: 我说行，咱现在想想真有病，每天就打这个。是是，那时候就就就已经背板了，就在这个份儿，你就在这个份儿，哪个子弹碰见你死，然后倒这儿看能不能就进去。对我觉得这个其实说明一种，我觉得怎么说，就是说明一种现象嘛，就是为什么这些东西当时会很流行，一个是因为信息不发达，, Start Time: 2049130
Text: 这当然大家都知道了，就是确实听到大大家口口相传，这些东西会会当真。嗯，还有一种说法，就是可能大家其实想在这个游戏中获得更多的一些乐趣。他说把这游戏戏的更丰丰满更完整一些，就是说白了还是游戏少。对，甚至那个时候会给自己强定了一些规则，设一些成就自己设自己设定了强定的定了一些规则。, Start Time: 2067630
Text: 比如说这个魂斗罗就是不挑三人命就三命什么的。对，然后最后比谁通关的命多。对哦，原原来老有这样的，因因为它有奖励嘛，就是你通关了以后是五个命，我可以是八个命，还有什么最速通关马里奥什么的。对对对对对对对对，或者就是呃还有就是经常什么就是魂斗罗不吃那个奖励子弹，, Start Time: 2090180
Text: 就用原始的那个小白子弹打什么这种一些一些一些一些东西，还有什么变脸玩蛮玩儿儿玩儿魂斗罗背板什么的，这这个这个还真有这个还真有这个还真我我真真认识有这样的人，林氏就这样。然后那个呃其实还有一种就是说到秘籍那块，我觉得就是也不光是就是大家觉得呃不对，或者说使用错误这样其实就是有一种现象就是呃改版的卡越来越多了，, Start Time: 2111470
Text: 可技记不通就不一样。就比如说魂斗罗二代，就是那个呃呃有我玩过有一个版本的，就是在标题画面，那是摁 b 摁住 b 再按开始就可以调出来三十秒这么简单。对对对，就是不用上上下下左右左右什么，就是摁住 b 就是按住按住那个那个那个 b 然后再再按开始就可以。就是我玩过有这这么一个这么这么一种版本，, Start Time: 2139910
Text: 我不知道那个我不知道你你们见触没见过，没没见过，我只听说过按什么选择键什么的。对对对对，有有一些就是到后来就就可能这个秘籍的使用方法可能能就是是像就一般都是国内盗版卡。比如说像那个忍者归二的选择是加血，然后后像忍者龙吟传三嗯，上河暂停时也是加血。那这个是厂商本身的，, Start Time: 2162130
Text: 还是那个这个不是厂商本身，这个是后来盗版卡，就是国内的这个山寨厂商，然后在做这个卡的时候给他加进去了，就是他给加进去，他就属于这个呃，山寨厂自己做了一个金手指呗。哎，那为什么现在游戏没有秘境了呀？原来不是记得经常就能找找秘籍什么的。呃，现在的游戏其实也有，, Start Time: 2186070
Text: 但是特特别少，特特别少，是不是因为当年游戏难呀？我觉得当时马里奥特别难，最后第八关有一个特别宽的跳，我死活跳不过去。我知道特别宽的一悬崖柱，有特别窄的落脚点，都没有跳过去那块儿。那第八关第二小关的，今天跳到这儿，到那不了点到到不了下面了。嗯，超级马里奥一代，, Start Time: 2204490
Text: 我反正到现在我都没完完整整玩通过，我就一直卡到那儿死活过不去，反正一代一代、第八关、第四关，你打 boss 之前还得经历一个水关才能见着他。我记得后来后来专门调那关的玩，还有什么上下左右上中下什么。对他他是有迷宫，你要你你走的时候候它有一个提示音啊。那说到秘技就是以前像原装手柄，, Start Time: 2223300
Text: 它二匹不有麦克风嘛。它有些游戏就是说你对着麦克风，就是说话吹气，它就能使用秘技。比如像哈多芬的机器猫，你救着大胖以后，你你只要喊一声苹果人就全都震死了。而且哈登森一直有这个秘籍的传统嘛，包括他后来的不管是 PCE 也好，还是其他的一些什么的，他都就是几乎我觉得有百至少有一半的游戏都有秘籍。, Start Time: 2246200
Text: 嗯，哈德森的比较比较代表的作品是什么呀？钻地小子不是冒像那个冒险岛，冒险岛、星际战士冒险岛是啊猫太郎什么的对，毛险岛是吗？那个那个钻辑小的是吗？钻辑小子就是那个打第一个大 g 吧，就是给人打气吧，就是给打那个是那那个是 dig dog 南梦宫的第一个 dug。, Start Time: 2273355
Text: 哦哦哦，对哦，对，嗯，那小蜜蜂也是他们的吧。对，小蜜蜂，我觉得有个小蜜蜂，是你把那个大苍蝇能把你你自己吸走吸走，然后再把它救回来。救完之后就是你并排火力一样就把火。对对对，还有那个冰封吧，两个人能合在一起，手拉手，然后再往前跑。冰封，这做的挺浪漫，这是特别适合清洗。, Start Time: 2294590
Text: 对呀，一个一个蓝色，一个粉色，然后玩着玩着我不想玩了，先咱俩先吸上，我先出去，待会儿什么干点什么，然后你回来继续还能再玩，而且形象比较卡。哇，伊对一就叫 ICO 了，还拉着手手还真是。你想来说这个的话，我想起来那会儿呃，上初中以后吧，应该是或者是小学末期的时候，, Start Time: 2312010
Text: 就是小学末期。对，反正你你得注意这个年龄段的时候，对，就是这个已经开始发育的时候，让这个带女生去家里玩儿。嗯啊对女女生爱玩的几个游戏，就还有这一套就冰封爱的小屋，爱的小屋，然后马戏团嗯，这几个正好爱的小屋，最近刚配戏是吗？就是一少午给配信了。嗯，那时候觉得可好玩了，, Start Time: 2331150
Text: 哎，爱的小屋到底它的官方名字是是叫什么？叫 nasland milk？就果果仁鱼就是和一个什么合一个那个是这个游戏，它它就红白机和 MFX 上有一致哦，他的他他好像就是就是到过关那会儿就是要好像是有一个拼成一个什么新的一个形状，是就是两个人在小屋，两个人在一起。, Start Time: 2352250
Text: 对对，是这个吧，这个游戏也可以自己编辑关卡哦，是可以自己设。那那那个呢那个 markei 那个是应该叫 markei，是就是那个有叫猫捉老鼠，要叫警察抓小偷。对，还有叫警察抓小偷，对吧？还有叫猫和老鼠什么就那那个开门，然后把猫这么起，那那个门钉钉下下挡挡，, Start Time: 2371880
Text: 好像还能发那个像什么超声波那种，门上有那个光环的那种那样那样一个。对对对对，就是咱然后还有一个我那会儿就是早期那会儿玩的，就是我觉得稍微偏门一点，就是很多人可能都没怎么玩过，就是呃我大概描述他好像是叫做什么铁板阵，还是一个什么铁板阵，什么这个也是那高的，嗯，, Start Time: 2390880
Text: 是吧？就是那个游戏我一直就没搞明白，应该应该该怎么玩。那个那那游戏等于就是说你玩就是他每每四每四关它有一个大 boss，大 boss 是一个就是就是特特别大的一个母舰，然然后他跟那那个舰筑，然后我的微博的 ID 就是这母舰的名字，然后他杰尼斯就是那母舰的名字哦，, Start Time: 2416100
Text: 他是他母舰上有四个小炮，然后中间是一个核心。然后你要是一个投弹，把那个核心炸了，他就直接死。但是高手都把自己的小炮炸完以后再炸中间这个。而且这游戏它街机版有一个彩蛋，街机版是上了游戏。刚开始你一直在屏幕，最右边，你又不你就一直开枪扔那个头地上的雷躲敌机躲到差不多也就十几秒时候，, Start Time: 2435320
Text: 屏幕出现一个就是板剑信息，是做这个游戏的程序员，远程雅身的绰号会出这个，而是他为什么叫铁板阵？因为就是他游戏里面他有一种敌人，就是好多那种铁板，就是你你你打不透他。当时日本小学生流传的谣言是打二百五十六发子弹，他会炸，等于说这个是也反正谣言。但是后来的像克拉米做的那个击伤 q 版，, Start Time: 2456520
Text: 烧个曼蛇里面，还真把这东西给也给做进去了。说你打的时候，旁边真有全有计数器，还真有，这真是得得打那个二百五六下，是不是？但是一般都打不到二百五六下，相当于它就做一个向那个南梦宫直径的一个彩蛋。那个游戏关键是搞不明白怎么怎么过关，因为它是好像是开放式的，就上下左右你都能去。, Start Time: 2480840
Text: 对，我就是不知道到底该往哪个方向去，不像那个什么冰封，一九四二九，你就直接往下走。对，而且就是他是你投弹的时候，它前头不是一个雷达瞄准器嘛。这瞄准器如果你在地上这个目标标发现现这个瞄瞄器比较红的时候，你投弹是能够炸出一个塔，炸出塔，就是说你可以获得高分。而且就当时像那个宠物小精灵的制作人，, Start Time: 2498140
Text: 可妖怪制作人。嗯，他当时玩这游戏玩的特别好的，他还做了一本就是游戏同人杂志叫 game freick 也是后来他的那工作，他那那工作是名字。对，他就也因为就是就是这本，这这本就是游戏同志，他跟远藤亚申两人建立特别好的关系，远藤亚绅给他带到游游戏行业的，他第一游戏等于也是在南蒙工作的啊，, Start Time: 2520300
Text: 那靠，这就是铁板镇的故事是吧？对，那那那就说明你用这个这个这个这个这个游戏的这个名作微博 ID 还确实是挺挺有一定的这个难度的。因为很多人还不明白什么意思，而我也不知道这是咋玩的，是吧？对，其实就说明那时候就是很多游戏呃没有说明书啊，或者说看不懂语言，其实还真搞不明白怎么玩。, Start Time: 2539635
Text: 对，包括你像马戏团第一关火盆，你来回跳的话会跳出金币。对，跳出金币来吗？对，能跳出金币，这个就是他游戏说明书里面介绍的。对，那个那个但是咱们没有这个东西肯定看不到啊。还有那会儿我记得拿到了一个好像就是叫做应该就是未来战士，就是后来出那个二哥战，我就是那个叫矢锤流星锤的这个使盾牌的，, Start Time: 2559360
Text: 好像是就是是看看才发出你一像流星锤，让敌敌人都有什么乌龟，还有那种滚能球的龙。对对对对对，然后你可以就是说然后里面还有一那种那种在悬崖上，老人教你一些技能，有一个老人。对对，就是那个游戏，我也是那会儿玩的时候搞明白，因为他好像有好多好好多的一些对话和选项什么。, Start Time: 2580980
Text: 对，而且你像有的地儿你得架滑索什么的，而且这这游戏就是说它游戏流程挺长的，也而且它还没有那种密码记忆接关啊啊。对，这这个其实也也挺有意思的，那个时候很多接关都是靠密码，就比如圣斗士就是属于那样的，洛克人也是吗？对对对，洛克人一代没有密码，忘记了从二代开始密码。, Start Time: 2598270
Text: 但是洛克人一代 boss 少 boss 就是说除了威力博士以外，他的那个机器人 boss 就六个。不过我觉得那时候最强最爱玩的就是松鼠大战。俩人一块儿一代、二代一代应该是就两两个人可以互相举，互相扔对，互相举，互相扔，互相陷害。感觉跟那时候跟玩超马似的，就主要他是他是你控制，, Start Time: 2620470
Text: 就是那种小生物，就是在那种对那种微观的那种世界盘子啊什么，而且那时候是记忆特别深刻，就是就是踩那个水的开龙头，这个还边水的上来看，而且那是一点一点点的，觉得那个设计特别脏，而且还有那电扇吹，你真的是就是你生活中所有东西都不能遇见，而且那里面的那个 boss 设计也特别的那个有意思。, Start Time: 2640970
Text: 还有那个锤人就有的是背箱子，有的是骑着一个什么车过来，然后放在下水道里，然后他吐什么东西，然后扔到身上去什么的。对对对，然就就是玩松鼠大战养成一个习惯，就是走哪儿时时刻刻都要举一个东西就安全。对，就就是就要不然就觉得前面见着一个东西觉得不安全，先把自己扣住，, Start Time: 2659710
Text: 然后扣着就后看见两个眼睛，那那眨。对对，然后你左右晃还点睛，那眼睛还是左右来回看，感觉特别细。对，特有意思。这个这种小细节是这个，还有那个雪人，两个人一块儿往么的。对你说那雪山兄弟雪山兄弟就是就是他发现就是标，然后就给它推成雪球，滚成大雪球，然后把它滚下去。, Start Time: 2676470
Text: 那个通关了好多次，这游戏有五十关，这个就一直往上通。我就跟我那个小伙伴一块儿，天天通这个，还有那个就是刚才说那个敲冰砖，就是那个就是那 lumass clulimber。对对对，哎，我记得敲冰砖，就是到顶层，还有一乌乌鸦，有个什么东西，有一个鸟笼笼鸟。对，, Start Time: 2693440
Text: 把你把你能抓走。对对对，老是到最后跳不上那个跳上去，然后就在那夸着时间累，看时时间线，自己跟那吃葡萄萄红，但是那个洋白菜什么的。对，其实你要是正常跳的话，时间是够，但就是着急，然后一掉下去就得从头来，好不容易跳上去，有的时候或者就就时底就掉掉没了。它主要你跳出来，, Start Time: 2710800
Text: 他老有那种就是物理中的那种惯，对他那一个往前的这么悠了这么这么一下。那个那个时候前面好不容易上去了，到后面跳不上大鸟上。哎呀，对，那个时候很多跳跃游戏都有这个设定，就是你像马里奥一代一直到现在都是有这种往前就是嗖这么一个惯性。但是你玩绿色兵团就没有绿色兵团，, Start Time: 2730800
Text: 就就觉跳跳下特干，就是那个西游记，沉西游记感觉也挺直的。你说的是那个拿小刀买盾牌那些游戏，那也出了两个。对，但是就是就是小刀盾牌，最后那个换唤送空的那个金箍棒的那个那个跳起来也挺沉的那个而且你穿木屐就是它能制空的，而且还有滑行。对，滑行。我记得有一个是叫做中华大仙，, Start Time: 2748460
Text: 中华大仙，那那个是不是那个根据那个那个是那也风狂改变，那是泰特做的，泰特做的啊，那挺难的。那游戏挺挺是是那可能也就是玩了两三关那个哈那个他主要你打 boss 的时候，真有点那种横版弹幕的感觉。对对对，第一般打如来佛的是如来佛戴一墨镜，没人乐发，好多闪电。对，, Start Time: 2771130
Text: 然后那个时候我觉得就是这个游戏感觉好多游戏特别特别难。就是不像现在这个你可以无限次的这种去挑战时候，那个时候就是续关都是有次数位的。而且那时候死了就得从头玩，这个很容易易到那儿，肯定是得从头了。对，像冒仙岛每次都是好不容易，这次好不容易进步了一点，然后死了。, Start Time: 2791240
Text: 后来弯岛主要还是一代最难，我觉得就是一代，而且他隐藏的蛋什么的，他那有时候忽然一死跳出个蛋来，然后结果过去了。而且一旦你打隐藏弹是太提示音，还不像后来几代那么清脆，听着就不太能找着，找着以后又没吃着着急死了。哎，冒险岛一二三就是之间就是有没有什么具体特别大的一些。, Start Time: 2811920
Text: 他一他记得好像是三能切恐龙，从从二开始，然后四是做成那种银河战士的恶魔的，就是那种四没玩过，就开开放式那种。对，开放式。四是红白，是那个红白机，就是在日本发行，最后一个就九九四年发行哦，四代武器左右，还能使雨伞的还多，使雨伞还能使雨伞还能冲浪啊，我就记得玩一二三特别爽，, Start Time: 2833240
Text: 它一代等于实际上一代它游游戏照照照着那个街机游戏怪物世界等于作为改版。它是买版权做一改版，而且他是怪物世界，他最他是在世家的那些主题上移植的，包括就是新。你说那新西游记他也是，他是怪物世界三的一改版也都是他们。而且我觉得当时觉得高校迷人，这个人特别神奇，别的游戏里都看不见什么名字，, Start Time: 2855300
Text: 然后就这个游戏里还有他的名字在哪儿，他嘴老歪着那样的，然后就觉得这个游戏怎么还有名字，这人是谁呀？那时候也没有网，不知道这人是谁，然后大家要相传这个是不是就是他制作人啊什么的，或者是对就是他们公司啊什么的。对，老板或者还有人说就是这个小孩儿就是这个名字，那其实是应该是什么？, Start Time: 2877240
Text: 是是是是，就这个主角的名字，他这也是因为当时他正好他是算哈德森的一员工，他不是就是像哈德森，他也出过不少射击游戏，为了就是做宣传，他们就是说举办就是类似于暑暑假暑假全国巡回射击比赛。说到射击那个光枪的那个打鸭子，我爸也特别喜欢，然后经常我们俩就一块儿一块玩那个比枪法。, Start Time: 2895550
Text: 但是不是后来说二 p 其实也可以控制吗？这我还真不知道这个那个我那个我到到一句说二比 c 控制压的方向。对，那个我印象最深的就是那个打那个易拉罐，他对打易拉罐那个他应该是一个游戏，就是打易拉罐，他是在哪儿的，相当于高难度，它不是易拉罐，让你坐在三层。对对对对，, Start Time: 2917725
Text: 层是不同分不一样。对对对对，那时候还没有说那么多外设呢，弄个枪就觉得特别高端，特别特别高端，高端洋气，而那个太了特多枪，我还见过那个就那么端着，他就出了电视打，就觉得就是代入感特别强。对对，我还觉得我还见过一个就是做的跟冲锋枪一样，那种特别长的那个冲锋枪，, Start Time: 2939620
Text: 那个是腕带出的就对，是腕带一个光枪游戏。那游戏反正是一个太空空间站的主视角，就是他就是说世界观类似于像异形这种感觉的名字叫好像叫 space shadow，好像叫这名字啊。然后他的就是也是主视角射击呗，是不对？就是屏幕上出现什么，你打什么那种对他基本上出了都是像那种寄身生物那样张牙舞爪的，, Start Time: 2956020
Text: 反正比如说挺挺恐怖的。然后我们那会儿打那个就是警察和小警察和坏蛋，那个警察坏还还有好。对对，基本要警技翻盘的那个那就就不明该该该怎玩的。就是因为就是那个时候分不清楚，说白了分不清楚，是好人和坏人。其实好人你是不能打的，但是不知道见一个人就打，然后就说哎怎么回事啊，, Start Time: 2976640
Text: 我就我就不行了。然后还有一个就是那个呃就是有一个西部牛仔跟你决斗。那个就就是哦这时候看觉出像挺好的，他应该是他发一个号令，他说一声，然后你再拔枪，就是眼睛一闪就赶紧拔枪，就你早了也不行，晚了也不行，所以一直搞不明白怎么玩，所以就一直打那个打夹子和打打打盘子。, Start Time: 2994170
Text: 就这两个比较简单的这种哦，打飞盘也挺好玩的。那声音我记得好像生效挺好的。对，他有一个飞出来弧度的那种声音，就是是是就就那而且打完以后有一种那种就是薄脆啊，什么就碎碎，就是脆唰。然后那个那个东西是像像四周零夹饼薄脆，然后那盘子像四周就扩散开去刷啊，就过去了。, Start Time: 3012990
Text: 但是小的时候你们家长让你们玩这些光枪的游，基本上都是毁电视，都是毁电视。就是我我们我们家就是哎你不许玩这个啊，就是这个你看那屏幕那闪，就是说你不许这么玩什么的毁电视。那个我我我我我爸是说我玩的就是就是那个还是刚才我说那个就是圣斗士那个那个游戏，就是你跟黄金战士在打的时候，, Start Time: 3032770
Text: 你受伤还发发招，他一发招，或者一打他就在不行，屏幕在不停的闪，然后那闪的时间特长，就还可能有些我记得就是可能得闪，有十几十几二十秒钟那那么长的。对对对对对，甭掉血了。然后你看那雪一点一点一点一点的下，然后我爸就说不许玩这个这个太毁电视，你玩那古巴战士也是你给敌人打炸之后，, Start Time: 3054530
Text: 他一他一般有爆炸声降，然后也闪的特别厉害。对我但我不知道这是不是真的，就是对电视是是有一定的影响的，还是那个哎说那个枪是什么原理啊？不明白，好像说什么光光学原理，是不是红外线。对你看现在的外设你都得有一个那个摄像头对着你，而且还有什么工线接收器，那个什么都没有，, Start Time: 3074130
Text: 插上线就能玩玩，而且他可能就打。那时时觉得好神奇，可能是打那显像管儿里边那些什么色杀信号，而且我从来不敢拿着枪对着我爸啪啪啪打伤了。小时候老觉觉这这太神奇了，天天都打好了。直播间里的朋友们说是一种信号反射的原理啊。嗯，你看那就要搜杀信号，就只有 CRT 的电视才行，, Start Time: 3094600
Text: 其他的任何显示显示设备都不支持。哎，你怎么出来了？对，突然觉得我就是补充补充液晶不可以。我们说现在是液晶电视，玩红白机什么的，确实觉得都给拍了。那样。那那个不行，就是液晶电视应该就是我觉得最多也就是 x box 呃，在 exhao s 以上的的那个的主机，, Start Time: 3116780
Text: 再往下应该都不行了， PSRNGC 都不行，就是都是这些这些游戏机都是就是给 CRT 量身定做的。你上上档，因为 x box 是可以接三热线，可以上四八零 p 的，很轻松的。就是你别的游戏机，我觉得都是比较比较就是 NGC 其实也可以，但是 NGC 毕竟增差线不是那么的普及嘛。, Start Time: 3140150
Text: 那会候买这四 g 色，发现现在也不便宜。对对对对对，这这个这个这个这这个说远了。对，哎，但是那个你还别说那个红白机，那会儿，我还其实其然真见过一些挺多挺挺有意思的一些。那个我不知道叫外设还是叫什么那个那种东西。就是我见过一个就是好像是外接的一个呃电视的那个我还其对对对对对，, Start Time: 3156760
Text: 就就那种东西，转换器，这能调成录像带那个东西。对对对，有几个档。对对对对，调调几个档那个东西，然后一个电视的有一个录像的，还有一个，然后不明白这是干什么的。然后我是见的一个同学家里有，然后我说这是干什么？他是这个是他说他他跟我说，他说这个是增强增强什么？这个增强机能还说什么增增增对就增强增强处理速度。, Start Time: 3176940
Text: 什么就是超时间，超频时六。对，是对，说了一个特高深的这么一个东西加速速。对对，就说特高深一个东西，然后啊还还有太太牛逼了，我感感而且且从小学生嘴嘴里说特别头头道道，就跟小家人似的。然后还有一个是对那个东西我只见过一次，就是那个出过一个龙珠的那个刷卡器，龙珠的格斗戏格斗游戏。, Start Time: 3199480
Text: 那个 BJ 拿那个刷拿那个刷卡器去玩，就是龙珠太游戏吧。就是咱这儿是盗版，是破解盗具，他一般都二回去，他跟那个灵魂道士在解，或者是跟那个龙珠龙珠外传，龙珠外传传。然后他这个它破解以后，是您选择键之后，你在一到二十的数字之中输入啊是人物可可以调人。对，二十以后都是一个辅助道具具具对么？, Start Time: 3220330
Text: 仙仙传什么那些东西。对，然后他这个原版的，他这等于是说他那卡带做成比别卡多小戏就是一个小的入幕卡。然头有一个是刷卡刷卡器器插插到这个游戏机的这个卡槽之后，再那个入母卡插进去以后，刷卡就是对应它这个这刷卡系统的游戏。然后还有两个，一个是 u 白书黑暗武道会啊啊，, Start Time: 3240610
Text: 另外一个是那个 SD 假面，不是 FD 奥特曼的运动会，等于这就出了这三款游戏，就出这三款游戏，这这应该也都是 FC 后期出的。对，这个是九二年出的了啊，那都那那已经都挺靠后了，那个哎超刃都熟了。对，那会那会儿反正我觉得有那么有那么一个东西，放在家里，感觉我觉得挺挺挺那挺挺酷的，, Start Time: 3260090
Text: 就不管是什么光枪啊，还是什么这种外设什么这些东西。对哎，其实 FC 还有什么其他的一些游戏的问题，就这个没有这挺多的。那个那天看那个手是吗？手那个手套能量手套那个手对应的游戏特别多，那个挺多的，但是说控制操作都不是太好。对，那个也可以玩马里奥一代就是生生的就是自动化。, Start Time: 3281600
Text: 你手就是一并握拳，它就跳，你可以就是自己自己设置，然后就成体感了，是吗？成体感了。对对对，再让我估爷一下，拿那门第八关没戏戏，好好像还能玩街头小子，好像是就升级龙，什么都可以。对对对对对，那个对应游戏挺多的，但是就是呃操作起来特别难，那时候看着好枯。哎，那小时候给我看见那个是只会追电影的对 v 家的那那游戏等于里面那游戏大师带一个这个相当于做一个软广告。, Start Time: 3301700
Text: 嗯，哦对，所以说其实任天堂是真真正是这个体感的鼻祖啊，那那个时候就已经开始玩。比如说体感，它还有一个体感是说特别大，一类似于跳舞毯的东西。这游戏是一家庭运动会，你就跟上不停的跑跳障碍的，就就也是那个跟现在的这个长得跟跳舞毯，跳跳舞毯的这个嗨形式差不多，它是比跳舞毯就是大那么一寸吧，, Start Time: 3331470
Text: 嗯就站站在上面玩。对，前前面一一大鼓包，对它还有什么给我们那个介术，基本上像其他这些东西，当时我觉得可能就是国内的玩家接触都比较少啊，像三 d 立体眼镜，三 d 立体眼镜，就是它对应这这我没见过它对应的游戏，像有那延堂做的一个是 VB 那种吗？类似于 VB 那种，, Start Time: 3353970
Text: 但是说它不是说像 VB 是黑是黑红的、黑红的，它等于就是说你运行这游戏时候，你你人像选择键是开启三 d 模式的真高好高端端对应的第一个对对应。第一游戏是是延堂磁叠上的三 d 拉力，然后那那个他那磁铁卡面上就画了路易和马里奥开着车啊，真的是真的是三 d 效果很。, Start Time: 3372810
Text: 那它是三 d 它等于就是两个都叠一起看着还是对对对，还是有点模糊。而且他那个其实跟三 DS 原理差不多，立体眼镜你也得你也得用电池。后来像是史科威尔也出过一游戏，就是就像太空哈利的那种视角的。但是它不是说射击它控制人，就是在不断就是说前进的那个次元世界里面跳跃的那游戏，, Start Time: 3394550
Text: 它是直接送了一个直接戴的眼镜，就跟墨镜似的那种立体眼镜，在家用机上实现三 d 了呀，都是都是挺糙的那种。但是但但是这个没法看九十年代那会儿这个是一个多么超前的概念，就是那会儿电视电影边都都没有三 d 影片，就就因为它特别超前嘛，所以未必就是吧。而且他有的游戏，, Start Time: 3414560
Text: 他一般也给你带一些外界控外设控制器，像泰特的打砖块一跟二，它里面都带一个旋钮型控制器，就是调就是来来调节，就是砖块左右移动。另外就是在泰泰特的警匪赛车游戏追踪 HQ 里面。它的 option 里面选项项就是你可以就是选择用这个控制器来控制车。哎哎，我我好像见过一个那个打地鼠的一个对，, Start Time: 3434370
Text: 打打地鼠鼠，一个一个一个一个那个那个是那种水蓝色的。对对对对对对对，这都是买游戏送的吗？还是专门卖的，都是都是专门，他是游戏和这个是捆绑在一起捆绑之后的是吧？应该就是就是属于这个任天堂授授权这个第三方厂商在发行游戏同时开发的一些这种这种硬件周边。对，然后像他的，, Start Time: 3455430
Text: 还有那个还有他的那个 FC 的那个机器人，因于机器人它是红外线的。对，它是美美版美版。因为它是 NEFV 打入美国嘛，他不说给它给它包装成就是那种家庭娱乐系统，又带枪又带这机器人的。但机器人实际上挺废物的，是那个就是那个转对，这边能抓那圈什么放在对对对对对对，, Start Time: 3474670
Text: 容器上。对，不过要是你要现在有那么一个东西，其实真挺酷的，我机箱我都不敢拆了，你都不敢拆了，是为什么？是因为特费电是吗？不是特费电，就是装饰特别不好装，我怕的那个泡沫什么瞬去就是损坏了裂了。对，回头咱们可以再再做做做一期这个视频节目。我觉得让安腾给展示展示他的这个他这种各种各种收藏，, Start Time: 3493960
Text: 真的是没见过全可以。就是前一段时间就是一上午不是配信，就世家老的那个飞车游戏 handdown 嘛。嗯嗯，然后有一个哥们，有日本本哥们们，就是拿着那机器坐着红白机上那个充气摩托外设玩特别逗，还有那么大的外设嘛。对，他有一大的就是这么充气来设，但是说他只能支持，, Start Time: 3516820
Text: 就是说那体重一百二的以下的人在。我现在就跟小孩玩玩，就就专门给儿童玩的。我现在发现九九梦这妹子的这个认存属性非常高。一听说这个啊这个这么高深啊，这个这么好啊，这个这么先进啊。对，其实现在看看，其实就可能当时因为现那是十几年前呀，对，挺早，可不止十几年前了，, Start Time: 3534620
Text: 真不止十几年前是三十年年，对，二十多年。对对，还还有什么这个比较有意思的一些东西，我不知道，就是。 hello，卡拉 OK 来说啊，卡拉 OK ay 我见过卡拉 OK，我见过这个是万代给做，然后卡拉 okay，我见过它里面就是给你带一个就是专属一个麦克风，, Start Time: 3553970
Text: 而且它的那个卡拉 OK 曲目那卡带的，因为腕代它不是好多那个动漫版权鬼鬼太郎什么的呢。对啊，鬼太郎对，鬼太郎的。嗯，可以可以，好像应该还有那个，当然就是可能是后来就是中国的那个学习机那个概念了，就是出过键盘学习机那个。对，就是另外的日本系统了，那个哈德森给做的 family basic。, Start Time: 3570690
Text: 对对对对对， basic 的一个键盘，然后后来到中国这边就直接做成这个学习机了。对，直接拿那个个内置里头了。对，要不然怎么可能有那么多那个原生的一些官方的一些软件呢？是对，就是其实其实挺有意思的，就是当时那个那个时期还是这个东西，记着那个时候的外设，还有就是电视和那个 FC 是一体的那种。, Start Time: 3593120
Text: 对那个夏普给做的对，夏普做的叫什么来着？叫什叫什么 TV 什么什么，反正他一般都是面对于那种叫酒店里的似的。对对对对， twin 呃，就个 twin，那个是后来磁碟跟那个 twin 是磁碟和和主机一体的那种机，也叫 twin。嗯嗯，对，但是这些东西我觉得可能一个是因为日本那边就没出太多，, Start Time: 3614400
Text: 另外一个就是价格啊什么各方面的原因去到国内，可能见到的就就就像确实比较少一些，的确是对他形不成形，成不了那种就是流行那种大规模那种效应。对，到后期这些，而且价格也在那摆着了，实在是太贵，实实在是贵贵。对，能量手套好像是卖得卖两万多日元，好像是当时贵，现在还好，, Start Time: 3639490
Text: 现在现在能量手套，就是我当时零八那边买一百七，然后前现在肯定便宜。前几天我有一朋友买一个是三百多啊哎我觉得两个充电器也没涨太多，还有机器那机器人的那机器人怎么那那那机器人等于就是说你把卡再插上去之后，机器人也塞进去。那一号电池运行以后，机机器那一个红灯，你这控制一个老博士跟着儿走，, Start Time: 3660770
Text: 这儿有一个机关门落下来。然后机器人你输入按键以后，机器人接收到信号，机器人就把这个上的那个小圆环给拿起来，放到另外一个说另另一个就就说那个容器啊，至少这个开灯就开始就开进小博士就过去了。对，特别无聊，挺挺挺高级的这个但是纯粹就是摆设。对，后来那个任天堂初那个马里奥制造里面有这有这个就这收购机器人，, Start Time: 3682290
Text: 对，机器人，还有那个呃刚才咱们说的好多一些，外设它都有。你看包括还有那个那个马里奥卡丁车里面隐藏车，不是那机器人。对对对对对对对对对对，其实挺有意思的。就是但是呃我们接触到了这些大量的一些就是国内厂商生产的这些山寨机啊，什么山寨卡啊这样的一些东西。所以可能是国内的国内的这些玩家跟国外的这个走的路线可能还不一样。, Start Time: 3705150
Text: 所以就是我觉得国外国内的这个是有断档的，其实咱们等于是我觉得啊可能超任和呃我 MD 好像还好，但是超任这边超任和 PCE 这两个跳过去了哦，我就跳过这一段段，我 MD 完了就没了。对对对对，超认我记得过，直接就是 PP 了嘛。对对对，我 MD 完了就是就是这一套了，, Start Time: 3730690
Text: 中间都没有东西。呃，山寨厂商还是超内了，我们很长一段的，而且就是到了后来就是可能官方那边都不出那个 FC 游戏了。但是还有很多国内的一些叫做什么外星、外星、外星科技。对对，还在大量的出一些很牛逼的一些他他用汉化加原创。对对，比如说还见过什么 FF 八的这个 FC 版，, Start Time: 3753770
Text: 说明这这个金庸群侠传的。对对，金庸群侠传，这个很多很多逼，那个不那个叫什么英英英豪群侠传，还是叫英英英英豪忠烈传吧，英豪忠列传。对对对对对，那叫那个嘛。好，现在有好多人还只知道那个不知道金金英群侠传的，就岁数大一点的人，他那个相当于是一个改版加强的。对，其实他就是抄的山寨的那个金庸群侠传。, Start Time: 3775030
Text: 而且说实话，我觉得就是说那个咱们国内玩家实际上比日本玩家玩的游戏多多多了。因为就是说咱们这儿一个是有贺卡这么一个先天优势。还有就是说它贺卡里有好多美版，独立美版，咱们可以玩了。对对对对，你像你像踢王，踢王对，踢踢王很牛，他们追战忍者龟这些。对对对，踢王玩了很长时间间，, Start Time: 3801205
Text: 能玩能选，很能学很多牛逼的招那个对各种什么回旋踢啊什么上下来回旋，它里面还有它里面还有升级魔法这些。对对对对对，而且那个画面看起来很不错，那个有色彩特别亮丽，然后那个官官也特长，那个而且它还有三周末。对对对对对对，就是其实中国玩家是从 FC 玩 FC 开始的时候，, Start Time: 3819960
Text: 就已经其实口味变得比较那个什么比较丰富了。就你说你是玩美式的玩日式的射击的 RPG 其实都有。在那个时候，哎，其实那时候也不分，你知道那时候我候随便给一什么能玩半天。对对，真随便给一个什么就玩半天。但是那时候候 RPG 玩的少少 PG，好多字字看不懂，一般都玩 RCT，, Start Time: 3840960
Text: 那不就是天书嘛。对对，就是特空战。对对，所以那时候什么 DQ 什么都没玩过，一直没有接触过，嗯，而而我是到后来才接触的。对对，玩 DQ 玩 VCD 上玩的嗯 DQ，我我没正经玩过 RPG。你如果说塞尔达也算 RPG 的话，我我塞尔达时时候我还没接触过过我我一代我玩过一代代没玩穿，, Start Time: 3857480
Text: 然后二代零克的冒险一上来，他不是变成横版的。我知道那个对对对，玩的特怪，玩了几下，然后我感觉跳一特怪，而他还有那属性点分配，这要死。对对对对，幻想也没玩过。那时候最后我来我那玩叫太空战士，那时候那候那时候真的是叫太空战士，那那时候这是港版的一名吧，对，港版艺名太空战士对，, Start Time: 3876420
Text: 这叫太空战。然后我有一个同学，他说是买了一盘这个卡，就只有一个游戏，就是太空战士，就是 FF 三。然后他就带我去他们家看，然后就给我演示了半天。什么各种呃选这个字儿啊，选那个他说这个是打那个是什么？那时候完全可能什么房，这个是什么道具，吃东西什么，我就说为什么不不直直接去开开枪打，, Start Time: 3895100
Text: 直接上去打的，他说不行，就得这么调。然后然后我觉得挺无聊的这个但是我后来看了几下，就是还真熟练度一点，就是你不断的去一个地方发展你的这个情节。然后毕竟场景和世界都在变化。然后那个包括你遇到的敌人迷宫，还有你主角的这种进化，就是已经开始有这种 r 对 RPG 游戏这个翻代，, Start Time: 3915570
Text: 他就有那个就是说技能熟练度这个对对对对对对对，但是我翻代的时候已经非常成熟了。对这一块。对，但是我我正经玩的 RPG 是那个龙珠的那几 RPP。对，玩也龙珠这个这个真的，我这我真我真是一直一直都玩，因为确实对龙珠有爱，对龙珠的漫画动画都有爱。然后那会玩龙珠玩的第一个好像是那个呃 ZZ 二极神弗利萨。, Start Time: 3936590
Text: 呃，对对对对对对对对，强击弗利萨就那个呃好像有一是那个赛亚人，就是打那个不是 z 一是赛亚人， z 一是打那个贝吉塔和那个贝塔跟拉蒂兹，还有贝塔拉的那个就最终 boss 是贝吉塔了，然后拿元气炭，拿元气弹里的红子，而且它里面还加了一个就是那个剧场版的剧情，, Start Time: 3960650
Text: 就是打呃短笛去打那个蛇道，就是是吧？打那是不是蛇道？不是蛇蛇，是打那个一个就是那个好像带一纳米特星星的一一玩玩巨型娜纳特特星。对对对对对，然后我是玩完 z 二以后玩的外传，外传就是外传就能拼牌，那拼牌那个全全体曝光。对，然后那个时候试招不断的试招，然后其实特有意思就是我们一共是有四个人一块一一块玩这个游戏，, Start Time: 3976710
Text: 然后就比谁试出来的招最多多是完全在胡拼，就拿那个什么醋全体头拼什么各种在里面。那那挺多的，他那牌呃体还有爆，还有气，还有闪，还有闪呃，有还有身上连分没有连，不是顺顺有头有顺顺像有顺顺顺移那个。对对对，就这就这这么几张牌，然后在一块拼。然后那个有一个同学特强，, Start Time: 4001930
Text: 他是好像一天就把两个人的招全都给给拼完了，全都拼出来了。对，而且你早期你早期只有三张牌，到后来你可以有五张牌的这个的这个招是是上来都是全光跟体曝光，全光体曝光。然后我记得短笛的是那个七系体体曝，就是我我往上跑。然后呃然后那个贝吉塔是不能归归你选的嘛，好像特兰克斯可以使我记得没有特兰克斯呃，, Start Time: 4026710
Text: 啊，有有特兰克斯。对对，有特朗克斯。对对对对，有特朗克斯，就是贝吉塔。不听你的话，你给给他把那个招给他叠好，就你把前一个能排全使完了以后，把最后他那个可能剩一个就是他剩下是他的招，但他不按那个顺序出，他给你打乱了。就是左下角有一说一个那个随随机随机那个对对对对对对对种是对对对，, Start Time: 4051640
Text: 然后 z 呃 z 一 z 二 ZZ 三是打那个人造软人，造人。对对对对对，然后人造人有秘籍，你可以让那个悟空不死。对对，可以让悟空不死，但是找人造人这样特别麻烦。嗯，那个是有坐标。对，刚得都是说你得到山洞，那其实等于说应该到人造。那没事，是山洞，那左拐翻向都是再往上几步，, Start Time: 4070745
Text: 然后就能到人造人在工场上。对对对对，那会儿这几个游戏时，其其实实还玩真的挺长，挺长时间。不过除了这几个游戏以后，后来基本上玩的大多数还都是偏动作的。中国人后来简单，中国人后来就像重能骑兵，等于汉化的挺好。对对对对，而且到后我记得在 FC 后期出现了一批比较牛逼的一些那个四合一的一些卡。, Start Time: 4088990
Text: 就是当时市面上有很多这种四合一的，都是那种高 KA 动作高 k 的。对对对，就是我记得我有一盘那个是九二年还是九三年，九三年还是九四年买的？一盘高 k 卡是里面有侏罗纪公园，然后那个松鼠大战二，还有那个米老鼠三代，还有一个后玩。对，还有一个米，还有一个超级马里奥，, Start Time: 4111200
Text: 他是应该叫做二还是 USAUSA？应该是那就是举举萝卜那个能选四个人的那个 USA，等于他这个他最早就是说他这个就是马里奥等于咱这儿翻译一下，叫金牌玛丽。它是在磁典上在词典上出的，它第一次就出现了，就是路易和马里奥两个人能力给拆分开，还有毒魔物的概念。对对，, Start Time: 4129440
Text: 但是说因为这个游戏就是说难度实在太大了，所以在美国那边呢，他们就把 USA 给当成马里奥二。但是它 USA 就是日版的，它实际上它也是磁碟上游戏戏是跟跟富电视台、亲子嘉年华合合作的。等于是那四个角色是一家四口人的，等等。于是妈妈爸爸那个姐姐跟弟弟还妹美卖名歌，, Start Time: 4152240
Text: 我忘了。那不那不对，妈妈，那谁是妈妈，录音是碧别别 b 不是碧公公不是那谁，碧玺公主是妈妈，然后爸爸是那个马里奥，马里奥，然后那小蘑菇是那个小蘑菇，孩子是是弟弟，不能吧，那录易是露音是弟弟，是是他真真他真是他真是是孩子，那路易是谁呀？路易好像是好像是汪，是哥哥还是谁啊，, Start Time: 4176470
Text: 反正他是有一个绿绿帽子。对，是前前男友前男友这属于之之后就说到了前男友。到了九二年，是日本又把这变变工厂就等于发行。在美国那个 USA 梦工厂又被出成卡带了。啊啊，对，他就这么着就来了一个逆移植，是就等于说咱玩到的其实都是这个。再就是在第二次移植这个这个第二次坏的等于换皮了这种啊。, Start Time: 4198690
Text: 哦啊。对对，然后还有我记得有有一盘那个是就里面有刚你说那个 t 王，还有一个叫龙牙，就就那忍者龙变虎变蝎子那个。对对对，变虎变蝎子，然后上天入地的那个，然后还有一个 faace 什么？呃，不是不是菲利斯猫呃，我说呃是那个是那个什么大拳猫纽纽纽纽约。对对对，, Start Time: 4220010
Text:  jorocky 那个带一个礼帽，然后那个出出拳拳头，那那个我知道他那有有那个就是有那个就是能空中飞的那鞋，然后还有那个反反弹的拳头，还有炸弹拳头和那个那个流星锤的那种，然后能抓着那个东西在那转圈能飞出去。他的这 UI 做的特好，他 UI 属于电视的隐藏关，, Start Time: 4241230
Text: 那你能选四关，可以随便去。然后这四关都都打完了，还有你进第五关，而且这个你第五关打通完之后，然后它还有一个难度机生的隐藏关。哦，没有通啊，隐藏关我。哎，我我记不清楚，我就肯定是通了隐藏关，他是在下水道，然后全都是那种就是下水道，就是转转的。就是那阀门你就必须得就是说在阀门来回打标，, Start Time: 4259970
Text: 有时候掉过去之后，然后再打一遍，就是最后那个大狗那包袱，然后那大猩猩也也出来再出来啊。有有有对，我想起来了，舔鼠、香蕉、大猩猩是。对对对，然后还有一个是那个叫做响尾蛇，响尾蛇，这个等于是出出那个超人大金刚，那瑞尔那公司得做，它是四十五度角是吗？是瑞尔做的对，, Start Time: 4281030
Text: 瑞尔做的这特别难，这个就确是是，但是他那个场景作好像像特都是那个自然景观诱人瀑布。对对对，然后悬崖不断的吃东西，让自己的尾巴变长。我我玩过玩过吧，然后那个过关的时候会撑你体重看你这个过布。对对对对对，那个而且且游戏戏要舔舔那脚脚的话，给它舔脚舔鼠，这还捡一条命。, Start Time: 4298210
Text: 对对对对对对，捡一条捡了一个大石片，因为蛇头落那去，我那还想为什么要撑下这撑着干嘛使的？后来发现你你得吃够数量，对不够还不行。对对，挺挺挺挺挺挺有意思。我觉得其实你要说米老鼠三叶草就吹气球的那个吹气球那个。对，然后开始的时候，不是那个米老鼠女朋友在医院里躺的那个嘛。, Start Time: 4317490
Text: 对，就那我记得那个还有剧情动画，刚刚对对，有记得那那反正那个游戏里面很多剧情动画，那关卡特别多。后来唐老鸭他们还出来了，那个那那最后结局还高飞，就是怪他类类型的这点。对对对对对对，其实我觉得这个很多很多的一些 FC 游戏，可能呃很多就是我觉得没有人能就是说把 FC 游戏给它玩全了，, Start Time: 4336570
Text: 我觉得太多了。应该是应该是不太。因为那他有一个有一些就是你必须得那个通天玩的游戏吧，你模拟器没法就是说给它完全模拟出来。对我觉得就是不说不说外设的话，就光说是这个拿手柄玩的游戏，应该也是很多很多人都没见过的。对，而且磁铁机上又出了那么多的游戏。对你看磁铁机上还有变形金刚托勇战士的游戏。, Start Time: 4356720
Text: 对，有那个那我见过那个我见过我还见过一个就是主角是那个通天晓的一个。对对对，那个见过那个这是泰克拉出的，就是第一变形金刚游戏是那个对通通天小的字叫什么马马拉拉英文名字就是什么么马拉拉什么么谜吧。刚那那后有打打那个铁龙龙，那特别他碰一下就死。那我是他这个打的过第三关，, Start Time: 4377320
Text: 那他这个设定还是比跟原版还挺一样的，就挺像的是吧？但是你要是说那通天去小区打铁甲龙，这个其实挺穿越的，这个他俩都是正上，都都是都是一代，都是变形金刚二零一零那系列的呀。哦那挺牛逼的。这个就是对我觉得咱反正聊聊了，聊聊过了，我觉 f 这的话题咱还得慢慢慢慢慢慢慢慢继续聊吧。, Start Time: 4400100
Text: 对，慢慢继续聊。然后然后我觉得不断的在沟通的过程中，这个呃脑子和这个回忆又开始变得更发散了一些啊。对，那要然然我们就是我们上期节目就先聊到这儿。好，先聊到这。然然后我们那个下期再更多的一些回顾的这个一些东西，还有一些游戏的一些精彩的一些环节。我们再留到第二期节目去和大家分享交流一下，, Start Time: 4422990
Text: 先和好说。对，正好我们这个上期节目也差不多了。好了，那就先感谢大家收听这期加九 pro 节目。好的，谢谢大家，谢谢大家，拜拜。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 4446280
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 4505605
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。好的是的，嗯啦啦啦啦嗯，都是东西不喜欢。, Start Time: 4541160
