Text: 你们有啊啊嗯嗯，不乖，嗯，嗯嗯，对对对对，哎，大家好，欢迎继续收听加迪奥 pro 专题节目，我是西蒙啊，我是石猫。哎，我们这个继续啊，我们这个 FC 与他的山寨硬件软件的这个专题节目。然后上一期我们这个聊到了 FC 是如何设计自己的硬件，以及选用了哪样的这个芯片啊，, Start Time: 30
Text: 然后还有我们国内乱七八糟那些山寨的游戏主机分别都长什么样的和是是谁啊？对，都是一些比较就是市面上流流行的，还流行过的。对，因为山寨主机这个我们实在无法完全统计。因为各式各样的，现在到现在淘宝上还是有卖的。大家可以看见啊，就是有 PS 二外观的 NG 外观的什么外观都有，, Start Time: 50650
Text: 你无法完全统计，甚至连厂商是哪儿你都不知道。但是我们也上一期也聊到了小天才啊、小霸王啊之类这些胜天啊，这些比较有名的的较较名儿的啊。哎那这一期我们其实就是聊到那些山寨的软件啊，对，开发商。对，因为这个上期最后说了啊，这个 FC 本身也走到了自己的这个最辉煌最辉煌的时代，, Start Time: 75370
Text: 然后普及率相当的高。然后在整个开发，他还是研发上都已经没有什么门槛了。就很多的这些程序员啊什么都开始研究，如何在它上面做更多的这个拓展。对啊，因为这个东西呢就是大热之后，马上就是现在苹果手机啊一些好硬件也是一样，大家就会研究哎，这东西能不能破解，能不能装第三方，, Start Time: 98190
Text: 能不能自己再做一些自研一些东西。嗯，所以当年的人跟我们现在是一模一样，虽然对的东西不一样，但是大家的这种折腾的心理和欲望还是一样一样的。对嗯，那么接下来我跟大家就开始介绍一下这个我们国内外比较著名的，或者比较就是有技术实力，而且是比较有影响力的几家公司。呃，, Start Time: 119980
Text: 首可以先说国外的，我们先说国外的，这期先说国外的，剩下的哈慢慢慢一国说说。嗯，呃，首先要说的呢，这个就是之前我们那个呃那个 HH game 面签史里面提到了一家这家比较有技术实力和牛逼法务，而且曾经在万恶的任天堂法务部的魔爪下幸存，并且胜诉的一家公司，一家公司。, Start Time: 144860
Text: 大家可能之前都听过，叫黑客国际叫卡布奇 II 开一下哈卡 intnh anano 就是黑客国际 hikinternenet neneneo。嗯，这家日本游戏公司呢是专门做未经认定预授权的非官方游戏嗯嗯，他们。但他们不只是做未经授权的 FC 游戏，同时还做了不少什么未经授权和授权的 PCE 呀、, Start Time: 171260
Text:  PCECD 呀、 PSPC dos，甚至是 windows 后期的游戏，甚至好像还有一款还有一款土星游戏，但是具体那款是查不到资料，所以说就不说了嗯，人授权未授权都做。对，未授未授权和授权都做，而且他们有自己设计硬件的能力，而且还挺厉害的，还能反向工程，, Start Time: 198930
Text: 然后还可以改 FC 是四，就是他们牛逼之处处啊，技术力雄厚，技术力雄厚。然后他们还做过很多就是比较牛逼的，就是汉化在我不应该说是日化吧，就是把一些海外的一些游戏啊，或者是些成人游戏啊，给你就是重新编码变成日文版，然后来贩售，或者甚至连造型都他们都改了，直接就是美术全部全换一遍，, Start Time: 220140
Text: 就相当于新游戏换皮了这么一个。他们在 FC 上贩售了很多诸如什么三 g color dream，或或者是 CNEC， and e 呢是权威叫权威，是一是一家台湾的游戏游戏公司。这家游戏公司，我们后面会提到他对山寨游戏有很大的贡献，当然不是直接贡献，是变相的贡献。, Start Time: 243900
Text: 但是体 c 戏的游后面再说，嗯啊，然后再继续说一下这个客 hier international，他们不符合这个他自己的名字啊啊。对对对对，干那事儿就比较极客，而且就是黑客嘛，当年最早就是那种就是独立精神和自由精神，他什么都敢干。嗯，他们最厉害的是做了几个硬件，, Start Time: 266880
Text: 然后和几个 FC 上的软件。他们当时那个做了一个比较屌的东西呢，就是为 FC 的磁铁系统，大家可能就是国内比较少见。那日本时候对日本的话，当时就 FC 出了一款真正磁碟机是叫什么？那广告叫什么啊？卡带那个卡带的时代已经过去了，过过去了什么啊什什么现在硬硬件那个那个磁片的时代，, Start Time: 286810
Text: 那磁片一个是便宜，另外一个容量大。对啊，虽然读取需要点时间，但是任天堂他还出了一个就是在大街上，就是那种自动贩卖机一样，可以把卡就是把磁把磁片放进去。然后你可以拷游戏，要找早期的几个游戏，像什么塞尔达传说都可以那么拷贝。对对，拷贝，然后比较比较操蛋的那个那个马里奥啊，, Start Time: 310590
Text: 那个那东西好像是是马良。对，是马里啊。嗯，后来不被砍掉了嘛，说是迷样的那狗屎的难度的马里奥感觉有这种自动氛围机，还挺先进的那都是那顶上，当时都是那种 FCD 磁碟机上的产品。然后这个但是呢，他这个问题是备份很麻烦，而且可能会丢档。因为它是磁片，当时磁片的那个就是安全性还是还是差一点的。, Start Time: 331650
Text: 所以他们就推出了一个可以随意拷贝游戏本体和游戏。整体内就是说白了现在我们叫 dump 嘛，或者就是那种没有授权的，就是在没有授权或者是就破解你的加密情况下，直接就完完整复制盘，把你盘复制下来。嗯，然后这个这个工具，这个工具叫呃 disk hiker，它现在是呃两个大版本，, Start Time: 358540
Text: 一个是一点一，一个是二，一点一呢是对应一些，就是早期二的话是甚至带了一些金手指能，你可以直接拆拆戏来改。然后呢，这个东东西这还不是他们牛逼的地方，他们甚至直接把 FC 这个这个硬件游戏机改造成可以连发的。然后接着带直接在备份和修改功能的一个一个就二改就摩改加 mode 的一个呃硬件吧，, Start Time: 383700
Text: 被被命名为 hicker juniors 加以贩卖。然后你都干到，据说是还是卖的挺好，在小就是比较有就是小众上还是很很有知名度受欢迎啊。对，因为产量不大嘛，就很多人难买，但是很受欢迎，就很多人想买买不到，但是这样呢就就会被老任盯上了。对对对，那可想而知啊，, Start Time: 410070
Text: 那任天堂法务部不是吃素的。对啊，然后就对你这么随便考论啊。对啊，那还了得直接就是就就把他们准备按在地上摩擦摩擦，结果呢他们没有没有怂，竟然不要怂。正面刚直接正面跟任天堂法部怼上了。嗯，而且他们最牛逼的一点呢是胜诉了，我靠，胜诉了神了啊，对他们怎么胜诉呢？就说了一句话，, Start Time: 433590
Text: 嗯，顶上我们是只是做了一个你们的开发软件，你们的不完善，我只是想让用户得到更好的体验。嗯，用户怎么干，那是他个人行为，这是有时说把这锅甩给了用户了啊。对，就是免责行为。其实用户自己并什么，我我我我研究这个并不是我对我不是这个什么你我是你们是把我往恶人想，你们在抹黑我这招呢。, Start Time: 461155
Text: 其实在 PSR 时代，有大家可能还记得就是 PSR 不有那个硬硬盘嘛，嗯用硬盘不有一个叫 HD loader 和 advanance loader 这东西嘛，当时索尼也是这么怼的，然后对方回应也是，我是为了方便你们省光头。然后你光头我纹身这么干，我也对我只是让你我不知道他拷的是正版盗版。, Start Time: 484580
Text: 因为你们没给我加密的东西，我也不知道他考的，我默认他是他是考的是正版。嗯，所以这个东西我无法判定这是用户行为，我做的是个工具。你问你，那你在抹黑我，那我没有办法，你愿意，所以钻了一个空子呗，钻了个空子。所以说法律没法判定，最后只只能胜诉。嗯，而且任天堂也没有继续深究。, Start Time: 504840
Text: 不过后期呢为了避免老任找麻烦，所以他们把的主要的开发阵地逐渐转移到 PCE 上。当然最开始也是没有授权的，后来他们那个是为了避免被后边捅刀子嘛，就把公司名字改成叫 map japan。然后到后期这公司后期的时候呢，就是把就把平台移到 PS 上。在 PS 的 PS 时 PS 时代呢，, Start Time: 525350
Text: 早期 PS 为了是跟 p 星和其他的几家抗衡嘛，就是软件为了走走量，当时有如果大家还记得话， PS 时代就是早期 PS 软件就是什么都出，不管好坏，就是走就是只们数量量、重质量。但当然也有好的游戏啊，就是，所以他们就拿到了 PS 的开发授权，这时候是他唯一一个有授权的授权，, Start Time: 553110
Text: 有授权了啊，后期 PCE 他们也拿到了，这是后后啊啊，然后对对，已经转正了。然后那个同时他们还有两个做 windows 成人游戏的品牌啊，后这个品牌就不了了。然后这也不是重正了，后来他们一直做个到什么时代，一直折腾到二零零一年一月八日，这家公司开始就是解散了，, Start Time: 575410
Text: 为什么呢？咱们当时就当时经营者这个这个公司老板叫狄元小。嗯，我就现在已经玩不动游戏了，然后其实在发呆也不知道干什么，你就就干脆算了，这游戏这个就不干了，就是这丧失了热情，丧失了热情，但具体就是幸福啊。对对对，但是最后的一个游戏好像是 PS 二上的一个游戏啊，, Start Time: 599190
Text: 他们已经做三 d 的东西了啊，然后还也在 PSR 上写了几个混蛋软件，但具体什么我就不说了啊，大家就是就感觉到最后没兴趣就解散了解没兴趣，解散了也挺随性，也也特别随性。然后他们在 PSR 上还做了一些破解呀，像什么金手指一样的东西，但是不还。但是他已经就是特别小程序，, Start Time: 619880
Text: 因为金手指已经有什么 action，那个 relreacaction 么类类的，那个二二什么成熟的，那个成熟的，还有 cyber 什么 cyber 里 editor 什么的，他们已经不做了，而且他但他们的效率非常高，做的因为他们有程序开发底了嘛，做的还是会编那游戏啊。, Start Time: 639720
Text: 然后这时候呢，咱回过来再说一下他们那个做的硬件。他们自己呢还做过一些山寨的，或者是就非官方授权的。 FCC 卡带。这卡带外形呢跟跟现在的 FC 大家可能都记得 FC 啊，我们国内的山寨 FC 呢都是那种就是什么黄卡标志，然后就是那种圆形边角，然后是那种应该橙黄色是吧？, Start Time: 654440
Text: 应该是橙黄色或者黄色，然后顶上贴个大贴纸，不也不知道哪来的标标。完而就是 n 合一几何一。其实日本本 FC 的带基本上是对上图。你上图就是那种黑黑的黑和白这两种，然后接着那个角是那种过渡角，都是比斜斜梯形的这种啊。然后它的呢它的卡带黑客国际的卡带是标准黑色。, Start Time: 681350
Text: 嗯，黑黑嘛就是喜欢黑的啊，然后它两边分别多出来几个是就是那个一个梯形边，然后看着呢特别奇怪，但是能插进去能插在 MCC 主机里，这样是为了避免那个该死的这个版权部门来找麻烦。但是这么一做的话呢，那个问题就是它后期其他或者是兼容机啊，或者是其他一些地方的那些就改制机啊，, Start Time: 704730
Text: 它拔卡拔不推卡推不出来了，它必须得手动去拔啊，这是一个问题。然后他做磁叠级的磁片的时候呢，也是巧妙的避开 FC 磁磁片的那个一些比较有专利特征性的东西。嗯，呃他在磁片左右两个，底下两个两个两个角处开了两个口，然后在在中间那个轴上面那个读写盘的地方，它做成了圆弧立方形，, Start Time: 730070
Text: 所以就在工业设计和外形稍微就稍微做点改变。然后接着那几个它可以兼容，它里面的格式可以兼容 FFC 的格式，但它还有一套自己的东西， FFC 读不了它的叫单向兼容哦，所以相对来说技术还是不错的。嗯，啊他们呢就是这是他们出的硬件，但软件方面呢他们主要做了一些像什么他他们做了一部分成人游戏，, Start Time: 760060
Text: 然后有什么呃什么帕廷哥呀，什么赌博、赌博类的就是扑克啊、麻将啊，甚至还有那个反向泡泡龙，甚至俄罗方块什么都有，还有高尔夫这个无所不有。你想到类型它都能做，嗯，而且做的都不错啊。它主要的一些东西呢，一部分是出在词典上，一部分是出在卡带上。嗯，那我就先从卡带开始了。, Start Time: 784100
Text: 这个众所周知，这家公司是专门喜欢跟任天堂怼，而且任天堂拿他一点办法没有，他出了一款，所以他他在九一年的时候出了一款叫 miss pitch word to charrange，这叫 miss peech 挖啦哆尼卡卡链。嗯嗯，然后这个封面呢这时候大家可以看一下时间轴上的那个图。, Start Time: 808380
Text: 封面是一个特别像马里奥三的封面，而且还是世界的封面。然后完了毕奇公一个可像毕奇公主的妹子，戴着一个红帽子，蛮好的帽子。嗯，对，但是上面没有 m 字，上面是一个 up 的箭头，坐着马里奥的姿势。背景人物呢就是画的比较卡通，有点像鸟山明那种风格，画了一堆恐龙啊，, Start Time: 830520
Text: 汽车和游戏里的敌人。然后这个游戏是比较酷锁山寨，是对酷锁山寨。然后顺便一提一下啊，这个游戏可以大家可以在呃一些像什么一般一些拍卖网站上找能能买到啊。然后起拍价格应该是三千人民币币左右起拍啊，起拍上不封顶，上不封顶啊。这个故事说的是一个在洛杉矶一个什么什么搜毒品，, Start Time: 854930
Text: 搜查官叫桃子小姐，名字就叫 miss pitch 啊，这个要拯救被黑帮绑架，姑娘开始了冒险。然后这个进入游戏呢，你会发现哦这个人物呢还是跟里边的碧池公主啊，不不辟池公主口误口误啊，呃这个还是有一定区别的。它这个小 q 版的做的有点像梦露哦啊对，然后最开始呢他那个进入画面之后，, Start Time: 880730
Text: 就要写着 masion one 的时候，得有个 q 版的一个梦。露舞裙子姿姿势、经典姿势、经典姿势啊。然后呢，顶上是呃进入之后，它顶上会有一出一张妹子图，上面写着罗马罗马拼音的日文，你需要读一下啊。嗯挺傻逼的，反正是也不知道是故地还是怎么着的。然后妹子一出场呢是踩踩了一个滑板冒险岛。, Start Time: 910360
Text: 哎，对，特别像冒险岛啊，但是它比冒险岛是怎么的，你可以来回走，能往回走，能往回走啊。呃，他就两个键目，一个跳跃一个攻击，然后再跳起来的时候按攻击键。然后这个这个系统啊就是让人很就似曾相识啊，同时我就简单说一下，就是主角可以吃点东西，然后其实变身变得像马尿里面浣熊一样在空中转。, Start Time: 936120
Text: 对，或者是他有好几种好几种攻击方式，嗯，然后更乐的是它的里边的 boss，每一关 boss 都是有有梗的啊，特别是第一关 boss，第一关的 boss 是一个手拿着手拿 boss，然后这个黑墨镜的黑手党的敌人，然后这个敌人的脸呢特别像井上扬水。这这个这个井上扬水是日本一个一个电视明星。, Start Time: 962610
Text: 大家如果就是常关注日本的这个综艺的话，可以看看。然后没有的话，大家听听下你这个名字，你就查他的照片就知道了。然后这个敌人的名字呢也是特别有特别欢乐，叫叫龙日蓝的马龙白兰度。嗯，对，然后对对对，我觉得演主角的演员对教父嘛嗯黑帮黑帮嘛，第一关是黑帮 marboss，, Start Time: 985750
Text: 所以这个游戏呢就是充满了梗，呃，游戏质量呢做的还算不错，但是有些判定的比较比较神奇。呃，如果有就是能玩是吧吧，玩儿还行，就是有时候会狗屎的难，有时候就莫名其妙的被干死了。就是虽然不是酷锁游戏嘛，对酷锁游戏，但是还手感还是不错的。然后呃反正比死亡火枪要强的死亡火枪简直就是酷锁游戏的顶点，, Start Time: 1008690
Text: 没有人在超越了，然后那简直就是迈入一点的殿堂。那就嗯行，那就就倒回来说，然后这是他这个比较著名的一个呃就是就是恶心官方的一个游戏，然后再回来。据说这个他们这个黑客国际到后来的时候，他们这个平台逐渐从 FC 上一点一点到 PCE，甚至甚至 PCECD 上出了，, Start Time: 1032840
Text: 然后就同时又出了。还 like 也就是之前我们也说过这东西，嗯，那就是后边又做了一堆什么成人游戏，他就不具体说了大家，然后这是这家公司的历史。然后现在说一下他们这些就是磁碟系统，它这磁节系统呢叫 fefinanquick disk 哦啊，这里边呢就会他们里面出了很多一些很多品牌的游戏，, Start Time: 1059940
Text: 其实他们都是为了避免版权不必要的版权问题。然后开了一堆马甲，有个品牌叫 super pig 啊，他用这种方式。对对对对对对，他出 super pig 品牌相对来说比较多，什么出了那个野燃烧吧，野球拳就是然后接着是那划拳游戏嘛，呃还有什么亚季不可思议，迷宫，, Start Time: 1087360
Text: 我玩弹球游戏，还有一个美少女游戏。是 sexy in inbader，就叫就是性感侵略者嘛。就是说白了就是把宇宙区，就是那个大蜜蜂或者叫宇宙侵略者改成妹子，解释完人在这儿来打。呃，另外还有个叫 mini pro，它的一个品牌是专门做麻将游戏的哦啊专门做麻将，, Start Time: 1107460
Text: 专门做麻将游戏。他们出了那个水果麻将一至四嘛，乱七八糟的一堆东西啊，剩下的还有一个可能就把山寨的这个软件也做成了系列啊，对对对对对，把山寨软件呢还有一个叫 indiis shot，这也是他们的马甲之一勇物马甲。对对对对对，他们出了一个比较著名的游戏，这个这个游戏我就嗯不说了，, Start Time: 1129850
Text: 还是就简单提一下名字，他叫包一看筷子，它酷锁的什么东西。呃，这个它标题放的时候呢，跟这个背景音乐差不多，你们就知道是什么了。他酷锁的是勇者斗龙，勇者斗龙啊，对音乐做的一点儿不比勇者斗龙差系统非常好，大家可以有功能，如果能找的话可以去玩一玩。嗯，挺乐的，挺欢乐的，, Start Time: 1151190
Text: 是一酷锁游戏二代的话就彻底攻口了啊，卖的还摔一根筷子，变成了这个巴迪 conquest 啊。对，巴迪 conquest 可可以。嗯，啊这就是他们一些主要功绩，还有一些比较好的一些什么 RPG 啊、 SLG 啊，还有一些就是文字冒险，甚至有填空游戏和打字游戏，, Start Time: 1171290
Text: 产量很大，产量很大，而且技术实力雄厚哦，他们的那分辨率啊，美术什么都已经达到 FC 的 f 七的已经达差不多，达到极限，甚至用 FC 发出喘息声都都能做是吗？对，真厉害。嗯，这个东西呢本来撑起起了日本山寨，一片天，撑起了日本山寨一片天。然后呢，在最后提一下，, Start Time: 1191360
Text: 他有一个东西叫斗魔战战。这斗斗战战记呢后副标题叫 comic 作作家系列。他这个游戏是什么呢？每次都会找一些什么漫画家啊，成人、漫画家或者一些插画家给他设计人物。然后接着他们基于这东西开发一个故事，这个呢也是一个有横版横版漫画游戏，还有 RPG 游戏。嗯，, Start Time: 1210440
Text: 这个有出了能有三四代吧，好像是啊，具体的话就就不说了，这个东西因为挺挺漫长的，很多人没玩过，大家可以自己去找一些图看一看。然后黑客国际最后还有几个先介绍一下最后几个马甲，大家看上了之后，可能就是有个马甲，他们马甲叫呃马甲之一叫 c 棕。然后接着刚才说那些都是马甲吧，, Start Time: 1231320
Text: 全都是全都是界。对，全是黑客国际，还有品牌以及马甲啊，然后他们还出品过哈的事候，呃出品哈的事儿。这哈的事儿大家都可能之前工口那个那个那版里边也说过，他们做过什么呃，都西咔达 CA 马斯，这个是最早的一个从那个 p 七八八上出的，后来移植一九八九年移植到 FC 的这是一个硬件游戏，, Start Time: 1256280
Text: 或者叫教你怎么搭讪。女孩也说是搭讪，就是选项，然后接着填空啊，这个这大家知道一下就行了，这是一个比较尤于依代他的游戏呗。啊，不算山寨，他是硬硬移植过来的哦。然后他们当时我说过，当时他们有硬件移植，他们有硬件开发能力，所以他们从 p 七八八上移植下来，然后移到 FC 上。, Start Time: 1285270
Text: 画面虽然缩水了，但是有一些特色啊逆向移植逆向移植啊。对，然后因为在 FC 时代有很多牛逼的程序员，就想尽办法去挖掘 FC 的能力潜力。对挖掘 FC 的潜力。在不加硬件情况下，特别是像呃 f 代有一个传传奇奇级的一个伊朗级程序员叫贾贝林，他是 SE 的一个主程序。, Start Time: 1306170
Text: 当年是贾贝林，这个人很牛逼，而且很具传奇色彩。他是伊朗王室，在在日本做游戏。对，他是当年在伊朗革命之后呢，就是移民去了美国，在美国玩玩到 FC 觉得特别牛逼。嗯，然后就他他去美国，我一定要做游戏，然后他他他加入了当时还挺小的 SE 公司嗯，呃那阵还是史科威尔公司啊，, Start Time: 1331200
Text: 呃，还不是现在手游大厂，当时他的参与了几个项目，一个叫 highway star。这个游戏呢他是一款赛车游戏，他能跑满六十帧，这个画面 FC 能跑满六十帧，嗯，啊平均帧数在至少在三十五帧以上，而是个特别神奇的地方，而且他的卷轴画面特别圆滑，而且整整的的术风格特别好，, Start Time: 1354000
Text: 嗯，看起来就是已经很接近十六月级了。嗯，然后他最著名的就是最终幻想一和最终幻想二其中哪部分是程序，对他是程序。对，当时在最终幻想二里边实现的飞鸿艇四倍卷轴就是他干的。当时说是程序组说是很难实现，这个人用了三天时间，直接就是三倍倍倍移移。嗯，以至于到 GBA 的时代，, Start Time: 1373700
Text: 大家不知道玩没玩 GBEA 时代的那个追终幻想，他到最后 staff 会有一个改，特别感谢。这个是用他的还是用他的技术，因为当时这人已经在美国了，因后就在佛罗里达定区。嗯，然后接着还迈阿密还是佛罗里达。我忘了，当时是查的，然后接着是搞不定了怎么办？打国际长途，, Start Time: 1396250
Text: 他用国际长途给人解决 bug，已就是一个传奇传奇人物、传奇人物，而且他技术实力非常强，而且很爱游戏嗯啊被称为天才程序员。而以至于很多在别的游戏里，甚至纪念过他就比较著名的像游戏发展图唱国或者游戏发展国。这里边个个角色，他在里边是一个隐藏人物隐藏。你当你达到什么件件时时候会有一穿穿着游土豪服，, Start Time: 1416230
Text: 带着那种阿拉伯人，然后就是开发程序，开发能力，你会发现比别人强就强了一位数哦，然后就是他不但不给钱再给你钱。哎哎呀，我就想我就是想做游戏，这就是这就是这就是致敬他的。嗯嗯，这个大家可以看一看，这个叫贾贝里，如果有机会相来言，我会翻开一期节目介绍一聊聊聊他的和他的一些游戏。, Start Time: 1440950
Text: 嗯，可以好嘞，嗯嗯，言归正传啊，这就是日本方面的这个呃就是山寨呃，就是山寨大厂也不算山寨吧，就是就是未授权的硬件开发商。嗯嗯呃其实当时是对对对对，说不好意思。软件开发商嗯，其实当年的很多这种做未授权的不止山寨，而很多是极客，这这无法用它。就是因为没有没有没有权利，, Start Time: 1465200
Text: 就没有搞 license，是是个人行为，个人行为或者是爱好者行为很难去说这个到底是不是山寨。嗯，其实大家现在有些山寨已经不是贬义词了，已经是一些中性的搞笑性或者是调侃性。当然那个就是在就是在 FC 时代呢，也有一些就是很神奇的，也不知道是哪儿产的一些游戏。, Start Time: 1491930
Text: 而现在我就给大家介绍一下，就是无法考证，无法考证出处，甚至厂家名不明。然后但做出来的东西是就通过正规授权是绝对不可能做出来的一个游戏。这个都没有，厂家没准都是个人是吧？可能是个人行为啊，这个游特别神奇，而且质量还是很不错的。这个游戏叫索马里。嗯，这个大家可能反映叫索马里海盗嘛。, Start Time: 1515110
Text: 不不不，这东西我发音比较叫索马里。然后他怎么说，这个东西是什么呢？我可能简单说一下，这东西叫 sonic。加马里奥叫索罗马里，对，索罗马利叫索尼克马里奥就是索马丽。嗯，为什么这么叫呢？这个游戏是大家都玩过索尼克最早的版本，对吧？啊，那个竞速感就是速度感，特别像跑酷那种种，, Start Time: 1540680
Text: 在空中有那什么。但是这个游戏呢同样是往尼克，但是呢它的人物是马里奥奥跑留了在索尼克的场景，然后跑马马里奥对跑着马里奥，然后马里奥的动作还是很圆滑，说做的不错，而且索尼克不是空中往下踩嘛，马马里奥是圆起来往下蹦，往下往下砸啊，蹲然。然而而且马奥奥空中可以以转圈，, Start Time: 1564530
Text: 还记得吗？就那个三代说是是是可以转嘛，这个里面也动作也保留了，这是个很牛逼的游戏。然后这个游戏的售价呢，现在是好像是也是二十万日元起哇嗯嗯，大概是四年前我看这游戏的时候还是十万日元起，太难找了，太难找了。嗯，其实他这个也是一个合成游戏，这是应该是打子的。然后最当年看的时候呢，, Start Time: 1590590
Text: 就是在 mof c 上，也不知道是哪家神人把索尼克给移植到了 FC 上。嗯，虽然画面呢就是色彩肯定是降低，但速度感一点没有降低，也够神的，非常牛逼，做的非非好，然后后逆向移植之神，所以逆向移植之神。然后这个游戏呢是基于那个进行的二次开发，然后封面和就是他那个片头那段，, Start Time: 1616680
Text: 就是不是索尼克一大头嘛蹦出来，手在那儿晃。嗯，然后这个游戏是完全一模一样，只不过是马里奥。马里奥蹦出来，手在那晃晃啊，顺便一提这游戏还有 MD 版。可以啊，如果有机会的话，大家可以去看一看这个游戏，这个游戏还是挺浑的。嗯，呃而且但是手感还不错，手感非常好。, Start Time: 1639200
Text: 这证明这个人移植这个人还是很牛逼的啊，这是一个很屌的东西。另外一个呢是呃，怎么说呢？这不是不是混游戏，是手感非常好。然后厂家不明，这个呢是叫 motor combat 二，说真人快打二，真人快打二。嗯，啊这个游戏呢是标题和开发商都写的 midway。嗯，但是大家都知道这 midoway 没有在 LOC 上出去。, Start Time: 1662990
Text: 对对，就是这假的彻底是假，所有的封面所有的都是完完美还原。然然后可可选人不不是真，做的倍是真，然后手感一点不比 GB 上的那块差，甚至有些地方可以超过他了。嗯，他的可选人物就是刘康索尼娅绝对零度。蝎子和雷神就是九个人物吧，就有点特别像九人街霸，他那应该是也是用的一套引擎，, Start Time: 1694320
Text: 但具体什么刀不太清楚，然后原本的 boss 可以直接选场景是六个人招式还原和手感还是相当不错的。大家能找到的话可以去看一看。嗯，这个东西呢可能有点是要么是台湾就会后面要说的悍马小组的人做的。要么就是因为他像特别像九神街霸的手感啊，可能是但是没有人没有人承认，, Start Time: 1718560
Text: 对招都是真人快点，就是让人快点招，手感还真不错。而且就是你按节奏出能出来，这也是一个比较神奇的游戏。嗯，这是没有任何没有任何的料，就是查到到这个这到底谁做的。但是评价还是相对来说挺中肯的，这个就是一个大家推荐吧，反正还是能找到的，剩下的呢就是一个比较屎的游戏了。, Start Time: 1739740
Text: 大家见没见过在 fc 上玩铁拳啊，大哥说什么呢？ FC 是玩是铁拳啊，是铁拳啊啊，不是做梦啊，他妈简直就是噩梦啊，这简简直都你像吃了屎一样啊。这个游戏呢是叫铁拳二，然后应该是在油管上，可能有人出过这视频，大家都惊了。这游戏呢就是人物不多，而且呃做的是不是一般的屎。, Start Time: 1764905
Text: 他因为铁拳大家也知道他是四个键，左左右拳左右脚嘛。对，显是你需要你要来配合他这个游戏干脆没法没法配合他就两个键怎么配合，我还我还试过一下。跟狗屎一样，震惊了，震惊，真是震惊了。他需要什么？就是像波动拳似的招招，但是招判定极其极，其极其诡异。而且这这这个不知道道用了什技技术把这个东西做成平面了。, Start Time: 1795210
Text: 然后为做要你需比较原原的片头是就是逐真播放的那种种 CG。嗯，不能说是 CG 吧，但是照片吧竞争照片吧是他没用 PS 那种，就是片头嘛，他用的是街机版的特短短那个啊抓了几张图，然后后边像那个像那个就是胶片似的那种闪闪闪闪闪做做成那种片头，看着还撕模似样的。, Start Time: 1822690
Text: 等进了游戏之后，我操还就算了，有图吗？有图有图，还有游戏。但这些游戏这游戏好找，因为因为游戏太实了，反而他妈的一堆人去时间轴上请看啊，那请看一下，那不可很不可思议，这游戏简直就是那么狗屎的无法用语言来形容了。一个是他还有一个就是 VR 战士绝了，嗯，一样跟跟铁拳是一样的这也在这里我就不说了，, Start Time: 1846130
Text: 已经你无法用屎来形容了。但是这请看图，嗯，请看图，嗯， VR 战士说是 VR 战士，但里边的很多东西都他妈是来自铁拳，那估计是换个皮。然后再说一下，就是 VR 铁拳除了铁拳二，还有个铁拳三，嗯，但是它里面内容跟铁拳二是一模一样的，不知道这家改个名字，改个名字呢，, Start Time: 1874290
Text: 再出了一次一模一样的，不是标题，出了标题都是一模一样的。嗯，啊这就是他妈的该死的这个就是奇葩游戏和不知道是哪个厂商出的游戏。嗯，大家有机会可以去看一下，如果有机会也可以去玩一下，感受一下我这个狂奔的神兽心情可以。嗯，行，最呃最后再说一下，还有一个还有一个很呃不知道，, Start Time: 1892590
Text: 也不知道哪家出的是一家山寨恶狼的饿狼，二 SP 就是饿狼。饿狼传说二代的特别版。然后也是怎么说呢？就是极其一般呀，极其一嗯，是画面上也是码了一堆人，但是呢就是可选的，就八个就是特例东杖安迪，然后金金馆长火舞糖、葫芦和板七辽，还有那个克劳萨嗯板聊是直接可以选的啊。, Start Time: 1917390
Text: 然后那个因为他没有他没有必杀巢，什么乱七八糟上来。霸霸天拳拳就是直接霸王小火拳直接可以上来，就是上来就是直接冲直接通关。我我还玩，我因为霸王小火拳最好出，然后直接把你封招，特别手感极其的烂啊，画面上堆了十六个人，然后剩下的都是变色。那个其实其实铁拳二也是一样的，, Start Time: 1945610
Text: 也是大概八个人。然后接着就是靠变色，把那个画面的选人槽撑满了啊，也是挺狗屎的。这两个游戏戏，三个游戏嗯，恶狼霸王二特别的啊铁拳二、铁拳二啊， VR 认识认识啊，这三个是比狗狗烂烂，大家可以推荐大家去玩一下。喜喜欢吃屎戏戏，喜喜欢什么东西的玩具。对，喜欢吃屎的玩家糖葫聊啊，, Start Time: 1966870
Text: 尝试一下，强烈推荐啊。好了，这个就是简单，这就是上面介绍几个就是比较屎的游戏和不知道出处的好。嗯，相对来说好的游戏啊，那么下一期呢这时间是差不多了吧啊，时间差不多了啊，我们下期今天这个说是日本这方面对日本的黑客国际是占了可能都不止一半的天空。嗯，对黑大部分的市场，, Start Time: 1990460
Text: 大大部分他们公司各种马甲来对各种马甲来出。而且因为很多是他们其实出来还出了很多其他的东西，像什么一些就是似曾相识的。有些人甚至库索伊苏的游戏都有，但他们都是成人游戏。这期就啊就不方便介绍啊，大家有有兴趣的话可以自己深挖去啊。其实以前这期节目的有说，但是不方便放出来，, Start Time: 2015380
Text: 大家就只能抱歉了。不行的话，我就准备在油管上或者哪儿放一个不和谐的东西，大家自己去看吧。啊，好了，那我们下期就开始进入到说国内的一些比较传奇的厂商，以及一些比较有名的厂商，软件开发商对软件开发商商，至于他们做什么，咱们下期再说吧。 OK 啊肯定有这个坦克坦克大战啊，, Start Time: 2038160
Text: 对坦克大战。行，那咱们下期再讲，嗯嗯，感谢，哎，拜拜，哎，拜拜。, Start Time: 2060590
