Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你迂回归。那好嗯，大家好，这里是集合网加迪欧 pro 第二十四期节目，, Start Time: 2770
Text: 我是主持人西蒙。大家好，我是屁屁熊。大家好，我是 r 一范。那么我们今天为大家带来的话题啊是什么呢？呃，我们今天请到的这个嘉宾呢，他的 ID 叫做 RA fan。可能有一些呃细心的朋友应该能够分析出来，就是它是一个游戏的范。然后这游戏的缩写是 RA，那么没错，, Start Time: 71180
Text: 就是 red alert，就是红色警报还是叫红色警戒？嗯， alert 可能应该是警警报的意思，但是大家一般都习惯念成警戒哈嗯然后队长这也是一个非常经典的这样的一个一个一个游戏。我相信可能就是现在玩零，只要是在十年以上的吧，应该这个玩家都玩过这个红警，不管哪一座吧，, Start Time: 91130
Text: 可能以前我们接触的是那个九五九八的这个红警多一些。然后那个呃后来我们也知道这个系列出了很多一些新作。嗯，那么 RA 不知道是什么时候第一次接触到的红警呢？呃我大概应该是在一九九八年吧。然后当时可能是小学刚毕业，然后让跟同学一起，然后可能当时电脑厅刚出来吧，, Start Time: 114370
Text: 然后肯定是不能上网的。我们去就是当然我去了以后，我第一眼我看着别人玩的那个游戏，就是好多坦克啊兵啊，然后我们满屏特别花，当然那是矿啊，嗯然后在玩就打，当然我看不懂，然后跟就是同学们一起玩，然后就知道了。对，差不多就是那个时间，九七九八年前后，然后可能当时就是中国大陆开始流行这个呃网吧嘛。, Start Time: 142880
Text: 然后那个可能当时很多上学的朋友就是都都经常逃课去网吧玩游戏。我觉得当时红警应该说是最火的一个游戏。对我我记得我第一次接触网吧，这个东西就是因为红警我同学带我去网吧，然后说我告诉你一个游戏，这个我们咱们那俩能两台电脑还能玩一个游戏。对，然后呢，那个你选一国家，, Start Time: 167360
Text: 我选一个咱俩能那个那个造兵造原子弹，还能就感觉特别就是可能是很多那个男孩子都一直呃特别感兴趣，特别梦想的这样的这样的一种游戏，自己带兵打仗的这样的一个游戏。对，因为这好多是算是男人的一个梦想嘛。因为他红警是从这个命令与征服这个游戏，而就是演变过来的。所以命令征服，, Start Time: 186500
Text: 这不就是好多男人的梦想。没没错。嗯，那么这个作为一款游戏啊，那个你们大概说一下它里面这个大概的故事情节。嗯，这个就是其实我对这个红警一这个情节方面，我接触的还是比较少。然后呃大概的意思应该就是说嗯当时的这个盟军跟苏军之间，然后嗯因为本身我的对历史也不是很感兴趣啊，, Start Time: 206620
Text: 嗯嗯，然后他们之间就是可能是当初的一些呃就是国家政治方面的因素吧。然后我主要是对这个呃就是红警二开始这个他的故事情节，我开始就是学习，他不是了解他这个情节吧。嗯，主要是红警一的结尾是因为那个呃苏军战败，然后呢，盟军把他自己的一个算是呃傀儡的一个叫 romnef。, Start Time: 231720
Text: 那个人嗯放在苏联做一个他的就是领导人。然后呢，这个人他本身他是一个就是苏联人，然后呢，他表面上是呃就是听从这个情军，但实际上他个想着那个就是是重新统统治世界。然后一开开始我们就看看，就就是美美国发战战争。然后同呢呢有一个叫就是心灵控制的技术，然后把那个美国的这些就是呃防御的这些人都给控制住了，, Start Time: 259610
Text: 然后入侵成功。嗯，那这个这个游戏的这个历史，这个这个故事情节就是是一种架空的这样一种世界世界大战的这样一个概念。我觉得可能也是特别吸引人的一点啊。对，是虚构的一个冷战后的一个对这个这个世界一个形式，就是喜欢军事也好，或者说输争霸的这个。对，可能就是很多人都特别关心这种故事，, Start Time: 288210
Text: 然后特别当时他出现的一些武器啊，包括一些那个里边那个士兵说的一些那个那个语言呀什么的，也都是这个那个那个那个对还有一些科幻的因素。对对对，挺有意思。你记不记得当时里面那个小兵那些配音什么的都那肯定记得得你说几个呃，那你你那你点吧，我记得有一个 forforforforforform tive form tive form tive form，, Start Time: 309130
Text: 你狂点那个，然后就就会 forforforforform tive building 一代里边是吧？ building building progract building profect building ding ment 对，看来你们都是玩一代玩的。, Start Time: 330380
Text: 我记得那个印象特深，就是那个就原子弹，就是 a bon， a bready 什么的标，就那个 nuclear mister ready。对， nuclear mister ready。嗯，对对，这是这能 construction comlate。对，肯定我觉得说的可能很多朋友已经有点那个那个那个热热热血沸腾。, Start Time: 340680
Text: 对，但是我觉得红警这游戏就是之所以它当时那么流行，可能更重要的一点就是说它可以就是真正的引入了一个就是那个人与人之间可以对战。嗯，然后那个对联机对战，然后那个那个去切磋的这样的一个这个这个我觉得是那个它能够流行的最大的一点。对，然后再加上中国那个时代的那个呃，, Start Time: 357920
Text: 应该叫电脑厅吧。嗯，对的，网吧，当时去老妈以后全是玩这个游戏，不过也有一点是嗯游戏也不多。其实其实当时我觉得就是呃这个游戏刚出来那会儿的话，呃，不光是玩，就是对这个红警，就是这个这个这个这个那么那那么感兴，也是很多人就是真正的就是为了喜欢这个游戏，然后去买个电脑。, Start Time: 377720
Text: 对，没错儿，我就是我是九八，我也是九八年买的电脑，然后当时出现在电脑桌面上，第一个游戏图标就是红警。嗯，呃当然刚才我们说了，可能更多都是关于这个就是我们最熟悉的这个就可能就是红警一，就是传说中那个九五和酒八的这个这两座可能就是当时最流行的。当然这个后来就是红警其实也出了这个续作嘛，, Start Time: 400845
Text: 就是红警二、红警三都出了。然后那个好像在这个过程中发生一个呃一个就是历史比一个比较重要一个事件嘛，就是那个 west 的 wood，就是这个开发组被被收购。对对，嗯，其实嗯当然说这个红警点之前，我就是可能纠正一下这个红警九五九八这个问题就是对，其实那个正规是没有九八的，, Start Time: 436200
Text: 就是嗯只有 RA 点 EXE 那个是 dos 版，红警也呃，红警九五为什么叫 RA 九五点？ EXE 是因为它是为 windows 九五做的一个高分辨率版，所以叫 RA 九五点 EXE。其实 HD 版本到现在来讲，就是对其实那个酒八是一个，就是也算是网九改。, Start Time: 458200
Text: 当然那个对呃，然后说的那个二就是应该是红警二发布之后，然后嗯红点二资料片在发布，然后尤里复仇发布没多长时间，然后一个算是当时比较震撼的一个消息吧。就是 wes 物的公司算是被西姆收购嗯，当时那个就是收购到 EA 被 EA。对对对，嗯，然后那个当时那个网站发布的一个新闻啊，, Start Time: 475020
Text: 然后也比较就是比较伤感吧。嗯，然后这个当时的那个那几个论坛就是大家的讨论，反正这事儿算是一个当时游戏界的一个比较大的事儿吧。对，好像感觉 EA 就是这种业业界毒瘤一样的存在。他收购了谁？可能这个不但是这个小组倒霉，可能这个系列之后可能都都不是我有什么好下手了。, Start Time: 501980
Text: 那个年代的也我们讨论是那个年代的，现在有所改观了。其实那会儿红警二就是说他开发是 wes bo 的。当时红警二已经是就是他的发行商就是 EA 了。嗯，啊就是当时我觉得好像就是红警呃一代流行之后，二代可能可能就是那个同期就是没有起到那么那么火的一种，那么那种效果可能就是他是不是因为当时游戏很多，, Start Time: 524510
Text: 然后大家可能把这个注意力转移到其他游戏，比如说像星际啊或者是魔兽啊这样，嗯，然后个可能能就相当当复复杂，应该说然红红二。这是说首先当时来说，这个游戏对硬件的要求算是比较高的。当时来说啊，然后再一个就是说呃当时可能就是说嗯真正就是说家庭有电脑的人还比较少，都去那个电脑厅或者网吧。, Start Time: 549410
Text: 然后那个配置一般都是玩不起来的，或者就算玩也是特别慢那种。嗯嗯，然后再一个就是说他的这个出的这个时间可能也比较就是尴尬吧。嗯可能他出了没多久，然后就是应该是魔兽争霸三吧。嗯，对，是这样。嗯，所以很多人就是因为我们就是我们一块玩这个游戏的目的，也就是为了一个是嗯比赛。, Start Time: 573830
Text: 再一个就是就是说嗯因为比方玩这个 RTS，就是为了这个就是自己的水平吧，显示一下自己水平，然后战术上技巧上各种水平的体现。对，然后我就是选的是这个轰点二游戏。然后我周围很多人都说你别玩这个了，你就等着那个魔兽三吧，魔兽三。嗯，对，可能三代出魔兽三出了以后可能流失了很多这个软件。, Start Time: 597770
Text: 嗯，对，然后这嗯除了这几个因素以外，还有一个就是嗯我觉得可能是最重要的影响它的一个因素就是关于这个嗯就是 mode 版，就是 MOD。可能我发音不对啊，嗯就是 modify 缩写了，就是修修改版呗。就是对甚个红娘二，就是说他可能是因为太开放了，然后呢，可能这个个版简单后后甚至网上都已经出现一些第三方开发的那个就是地图编辑器和那个就是游戏编辑器。, Start Time: 619870
Text: 嗯嗯，而且这游戏编辑器不是修改内存那种，就是比如说修改无限钱什么的，就是说彻底比如说我在这游戏里边我增加一个新的兵种，甚至我增加一个新的国家，把故事都可以改掉整个玩具。对，嗯嗯，所以说嗯再加上因为这个游戏没有在中国正式发行，所以说那个嗯大家玩肯定都是盗版的。, Start Time: 650760
Text: 然后盗版的话，嗯，因为这个本身做套版那些人，他也不知道什么是原版，什么是 model 版。所以就是说嗯造成市面流行的这些基本上全是 model 版。所以玩家玩不到那个原版，就是真正很少有人能够玩到这个原汁原味的这个原始版本的那个红警二。玩到的市面上流通的都是一些已经改面目全非的那种对那种那玩意哦，, Start Time: 669100
Text: 那等于我们当时玩的红警二可能都不是我。我记得当时我在网吧玩那红警二的时候，就是我我觉得我那肯定是改过那蚂蚁什么的，那个都是改的吧，蚂蚁那肯定没有蚂蚁。我记得我那玩意会有带蚂蚁的。我记得我当时记得是对面那哥们开过来一个坦克巨种。完了那坦克上后还画着一个那个就是那个那个那个那个那个那个中国共产党的那个那个那个可能特别假那种感觉，, Start Time: 688680
Text: 可能你玩的那可能叫共和国之灰的那个 mode l 有有有可能就是就是国人做的那个对，都是改的那个面目全非那种。然后你就是真正玩的这个原汁原味的游戏很少。所以这个你改了以后，可能很多人就像刚才那个 RF 犯说的那样，就是改的这些人可能不去会顾及这个游戏本身的他的一些设计上的一些精髓，, Start Time: 713310
Text: 包括他的平衡性上一方面。所以说就是破坏了这个游戏本来的这样一个面目。对，就是他的平衡性，就是说肯定是没有，就是绝对是没有一个能跟原厂比的。所以就是说很多玩家拿到以后，觉得这个游戏哎呀这平衡性做的太烂了，或者说我造一个什么特别厉害，一个兵我这一个兵我就能赢了那种。, Start Time: 732510
Text: 所以就是说觉得哎呀，这游戏戏太烂不儿了。对，其实我我觉得话就是红警二其实应该是一个就是说这个制作小组呃耗费了很大精力和这个人力财力去精心打造的这么一款这么一款作品。对呃，我了解的话就是说他在这个平衡性啊，包括和这个可玩性，包括这个战术设计方面都呃比相比依赖做出很多的这种突破。, Start Time: 750470
Text: 对，因为我嗯我个人感觉啊，因为当时我跟那个魔兽三对比，其实有一些是嗯就是也是从这个红灯朵学到的。嗯，包括现在最新呢，我最近可能玩的比较晚的星际二啊。嗯，因为星际以前一直不是没有那个就是地图道具的那个就是这个设定嘛。呃，这可能也是跟红警学的好的嘛，就是红警二里面就已经有了这个地图道具，, Start Time: 773100
Text: 一也有一也有一有那个箱子，小木箱子哦，对，过去之后可以吃钱钱什么？然后那个就是那个那个就像你刚才说那个那个那个人物，他有一种特殊的技能，可以可以对对方部队造成一种这种的大范围伤害啊，或者说或者说加强有加强友军的这种实力。这个其实就是那个后来那个魔兽三里面出现的那英英雄的个概念念，, Start Time: 797730
Text: 就就就是这就是这样。嗯，对，应该是吧。但是红警由于他本身的这个就是这个算是属于系统架构吧，他不能给这个一个人做到。就是说嗯他有比如说有那种特定的技能，然后技能有一些冷却时间什么的，他做不到这个。嗯，所以说他就是做的这个人特别厉害。对对对对，可能一个必杀技可以无限使，, Start Time: 818060
Text: 不像那个魔兽可以做成，就是使一个以后，然后等半天有一个那个哭档哭档那个时间，或者说他需要那个回回魔呀，或者什么那个对红警二做不到这些。对我觉得就是当时好像红警一之所以就这个说是我身边的情况，就是后来星际出了以后，很多人都不去玩那个红警一都玩星技了。就是可能就是当时我们得得是红星一，, Start Time: 838920
Text: 他呃呃发展到后后他的战比比较单就就是相同的个差差不多两玩玩或或者说呃就差不多这样这个这个意思吧，可能到最后就是比谁手快，就是坦克出的数数量多出的快。嗯，然后当时可能就是说这方面的这个打法，或者说这个这个这个技巧可能是站的比较主要的这个这个因素。对，因为这个红警一，, Start Time: 859160
Text: 因为他没有一个就是呃不管红警一啊，就是红警一二，就是没有这个人口最高上限这个说法。所以很多就是说玩家就是感觉就是一上来就狂堆兵，就是拼坦克或者是这最快速度拼坦克啊。对对，后是嗯就是实际上来说就是嗯在比赛里边也是跟就是跟一些大的 RTS 那个比赛有点类似，就是真正高手玩的话也没有那么玩的。, Start Time: 883320
Text: 就是说就算你拼兵的话，你一上来那个建造的顺序什么的，跟别人赶不上，别人用，对，用兵也照样，就是能就是 rush 吧。对我记得当时呃有一些比较比较比较怪的战术，就比如说那个在红警九五九五里边那个就是有他有一个那个叫我们称之为就是那个电电杆，就是那个能能喷电那个东西，, Start Time: 907260
Text: 四四四四四，然后一直从我们家一直连连连连连连连连连到你们家是吧？好像是那种打法，当时就是就是就是比较强，就是这个打法。其实你仔细研究的话，一个是因为那个就是是说那个可能我们那叫电棍克。对对对，就是这个就这个东西啊，那个东西可能就是说嗯一个比较费钱又费电。然后所以就是说你要真正玩的话，, Start Time: 928920
Text: 如果是对方，他就是我觉得稍微会玩一点的话，他可能发现你这个战术之后，他一上来用一些就是基本的兵种，就应该能克掉这个。然后到了二代的话，应该他可能是就是斯布的也考虑到这个问题了。就是所以所有的这种就是嗯攻击防御性的这个建筑是不允许连这个建造距离的。哦，明白了明白了，, Start Time: 948510
Text: 就是说你不能是本身，他这个是在你自己家里守的，你不能把这个防守性的武器给连出去，推到推到敌人基地。对，就是那个你相当于就是你你你推过去了那种的就是把你的家建的人，别人家那块儿，然后用你的防守武器去打对方的这个建筑。对，这也是不可能的。这个好像后来我记得就是可能是酒吧版，, Start Time: 969970
Text: 好像还有一个叫做医院的这样一个建筑，也是有点类似这样的一个东西特别强。医院这些可能都是都是那种那种改版那种那个那个就是感觉面目全非那种东西。可能如果是酒吧的话，那应该就肯定是是嗯我们然后这段音乐也是比较低沉的哈。就是我们下来一下那个可能某某某个系列都是有这种低谷的。, Start Time: 988510
Text: 刚才我们聊到就是说红警后来为什么二和三后来出的一些新作都没有起到当时那样的那个一个流行的那样的一个那样一个效果吧。呃，我们今天就是呃也特别特别有幸邀请了一个同样是一个红警的这个资深的玩家，然后那个我们和他一起连个线，然后那个看一看他对这个这个系列有些什么一些一些那个自己独独特的一些看法吧，, Start Time: 1033650
Text: 特别是关于这个红警这个游戏这方面嗯，喂喂哎喂，听到了吗？王总，哎哎哎哎哎，我听见你说话了。哎，各位听众大家好，这是我们那个同样是一个红警的一个资深玩家，他叫做库鲁鲁，应该是也是在国内论坛比较知名的一个 wei d 然后他也是一个红警的一个资深玩家。呃，库鲁鲁，, Start Time: 1056980
Text: 你好，先跟我们集合网的这个听众打个招呼。呃，你好你好。呃，然后其实我们现在就是有一个问题，呃，想听好听取一下你的一个那个看法，就是关于红警这个系列，它当时一代是很流行了。我们都知道在国内非常的火，但是后来二代和三代其实品质都非常不错。但是呃为什么就是没有形成当时的那样那样一种流行和火热的这样一种趋势？, Start Time: 1085160
Text: 就是说这个系列后来是怎么衰落的，你的看法是什么呢？哦，呃首先这个红警命令与征服泰伯利亚系列，还有这个命令征服将军系列，这都是呃这个早期的这个这可以说是西木的这个技术战略的呃王牌产品。对呃，后来呢，因为这个西木公司被 EA 收购以后呃，这个这个导致这个呃，原来的这个制作组的一些人才的流失。, Start Time: 1109260
Text: 呃，然后呢呃这个 EA 呃，并不是就是很在行的，这个怎么说呢？这个这个游戏这东西也是见仁见智吧，它并不是很在行的这个去认真的去做这个游戏。呃，里面呢和原来的这个贯彻的也不是很好。呃，包括后来出的这个这个红景三代嘛，它的这个整体的风格呃，这个变化很大。这个从原来的这个仿真的这种建模，, Start Time: 1142730
Text: 变成了这种类似玩具的这种造型的建模。虽然这个在高清下边一样，也是比较赏心悦目啊。但是对于这些老的这个，因为这个技术战略这种游戏嘛，它就是早期的这种沙盘类的游戏的这个呃在 PC 上面的实体化。嗯，对对，没错。呃，所以说呢这个这个这个它的这个基础和原型都是建立在仿真的这种早期的这个游戏的这种这个这种兵器啊，, Start Time: 1172880
Text: 这种科技的这种基础上面的升华，再加一些这个提炼呃风格改变以后呢，让大家这个原来的这个系列的老的玩家呢，感觉这这个很难找回过去的感觉觉。还有呢就包括这个对改受卡通那种就是失去了过去的那种格了，是吧吧？对对对对，这个这个这个建模什么的，就比较像玩具具所这这个这个原来的这个真实的兵器的这种感觉就丧失殆尽。, Start Time: 1200520
Text: 所有就就红红，包括这个红警系列到第二代以及有里复仇，以及还有那个呃命令与征服的泰伯利亚这泰布利亚之日，包括二代代资资料片，这都是也就是西目从时时的已经是最高的成就吧。呃，他的就是有着这个系列最高素质的这个游戏的过场 CG。而且呢这个过场 CG 的这个剧情，, Start Time: 1227710
Text: 呃，这也是编的非常非常的好，唉，让人家这让大家回味无穷。呃，包括请的一些演员呢，也是当时的这个这个呃比较有名的一些演员，而且演技与素质都非常高。对精神让这个对对对这些这些鲜活的这些人物和角色呢，他的这个给很多人留下深刻的印象。包括时常你去一些论坛都还谈论呃，, Start Time: 1252930
Text: 像游呃红红景时候二代时候的呃美国方面的女情报官。啊，当然了，我觉得个人觉得还是苏联的那个女情报官最最出名。因为我看到他给这太多人留下了深刻的印象。唉，而且到了 EA 接手以后呢，包括整个的这个什么游戏的整体的这个素质，也就是故事的这个 CG 的故事的这个素质也在下降。, Start Time: 1278020
Text: 虽然呢演员也是继续请一些比较知名的演员，但是就是怎么也找不到过去那个那个感觉了。总之呢这个这个这个系列的衰落是跟西木被收购以后，呃，这个有很大的导致了这个导致了原来的创作的班子调换有很大的关系。嗯，好的，那么感谢感谢感谢库鲁鲁为我们提出这么精彩的这个观点。, Start Time: 1300960
Text: 呃，说今今后有这个关于这方面的，还会继续和你那个进行一些请教。好嘞好嘞好嘞，我们这期节目播出以后，你一定要听哦，我们制作的很精彩哦，好好好的，那么好，先这样好的，再见再见。哎，好吧，再见再见再见。我们这个朋友也是相当专业啊，其实还有一个就是可能也算是细节，, Start Time: 1327750
Text: 也算不上细节吧。可能大家就是呃就是没有就是说没有用正版，或者说那种就是原版的。可能没有注意到，就是说呃，在西木公司做出来的这个命令征服系列，包括命令征服 e 二和宫井一二。它的这个安装程序不是那个 windows 标准的那种，就是下一步再问那种安装，它是相当于安装程序本身就是一个小游戏，, Start Time: 1351730
Text: 就是在一个类似于游戏的那个操控台里边，然后进行安装。然后到了那个 EA 之后，它就已经恢复成 EA，自己那套就是安装程序了。对，就是说刚才我们连线那位朋友，包括这个我们这个 RFM 都提到了这一点，就是说呃 e 被 EA 收购了之后，是这个游戏这个系列开始走下坡路的一个开始，, Start Time: 1373930
Text: 可能是这样一个开始。然后我们今天现场特别的那个特别热闹是吧？刚才有位朋友乱入了一下，呃，他也是一个很资深的这个这个 PC 玩家这方的面的一个一个一个一个高手。然后那个这是我们集核网的鱼子，你和大家打个招呼吧。大家好，我是路货打酱油的鱼子。然后呃于子同学你也对红警很了解是吧，, Start Time: 1395520
Text: 应该是还行吧。那个早初当早早先那个当初初代的时候玩的非常少，那是也不过也可以说是我怎么 PPC 游戏的启蒙游戏之一了。然后呢，可能是在上学的时候，在那个 RAR，还有那个命运轮服将军，还有他的那个资料片叫 zirr。绝命时刻玩儿的头稍微多一些哦，那还正好咱们有这种正正是可以打一打接上。, Start Time: 1417360
Text: 对，衔接上了我我我是我是属于他们两个人可以来交流交流这方面的。对我是一代以后就没怎么玩过这个系列，正好我是二代，那我可以说说三代吧。嗯，我觉得还有一个很重要的一个原因，就是说是不是到后来就是游戏越来越多了，就是一个是星际，另外一个就是魔兽三出现了以后，对，, Start Time: 1445230
Text: 应该也非常就是这方面也是非常重要的一个方面。嗯，因为就是当初红警一的时候，真的没有几个可玩的游戏。电影厅里你看就电影厅里都装部满游戏，你想一共可能屈指可数，也就那么对对，就那几个游戏。对对对，再加上能联机的，然后在网吧玩咱们还有几个因素呢，一个是能联机，再一个就是说嗯能快速的解决一场战斗。, Start Time: 1466420
Text: 对对对，没错没错，也就是红警。你说当初那个星际星际一个就是说入门比较难，对，大家应该都承认就是对入门难。对，然后在一个帝国帝国它就是说嗯打起来太慢，呃，对，发展的这个速度太慢。对，有时候就是两个人真正开始切的时候，可能得得这个游戏十分钟以后，他帝国有点类似文明的那种感觉，, Start Time: 1490060
Text: 简化版的文明有点儿那有点那意思，就是可能我们不会玩的这种玩帝国可能打一个晚上也打不完。对，真是真是有可能。然后那个像暴雪那几个像星际魔兽，这个如果要是两个水平相差差不多的话，打一个小时，这都是完全可以的。至少的话怎么也打个二十多分钟，半个小时啊。对，首先还有像是沙丘，, Start Time: 1511460
Text: 然后怎么说呢？在很多网吧也能见到，但是玩人也不是很多早些人。当初就是说刚才你们说的那几个网吧，其实在国内刚起步的时候，像那时候 CS 还没有像是 FPS 有 duke quick。然后嗯 RTS，你像刚才那个他们说的，嗯，星际完了魔兽，还有还有就是咱们的红警了。, Start Time: 1535270
Text: 红警在这边这里面属于是最热闹的一个，然后上火上手的的一啊啊对，一边打一边骂。有的时候看这个整个电影厅全在玩风景，然后你都不知道谁跟谁嚷了。然后满屏幕的那种猛犸坦克，互相对互相遇着打完了怎么说呢？就是说推你推不过去，你你推不过来，我也推不过去。完了火枪拉锯战，, Start Time: 1562620
Text: 最后坦克多到把大家的记忆都拖的很慢。对，其实我们刚才聊的就已经引申到一个话题，就是这个红警和其他几个 RRTS 的这个游戏的这个对比。这方面对其实对说的这几个大的这个系列，像那个星际魔兽，包括帝国这几个大系列的话，对我想听听那个 RA 范里的一些观点。嗯，, Start Time: 1585500
Text: 其实刚才可能已经说了一些了吧，就是可能一个就是说对于这个呃玩家去玩一个是上手度。嗯，我觉得大家不得不承认拱警是上手最快的。对，然后呢就是嗯当然这上手度跟这个复杂程度可能是成正比，呃，成反比的啊，就是说呃复杂程度来说，就是这个红警就是说一代二代它的复杂程度应该是最低的。, Start Time: 1606410
Text: 因为它的那个呃首先它这个各个种族，但这里边可能不叫种族，叫国家。对对对，就是各个国家之间的，它这个差距不是十分的大顶多就是说呃我这个兵种不一样，然后那个建造的这个科技数不一样。但是总归来说，它比如说呃这个兽，然后包括建造这个复杂元素都是一样的。而这个像呃魔兽魔兽这呃魔兽星际，, Start Time: 1629780
Text: 这可能就是完全不一样了，完全不一样。对，把这个种族的这个四这种开始，一直到最高级别的这个兵种都是做了很差异化的这种这种区分。同时就是之间有很大的这种很大的这种差别。比如说比如说像那个魔兽，它是这个就是那个特别有意思，就是四个种族嘛，同民包括房子呃呃叫做种族。, Start Time: 1654580
Text: 对，所以说这房子，然后那个包括那个那个空军啊、陆军啊，都是那那个很大化的很很大的那种差别完全不一样。你看说呃可能你玩单玩这个游戏，你可能都感觉不像是一个游戏，单玩一个种族的话。对，所以可能这个这方面来讲的话，让很多玩家觉得哎挺新鲜，挺有意思啊，而且也能让这个游戏保持更长的这个时间。, Start Time: 1675700
Text: 嗯，怎么怎么说呢？像是博 ezor 的，它下边这几个它的一个很很显著特点，就是说需要这个先首先是多资源，不像就是红警系列似的，就是或者说那个命运荣夫系列，它就是指一个钱的概念，那边是又要又要又要那种水晶，像星际又要水晶矿，又要又要气气。对对，后红魔兽是有金口这个木头。, Start Time: 1696335
Text: 对对对，然后那个用你的那个凭他的那个那些人口人口数，还有那些那个像高级兵标，还有一些高级兵种干的那个人口数比较多。这样就是说需要你在这个部队的扩张速度，还有这个部队的这个配比，这个配置上就说你要花一些脑筋。对，其实红警二呃这一点也是被很多玩家就是刚开始不理解的。, Start Time: 1722490
Text: 因为很多人就是觉得红警二就是发布之前吧，很多人就预测，就是说可能会出这个人口这个限制，但是实际上他是没有出的。不过你刚才说的就是说那个就是这算什么资源嘛？红警的那个店不也算是一种资源嘛，这个是嗯像是我觉得最后你知道电影我起来了吗？像是那个优异复仇里边那个可以优异那方势力，, Start Time: 1743690
Text: 他的电厂可以往里边 c 兵，然后那个提高他的那个电源产出，我觉得这是特别特别有意思的一个设定啊。是，其实嗯好像是哪一座，还是能在那个电厂上面再蓄造一个小电厂，是命运征服吧。那是那个 CC 三，完了那个 CC 三的那个他的那个三方势力都有。你造出一个电厂之后，, Start Time: 1766220
Text: 它会有一个那个完你再补一个微达站，它会有一个选项项，就是你你多花个几百块钱钱后，让你的那个个电的那个产出效效大幅度提幅既有呃它是既省地儿又那种又有高效。对，是 GDI 族是吧？呃， GI 完了， NOD 还有那个司，他们叫司金人，就是一堆长得跟茄子似的，大虫子，, Start Time: 1787620
Text: 就是异异形都有。呃，对，还有一个方面的话，我觉得就是就是刚才那个鱼子已经提到了，就是暴雪的说这个这个这个这这股势力的这个这个崛起的速度之快，然后和和这个这个席斩席卷范围之大。这个是可能是之前很多人没有预料到，就是他这个魔兽三退出出以后，包括星际这这两个作品几几乎就可以说把整个 RTS 这个市场给控制住了，, Start Time: 1810420
Text: 不光它的销量高。同时 RTTS 我们知道就是这个很重要的一点，就是比赛就是一定要形成这种比赛的这种这种机制，然后去形成有一些包括后边这个战队啊，然后那个冠军一些高手啊，包括这个他的这个录像的一些功能啊，就是这方面的话就是暴雪做的是最成功的。然后那个把整个这个可以说把整个整个电子竞技的这个这个这个这个这个环境，, Start Time: 1835750
Text: 这个圈子是已经给他给垄断了。对，这个不好意思，那个像 WCG 这个他这个就是暴雪的这几项星际魔兽，他每次都是为一个固定项目。对，星期一现在还是这个比赛项目。呃，其实这方面其实红警不是没有，只不过他可能做的就是太不人性化了。呃，其实在红警二的时候，其实也是有那个战队和这个就是比赛一说的。, Start Time: 1857120
Text: 呃，在这个红警二的这个战网里边，但是他可能不在战网。就是说嗯在互联网上比赛的时候，他嗯他组成战队，不是说像那那个嗯当然模式我就没呃没参加任何比赛啊，就是说呃红警二里边组成战队是你需要打命令的。在那大聊天室里边有一组的命令去打。比如说你创建一个队伍，然后那个服务器可可以就是说呃审核你队伍，, Start Time: 1883290
Text: 然后你就可以增加人啊。然后管理这个队伍，就是说那个可能操作比较复杂一些。呃，对，包括那个红警二的这个录像，呃，可能很多人不知道红警二怎么录像。红警二其实可以录像。红警二就是说启动的时候，你需要加一个参数，可能这对电脑不太了解了还不行。对，就是这个这些功能其实都有，, Start Time: 1906270
Text: 只不过就是稍微复杂一些。然后那个可能很多的大多数的玩家可能不会用这种这种功能。对，而且他这个功能 bug 也非常多。嗯，我们知道这 RFM 你当时是也是也有战自己的战队和参加过各种比赛。什么给我们讲讲当时的那个那些经历，嗯，包括你的网站等等。对，就是这个我们都是这个很很向往这个职业选手。, Start Time: 1925690
Text: 对我们知道你你是一个非常核心的红警玩家，甚至为为此做了网站等等。包括你上次跟我聊的你的这个职业什么等等。呃，其实这个说是职业选手应该真谈不上。呃，因为怎么说呢？这个红娘二就是说在国内没有这个呃就是算是国家或者说什么呃，就是机构承认的这个比赛。嗯，我嗯就是参加的比赛，, Start Time: 1947470
Text: 就是说当时那个游戏网的一个叫野战营，其实可能就是说那个私服吧，他组组织的一个嗯就是红警的一个比赛。然后当初嗯嗯其实我那会儿就是说嗯在那个就是网易的论坛和游侠网的这个论坛，当初就是混的比较就是嗯就知名度可能比较高，知名那种。然后我说要不我帮你弄个战队，然后我就建了一个战队。, Start Time: 1973370
Text: 然后跟当初我记得那个嗯游侠网野战营的那个嗯红警这个栏目的那个就是嗯就是算的是那个管理人吧。他网网名乌鸦后后，他他是聊聊比较较，然后后当建建了一个战队。然后他说光光战队不行，你得有一个网站站。然后他说那研究就得有一个组织啊。对，然后当初就开始做网站，其实相当于是最早做网站的吧。, Start Time: 2000180
Text: 对，然后这个网站就是大名鼎鼎的这个红警中国啊，这他还是是不是？那应该是那会儿那个就是后来几乎每一个网站都有那个不是每一个战队都有网站。然后嗯可能我这是就是说嗯信息量比较快，因为当时我跟那个就是呃 wes w 的那会儿可能也是快被耶收过。我估计那会儿之前虽然说没有什么风声，, Start Time: 2025270
Text: 但是内部他们可能正在。对对对，正在卡论英文，然后我给他们发了封邮件，我说你每次发布这个邮件，那个就是我 t's new 那个文件都是英文的，我给你来个汉话怎么样？你给我来个官方汉化，然后他还真给回了邮件，他说行，可以。然后他在他那个官方的那个新闻上还发了一条我那个网站链接。, Start Time: 2047710
Text: 然后可能就是说我那网站就是嗯战队的人可能也就多了吧。哇，真不错。后来后来可能也是随着这个游戏的慢慢的这种衰落，对，然后可能这个人群也在逐渐的流失。对，这样嗯当初有一段时间是可能是因为嗯就是当初在上学嘛，学习了有一段时间是没有怎么上战网打，然后错过了一些。呃，, Start Time: 2066590
Text: 那是第几，好像第二届比赛就错过了。然后战队里的人就是很多人都参加比赛了，然后就是这样。然后嗯等到我就是算是中学毕业，然后上了嗯，当时我上中专，然后谁那会儿我已经不玩了。谁知道我们那中专的好多同学还在玩，然后我看你我说你们这玩红警二呢，他说是，然后他说你会玩吗？, Start Time: 2090990
Text: 我说来一局试试吧，结果又把那个中专的那些人就是都给拉拢过来了，然后相当于就是嗯又就是又过了这么一段时间吧。然后当时已经没有什么比赛了，就是因为这游戏已经在那个就是算是那会儿的核心玩家上已经是被冷却了。但是在一些非核心玩家上还是就是比较火的，还是有一些坚定的这个支持者，, Start Time: 2115710
Text: 嗯，对吧？我相信可能每个朋友都是有这种经历，就是通过红警这个游戏，然后认识一大帮朋友，然后朋友再拉朋友。我们这个这个这个玩的这个圈子越来越扩大，对吧？对我不知道于子你呃你也是这个很资深的这个这个这个玩家，你参加没参加过这个就是这个红警这这种游戏，这个比赛这个还没有最多。, Start Time: 2138170
Text: 其实呢别看我说这么火，我是一个那个 RTS 苦手。那我是那种如果这个 RTS 里面没有空军，我就是基本是被打的，一塌糊涂那种。然后我的我的比赛最多是嗯就是身边有确实有几个喜欢打的，而且是那个也有也有很骨灰的那个红警系列玩家。就像他我的那个我那个哥们儿当初在奥地利读书的时候，, Start Time: 2157290
Text: 他弄了一套那个初代的德德德版的初代。然后反正是花了一百毫一百多欧元，然后这个人是比较厉害的，这个我觉得应该是挺有挺有收藏价值的这个初代德版。对，然后那个但是他那个因为那边这个对这种敏感的东西初代他不是政治，就是那些东西设置多一些嘛，然后那个德版是做一些比较有意思的改动。, Start Time: 2184310
Text: 但是这个我就我就不细说了，像是那些怎么说呢？比较敏感或者是比较血腥，过于暴力，或者说象征性象征意义过强的东西，他会做一些非常有意思的处理。是是是像那个就是那个那个魔兽世界的那个大陆版那个那种改动，把那个僵尸都穿上，都那个那个都那个身上都长着肉了。原来不是骨头架子那种，, Start Time: 2213500
Text: 后来都长着肉了。那个那个怎么说呢？你说这我想想个他那个如果说原来的那个不死族是不死族的话，现在那个大部分和谐版的魔兽世界里边不死族最多我就觉得也像一个臭气粉了。然后然后再跟朋友们在玩儿，那就像我这个朋友吧，他是基本是一个人打我们两三个，一点问题都没有。对我觉得我还我我还可以就是我们谈到比赛还可以再谈一个比较有意思的话题。, Start Time: 2238000
Text: 就是呃我们这这这这这两个嘉宾呃，你们都分别比较喜欢哪个国家，就是在这个游戏里边的这个使用选选哪个势例。嗯，你先说呃是仅限初代，还是整个 RA 系列呃，都可以吧。整个系列或者说这个嗯那我是比较喜欢 i 二，我比较喜欢是法国，因为是我是那种怎么说呢？防防纯防守型的就是各种复合防御。, Start Time: 2266710
Text: 然后嗯然后是我是把你耗，我是把你耗到没耐心，然后我再我再出击。但是这个但是这个等加入这个超级武器，像原来原来初代的时候，就是一颗核弹，也没有什么特别过分的东西。到了这个二 a 二里边，嗯，怎么说呢？逆天东西太多了吧，这这我怎么听着，感觉像意大意大利人。嗯，, Start Time: 2296520
Text: 那是二 IFM 的，你的那个呃二代来说的话，其实主要这个阵营其实主要分两大派，一个盟军，一个苏军。然后呢，他们具体每一个国家有一些就是一些简单的修改。比如说刚才你说那个比较喜欢法国那个巨炮。对，嗯，然后其实我是比较想用美国，因为什么呢？那个首先我们知道那个就是游戏里边那个美国大兵是非常厉害的。, Start Time: 2321210
Text: 美国大兵可能你一个，如果是你用好了的话，你能打那么三个苏军用的那个叫东员兵，动员兵，拿着那个波波沙波波沙冲锋枪的那个炮灰步兵。然后呃美国的话，他为什么用它？就是说呃能的那个伞兵相当于是免费的部队。对我可以拿它当一个防守型的一个东西，也可以当一个就是偷袭型的一个那个对对防守的话，, Start Time: 2343110
Text: 我就是因为美国大兵可以就是你双击把它展开，就是架起来。我感觉他那个火卫人，我如果没记错的话，他胜到满级之后可以单挑一个那个没有级的那个苏军的坦克。对，而且不仅是坦克，如果是他升到满级之后，它可以就是当然你操作的比较好啊，就是他可以呃就是一个人能打掉一个就是那种就是最高级的那种防御建筑，, Start Time: 2366830
Text: 比如说电棍和那个光荣塔嚯这么牛啊，是具体是怎么怎么操作的呢？其实这个操作就是说难也难，说不难也不难。前提是他那个，因为他攻箭二里边就是光塔和那个就是那个电棍儿，他能那个升级。呃，前提是他没有升级啊，然后你就是说精确的控制它这个距离，这个只能靠感觉了。然后距离到了以后，, Start Time: 2388620
Text: 赶紧双击，它就往前走了，然后就能往上打。其实就是那个对方的那个防守建筑，就是干挨打，就等于那个他的那个准备开火，这个过程还没有完成，他就已经被造成伤害。呃，不是，他那个攻击距离没有这个远，就是没有他展开之后远。呃，刚才我们又引入到一个很有意思的话题，就是操作是吧？, Start Time: 2409740
Text: 我觉得任何一个 RTS 游戏，它的这个都离不开，就是说这个这个可能叫做微操，就是这个这个概念可能是挺重要的。我们当时就是一块开玩笑，就是说看这个人玩星际或者红姐也好，他是一只手玩还是两只手玩儿，他左手是不是放在键盘上，再再打快速打一些快捷键。这个可能是就是说呃就是达到一定境界，, Start Time: 2429590
Text: 达到一定水平以后，可能这方面的这个快捷键的使用，包括一些操微操上的一些技巧，可能这个可能是更重更更更那个那个能够体现出一个玩家的这种的这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个怎么说呢？这个经验还是这个这个相当于它就是水平吧，算是嗯其实这方面来说的话，嗯，红警最就是红警二最早的那个一点零版，, Start Time: 2451530
Text: 它的快捷键是相当少的。然后虽然它嗯应该是升只是升级到一点零零一版，它就已经开始有了。当然没有那个呃魔兽星际那么丰富的快捷键。但是嗯因为它建造比较简单嘛，所以也是就是快键也非常多的。你左手也得放在那几个快捷键上面，然后就比如说像那个嗯嗯简单的那个那四栏建筑 QWER 那几个快捷键，, Start Time: 2473300
Text: 那是必常用的。就是说你一上来你就看那个，就是反正肯定是那个就是稍微会玩点儿的，必须得在 QWER 上面四个键快速切换。然后一上来那个探照的过程嗯，也是非常是就是啪啪啪的打键盘那种。嗯，这一下说的好像已经我我就我我就跟已经跟你体现出这种差距来了。我我当时只会就是 control l shift 的编队，, Start Time: 2494860
Text: 然后一 BB 二队什么就是这种简单的这种啊，这个肯能是就是红警一里边最有的快捷键。然后我觉得是说那个刚才那皮皮熊提到这个快捷键这问题啊，是他是还最直观的，还是一个就是说提高你的效率。对，因为在这个 RTS 比赛里边， RTS 这个游戏里边，呃呃两方的这个阵营，, Start Time: 2519580
Text: 其实游戏已经给你做好了，这个就是呃平衡性了。然后剩下的来说，呃，大家都相当于大家从一个起跑线开始跑，那就看谁拼的这个时间上边，就是说呃利用的好了，就是说就是你的这种效率更高，我不能把时间浪费在移动鼠标上边。对对对，你的这个路线。然后你那个可能我觉得就是说这种高手的境界就是自己这边家里的发展攀科技完全不影响，, Start Time: 2542240
Text: 同时还要骚扰对手对骚扰的焦头烂额那种。我们在比赛理经常可以看到这样的这样的现象出发。对，是就是就是你可能你跟一个高手打的时候，就是对方不停的过来过来骚扰你。然后你觉得可能你先是防守为主，然后再攀科技。过了一会，对方科技已经远远领先领先领先于你了啊，对你这儿还防还防着他的敌人的骚扰。, Start Time: 2567300
Text: 然后实际上敌人已经发展到后边的科技了。呃，这个其实我觉得这个技术战略这个游戏的话，这个对战这个真的是挺有那种那种那种那种挺挺有意思，挺挺挺有钻研性。然后那个就是比如说像这个就是呃资源科技路线，包括这个骚扰这方面的话，我觉得就是在这个游戏里面是怎么样能够体现的更好更更好一些。, Start Time: 2585440
Text: 就是你如果是想要达到一定境界的话，就是就还拿这个我比较熟于红警二举例吧。呃，因为他还是说跟呃咱们还呃还还就是做比较，就是星呃星际来说，如果是对手用随机的话，你在那个加载画面里边是看不见，就是不知道他用的是哪个种族的。对，只能探路才能探出来。对，呃，但是红警不同的就是说就算你用随机那个加载游戏的画面，, Start Time: 2607600
Text: 你就能看出来他随的是哪一个种族了啊，所以就是说你就是在这个加载画面里边，你脑我就应该想到呃我这一局我用哪个战术，然后我一上来我先造什么，然后我怎么走。然后探到之后，当然可能比较幸运，你一上来就能探到对方。嗯，你就可以想到一个就是比较成熟的一个思路。当然这个红景还有一个就是嗯可能算是不好的地方吧。, Start Time: 2633480
Text: 然个随随机地图位置置固固定，就就是比如说你在左角角，敌人必定在右上角，呃，不像星际，这个是完全随机的。对对对，就像星际魔兽，他们都是有好几个点嘛。如果是一个除了一 v 一地图，嗯，如果是二 v 二或者是四 v 四三个像地图的，可能有好几个点都得探一下啊。对，, Start Time: 2655550
Text: 红警就是说你你要在一个点，那个对手必在是一个对角线，是对角线。嗯，对，这个我们刚才又又引出一个话题，就是这个这个这个这个这个组队的这个是吧？二 v 二 v 二二 v 二一 v 一一 v 一，这个是完全完全不同的。我觉得对，哪怕嗯就是思路就应该完全是两套思路了。, Start Time: 2672610
Text: 嗯，一 v 一的话可能就是说嗯你就就是其实就是说顾自己就行了。然后二 v 二的话，嗯除了需要呃你看一下你的盟友，然后比如说他缺什么，然后在那个就是可能在新呃，我忘了在红警里边有没有那个把钱给钱，这个这个设定是吧？对对对，然后再一个是看对方，比如说他需要呃敌人有没有偷袭他啊，, Start Time: 2691630
Text: 然后你可以在那个各种比如私聊频道，或者是说那个呃就是队伍频道里边跟他说。然后再比如说你去派兵援助一下啊，然后这里边还就是红警里边有一个比较就是比较有意思的地方，就是说嗯红警盟军里边那个间谍，他如果是进入到那个对方的那个科技实验室就能出一种新的兵种。然后因为他一共是两呃两个阵营嘛，, Start Time: 2715120
Text: 苏军跟盟军。然后你如果是用盟军，嗯，就是这两种组合，你完全可以造出四种隐藏的兵种了。然后我一般比如说我们跟人结盟，因为那个红警嗯就是对战的时候没有锁定阵营这一说，我可以随时跟他就是解除盟友关系。然后我就可以就是我跟他商量好了啊，我就是跟他解除盟友关系，然后我用间谍互相进一下，, Start Time: 2739200
Text: 然后那个造出来这个这个新的兵种啊，对，这这也算是一种黑店吧。没错没错没错，我觉我觉得说的这么有意思，我现在都想让这两个高手那个那个那个面对面的切一局，你是想看我怎么被虐的，你直说吗？哎，红警有这个旁观者，就是观众的这个设定吗？呃，在有理复仇里边有啊，然后我想一下在红警二里边，, Start Time: 2759930
Text: 红警二里边应该是没有的。呃，当初我们比赛的时候，应该是有一个人一上来以后，他就是不动就有一个基地在那。哎，我想想啊，呃不对，是对，就是陆战报。就是陆战报。你进去的时候，你你需要加那个参数，就刚刚咱们说的那个没有那个什么，我记错了，对不起，就是说人为的去那个激活这个这个呃激活这个呃对，, Start Time: 2784550
Text: 没有，就是在有里复制头里边有了就是观察者模式。然后那个刚才说到一点，就是说我想想了，后来那个就是 RAR 里边那个我的那个朋友跟我提起来过，就是如果没记错的话，就是那个恐分子就是身那个绑着一身 TNT 去找人自爆的那个，那应该是古巴那波的吧。呃恐怖分子啊。, Start Time: 2811900
Text: 对，是那个在人肉炸弹是吧，在那个在应该是德版那个那个你被合结成了一个长了腿的油桶，语音还是有的好惨。二代是吧，二代呃，没有玩过这个版本，看这个怎么说呢？不就跟国家跟地区不同吧。我相信老外当当老外进到那个魔兽国服的时候，看见一堆长那个长长着长着肉的那个那个那个僵尸，, Start Time: 2832930
Text: 就就是那个个一那个安代的变成一群臭媳妇儿了。他这个我估计是已经应该是一种囧美的那红娘假如说当初初行惨，国服正版的话话会是什么样？惨惨不忍睹。惨惨不忍睹。因为是你看那里边那里边东西太多，他这个基本就是说那个很明显嘛，整个那个 CCCC 系列就是就是说很蓄意的去可以说丑化这个滑跃怀跃怀约，, Start Time: 2861490
Text: 或者说这个东方阵营，就说这个苏联或者是俄俄罗斯他的手手下这批小弟们。嗯，像是你看那个就是说盟军阵营，像是很正经的一些什么巨炮啊，那个英国的狙击手啊，包括那个韩国那些黑鹰战机，看着很很科幻的一些很科科幻东西，然后到到这个咱会个从整个 CC 系列到这个，他们认为这个反反反反派这一波基本就是说滥用这个像是辐射呃火焰化学化学武器，, Start Time: 2889710
Text: 要不然就是说一些非诚不人道的自爆兵种。对，谈到这个我想到一个就是这个跟红警，或者说跟这个 CC 系列密不可分。不得不提的一个话题就是这个一款国产计时战略惊世大作。我知道你要说什么，我知道你想说什么，竟是当时我记得那个那个我们那个杂志大数大众软件上那个写那个那个写的，, Start Time: 2919480
Text: 就是说中国的命运与征服，我猜一下行吗？是地球帝国吗？你也看皮皮丘的表情是写诗吗？没错，就是血狮这个这个美丽在一九九九六还是九七年，当时就是说在这个可以说在这个国产那个游戏上这个呃浓重的一笔这样的一个游戏。那个各位听众可能现在看不到那个皮皮熊的表情啊，就是说的我估计如果我看完他现在说话的时候，, Start Time: 2944540
Text: 这张脸我今晚在不喝个二斤二锅头，我今天晚上会睡不着觉，这是属于当时这个很有意思的一些话题。没事，然后那个当时我们聊的这刚刚才我们聊的那个就是那个呃关于这个 EA 把这个白色路鲁的收购了以后，然后这个系列开始走一些下坡路。我觉得还是把这个话题往这方面嗯说说，, Start Time: 2974040
Text: 我想听一下两位嘉宾，就是对这个的这个这个这这个方面的这个一些看法。那个那我先说吧，嗯那个我有一个非常好的一个词，它是那个整个 CC 系列，还有战锤系列的它的一个死忠，然后它是可以说是那个的这个个死吧吧。然后 westwc c 系列，还有这个红警他都玩。然后到到这，, Start Time: 2992830
Text: 目前有两个两个系列的，就是说最新最新做，包括这个 RA 三和这个 CC 四这个人是不承认的，这人是不承认的，就是说那个没有没有没有那那 westve 的这个他认为就是说整个这个这个系列是没有存在，就是星座是没有存在意义的。你像当初如果没记错的话，那个在整个系 v 里边儿 s 五的，, Start Time: 3016520
Text: 它你可以看出来，就是说它在里边会做一些很有意思。小东西。比如说在 sr AR 的有一关打到洛杉矶，那个你能看见那个你可以遇到一些 NPC，可以收到。他有是有那个史大龙，还有那个施瓦辛格，呃，这这这这挺有意意思。这个我记得山上好像还有那个好莱坞的那个有有没错？, Start Time: 3040730
Text: 那个收到这两位之后，基本就是说一个呃史大龙是对建筑物，基本上一击必杀，就发一个炮是吧？对，然后那个然后那个那个也不仅不能叫施瓦辛格吧，就是施瓦辛格是有是是有那个天网是么？嗯，就是一个踢着盖特林炮的男子，基本是哇火力火力十十分之强大。但是但是这个到了这个斯 wetwo 有离开的这个系列里边，, Start Time: 3061400
Text: 你就是说这些东西你就可能再也看不见了。对，其实呃就是刚才你说的那些就是关于那个丑话，苏联我还想起一个就是问题啊，就是呃你听过那那里边那个游戏声音吗？就是注意这个声音，嗯嗯，美国管那个就是就是就是管你操作，呃，就是这个游戏玩家来说叫 commander，就是非常正规的发音。, Start Time: 3088310
Text: 然后我没听过那个就是呃真正苏联人说话，他可能是故意丑化那个就是苏联那个就是苏联人说英语的那个那个发音。对，是吧？他那个女那女的那个就是那你那副官吧，他说 commander，他说 commanda。对对对，有有有这个意思思。 common，那是那个 commamera 的，, Start Time: 3112470
Text: 就是那个同志啊。对，就是同志，不是那个不是那个中南公园，晚上七就礼拜五，晚上七点半那些人，他说的他说的就是那个，因为就是好像是苏联人之间，就是同志同志好像就是 commamerry 的 ameron，好像是这样叫不是 commander 是吗？对，那个苏那个应该是俄语，, Start Time: 3131090
Text: 应该叫达拉维，一会研究俄语。这个我觉得就是说呃可能很多的这个老玩家呃，都把这个红警这个系列的这个衰落就是归罪于 EA，就是这个这方面我就我的我我想就是因为 EA 它是一个业界，就是说它是属于最功利化，而且最商业化的一个厂商。他把这个组收过来以后，他肯定是希望这个利用这个组，, Start Time: 3148070
Text: 包括利用组这个这个系列的这个这个名气也好，影响力也好，给它最大化去去赚钱，这可能很重要一点。然后那个但是我们都知道技术战略游戏嘛都是呃讲究的是一个严谨。就这个游戏可能第一年推出以后，它并不是最好的。它的平衡性，包括它里面游戏的一些设定，需要各个补丁，反反复复里面再进行一些设设定。, Start Time: 3170530
Text: 然后就是说可能这游戏两三年以后才是一个比较完美的一个一个完一个版本。那么可能就是说在 EA 控制下的话，它可能就是说对对这个游戏的品质控制也好，包括这刚才像于子说的那样的，就是过去这个作品中的一些自己的一些特色，就是对自己一些特的可能就是说失去了那种那种风那种那种那容那种风貌嘛。, Start Time: 3191390
Text: 所以可能很多的一些老玩家，对此就是比较不是很不不是很满意。就像那个我那个我那次说的就是说 EAA destroy everything。然后那个他首先一个是这个你失去老玩家的支持，同时呢新玩家可能会被一些其他的一些游戏红警啊、那个魔兽啊、刑警啊被他们去吸引走，, Start Time: 3213400
Text: 然后你的老玩家又对你不满，这样的话可能这个细节自然而然就这就是就衰落了。对，因为我们知道可能 EA 大多数游戏都是嗯这种一年一做这种。而这种 RTS 游戏，我觉得如果是他能就是说能这么一直火下去，不能做成这种一年一度。对对，肯定是推出以后很多年。首先一个是你的打法，, Start Time: 3236220
Text: 你的平衡性不断的在完善。另外一个就是你得得渐逐渐渐的培养起一批人群，一批人群去拥护你这个游戏，去打这个比赛才才可以。就是说并不是说完全的那个，就是说你出游戏赚钱呀，你出游戏以后你就就可就就可以就可以轻松赚钱，肯定不是这样。对，可能说就是说呃像那些体育游戏可以这样做。, Start Time: 3260670
Text: 但是对于 RTS，我觉得对体育游戏，因为像一些其他旗下其他几个系列，像比如说非法呀、极品飞车呀、呃体育游戏就是买这个游戏的人就明白我就玩一年。比如说我今天买了非法一零，那么肯定我这个游戏就玩一年，明年非法一一出了以后，我再买再买。非法一一的的目标目的很明确确。, Start Time: 3282750
Text: 但是玩战略游戏这种游戏呢，肯定玩家肯定是希望这个游戏我能够玩很多很多年，同时越玩越精，越玩越深入那种。其实刚才对这个跟 EA 它本身的这种商业化这种理念其实是比较相反的。对，刚才咱们也谈了，就是这个 RTS 游戏，它本身除了是一个游戏以外，还应该是一种竞技运动。, Start Time: 3301050
Text: 没错没错没错。那个刚才那个毕雨经说了一点，我突然想说，就是说零八年的时候，就是还是我那个就是买德百德版那个德版那个初代红警那个朋友在零八年的时候跟我说，他说他那个发现到零八年那个小组还在为那个初代红警去做补丁。然后我相信这是这是如果说是他们是 EA 的 EA，, Start Time: 3321730
Text: 这是 EA 绝对干不出来的事儿。然后咱就咱再说，现在这个这个话题就是说嗯到现在是如果 RTS 一年一做，你说这些老玩家他会怎么想？就是我我我个人认为是这种竞技性越强的游戏，就是说你的那个就是说发行周期越短的话，它是会造成那个玩家的分流。当然了，就是说也也像刚才也像刚才你们说的这个，, Start Time: 3351980
Text: 他们需要去完善自己的打法。然后就是说可以他们在把玩的过程中去把这个游戏吃透完后，变成一种变成一种他们的日常的一个很日常的一个游戏。他一年他一年一出的话，那就是做不到这点。我这阵就是说我打我跟这打个叉，就是说在那个 LCL 四 d 你知道吗？就是 black 后代的就僵尸那个对电视零八年我当时预购预购的，, Start Time: 3379590
Text: 然后出了大概也就三个月左右吧。完了那个阀门他们就公布说我们要做二代。对，二代，然后那个当时国外的那个玩家一片骂，就是说你们这什么意思？是那个我们这这没法怎么着，你你们就咔咔开始做二代，你们赚赚钱和你们赚钱不能这么赚。然后国外很多那个很多那个论坛，就是有组织的去那个联名联名那个签名去那个去阻止这这件事儿。, Start Time: 3406400
Text: 就是说他们觉得就是说既要既要让他们能玩过瘾，又要就是说又要又要因为他们觉得这个新游戏出新的这种高高级竞技性的游戏，出了之后就是一一代一代跟着更新。然后那个势必会造成那个玩家的分流。这是老玩家们就是说所不愿意不要见的，不愿意看见的。对，那因为就是说对于这种 RTS 游戏吧，, Start Time: 3434150
Text: 可能就是他真正的这个精髓，还是在他这个对战上面，而不是在这个就是情节啊战役上面。而这种一年一更新，就是那我们就别去研究他的战役了。就他这个对他肯定不是一个量产的量产的游戏。嗯，对我相信如果说那个暴雪可能放下身段，去把这个那个我手跟星际，我手跟星际 pro 的那个去做成一年一做的话，, Start Time: 3461180
Text: 那暴雪不会是现在的暴雪。我那个于子于子同学那个语道越来越越来越慢，且声音越来越低沉。看来是对对 a 还有有很大的恨，我怎么说呢？那个其实我我的我的主菜是那个 LPS，而不是 RTS。但是那个当然 EA 就是说也经常出一些非常非常牛逼的作品，像是那个死亡空间这样的，, Start Time: 3486470
Text: 他是很很出草。但是说你说那个他收购收购那么多的那个好的组，然后那个去那个去压榨，榨完之后，那个让那个这些角度去解散，这是作为一个玩家，我觉得很不爽。好，就是那个关于 EA 的话题，以后我们还可以再在那个咱们讨论我。然后我刚才看见那个那个那个萨姆同学好像一提到 EAA 也是有一点那那那那那那种那种感觉是吧？, Start Time: 3508570
Text: 因为他比较喜欢的这个几个系列也是 EA 出的对，我觉得你们有点太黑 EA 了。 EA 虽然在早期的时候绝对神作对那时吸木头绝技的这些事情。但是目前来讲，他所做的一些商业上的运作，对玩家来说并不是一件什么坏事。其实而且自从前几年的死亡空间，包括净止边缘之类的些游戏戏出之后，, Start Time: 3535690
Text: 我觉觉对 EA 也有很很的改观观。是咱们今今的话题，还是红警和吸木头？吸木头其实除了那个 RTS 以外，他还有过很多很精彩的作品。我如说这个银翼出手哦，当时九八年获得全球大奖的银影哦，当四 CD 还是几几三四 CD 的神作，绝对神作。对，那么很可惜啊，这个工作室现在已经没有了，, Start Time: 3557630
Text: 这个好像说在 dos 校的一个三 d 游戏是吗？对，它不是 dos，应该不是，它是九八年出的，那个时候是 windows。嗯，这个它是什么类型的游戏？它是一款 RRPG 的，属于我觉得属于这个动作动作冒险。对对对对，命语剧险类游戏对解谜冒险的，它是根据一个电影改编的嘛，, Start Time: 3579670
Text: 嗯相当是绝对神作这款游戏。然后很多时候都是这个游戏的评价，要比个电影评价要高。对对对，玩绝对他玩过的人很少。但是真正就是说呃只要是玩过的人都特别称赞，特别认可这个游戏。关于新目出的一些冷门游戏，我还记得有一个叫谜语邻居吧，不是呃，我说的那款叫 revenge，, Start Time: 3599740
Text: 就是呃第一人称射击类的命运征服，你扮演的是里边一个人哇，辩捷者是吗？呃，对，便捷者嗯那个这说一下，这是一个那个以 CC 整个就是说总系列的命运征服西游演为背景。就是说那 GDI 对 NOD 这个过程中，你去扮演一个其中的一个比比一个比一个一般杂病人强很多。, Start Time: 3619160
Text: 但是那个但是你又是一个 i 需要把作为 FPS 主人公，需要把你自己最大化的那个游戏，这这个这个挺有意思。嗯，这个游戏其实当初我真不知道为什么它没火。这游戏其实那会儿每去就是晚上，比如说去网吧，我都会先下载一个，然后给我们一块儿每个机器都装上，然后我们开始连来那词握个手吧一样的啊喂喂喂，, Start Time: 3643820
Text: 我是我是我当时是你你可以去体会那个就是说你如果作为一个 RTS 的时候，你可能去那个放这些超级武器，甭管是核弹还是那个那个 GDM 的 m conal，你是只是只需要时间到了，点一下鼠标。但是那个你要想达到最大的战术效果，你就需要只身潜入满是防御的机敌军基地。, Start Time: 3668630
Text: 然后去按这个定位装置，然后再撤退。如果你撤，你撤不出去，那就好吧，你就跟你的那个你需要摧毁的目标一起会被淹灭吧。我一般都是看着天空，看那个怎么来完那个微子炮，你就能能看得出来。在那个那个光束下来之前，那些那个空气中那种电离子慢慢慢慢聚在一起，然后天上一道一道那种白光都下来之后，, Start Time: 3687030
Text: 然后你死了。然后我们现在其实今天我觉得这个话题引开的真是特别特别有趣啊，不光是那个就让很多老玩家能够怀旧一下。当时那种感觉，而且就是我们把这个整个这个这个系列啊，这个制作小组都是整个的这个呃可以说是捋了一遍嘛。然后那个现在的话我们觉得是是不是可以再根据我们老老传统，, Start Time: 3710225
Text: 就是展望一下未来就说这个这个系列也好，或者说是这个呃整个这个 RTS 游戏这种类型也好，将来它可能的一种一种一种发展的一种方向。你们有什么期望？从这个整个这个 RTS 上面来说，我觉得有一点被那个就是暴雪公司是有一点垄断断。对对，所所就就是说要是说 EA 的话，, Start Time: 3736290
Text: 我 EA 因为我不知道他有什么就是比较经典的那个 RTS 游戏。所以我我真觉得 EA 如果是继续做这个的话，嗯，不报多大希望。但实际但是他有没有可能再被收购了，但是这个都不知道了。然后我觉得如果是销量不好的话，他可能会考虑会把这游戏卖出去。然后再从这个游戏本身性质来说，, Start Time: 3761560
Text: 嗯， RTS 游戏到现在最新的应该是大作，应该是星期二吧。对，他是一个就是算是要求实时联网的一个游戏。嗯，然后可能我们未来的这个 RTS 游戏会不会出网游呢？嗯，现在是我觉得这是那个如你就像你刚才说的这个暴雪，就是说它作为一个那个大厂，然后那个旗下这些系列又都是那个可以说业界的同同同类竞争游戏的那种领头羊。, Start Time: 3785220
Text: 然后我觉得就是说一段至少一段时间以内，我的想可能是大概三年吧，这期间出的那个 RTS 多多少少，还是会有那些像是 starcraft， starcraft 和的这些影子在里边。就是说这这挥挥挥之不去的，可能说像那种过去红警出代是那种说败百样坦克打决战的那种场景的。, Start Time: 3814590
Text: 这段时间之内，我觉得是看不不会不会再看到了。绝面战争那种时代已经过去了。嗯，我我倒是想有有两个，其另另另另一的观点就是说呃因为我是玩主机还是玩的比较多嘛。然后之前零零八年的时候，就是在那个三六零上主机上出了一个光环战争，就是那个微软地方，他应该是那个制作小帝国帝国时代那个制作小组做的一个那个就是以光环为背景做的一个那个那个那个那个是那讲那个初代光环的几年前来着，, Start Time: 3836580
Text: 好像是这么一个呃对它的设定就是就是这这个意思。然后当它是那个就是完完全全为家用机打造的一个 workrar TS 游戏。就是操作上呃，包括这个选兵啊，造兵什么都是大大的那个进行相当优化了。对对对对对，然后那个当时那个游戏我觉得好像是也也流行过一段时间。当时那个因为就是可能很多光环饭嘛，, Start Time: 3867055
Text: 然后那个玩这个游戏可以自己去造这个像一些那个圣甲虫号啊，或者说一些天气一号，然后去去进行这个战斗，可能也挺有意思。但是后来好像还是这个，我觉得这个家用机的这个 RTS 游戏，我觉得可能还不是特别的那种专业性也好，包括流行性也好，前途可能并不是很好。红警三，, Start Time: 3888790
Text: 但是是有 ipad 版，手机版好像也有是吧，那操作就太难了。对我只期待一个游戏， RTS 在我心中只有一个神作，就是突袭啊。嗯，真的，这个是我玩过最好玩最好玩、最最讲究最究究的一款 RTS 有质意吗？绝对没有之一。对我刚才我们两个嘉宾也都谈了，就是说这个在目前这种大环境下，, Start Time: 3909390
Text: 就是暴雪。他不管说把游戏也好，还是说比赛也好，他都是作为一个自己很垄断的这样一个地位。那么可能就是同期出的 RTS 游戏很难有亮点。就其实我倒是想想到一点，就是不知道呃，大家认同不认同，就是我觉得就是现在就就就是网页游戏就是 web game 就是越来越流行，, Start Time: 3937140
Text: 就觉得有可能就是说将来技术战略游戏可能会在这方面会有一些突破口。嗯，就是说就是说在这个网页上就可以很简单的进行一些噪冰啊，一些战斗的一些操作。然后可能会就是由于这个白领啊，就是这个网页游戏，他们的这个受众人群嘛，可能会不会再会起一波小小的波澜，这这个我感觉是可能性不大，, Start Time: 3955140
Text: 为什么呢？因为这个就是这种 RTS 游戏，它的联网要求一个就是要求一个就是精确的时间。嗯，它跟反恐不一样的，就是说反恐可以。你比如说你你玩 CS 的时候，你可以随时退出，然后再进。然后从零开始，这个 CS 就是假如说一个人死机了，或者是一个人卡了一下，两边的时间是一样的，, Start Time: 3978250
Text: 要求持序一致性网页是做不到。这还是有很有一些这个技术方面的这个限制，对网页是做不到这一点。那个我在这儿有个问题啊，我想问一下，像阿法，还有那个 php p 熊，还有 sam 都是。就是说你们见过这个 RTS 游戏里边，希望能做到这个像是命运征服，或者还有这就是说这个整个系列里边，, Start Time: 3997590
Text: 它这个真人实拍这个国产动画的，你们还能书中有有有哪些吗？我就我比较因为是我是可能我说嘛我是个 RTRTS 酷手，所以说单机这边还有这个这些细节，剧情这边我会关注多一些啊，我就是说比较喜欢这些相声那个真人实拍，然后那个感觉非常好啊，我还真不太不太清楚。这我印象最深的就是红警二里边盟军过关之后，, Start Time: 4019160
Text: 呃，你的那个副官一直是非常就是苦着脸，然后他竟然穿一身特别性感的衣服，然后邀你去舞会那个场景。这个这个我感觉这个怎么说呢？那个非说话非常牛气的上司，然后这个凤乳飞豚的大密室的这种副官，这些都是都这些都是可以说是红警的一个象征，独特的一种魅力，独特的一个魅力。, Start Time: 4045290
Text: 那个我插插一句啊，那个在应该是零五年年十月份，那个雅达利出过一款 RTS，叫那个 x 九 far 那个战争行为，这是一个比较有亮点的 RTS。它的它的那个真人过程也是他的，他的过程也是那种真人实拍的。但但是到了草稿片里边，这一点可能是因为开发成本吧，就改改成那种就是说质量并不高的那个那个动画了。, Start Time: 4069840
Text: 然后他的他的他他在在它里边能看到很多那个很多影子都是在去模仿这个命梦影征服系列。然后然后怎么说呢？他是以那种现代阵容为背景，又不呃很多东西又不是很科幻，但是玩的玩玩起来玩儿起来感觉终归。没有没有那个没有没有红警系尾航，那有机会尝试一下吧，可以尝试一下。如果你能忍忍受得了那个就是说高几率的那个游戏崩溃的话，, Start Time: 4097790
Text: 你可以试一下。我不能我们已经那我们今天聊了这么多，总感觉时间还是还是比较紧啊，这个话题还确实挺有意思。那么以后我们还可以呃关于这个这方面就是这个 RTS 游戏也好，就是这个这个还有其他比如说暴雪啊，其他的一些话题都可以，我们还可以接着再聊嘛，到时候还请两位嘉宾，, Start Time: 4129990
Text: 到时候再有空的话，再呃光临一下指导谈不上，真谈不上不敢闹。呃，那么我们今天的节目差不多就到就到这儿为止吧。然后那个我们大家如果要是呃还想收听更多的这个我我们游戏方面的一些广播，请到我们的网站就是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。呃，如果你是在苹果的 itunes 上面听收听我们节目的话，, Start Time: 4155650
Text: 呃，你可以到我们的网站和我们的呃很多的一些朋友们一起交流关于游戏方面的一些文化的一些故事。我再补一句，如果你没有苹果设备的话，你也可以在 itunes 的 podcast 上下载这个集合网的广播。然后把这个 MP 三文件拷到其他的手机设备里，也可以收听。对，, Start Time: 4180550
Text: 如果你有腾腾讯或者新浪的微博，可以关注一下集核网，然后与各种会员来参加讨论。如果你支持机核网或者支持淘乐广播，欢迎来到腾讯 reader 上，也是淘宝点 com 来购买了一些我们的 t 恤以及都有票了，谢谢大家。, Start Time: 4198990
