Text:  odo could you know that？ jody？大家好，欢迎收听八月份第一期天天 ACG，我是日天大，我大巴大是小豆，呃，俩礼拜是隔俩礼拜拜。但我觉得这次时间隔的巨久，哎，是为什么呢？就不知道这感感时间好长，就是很想录一期。但前两次节目录制的时候，, Start Time: 960
Text: 非常不巧，都赶上下雨，哎，而且都不是什么小雨，能把人淋透的那种雨是就挺要命了。这几天嗯昨天大白跟我说天气预报说是不是又要下雨，最近这个北方即边北方湿度也大，雨也多，是嗯所以还好没钱。正好最大雨的时候，我不是在上海嘛，嗯开始出差，然后就正好躲过去了。嗯，回来的时候呢，, Start Time: 37460
Text: 就是这个雨下完，然后之后这两天就巨潮无比，嗯，雾潮又闷三八天，就真的是哇太要命了，嗯，就有一种广东天气的感觉啊。对我记得咱之前去广东回去，面的湿度极大，对，湿度极大，那种我是受不大了，因为我就是很少遇到这种天气。嗯，对，广东朋友可能早就习惯了，但是我就不行，, Start Time: 59900
Text: 在家开厨湿没用，没没命。嗯，厨是还是百分之八十多，我不知道是不是家里厨师功能坏了。行，那咱们就直接进入新闻环节，是今天的新闻量可能不少吧。我觉得所以我觉得为什么天叔你说隔了好久？因为好像觉最近这个二次元的的事不少，对这个新作公布啊那个对那个东作放消息了，老想录啊。, Start Time: 81780
Text: 因为之前录的时候，礼礼拜录录嘛，哎第半天天不出一个新闻是嗯嗯，行，那大爸请吧。哦，那先说几个最近发生的新闻吧。哎，第一个是永景豪原作的一个作品，也是一个老作品叫 UFO 机器人。古莲泰沙是确定要做新动画了。嗯，啊新动画的标题呢是古莲泰沙 u，预计啊是明年会播出。, Start Time: 104650
Text: 目前呢是公布了一个短的动画预告和一个全新的制作班底。我记得还有一个国外的不算大的工作室，还做他的游戏呢还没出哦，嗯新游戏是吗？对，是个动作游戏。可以啊，这个新动画的导演是伏田吉金刚哦。嗯，这门异形呢是做了一个人物设计剧本和系列构成呢都是大河内一楼音乐，是田中宫平动画的制作公司呢叫盖纳。, Start Time: 128130
Text: 哦，还是期待之后啊，动画会公布一些新的信息吧。呃，这个阵容挺强大的，各方面都是就请了一些人呗。对，请了一些经典嘛。是啊也算是呃上一个新的这个全新的老的佣金号作品吧。对也古林大厦也足够经典嘛，对这个阵容也非常不错。嗯，期待一下是看看新的这个老机器人动画会有怎么样一个表现，, Start Time: 159080
Text: 哎，嗯看看是不是有那个味儿啊。对，下面新闻呢是 TV 动画怪兽八号，他确定会在二四年的四月播出，最近呢也是放了一个新的预告。对，原作之前也说过，就是埃及来做的对他老来负责一个怪兽的设计哦。原作漫画的设定之前也是说过好几回了，就说怪兽呢是入侵日本。这个事情呢变成了一种日常生活，, Start Time: 187400
Text: 就和我们平是上下班一样。怪兽呢也是要打卡打点，去日本去做一些事情。嗯，男主角叫卡夫卡，今年是三十二岁的大哥呢有一个梦想就参加这个怪兽防卫队啊。但有一次意外呢，这个大哥啊就有了一个变身怪兽的能力啊，玩变形器这个梗玩的挺溜的，突然就可以变身了。哎，预告做的还是很不错的，, Start Time: 215220
Text: 就看看动画正式开播会是什么样。嗯，之前有很多朋友也是看到漫画后面了，说以这故事比较普通。嗯，哦看动画呢是不是能把这个节奏就改一改改。嗯，下面一个新闻呢是剧场版动画古力特宇宙，他已经是确定了一个 BD，还有这个碟片的一个发售时间，说是在十月二十五日呢就会正式发售。, Start Time: 242580
Text: 呃，就是感兴趣的朋友可以去关注一下啊，嗯可以等等。呃，我这最后一个新闻就是本周呢机动战士高达 c 的他这个新剧场版呀也是公布了一个新的预告。哎，预告是不太长，总共就三十多秒，主要就是展现一个这个新剧场版的人设。呃，预告里这次呢就是有很多新的女性角色嘛，嗯也有老的一些角色出场。, Start Time: 268640
Text: 嗯，但这一回就是女性角色们都有了一个纯装啊，这和旧版的人设还是挺不一样的哦。我第一眼看还是没太习惯，一些人物的画面，就感觉虽然是剧场版的，但也没有那么精致了。集体上也是只有几个画面，看着都还行，有这个短见，还有毁灭，嗯，都是以前看过的一些鸡射了。是对，感觉他们之后啊这种可能不到一分钟的预告片，, Start Time: 294430
Text: 会不会过一周过两周就再出一个啊？是就让大家保持一个高达 c 的的一个热度。嗯，我看这个预告片，我就当时第一反应就是坏了，就是可能是情怀骗前座。然后看那个公布的人设图之后，我更加确定了我这个想法啊，就就你没有觉得就是平行九斯这一版人设在这个新的这个图中，他脑袋变得更大了。, Start Time: 323550
Text: 呃，在图里是对吧？我希望在片里不是这对我本来就不是很喜欢平行九斯看完之后更不喜欢啊坏事了。我对平行九斯倒是没有太多意见。我就觉得这个新剧场版整个人的那个画面呢和平行九斯之前的那种作为一些人设作品啊，感觉不太对，是平行九斯也能做出好看的人设的那苍穹法夫，那不就是嘛就特贴合是吧？, Start Time: 350620
Text: 对，但这个就就怪对，本来 c 的还没那么怪。但是看着新常新剧场版之后，就觉得好像更怪了，就是技术上来了，可能没有找到最合适那个点对契合。对，所以说看的有点五味杂陈吧。嗯嗯嗯，感觉这次很多女性角色都是有了一个淡粉的一个唇妆，镇长呢还是一个红色唇妆。哎，是以前就是为了凸显那种成熟，, Start Time: 374840
Text: 说女人的或者一些角色特性，是所以说会加一个深红色的嘴唇。哎，这次感觉就是素颜了，大部分都是加了一点这个装扮吧，粉嘴唇。我看还有网友给他那个男性角色，把嘴唇唇也也加了了吧，加一个粉色唇彩是吧？是是有点难看是吗？是，这就挺逗的，不应该有那有那种红嘴唇吗？啊，是你给加上去了，, Start Time: 403610
Text: 是是行，我这新闻就这么多啊，先说呢呃那我接下来说几个，首先就是上一期提到过的宫崎骏的新作是想活出怎样的人生，不是已经上映了吗？是，然后手册是由于不想提前剧透，嗯，就不想有任何信息流出所吧，在上映那期间是没有发售的哦。然后他现在呢，这个手册将于八月十一号，也就是大家听节目的时候就已经发售了哦。, Start Time: 430890
Text: 手册共四十页，是全彩的，售价是八百二十日元哦。嗯，除了影院呢，就是日本当地的影院，也会在这个 total animation store，以及这个三星之森吉布里美术馆的线上商城贩卖。哎，到时候就能大家买到的啊，可以拆开，然后拍看这个角色人设呀、故事啊也能设计的一些点是就大概知道这主角长什么样了，, Start Time: 459570
Text: 是很巧妙。我到现在我也没有被剧透其中的任何一点内容。对，但是我我就算看了影评，我也不知道他在讲什么。因为我看这一部的影评好像是属于那种两极分化，挺严重的。对，这也两极分化了，是好喜欢的，特喜欢，不不喜欢的，也能说出好的东西来。哦，对，我也不大清楚，是反正我还挺期待的，, Start Time: 488000
Text: 说这个能能不能在国内上，但之后揭秘吧。对等等看看吧。嗯，我其实特好奇分影者，还有他那个鸟的服装到底是什么？是嗯嗯下一个说一个模型新闻，哎，反正我 n coco 贩对牌子将推出从零开始，一世纪生活的水裙，雷母也叫水之礼服啊，现在已经开定了。嗯，这模型的特点呢就是它的头发、, Start Time: 508680
Text: 耳饰都是采用透明件制作的。而且这个雷姆啊这姑娘没穿这个传统意义上的衣服，嗯，是是从脚底部啊环绕上升出来的这个水流，形成了一个连衣裙的感觉。对，嗯，其实造型第一眼看上去非常惊艳，因为它整片水变成这些包裹在身子上嘛。还有这个裙子的褶皱，都是由这种跃动的水来就是形成的。, Start Time: 534760
Text: 哎，是，但其实这都是透明件做的嘛，所以它的有些地方的连接什么的非常巧妙设计的哦，而且整个看起来非常高级。对，嗯，主要是这个个透透的地方都对对，不透透地方你是也看不到，确实就是像挡挡垫还是用这个模糊给遮挡起来处理了。对，那有那有个小小问题啊，听说最近有什么透明件有变色嘛？, Start Time: 564960
Text: 那太有了，就是我我以前在那个秋园抽扭蛋啊，它有些扭蛋吧，是有透明限定款的啊。然后我抽的那个还是一个特别老款的呃，揣感就是枪神啊，啊啊。我我抽到一款法修是透明的胸像。嗯，结结那个我拿出来的时候，那已经是个黄色胸像是吧？本来什么颜色？白色是吗？嗯，是呃透明透，, Start Time: 590810
Text: 然后它它那透到这个有点白那种感觉哦，因为它是透明积累到一定厚度，它是白色嘛，可以乳白色哦，而且最厉害的是它那个法修身上有一个链子，它那链子是拿金金属办嗯嗯嗯，链子都锈了啊，我靠，总会是加潮是吗？对，加潮就不定放店里都是粘的那么一扭蛋的那个爬了好久了。对，说到透明件件确实啊就是一些小玩具也好，, Start Time: 615710
Text: 还是一些比较贵重的成品。手办也好，透明件都有这个问题。是，所以这个东西一定要想防止老老话的话，我想了一办法，就是你买回来之后啊，你拿一容器给他弄一注塑，然后你给他永远封存在里面啊哇嗯嗯，也行，是个手办琥珀。对，再老点，那你可以拿去鉴宝了啊。对，名家鉴宝，而且我不知道有没有那种超级变态啊，, Start Time: 642590
Text: 买回来之后，咵咵咵就就把它透明件都给拆了啊，那都拿刀给割了，拿给了了也有可能嘛。然后最后让我看看里边到底什么样，何必呢？这东西怪贵的主要是挺贵的，这售价是两万一千七百八十元，也一千多吧，估计会在明年七月份出货，那也挺好的。这种透明键呢放久了会体现出一种时间感啊，, Start Time: 667860
Text: 你会随着年龄看到它从透明的慢慢带一点黄变黄，变成不透明的。最后可能我们也老了，这个手腕呢也变成全黄了。我靠，不过这水要黄色，那不就跟游泳池里那啥似的吧，是感觉是是可能尿素过多是吧？有人在游泳池拉屎了，对，害怕了，情急之下啊要讲功德。嗯，啊接下来还说一个模型呢就是万代的拼装系列。, Start Time: 694260
Text:  FRS 将推出布雷泽奥特曼的拼装模型，哎，售价是三千七百四十元。之前这款模型呢已经在展会上展出过嗯呃展出那款和它这个 CG 啊，就是它这个设计图啊有点区别，就是他这柳头发吧，就说这个光效特效件它是呃不透明的啊那个实物。但是他那个上个色是吗？官图的那设计图又是透明件，, Start Time: 723000
Text: 我觉得应该是用透明件。但我不知道他为什么。那那个展会上用的是一个喷涂的一个产品件，可能变黄了吧。对我希望这这一块儿这这块儿等发售之前吧，他可能会放出更多的这个产品照。哎，实拍可能会确认一下，以及他说的这个武器。我想的应该是他手里变出那个就是是光刃还是标枪那种武器，, Start Time: 751350
Text: 嗯，他也没有展示。不过现在已经能确定的呢是他身上的呃灰色为底红蓝的花纹，这个部分都是拿多色成型去一层一层柱上的哦。所以对于一般的速度玩家来说，这一点是非常友好的。他不用大量贴纸补色，是但这不代表他没有贴纸，少量贴纸，对于拼装来说还是可以接受的。我觉得贴纸的东西久了就不好看了，, Start Time: 776290
Text: 他这这这种的贴纸啊，一般都是压在他的胸灯底下。哦，那还好，然后他是弄一个银色贴纸，为了让你上层的透明塑料反光性更强，是你有没有注意到？比如说你在做伽普拉的时候，贴贴纸嗯，那个贴纸久的时候，它那个贴纸的边缘会积一点灰啊，就是因为它它分层儿是吧？对啊，然后就觉得特难受，, Start Time: 801850
Text: 所以一般就是水贴嘛，水尽量跟它就是融为一体的那么一对对对，嗯，水贴还得往上抹，它软化剂什么的。有的形状的时候啊是嗯，然后这款呢会在十二月份出货哦，嗯售价是三千七百四十元。有人就说呀说这会不会又像之前的某些奥特曼一样，就是降的降到搭货呀或者几十块钱。那有可能呃不好说，, Start Time: 822720
Text: 嗯，就看他这个模型最终素质怎么样吧。是是那出做工问题，那可能就是打货水平了。对，接下来这个新闻很逗啊，就是之前不是超级马里奥兄弟，那大电影特别火嘛。对，光线做的嘛。对，然后最后就说日本有一新闻说一九九三年上映的真人版超级马里奥兄弟，我靠，这个电影将以四 k 修复版的形式在日本多家影院上映。, Start Time: 849950
Text: 那不是个必级片儿吗？对他那个设定跟游戏，以及后来我们熟知的那些游戏扩充设定完全不一样啊，独立的宇宙对距离本片的首映已经过去三十年了，这不是九三年的那个片吗？啊，现在是二三年了，但那个片是好像拿我记得拿过任天堂授权的那肯定是有授权。对，有授权正儿八经拍的。嗯，, Start Time: 878040
Text: 但当时的宣传语还是这个呃好莱坞这个认就是怎么认就拼命制作的这么一款嗯剧品对，红天巨制嗯，嗯，还且反正我只看过片段啊，嗯是挺挺厉害的。他那个设定啊，就是之前的那些恐龙啊，其实不是灭绝了，他们是在地下生活啊，就是大概然后有一个恐龙帝国。对对，是是地新世界，就是金刚哥斯拉那个设定是啊啊地心空洞是吗？, Start Time: 901070
Text: 对对对，千万年前是恐龙帝国统治了地球。但是我记得，但我记得当时我看到片段就感觉那道具什么浮夸道还挺厉害的啊。那九三年我靠就是一大特摄片嘛。对，嗯，实拍啊，就是一种欧欧美人的特色片，嗯，挺好，还不是日本人那种，是由于太空中有一种特殊射线，所以恐龙就只能在地下了，, Start Time: 931670
Text: 是吧？对，嗯，也不是不行，再然后人类啊有了这个射线才能到地上。嗯，啊猴子称霸嘛。对对，这个有了战甲射线，这个蘑菇就有了这种特殊能力，哎，就可以给玛里奥吃。可以，这就是马里奥世界的盖塔设限是吧？是，但是你这突然间宣布这个片秋补上映，那不是有点蹭热度吗？我觉得也是这是一个非常叛逆的这么一个行为。, Start Time: 956910
Text: 对，之前演路易记的那哥们儿还说过，就是说不想不想看这个大电影马里奥什么的，是抵制人生黑点，他没有把这个拉美伊家，但只是你你是一拉美伊，之前演了路易记嘛，但并不代表路易基之后就必须得拉美伊形象什么的的啊，是嗯嗯挺怪的，就确实也挺怪的。是，那主要这个行为我觉得挺有意思的，, Start Time: 985090
Text: 也没见蝙蝠侠呢。对，诺拉三不取火了，就把那蝙蝠就把那什么对急冻人那一部也拍出来拍了呀，对吧？就把州长请回来，对吧？州长，请回来再修复一下嘛。嗯那个剧拍的多好看是吧？打引号打引号的好看啊，还行还行，下来就是潜水员戴夫这个游戏啊被改编为漫画。这个呢以为是可能跟外国或者什么的，, Start Time: 1011080
Text: 其实不是是会在日本本地的小杂志，哎，会在八月十二日起在克乐克乐 comic 这个杂志上连载是那克乐，克乐呢是一个面向幼儿园和小学生群体的漫画杂志。哦，以前也多次提起过是嗯一些漫画，比如说星之卡比啊宝可梦啊都在这上连载过一些外传形式的作品哦，因为戴夫这个游戏本身也是比较轻松的嘛，, Start Time: 1037180
Text: 是吧？这还挺合适的对，画出来的非常可爱。然后非像素版的戴夫呢看起来更加圆润了啊。是嗯，但是我玩游戏的时候，老想戴夫这个体格下去真能浮起来吧，跟那个河豚似的对下，且装了装了一百多集一一百多公斤的鱼，嗯，对吧？升满了之后还挺厉害的，纸包机。对我想看看这个漫画能不能表现一下，, Start Time: 1067100
Text: 就是强大。嗯，期待一下。是，然后是昨天晚上，也就是周二晚上。宝可梦公布了一堆游戏相关内容吧，也有一些跟动画相关，我就简单说一下。首先是宝可梦珠子的外传动画，帕迪亚的课后时光将于九月六日在网上开始播出。嗯，会不定期连载吧，应该跟之前那个剑盾动画一样。本部动画呢是由 white studio 啊 white studio 制作。, Start Time: 1092800
Text: 嗯，曾经呢他们也协助过二零一八年剧场版。我们的故事的制作就是有有那个电猫的那种露奇亚的那作剧场版， wait 也是老工作室了。对，嗯，这是他们第一次独立负责这么一个宝可梦相关的制作吧。嗯，那里边就是有三个主角，三个主角用的呢就是咱们帕里亚这个御三加。呃，其中除了那个那个新夜喵啊，, Start Time: 1121970
Text: 进化成了魔幻假面喵之外，那俩都还是初始形态，有三个主角啊，一个是个性内敛的小圆，擅长吹奏长笛，但却想逃离演奏会带来压力。嗯，另外一位呢是天生固执的爱丽奇斯，非常喜欢宝可梦，对战满腔热血，想打倒尼莫，就是咱们那个学姐还是前辈啊？忘了，最后一个呢是生性天真的河马，, Start Time: 1153280
Text: 因为太过于执着，找到独家头条，经常给吉丹添麻烦啊，还是个校报记者，应该是哦，我老想找个大新闻什么的，你什么媒体啊，媒体上来宝可梦对战一下。嗯嗯，就看看这三个，本来没啥关系，人是怎么凑到一块儿，并且随宝可梦一起成长的，大概就是没故事是，而且感觉他们几个人就优缺点都很明显。, Start Time: 1182860
Text: 嗯，然后下一个动画呢叫宝可梦巅峰之路。哎，讲述的是一个转入新学校的这个女孩名叫艾娃，可呢通过宝可梦卡牌与同学打成一片。哦，嗨，不是拿冠军啊，不是拿冠军都不是峰峰路吗？在学校成巅峰是吧？可能是吧他有一个排名，貌似她有一个晋级赛的设定哦，背景板上能制出来，然后要在学校决斗。, Start Time: 1208120
Text: 对他这是美式风格的三 d 动画，也是由欧美那边去制作的哦。嗯他的搭档呢是走路草，可能是以走路草为核心，就是构筑的这么一个牌组吧。走草很强吗？嗯，现在我已经不玩了，但我知道呢是有那什么花儿，但也也不会是主流吧。因为他这里边好像并不想把宝可梦最主流最强的那个构筑给你展现出来，, Start Time: 1234780
Text: 反而是围绕他们喜欢的那个宝可梦，或者说符合他们人设的那种宝可梦啊，给你做出一个排组，只是想推广一下。这个他不想把这个东西弄特深度，就给你弄一什么什么构筑那种感觉。哦，这样对，有点有希望。初代的感觉是因为他他没有就是在动画片里啊，我没有看到什么 EX 的那些大牌啊，, Start Time: 1263420
Text: 都是一些小牌的那种呃，更适合没有接触过的人去看。哦，比较有意思的是，他这个牌桌上对决啊，宝可梦的那些呃打然后伤害什么都会以这个动画形式呈现。然后嗯那还挺好的，也更直观一点嘛，反正感觉就是宝可梦也有自己的这个武藤游戏了。对，哎，挺好也行。行，我这儿就这些新闻。, Start Time: 1288290
Text: 行，那我补充两个新闻吧。来第一个就是呃，八月八号，也就是我们录制的前一天，魔法少女小圆官推宣布剧场版魔法少女小圆沃普尔吉次的回天将于将于九月十日在这个妮 anplus online fes 二零二三上公布新消息。呃，这部作品其实期待很久了，他是二零二一年四月第一次开始公开这个消息啊，, Start Time: 1314170
Text: 它是牧法山小猿系列的第四部剧场版啊，当然也是这个新片的正统续作。然后原作主创新房少之、徐渊、玄苍树梅等主创，他也将继续参与本作。啊，这个 any plug online fest 将会在这个九月十日的上午十一点在线上举行啊，大家可以去关注一下啊，这个作品是真的肯觉也是日本国民的魔魔法商作作品了。, Start Time: 1338740
Text: 嗯，应该有很多人都期待啊真正的元神，对，这是真正的元神。对，所以看看这部作品能有什么新消息吧。对，因为也是很早就公布了。对，期待一下。因为我记得我是新片，我好像是在哎，我是我前对新片，因为新片我在日本看的，嗯嗯，当时也是火了一塌糊涂，去的时候就是有伴手礼什么的，, Start Time: 1363260
Text: 就是买那个你你你买票进去，门口会发特点嘛。然嗯对，然后然后出门旁边那个二手店里面就全都是卖特点的啊，人都给卖了，交回来反手就卖了，而且卖的挺贵的哦。对那些关键的那些角色的周边能卖个六七千，就巨火火是。然后第二二就就是吹响上帝一号的官推宣布 TV 动画。吹响上帝一号三将于二零二四年四月开播。, Start Time: 1386809
Text: 然后他是承接八月四日在日本上映的特别片合奏比赛片，讲述九美子作为三年级学生的故事，感觉快毕业了。嗯，看看这毕业之后，是不是也会讲后续进学之后的故事啊，比如说上大学啊，然后走上工作岗位啊，进街校乐团什么的，又变成 k on 的那个同人本子了。呃，那我我想的是那个摇摇露营这种的接受毒宰哇，, Start Time: 1415960
Text: 摇摇露营，那是不是更令人心痛？因为那是官方敲定的，一个算是官方敲定设定的。对，嗯，但是我想的是这样，就可能他走上工作岗位之后，就没有参加，没有走上这个专业的道路啊。对，可能就是大学的时候在吹奏团团，就是在这个上学的时候催促乐团，但是工作了可能就变成社员了什么的。, Start Time: 1443770
Text: 嗯，然后突然有一天哎呦说这个叫朋友们一起吹一个曲子什么的的。嗯，大家再去回首一下，就发现凑不到一块了，已经对，发现已经有人成明星了。对，这还不是培养那个本子吗？是是那个本子不说了，这都会发发展到非常现实的这这一步是吧？是有假现实。对，先是大家都去上班，但是因为一个什么事情呢？, Start Time: 1462430
Text: 哎，可能是当地啊有什么比赛？哎，是大家要凑在一起，就周末两天大家又很开心。对，因为他那个说日本好像就是那种就是地域性质的那种呃这种这种演出还挺多的。嗯，对，比如说哎街道说要办个什么演唱会什么的，就是吹奏会什么的，就就可能会找人什么的，他就有机会去演出，我觉得也可以啊。, Start Time: 1487660
Text: 嗯，但是我还就瞎猜啊，哎这个毕竟他是讲三年三年生的事儿了嘛，感觉这个事儿快讲到头了啊，你真正往后面讲吧，后面书还能读呢，你别急啊，是还有还有机会啊，你老想着这个高中三年级毕业了就去工作了，是吗？但是怎么说呢？人这高中三年级过的实在是太好看了啊，包括栗子一青鸟这种的，, Start Time: 1512400
Text: 看完之后真的是哎呦这个青春真好，就是希望这个时间就停留在这一刻就行了。希望高中啊别花那么多心思读书了。对对，反正这个动画里面时间是无限的嘛，嗯多在高中搞点事儿，就不要讲后面事的，反正就期待一下吧。嗯嗯，我就这两个新闻行新闻就这些。接下来咱们读读评论可不上一期呢也是闲聊，, Start Time: 1537100
Text: 就主要有几位朋友发几个奥特曼的自己的感受啊。我先读一个长的啊叫金鱼阿丘。他说布莱泽太对我胃口了，我就很喜欢老昭和平成那种叙事风格。某些神秘事件从调查到定论，最后奥特曼出现解决问题。你个故事很完整。我个人是觉得目前布莱泽前几集观感比泽塔还要好的，这点我十分认同的。, Start Time: 1560830
Text: 因为泽塔他还是一个大事件，而且结合了许多，就是他所谓的那个奥特曼的宇宙，是那些老前辈什么的，跟那些都有关。我我觉得这个一个可能更好一点，嗯，让他接着说。但也有人说他打斗不太爽。我觉得剧情和战斗两方面需要割舍，嗯，可能是前几部奥的战斗时间更长，场面更大。嗯，, Start Time: 1588650
Text: 打的太爽了。对布莱德战斗确实没那么华丽，但对于我这种更愿意看防卫队叙势，所以奥特曼只接降神的人来说已经特别满足了啊。哦，他把这个理由说的其实很充分，我也很认可这一点啊，省得我们俩这个审美比较接近吧。你想看这种防卫队，想看防卫队自己的故事，对，就是展现展现人的故事。, Start Time: 1613410
Text: 因为奥特曼毕竟是个不会说话的，最起码这一部是个不会说话的。而有有哪几部奥特曼是不是防卫队这种故事的？呃，其实你往前倒好几个，甚至有的就没有防卫队了。我我记得没有重要概念了，是吗？捷德是好像就没有防卫队哦，嗯他是一个就是小团体吧，嗯民间团体一样的，也不知道为什么出现怪兽。, Start Time: 1635490
Text: 这种设定之后，大个星球居然没有防卫队啊，对，这就很不合理，对吧？大家可能见怪不怪了。嗯，对，知道有奥特曼就等等他来吧，我们就不干事了，摆烂啊。对他那那捷德的时候，只是有一个警察在疏散群众仅此而已。那警察可能自己就是防卫队了。对嗯，然后接着说，况且这次防卫队给我特别大的好感，, Start Time: 1660210
Text: 每个人的行为动机和性格特点都塑造很好，希望他继续稳定发挥。我觉得如果拿商业考量的话，也不一定要把变身器做的花里胡哨，各种组合卖钱防卫队装备酷的话，我也想多买点。确实嗯，但主要是孩子嘛可能更喜欢的还是奥特曼。对，之前提到那个奈克瑟斯防卫队的装备也很酷，但是好像没有什么周边对大家不想成为防卫队，, Start Time: 1683920
Text: 想成为奥特曼。是。但我觉得那像迪迦什么，当时他们那小枪手枪好像好像有卖的，但我觉得那还挺挺帅。那会儿万代会把枪的两面都涂装，是后来假面骑士这个枪啊成为变身器之后啊，他就只有颜颜的啊涂面面、彩色那面黑的的。甚至在这个剧中也是这么给你呈现的，他就是没有颜色的哦，, Start Time: 1712050
Text: 嗯真服服了，偷懒啊。对，各位可以选一些其他的啊，刚看到有个 ID 啊，叫这是一个玩家。嗯，他说别把我 CEO 养死了。上期我们说到那个偶像大师的聘对，然后聊到电子宠物。对，然后聊到照夏的拓麻格子啊，对，天天喂个醋，喂个蒜啊什么的，是想养一个电子 CEO 是 CEO 变成你的电子宠物。, Start Time: 1735650
Text: 哎，对，说这个我想起来就是我现在就是前天去查那个拓麻格子的这个官网，嗯，就突然想起来了，去查一下，就发现现在拓麻鸽子真是太先进了。对，就以前是那种红外线通信，嗯，现在就是可以跟手机 APP 联动什么的啊。对你可以从就手机上他会有一些东西在手机上购买之后，直接下载到你的拓麻格子上，, Start Time: 1765060
Text: 还有联网功能。对，有联网功能，你可以去其他人家的拓麻格子，家里面串门什么的，然后跟他跟他聊天增进好感，然后结婚生后代还能通信对战。对呃，那那是没有暴龙机是吧？是可可以一块儿，嗯，等于大家去挖沙子，挖温泉，然后挖着抱好抱金币，然后拿金币去买礼物什么的。对，特有意思。, Start Time: 1786180
Text: 他那个生孩子那个系统嗯，就是我家里有一个彩色的托马鸽子啊，是我一八年去去去，就从日本回来的时候，看那个机场有卖的小礼物。对，本来说想送给我妹妹来着，不要啊。对，说这太妥了。我们现在都玩这个手机上的这个以女手游，不要太狠了，嗯，没有复古情怀。对，所以你就玩去了，, Start Time: 1807230
Text: 那我就玩了啊，但我老养死，因为我老是就他你一天不看就可能就死了啊啊。对，然后就就老养死，然后就一直没那个什么，就一直也没放电池。嗯，就最近一阵突然说，哎呀，拿出来玩玩吧，翻出来了，然后就看他那个一开始怎么说呢？就是生物啊嗯他是随机的给你生成一个容貌啊，然后你要跟就是在这个游戏里面，, Start Time: 1832450
Text: 还有其他的这个著民。嗯，你要去他们家拜访，然后你看哦呦好看的异性，你跟他就是交往，对孩子就有可能会继承他，你们俩之间这个基因什么因子？对，通过这个基因改良，把你的后代一步一步改成你喜欢的样子啊，这已经不是我认为电子宠物对太太厉害了。对，就是电子基因工程改造嘛。, Start Time: 1856820
Text: 对，有个有种这样的玩法，我现在就变得特功利。嗯，就比如上去就看成有什么星星眼那种小姑娘啊。对，我就过去跟他主动聊天搭讪什么的啊。对，然后就希望我的后代也会有这个东西，但是他没有感情，全是这种功利和利益。嗯，就因为他有些就特好看，有些就特逗。嗯，就你又希望说你的后代会变得可看，, Start Time: 1879980
Text: 但是他这个遗传是随机的啊，不一定是遗传传哪一步，哎，怎么跟人处关系。而且其实游戏里面如果你不跟前人通信的话，就是游戏里面会有一些就一代一代的那种其他的嗯小朋友吧。 NPC 对 NPC 小朋友会来你家玩，哎，找你玩，或者你去找他玩。你可别说小朋友啊啊是一小生物，, Start Time: 1902460
Text: 小生物小生物。因为他在我眼里看来，就跟小朋友似的，对他的表现也很小。朋友对这个风格别说不是不说。对，因为抓起来了，是那表现还挺好，现在就是什么？有那种做新干线，然后去吃高级餐厅啊，就那种感觉。然后小生物之间也有一些那种社交权。对他那个现在这个新版的，他可以就是网上可以去跟全世界的人去对全世界的小生物去去交流。, Start Time: 1921530
Text: 但是我那个旧版的他就没有这功能啊，所以就只能在这个机器里面跟跟周围的人聊天什么的。嗯，然后就是你你结婚之后，你这个作为父辈就退场了。嗯，但是你可以去就回去看他啊，你可以去就回去看看你的父母老东西。对，那他不能几脚把门挤几代人啊。好，他是有族谱啊，对，你可能就只能你只能看你上一代的人啊，, Start Time: 1952670
Text: 那等于最后。但是你从这个族谱，你可以查，从第一代到你现在这一代经历了多少就是多少变化。有一个传承有个传承排位了啊。对对，就还挺有意思的。对，就就是很复杂，不像小时候玩到电影宠物一样了。嗯，对，可能现现在这种对于日本的那种小学生或者是学龄前的联种，他们可能拿通过这个来社交啊也很合理嘛。, Start Time: 1980540
Text: 对，然后他设计的还很可爱，有些你像现在有这个三丽鸥的联动，嗯，还有鬼灭之刃的联动。我前去看了啊。对，他们就可能就通过这些，大家每天去联联机，嗯嗯，然后加个好友什么的那种动漫 IP 联动一般都是最低配的，像素点儿，哎，是像素点的托马克的机器。对那个后来彩屏 app 联动那种对我三六鸥我见过是有这种彩屏 app。, Start Time: 2006420
Text: 对对对，但我不知道他遗传会不会把上大耳狗什么的改变的很奇怪。不知道，反正现在这个麻鸽子子是一个感你以为就是我会以为嗯已经退出历史舞台的东西，但其实现在还是有一定的市场。嗯，在其中像我觉得这个东西最完美形态就变成一个手机游戏，就抛弃外设，但他们赚的就是外设钱的。, Start Time: 2030780
Text: 对，但我觉得这个东西还真变不了手机游戏。就是你在你用童麻哥子这个东西吧，就就有一种不同于手机游戏的里为只有这么一个东西。嗯，对，你就可以挂在身上，专注度不一样。对，掏出来就玩它。对，你就随时挂包上。嗯，它不像手机，你可能会有其他舞台的东西，它就很单一和游戏那种手机游戏那种。, Start Time: 2053610
Text: 我我感觉就是你拿在手上还有你使用的时候呢，整个气氛是不一样的。哎，是我只专注于这件东西。对，而重要是它小，它就像一个大比鸡蛋还小，就这么一个大小，你挂身上就行。嗯，对，想去哪儿，随时随地都可以掏出来玩，你就有网有网没网都可以。嗯嗯，后就是随时随地换个电池就完事了啊。, Start Time: 2073970
Text: 对网络这个事确实是有兴趣趣的友可以以一一来来玩玩。或者我想看看这个评论区，大家呀给这个 CEO 的拓麻鸽子设计一些事件，哎，是整蛊邻居嘛。嗯怎么整蛊这个电子宠物。嗯，可以，我觉得是不是今天喝几遍，我们可以搞一些这个游戏啊，整整蛊你的 CEO 什么的，就让他坐那待一天。, Start Time: 2095330
Text: 大家上这轮轮番哦，你还是想来真人的那个展位。我说的是这个文字版天书就已经想到做实体是吗？是吧？影响下一步了，还挺好。建议过来跟我们谈一谈，觉得会有这个市场做一个定制版。接下来又有一个聊作品感受的朋友叫 limbo link。哎，他说漫改轻改或者有改动画在我这里问题就是一旦后面剧情下滑严重了，, Start Time: 2119770
Text: 就会给我带来一种会看这动漫没有未来的感觉。这种不再抱期待的会看动漫，会急速消耗我的热情啊，确实没有期待了，说明你了解这个原著。嗯，那一般来说啊，如果说我看过，比如说我玩过这个游戏，像莱莎那种，我就不会去看那动画了哦，呃或者说我看过这个轻小说，我就不会去看动画了。, Start Time: 2148970
Text: 但莱莎动画还行，哎，但但挺好看的。就是他那目前不是讲的是第一部的故事了哦，第一部我不是玩过吗？啊，所以你就不大想再看一遍。对啊，但是就是对于没玩游戏的人，这个动画做的还真不错啊，就是我觉得还挺好看的啊。那这位朋友可能这意思是，如果说呃他看过之前的原著或者玩过之前原著嗯，, Start Time: 2170970
Text: 他改变成动画，他也会对是想找不同吗？还是呃就可能是体验或者这个温故知新吧。啊但我一般就是接接触过原作，我可能就不会去看他的改编作品。但你说像电锯人这么火的作品，你没有看动画是吗？你你漫画没看呃，动画没看完，就是你们老骂，就是给我这本来挺喜欢这动画都给骂最后几集没看。, Start Time: 2192890
Text: 因为也知道那个剧情啊，其实我不太喜欢那个个那个个刀男男的那一故啊，大蛇女那段其实我对那段一般，然后最喜欢看那一块，其实是他之后的剧情，他又没拍到呢。嗯啊再说吧。行，那你当时看电剧人动画是为了什么？因为我看过原作，对吧？对，然后你又要看这个电剧动动画，是因为因为我我被他那个预告片吸引引他预告片。, Start Time: 2218170
Text: 我当时挺喜欢的的是他，你确实就拔起了一个高度吧，就是你期待的这个这个高度吧。对对对，嗯嗯，当时不看看行行，一定得看一看看到底是做成什么样。然后还有就是特希望这个动画，因为动画挺挺影影力力嘛。因为为这个漫画有更更多的更什么的啊，特期待他都会带来什么商业上的影响和周边的起迪啊，, Start Time: 2242670
Text: 所以后来现在看也没啥影响，对电剧人周边影响了夫流实体神奇。周边是我见过最烂的，周边是影响了夫夫流那个企划人的脑子。对，现在可能就有几个电剧人，然后呃那什么 power 啊，帕瓦。对，但是那个周边是还周边边还行，帕瓦确实可以。然后玛琪玛，那我我真没见过某一款特好看的啊，, Start Time: 2267740
Text: 是还不如那个 JK 他们那些私人作的那些好看的，就每次说哎呦，玛琪玛又出新精品了，然后就发给你们，大家一块嘲笑一下，主要是别出精品了。现在我可能看习惯了，觉得有几个就凑合吧，你挨多了了，孩子乱八八将也不行。对，嗯，但是我觉得就看动画，就看完漫画，看完原作你再去看动画有一个好处，, Start Time: 2293760
Text: 就是我觉得可以验证我脑子中的一些想法的。比如说那种战斗场面，因为他漫画是一格一格的嘛。嗯，对，他其实是就其中一些连贯的东西，你是要自己脑补的。对你通过动画来的话，你可能哎呦这个好像跟我脑中想的有什么一样的地方者不同的地方，嗯，就说找不同，我觉得还挺有乐趣的。, Start Time: 2314100
Text: 嗯，那接下来咱们聊聊最近看啥玩啥，哎，哦呃，大巴先来嘛啊，先说说呗。嗯，啊想想啊，最近其实看啥玩啥还挺多的，嗯，就感觉很充实，就得先过一遍，脑子整理一下，下了班很疲惫，然后下班跟上班一样。对嗯呃最近死神也是播到了漫画里面，一个名场面嘛，哎就是大明星的一场对战。, Start Time: 2333850
Text: 终于是看到动画里全息和娄十郎的一个名场面，就队长说不会浪费很多时间，确实没有浪费太多时间。另一个楼十郎呢就说自己万劫啊是什么什么能力，嗯，给动画前的观众，还有敌人解说了一下，嗯，挺实在大哥对敌人就立刻想了方法破解了啊。这一段虽然很短，但全是经典。两个队长都是先吹牛，, Start Time: 2360510
Text: 吹完牛呢之后就是立刻倒地就昏迷了啊，但动画也是做了些改动，嗯，把漫画里一些有关倍率的招数，这个解说呢都给去了，也算是稍微的平衡了一下战斗力吧。哎嗯，这集大家打都很快就练刺，后来也是出来救了个场嘛，把敌人这个大明星秒了也是非常快的一个战斗。嗯嗯，一集就把好几个事情都弄完了，, Start Time: 2389880
Text: 也是不浪费。大家时间是嗯然后这个僵尸百分百是到第四集了吧。哎嗯，就第四集看了以后就确实看了，等于看了，剧情上也没有太多惊喜吧。嗯嗯啊天书还看吗？呃，我看着呢啊嗯感觉三级定律验证了，我觉得它就是一个以一个普通动画的角度的审视吧。对，这个片目前还行。是啊，但如果说以当时 PV 给我那种震撼和低级给他期待来说，, Start Time: 2418040
Text: 那肯定是下降的。因为他现在画幅都不一样。对，所以我觉得这个对，所以我觉得这个片儿真的是深刻的验证了三级定律啊，得先看三级的说也挺好。对，最怕目前还没太跑偏就还是。但我觉得啊就是就他们有点过于戏剧化了，就这这种人和行为说我要拿个电视，那就就稀里糊涂那个电梯卖场，, Start Time: 2448810
Text: 拿电视零元购去，那是早早死外头了，好吧。是啊，我僵尸围城都不敢那么玩，是僵尸尸城城得开个车出去。嗯，是感觉他还是想去讲一个僵尸的喜剧故事。对，但其实好像经历的事情又没那么多喜剧，就老死人对死人之后呢有那么一点感悟。但好像感悟又不深，然后马上又回去玩游戏去了，, Start Time: 2469810
Text: 应是真好。什么人？这是是过得没心没肺一点嘛。嗯嗯呃下面就是一 g 二，就感觉这游戏我还玩挺久的狂刷，呃，最近又和朋友在玩，那是不是好几十个小时了，都二二三十得有了吧？对，肯定有感，感觉都止止。嗯，这游戏是后面更新了一次，嗯，新之后呢又有了一批新的 bug，, Start Time: 2493140
Text: 而好他是把之前的一些 bug 修了啊，因为他出版的时候有一些那种刷钱刷素材的 bug，嗯，就你花一点时间呢就能获得大量资源。嗯，官方就觉得这个不好啊，给修了。但修完之后没过多久，他又出了一个新的 bug，大家又能用这个新的 bug 呢去刷资源刷经验。嗯，而这个新的 bug 更更简单哦，, Start Time: 2517930
Text: 他就是一个交任务的场景。呃，但这个任务场景呢有问题，就是你能够不断重复的交同一个任务啊，爽对呃，就通过一个这么个交任务的场景，就能得到很多经验和钱，你就站着去按键就完事了，变成鼠标连点器了。对，这游戏其实前期啊就是钱和那种职业经验都是比较紧张嘛。嗯就是你正常玩差不多呢，, Start Time: 2542670
Text: 就是通关了才会有两个满级的职业吧。呃，身上有几把盖满的武器，但你通过这么一个小 bug 呢，大概半个小时能刷满两个职业钱呢，也会有七八万左右吧，就还是挺够用的。嗯，啊，我玩的是这个主机版 x box 那边的。对你这 OX 版那边，你你说都是良性 bug，但我遇见的 bug 都特别怪哦，, Start Time: 2569930
Text: 是吗？就比如说你调完语言之后，调成简体中文，然后每次它你再退出重新进游戏，它都会变成系统语言变成我的繁体中文，然后繁体中文，它的翻译是更不完全的。简体中文不是有一些东西没有翻译出来吗？对，繁体中文那是有一部分东西，他给翻译出来了，然后剩下都是英文啊，那看着更难受。, Start Time: 2594750
Text: 后来我每次进游戏都得调一遍，现在我也我也不调了，反正就凑着吧。然后嗯还有就是一些连线的一些 bug，以及他这个匹配机制的问题吧。我觉得可能主机游戏玩的确人确实少一些，嗯，经常能进进到那种只有一个人的房子里，然后我开那个公开也没人加我哦，非常寂寞，是这玩的尴尬呀。, Start Time: 2616560
Text: 而且这在没有这个语语音聊天儿，大家这个互相传达指令情况下呀，玩这游戏跟一人玩也差不多啊，是你玩你的玩我的对，然后死那边了可能也很难注意到，也没法第一时间注意到。嗯，啊这他这个游戏感觉还是开个语音和朋友一起玩比较好，是能够分配一些功能，分配一些职业嘛。是啊，, Start Time: 2642550
Text: 而且现在目前是 PC 版，没法和主机版联机，哎，就还挺逗的。当时买了还说我们研究一下和天书连个机，因为当时我们等级就比较高嘛。嗯，结果查了半天，说以后会加入跨平台联机功能啊，反正不是现在因为画饼可以。对，然后我还买了一个那个带 DLC 那版本啊牛逼，然后现在也买两个版本，, Start Time: 2666105
Text: 这游戏我玩大概四个小时左右，根本玩不下去。对，一个是自己手残，还有一个我不太喜欢他这游戏没有妖射的机制。哦，那有些东西吧，以妖射的反应来说，他滚到你面前，你是可以把它打爆的。是，那你再加举枪，你再往下调，这个你往下八个摇杆，你看不见他，就是他每个手手机要架加枪。, Start Time: 2690980
Text: 对，然后如如是是普通的腰射那个按键，那操作他是近战武器，战战武器。对，嗯，那尴尬了。是对，反正天数这就嘎在这的的对为为这个我们好几个人都是这样玩 PC 版。嗯，主机版好像身边就真没什么人买。是啊，然后阿炳好像买主机版，但那是 PS 五。有一堆朋友跟他玩，对我我也编不了机，, Start Time: 2711980
Text: 还有我才是真正的一个人。你看单了，因你主机版也是不能跨那个大平台的嘛。对对对对，希望听众朋友们帮帮田叔啊，别让他太寂寞了。赶紧来一个微软平台的。之前他们说那跨平台好像指的是 PC 平台的各个贩售平台那种哦，那个好像可以 epicc 和 steam 那种，就类似这种。, Start Time: 2736760
Text: 对，那也好看，我服了让我一人再打会儿吧。我而且我发现玩了这之后，我我确实不太喜欢就是魂类游戏那种复活点，然后敌人和你都刷新的那种啊感觉的游戏，就之前法魂什么我都玩不进去，血缘诅咒我都不太喜尝试了也。对，就这一类我都不太喜欢啊呃那没什么办法，没办法了，就不太喜欢这个模式嘛。, Start Time: 2757990
Text: 而且这这个游戏比魂来说，我觉得更损的一点是他会从你背后刷新敌人啊，他比如说藏在后边，他有些是固定的，但有一些尤尤其丛林的那张图的遭遇战，他就是从后边生成以小球，然后朝你滚过来打一猎钱什么的啊，那还挺讨厌，因为你是有枪了。可能这个游戏就觉得因为你有枪了，就能对付一些远程的敌人了。, Start Time: 2785130
Text: 嗯，所以他是定时给你刷一些怪物。对对，在屁股后头。但这个机制我和我朋友玩的时候发现一个特怪的事情。嗯，就你是两个人嘛，你两个人在野外图打的话呢，嗯就是怪会定时刷。但是如果你是一个人在图外面，一个人在安全区，比如说那种交任务的区域啊，那怪就不会刷啊。你发现你一个人呢在外面就能把所有小怪都清了，, Start Time: 2810090
Text: 嗯，而且整个图呢就空了。但另一个人在安全区嘛，他如果是很长时间没出来，嗯，他刚出来那一步，就直接会在门口呢刷很多怪物。哇，怪物等急了，你知道吗？啊，就挺逗，是可以，你给人门堵了，可不着急了。嗯嗯，反正这游戏就是最近我也推荐给我一个同学玩啊。以前一个中学同学，, Start Time: 2835840
Text: 我说你以前老玩这种射击游戏，这个还行，你试试。他刚开始就觉得看下画面，看下预告嘛，觉得也就那样。嗯，啊后来是他自己没什么事了，就买一个就试试。后来发现他就沉迷了啊，上头了。对，天天去查各种 build 呢各各种小的一 bug g 看各种任务的解谜。就玩了几天，, Start Time: 2860320
Text: 他玩进去了，就每次是他上线。我看他上线了之后呢，我就说你教教我带我过两个任务，那个我还以为你还以为你不玩了。呃，我就是看见有大哥带我，我就立刻上线了哦，因为他有些解谜其实还是比较难，你得对着攻略去查，而且他还有一些双人解谜嘛，你得两个人配合，才能把一个谜题给全弄完了。, Start Time: 2884450
Text: 是嗯有人带是个好事。对，这种游戏就是有一个身边特别懂的人一起玩就特有意思。对啊，指导你对呃，捷霸六现在还是在玩。哎，就最近桑杰尔夫就没玩了，上白金之后我就换一些角色，嗯嗯，就开始玩玩本田了啊，不玩吗？翻本田真赖呀，因为桑杰尔夫，我是差不多打了快七八天才才把排位分打高了一点嘛。, Start Time: 2909830
Text: 哎嗯，但本天就打两天，我就不能在那个呃白银黄金分段了，就给我直接去送到白金分段了。哇。对，就发现有些角色确实就是上手比较简单。这两天我就在想，是不是还能再再换换角色？我昨天晚上就开始练那个布兰卡嗯啊啊呃，再练练那个古猎古猎这一代还是有一些比较难操作嘛。然后昨天晚上我是终于练会了那个古猎比较难这个连断嘛，, Start Time: 2941110
Text: 唉就发现有些角色，比如说像古猎这种很难的角色，你练会连段之后那个成就感都很强哦啊，反正昨天晚上我是练婚那几个恋人段之后，我就是很快就睡着了，手机也不想玩了，短视频也不想看了啊，今天任务结束动画也不想对，特别有一种今天我该干的事情都干的那种感觉啊，对，很满足。, Start Time: 2973690
Text: 你要今儿练不会还睡不了觉呢，就感觉是昨天晚上突然就悟了，就突然整个连段就流畅了啊，挺逗的挺好。对，呃，反正这周还是挺忙，看看周末是不是有时间去在再再再玩玩那个布兰卡，再去打一打这个排位去试试。这个古猎在排位里是个什么样情况嘛？那我还挺好奇的，你这时间怎么安排的？, Start Time: 2997400
Text: 比如说回家先规定好，比如说七点到家，七点到八点刷一 g 八点到九点接街霸。最近啊我想想最近吃完饭差不多都快八点了嘛啊八点了，赶紧启动街霸哦，先打到十点接接霸，然后打两小时街霸吧，打打三小时街霸差不多呃，十点多十点多左右，要赶紧看 steam，看谁一季在线哦，, Start Time: 3027940
Text: 看谁一季在线，我立刻微信问来嘛，一季来嘛啊啊比如说这个朋友就说是过任务或者是说刷图。我说好好好，我来蹭你一点东西哦，或者蹭你两个任务哦，刷到十一二点，刷一个多小时一季啊睡觉哦，有手游就亲一轮体力什么的啊。哦，最近也是在玩那个蓝色弹国服嘛啊刚上嘛。对，本来是不想玩，, Start Time: 3052480
Text: 但身边很多人又玩了。哎，我就说那就在玩回去呗。嗯，喜欢吗？算是就跟风入坑吧，嗯你也不算入坑再回坑我。对对，毕竟是玩过国际服的嘛。嗯，这游戏吧，之前日服我是玩的很认真的，哎，就是差不多前期啊到可能到一一五五周年之前，就是基本上该有的角色我都有啊，剧情也看角色也抽，, Start Time: 3080070
Text: 对钱也花。他不是有一个总战战嘛，呃相当于是你要有一个呃大的 boss，呃，也是一个那种呃赶时间比时间的那么一个玩法嘛。啊，那时候我还比较认真的，就角色怎么搭配时间该怎么卡点。那时候我都是看攻略研究，认认真真操作啊，但这一次我就是玩的很随意，哎，就是那些卡呀我都不抽了，, Start Time: 3106770
Text: 可能就抽那么几个吧。是啊，就和很多朋友就是那种感觉差不多吧，就一款游戏第一次玩的时候是最认真的啊，感觉什么都不能错过啊。但到第二次玩呢，就感觉比较随便了，只想体验一些那种比较核心的内容啊，失去了某种激情，也和生活一样啊哈那那国服这个幽俊少女马上就上了，也不是马上上了就体体现了，, Start Time: 3134850
Text: 到时候一一起玩吧，再看看吧。那你这等于玩第三遍了吧，也不一定会动心。你樊中服玩了吧，我樊中服当时就是进去也是看了两天就没完了吧啊嗯是这样好一些吧，樊中服日服繁中服解中服是日服，现在没完了，樊中服也是早不完了，是看看国服太浪费时间了。这一次啊我和这个蓝色蛋的这种感情能够维系多久了啊？, Start Time: 3160510
Text: 是嗯看看是不是蜻蜓点水啊，之前是投入很大，哎，花了很多时间是弃坑的时候呢也是非常痛苦啊，经历了过很多那种思想上的这种挣扎吧啊你是会有挣扎吗？我弃坑的时候都是啊就不爱了，就无所谓了。对，当时也不是说不爱了，就说那个有几个关键角色啊，你得狠狠冲一笔啊，你心疼的还是钱啊。, Start Time: 3187160
Text: 对吧也不是心疼钱啊，因为你不玩之后，你之前花的很多那种时间，还有你去认真做那些呃高难度挑战，挑战的奖励也都相当于是就放弃了啊，是对嗯，也有很多情感在啊。哎，那你说比如你游戏退坑了，不玩的时候你会心疼钱吗？但好像一般这种手游吧，就说手游这一块吧，嗯我可能也不会给一个手游花太多钱吧啊花花两千呃可能有个上限，, Start Time: 3217009
Text: 比如说每年花个一千两千左右了哦，你说上班了，玩一个手游，给自己定个上限，应该还算合理吧。是一两天也不贵，玩一年的话差不多嗯，就一个一个活动攒取一万五呃，一千五可能会有这种事情吧。哦，你还别说我在马娘上就真发生购这种事情是吧？给自己定了一年两千的指标，可能马娘稍微高点，, Start Time: 3248640
Text: 一年三千吧啊那一次砸着一半，突然有一次有一个活动，那个卡我特别想要啊。对，第一年的时候哦，应该就是那个第一期的泳装夏火啊，抽那个水完善司机那一期啊。对，突然是突然是给我呃，折上头了是吗？对，交了一千五，那就抽出来吗？出了啊，那还行可可对，因为他是就有上限的嘛，, Start Time: 3275430
Text: 他有保底。对，两百抽可以换一个。当时我就是在纠结，要不要充钱，把那个角色给换了。好，结果出了。对，那还行，是比较欣慰，没办法对坏了。今年一共十二个月，我第二个月就干到一半的这个额度下。对，下半年刺挠死。嗯，对，下半年后面就会狠狠的忍住啊。哎，大巴你说这个游戏我就想起来，, Start Time: 3300290
Text: 我最近开始玩了一个东西啊，对这个游戏东西很有意思，就是我之我在闲闲，没事会打开淘宝去刷点东西。嗯，玩嘛看的，因为我在淘宝经上会刷这些很奇怪的东西。比如说什么最给给男朋友送的礼物，什么打开是一个芭比特游游戏机，然后包者游戏机、定制可乐罐游戏机啊，然后放一些特别土的东西。, Start Time: 3326140
Text: 有我那天刷刷刷刷了个拉屎糖什么的。哎，对，就差不多这种东西嘛，买一包送给朋友，哎，就就老刷了一些很奇怪的东西，我也不知道他这个大数据怎么看的。我啊就突然给我刷刷刷了个东西，叫什么叫现在？然后就是给我推了一个东西，一开始我不了解，后来网上一查，他知道哦这个东西叫什么叫包站。, Start Time: 3349420
Text: 我说你没有听说报包这个东东西有，对吧？包站是什么意思呢？给大家讲讲啊呃包站就是一些很老的网络游戏，就是那种手游，他已经可能就是推出历史舞台了，相当于是自己给自己开了个哎对大巴，知道这个东西就相当于是我了解过，我弄了一个我自己建了一个服务器，嗯，我把这些老手都放在了服务器里面，, Start Time: 3370200
Text: 正常运行。但是我给你开通 GM 后台哦，你要玩这个游戏时候，我可以用这铺后台狂给我自己充钻。你充钱，你是神在游戏。对，在这边是神啊，像游戏里面有其他的玩家，但是都跟你一样，都是神，就是有点像是神仙打架那个服。嗯，但是这个游戏玩玩点什么，就是你特无聊的时候，, Start Time: 3393130
Text: 比如说哎呀嗯正常玩都那种很烂的挂机游戏嘛，他需要你那个比如说首充啊，对吧？对，送送十十送送武器什么的。嗯，那你就给自己先先打上一万钻。嗯，对，买这个买那个买这个买那个对吧？时装对，打上十万钻，狂全买啊。对，坐骑三十块料，直接拿这个什么金币，那金币不个直接拿钻石买。, Start Time: 3411360
Text: 嗯，对，让你体会一把，就是你有无限钱的快乐。哦，对，然后我就他那个包战特有意思，可能就是几十块钱，但你可以玩好多好多游戏。嗯，对他那一个站里面可能有有有三四三四十种游戏，所以写哥，你买了是吗？我就花了三十块钱，我买了，有时候买个试试吧。结果果最近他那个在搞搞促销什么能了，, Start Time: 3433420
Text: 我五十块钱嗯，啊那选择更多了。对，有什么就专门砍传奇的？嗯，对，有 h 五的有这个各种私服，嗯，其其其实就是私服各种播吧。对各种游戏的私服什么的，然后你就随便点进去一个嗯，然后建上账号，然后你把那个后台连上你的账号里面，你就可以给自己发东西了。然后你就正常的玩哎，, Start Time: 3455020
Text: 玩什么地方，哎，没没东西了，给自己充点这个金币什么的。嗯啊然后我就玩一开始始挺爽的，但后来我就发现这种这种游戏你就玩不了多久。所以对，就是你的热情会急速的消耗掉。因为网游就是一个其实算过日子的游戏，对你相当于是日子不过了，已经跳到最后一步了。对，就是你你玩网游的时候会每天会惦记着儿比比如说第二天我可能会干点什么事儿，, Start Time: 3479580
Text: 第三天干什么事儿。就比如说第七天我会拿到什么东西，做个主线，刷个支线就给领了。对，这个东西一下子什么东西都有，而且你下子可以把等级拉的特别满，你不用做事了。对你不用，你不需要做事儿，你就想做也是有足够的东西去支撑你去做这个事。所所以这这个游戏让我体验这种什么呢？, Start Time: 3505020
Text: 就体验一种有钱人的困扰啊，就是当你对呀，就是像那种有好多房子天天收租的大妈大爷那样哦，就是你已经会点什现的。对，就是就那种人的快乐。我一开始领悟不到，但我我就发种这种游戏中，我领略到了啊，就是就是你没确实没有什么欲望，日子到头了。对，最后这个游戏会变成一个终极无聊的连点器，, Start Time: 3523200
Text: 鼠标鼠标连点器。为什么你就给自己强化呗。对对，强化完了之后，这个武器强满了，换下一家。而且他那个网那种游戏，它那个强化维度特别多，你什么升级又升升。对，又什什么洗练，你就是把每个武器都搞到满，然后换下一把武器搞到满。然后你就觉得这游戏没什么好玩，然后点开下一个包战的游戏，, Start Time: 3546610
Text: 嗯，怎么玩也让我有一种觉得哎呦好像确实挺无聊的吧。啊，我也是挺我也我后来发现我自己也是个挺无聊的人，就试试呗。对，会玩一个很无聊的游戏，咱就还挺上瘾，一开始就还挺上瘾啊，就会在自己晚上在这个手机上面就狂点点个三个小时，可以看着自己满级的号啊，看自己满级的头衔，, Start Time: 3566910
Text: 那个特效在在那个地方就一瞬间就获得了一点点小小的快乐。嗯，然后这个但这个快乐就特别快就消散了，可能这个游戏也是提供给像我这种无聊的人。对，可能是为他们准备的啊，花了小钱就获得小快乐了，只好上了一课。对，真的是上了一课，就当你变得足够有钱的时候，你会快乐就很难获得了。, Start Time: 3591380
Text: 对你就不知道你又不知道这个东西玩什么了啊嗯你像玩非得购也是，我希望我想要这个英灵啊，我特刺有了了又怎么样了。对，但是当你所有东西我都给你说，有我有一万，我有一万钻，我有十万钻，我有一万钻钻，你就抽呗呗吧。抽满了你就会发现哎呦，好像也没什么东西，就那样感觉玩这个游戏玩完这个游戏就玩完这个包战，, Start Time: 3615410
Text: 能立刻就感觉到这个手游的终极是什么？终极就是虚无。嗯，对你花再多的钱，最后获得快乐也就是那样了。嗯，最最命运方方舟这个游戏是上了啊，是是个 MMO。我有几个朋友也是突然就沉迷了哦，嗯啊，喜欢体验那种找点事做的感觉。是啊你不能没有事儿做。对你像包蛋，就是你把所有事都做完了，, Start Time: 3636230
Text: 以至于你没有事儿做。就我看我有一个尼特朋友吧，嗯也算是就是总是在玩啊，白天在线晚上也在线。因为他能总是能在里面找到很多事儿，就很多事情可以做，是反正这也算是我人生的一个感悟。嗯，突然就觉得对手游好像也没有这么大兴趣了。对，行吧，看透了看透了。嗯，听说了，最后我说一下，, Start Time: 3660620
Text: 其实这是上一期录的时候，我们就没提。但那会儿已经看了，就是新家门骑士。哎，咱说一下这票没看完啊，可能最后还剩四分之一左右没看完哦，呃确实挺怪的吧。这这片儿我觉得暗夜休明吧，在哥斯拉这个怎么说？环保与这个人与自然对抗的这种主题上，它这已经是个哥斯拉既定的一个主题了。, Start Time: 3685510
Text: 嗯，在这基础之上发挥他那部片儿教授成绩，我觉得不错挺好。嗯，虽然有人觉得啊没有这怪兽打架不太喜欢，但我觉得这作品表达就是需要展现人类的这些东西。你说他开会多也好或者什么的，那可不吗？嗯，然后到了新奥特曼，他也是有一个呃，自己身份认同的这么一个主题吧，也是当时奥特曼第一季就是奥特曼那部剧最后落的点，, Start Time: 3711580
Text: 嗯，地球人还是宇宙人啊，是他也是。不过那会儿他的这这怎么说呢？就是一些缺点也显现出来吧，就是大家觉得那拿出几集 TV 版的故事拼出来这么一个电影似的啊，那中间太突然了，这些专场什么的，最后这些缺点就他所有缺点吧，在在新假面这块儿就是可以说是集中展现了。啊，, Start Time: 3741140
Text: 我是不太喜欢新假面骑士，这部他还是那种特明显的章节会那种对他像一堆短片拼出来的一个电影一集一集。哦，就是这个时候讲个事事，下个下一秒变别的事儿了。我甚至觉得就是就是他这连续性吧，其实比比新奥特曼好，但其实整个观感我觉得比比那个还还要怪一点啊，特碎什么？但新假面骑士我身边有个特怪的事情，, Start Time: 3766830
Text: 嗯，就其实出了第二天，因为是晚上出的，我说第二天想看嗯看了，因为我身边有几个就是比较喜欢假面骑士的朋友嘛，嗯他们应该都是第一时间就看了。我就问这个好看吗？我是不是应该看一下，他都说让我别看，说你看了就等于看了。嗯，看两个小时等于过两个小时，那那不然呢，我就话说等于没说，, Start Time: 3793199
Text: 对我就不信我就是后来身边问了挺多人吧，就看的人都说让我别看就还挺怪的啊。像我这人比较听劝，哎，你让我不看，那我就不看算了，你所以你没看。对啊，你节省两个小时啊，一天过二十六个小时，节省生命，哎，哦是吗？天书也是觉得看两个小时，等于过两个小时是吧？我觉得这个片儿吧就是他自己好像有一些新的主题表达，, Start Time: 3819110
Text: 但这个表达是很难让观众代入的。像奥特曼那种，大家会会为了最后奥特曼冲向杰顿这个兵器就是行行型兵器。这这个人感动吧，这这个片儿最后也是搞得挺挺壮烈的，但最后好像大家就没法带入这个角色，和他们的那种目标哦，无法共情吧。可能人与人的悲喜难以相通啊，可能他们变成改造完之后，, Start Time: 3848090
Text: 真的离人性越来越远了。也说不定啊是嗯呃再有就是打斗的风格，有有一些是非常新的东西。他把这个比如说黄蜂的速度感啊，或者一些其他的力量感的打斗呃是新的东西。不过他又硬致敬了许多老片儿的那个老特色的时候的那个镜头哦，几乎就是原就是原样搬过来了哦，但最后好像是嗯就那些老粉丝，, Start Time: 3877540
Text: 不觉得这个片儿的主题有多好。然后新粉丝又觉得那些特别致敬，老老片的那个有点过于刻意啊，两边两边不受待见了，有点这种意思。这从票房上也能反映出来吗？啊，票房一般这个以及后期的这个下滑非常严重，嗯，嗯，到最后这个陆续下映其实很快要。如果说这个片儿嗯当时是有一定票房号召力的话，, Start Time: 3910580
Text: 他也不会在上映期间放出前二十分钟的那些片子啊，可不是吗？一下下放那么久，这在影史上也很罕罕见。这种事是就感觉可能艾秀明太过于理想了，还是他考虑太多了？嗯，就就是他可能有些东西自己也没想好。从当时那个纪录片的就是讲他们怎么拍动作戏的那段来看， n 也没拍那个啊，, Start Time: 3937880
Text: 我就觉觉得他在做这个项目时候没没完完全知道己想要什么，他更更想要的。可可是他以前干动画的时候，那一套就是咱们先做着，然后最后选出一个最好的来哦。嗯，但是呢他的语言表达能力又没法将这个自己想要的东西是什么样准确传达给给他的动作设计，就那段只是讲动作戏来着哦，, Start Time: 3965360
Text: 没法准确传达给演员和这个就是编排动作这个人，所以大家都很难办啊。嗯是。然后最后这个剧情主旨这块可能能个个人一点东西，我不确定是他是怎么做，因为现在也没有关于这方面的幕后创作幕后，嗯，所以说得等等，看有没有纪录片什么的。有时候演员也得揣揣测，而且他很多那个镜头吧就是特别动画感镜头就是这镜头只给你直视镜头的那种。, Start Time: 3990300
Text: 有很多怼脸的画面是对怼脸画面，然后有一些动作戏，大家都说哎呀，怎么那么黑呀什么这那的就不知道为什么要在那种环境下拍啊，嗯说太暗了哦，不过它里边有一些彩蛋啊，就是呃如果你懂的话会非常惊喜，然后你不懂的话，你又可能会觉得有点突兀。比如说呃大反派，他那个基地旁边各有一辆摩托车啊。, Start Time: 4017970
Text: 我看有的人就说这个摩托车是有什么什么生产的，什么什么就是很珍贵，是那种能放在博物馆里边的，他居然能把这车拿到片片场来，怎么怎么着就代表了就是对机车的那个爱吧。因为假面骑士在老版的一二号，其实这个机车的这个戏份还挺重的，是他们那个那个 cycle 号是跟这个假面骑士是一体的。, Start Time: 4044310
Text: 你可以理解为啊，那后来这个假面骑士跟跟这个骑士俩字没啥关系了，都。对对，只有假面了。对嗯，所以那会儿那那部戏里边，他对摩托车的那种呃感情啊，真正在摩托车上边行驶，然后利用风力变身什么，那种画面做的都非常好，是嗯能看得出来安远是真喜欢。对，嗯，他对机车还是挺有感情。, Start Time: 4069820
Text: 对，但最后这个作品表达吧，可能王好听说过于个人了。嗯，其实他一直是这样的人啊，对他一艾 a 的时候不就这样吗？是就是安也的好多那种，他的个人特色东西在这里边是能找到的。但是最后这个故事好不好，不见得人能被大家所接受。是我看了一个电影叫呃小行星城，他是那个韦斯安德森拍的哦，, Start Time: 4092220
Text: 就全知道布达佩斯大饭店那得意。嗯嗯，那个片儿也是就是你你喜欢韦斯安德森的一切都能在这个片里找到。甚至他那个片儿的阵容，基本就是他之前所有电影的那关键角色的合集都给请过来了哦。但问题是他那故事讲的过于凌乱，最后甚至都很难让人看懂哦，他缺少了叙事性，最后把那些特别感受的特别怎么说呢？, Start Time: 4116650
Text: 就是特特别留，有一部分是流于表面的那画面什么的，有一部分他那种幽默风格都都在里边都有。但就是做这故事呈现的和这故事主题就是果然摸不着头脑，就是不喜欢的，是不会给他太高分的哦，也不会把这电影推荐给别人看的。我觉得这俩电影在某些情况上有点像粉丝没话说，嗯，看了也也是看了，, Start Time: 4143140
Text: 就确实是这样，又回到这个话术了。嗯，两小时电影花两个小时嗯嗯，也挺好。最近我就看这个啊啊，最近就看这一个啊。对，因为那一第二个他瞎说了，对对，剩下的有动画什么的，咱之后再看吧。因为最近那些异世界动画，我倒都看了，没有什么特别值得说的，还真别说美国我都看了啊，, Start Time: 4169540
Text: 那那就，真像过日子一样就跟了，就看看了之后体验一下剧情是因为这些异世界动画反而没有什么太逆天的，就是都是大家穿越过去就好好过日子，没有什么高模，然后就是你你身边左拥右抱什么的，是家人没什么可讲的。对对对，哎，那天叔你平时会看日剧吗？少看现在看的少是吗？嗯嗯，, Start Time: 4194880
Text: 当时看日剧的时候，还一几年的时候啊，这一年不看最早点的时候，对我看日剧最最猛的时候是大学的时候，还有后面没上班的时候，是吗？看啥呀，电视台啥都看啊，我最近也开始看日剧了，就是这几年就是最近这好日剧还真不少啊，看了几部，但我觉得留着到时候日剧的那个专题再说，, Start Time: 4217655
Text: 可以对日剧节目这一年一期是吗？对，那最后咱们可以甩一话题题给大家说话题之前呢，在回到这个读评论，刚才有一位评论甩把枪。对，有一位朋友评论，我留下来叫卡路里之友。他说，某天下午坐在麦当劳等人拿着 switch 打游戏的时候，他后出现三个大哥对着我笑。哇，三个大哥，, Start Time: 4240970
Text: 其中对其中有一个打拿出了，他还在包里的 switch 啊，我一时间不知道该如何示好，于是切到主界面，给大家。对，给大哥看看自己都玩什么啊，大哥看到大哥就坐下了是吗？对我在玩 p 三 p 之后，还掏出了自己的 PSP 三千，哎呦，他就随身带着呢，看人牛逼啊，, Start Time: 4262290
Text: 这是我有生以来第一次见到 PSP 老炮，然后还能一番之后还给了大哥啊。后来他们问我是参加什么活动，但并没有听听清楚。我只是说我在这里等人，然后几位就走了。事后我搜了一圈才知道，那天商场上楼上大概有一个什么音游街机玩家见面会哦，上场还搞这个呢。对，街机不愧是需要出门玩的游戏，, Start Time: 4283550
Text: 大家都如此热情。我觉得这种事儿吧，就他跟我说这事儿吧，就特别像能在十年前遇到的事儿。哎，当时所谓主机玩家还是一个非常小众的群体，大家如果看到什么，就当时三 DS 有擦肩嘛啊对你在北京这平常通勤或者什么的擦不着什么能擦到一两个，那你能擦到一两个时候，你对你会特别高兴。, Start Time: 4310380
Text: 对嗯，我我记得当时去日本的时候去擦 TTS 狂擦擦一天。我靠，对，那都满了，他有一上限嘛，对，轻好几波。对我我出场在门口那一坐就开始就开始狂狂的在那擦擦擦。对对，但是在北京你带出一个月能擦一两个，嗯，就不错了，就在地铁里面人那么多。嗯，那时候大家都没有玩掌机的习惯。, Start Time: 4336210
Text: 对，而且那时候我记得北京有那个线下聚会也很少，最早是那个 level up，他们搞的那个天聚聚线下聚会，对天下聚会，然后我还去来着啊。对，当时跟他们几个玩挺好的，其实但是大家就是当时有那避风塘，现在不知道还有没有啊嗯。但在避风塘，他们就在避风塘办拉一横幅，, Start Time: 4358950
Text: 然后大家就过去玩什么呢？玩怪怪就就坐一会玩那下联机游戏。对电下喝的玩怪猎狂玩，我记得一二年北京的天下聚会是光之宏办的啊。然后当时我记得夏总习总也都来了，当时你也记了，当时季八岁我也去。对，当时我八岁是，然后到那见这帮大哥哥们嗯啊非常有意思。网友见面。嗯，我记得我当时参加应该是零六零七年的时候，, Start Time: 4381220
Text: 嗯，零六零 g 年候其实就已经办了。当时还有个叫什么北京 TG 联盟， TV game 嘛嗯北京 TVGV 联盟。然后那个时候去的也是天下聚会办的，其实也不是他跟天下聚会有有联系。嗯嗯，那那个时候的嗯，但个时候候更嘛对大家能能玩游戏。 PS 二带着 PS 二接个电视啊，, Start Time: 4409200
Text: 然后大家去联联机那个打 PSP 玩怪国啊。对，然后过了几年，那个音游开始兴起了。那时候羽那时候我就认识羽毛哥了。零七年左右，那时候羽毛多大呢？那时候羽毛哥十八岁差不多吧，反正风华正茂嘛。嗯，然后羽毛哥自己带着那个那个他玩 DT mai，不是是玩那那 b itmaniia 嘛，, Start Time: 4427500
Text: 嗯玩人 BT 麦那个音游，他自己带着那个 DJ 的守台去。我当时给我们震惊了巨大个，然后那个那个时候好像那个东西得两千多对，又又搓又嗨着的。嗯，然后我在他的鼓励下，我也买了一个没没没忽悠，我没远几年扔那个什么扔扔扔地下室了，可可能对对友友也没有什么特别深的爱情，, Start Time: 4450310
Text: 但他现在还弄嘛，后来自己又弄守台。嗯，对，那个时候就特特特简单，哎，那个时候在哪儿？在那个北京中关村，嗯，那时候有个地方叫稻草熊啊，女仆咖啡厅，在那个地方办了好几场，就弄的挺大的。嗯，但那个时候大家就真的是认识好多朋友，现在还有联系。等在那个时候就是大家一块玩也也没什么，, Start Time: 4473180
Text: 而且就是特怎么说呢？就是在那个地方，大家也没什么隔隔，你看那边坐三个人，哎，你就过去说，哎，连连连个机掏着 dop IP 跟他们打一百块脸啊。对，这不见外呢就不拒不见外就感觉来了。大家就很因为毕竟玩平时能遇到这种能玩一起的人真少。对对，而且你这次还能遇到，, Start Time: 4498160
Text: 就大大家可以没有么顾顾虑的相交流流啊，就还挺有意思的特原始，但是感情也应该是挺原始的啊。以前怪猎男没人帮忙，真不好过。对，那个时候是 p 二，我印象很深， p 二大红龙嘛。对， PR 呃，那个 PRP 还是什么？就那个加强版 PRG 嗯，加的迅龙。我记得是对，, Start Time: 4519260
Text: 那个时候反正玩起来就挺上头的，还反正那个时候在大学里面，后来就那个时候我正好上大学，然后那大学里面也有玩的，我就老是有点小情侣在那玩儿，然后偷偷乱入到他们房间，那俩还找呢。对，就感觉说你能遇到偶尔能遇到一个能跟你玩联机的人已经很不容易了。嗯，在那个场合突然好多人，, Start Time: 4543430
Text: 对，然后就真的是啊算是回忆吧。当时我在这些故事我好像抢过啊，就是我在呃搜秀附近那个汉堡王新世界那边呃吃饭跟同学吃饭，那会儿正是留学的一个假期回来，结果就有几个拿着三 DS 的人过来，他在店里找这找。我说那个你是玩宝可梦龙，是，但是我正开着机随便刷刷蛋跟同学聊天儿啊，, Start Time: 4566575
Text: 结果他们说那个我们这有仨人能过来跟我们玩会儿吗？然后然后说我一看了一眼同学，同学，有我们三个人聚会。那我那我们过去先待会儿，你们俩先聊，我就过去了，跟他们打了会儿啊，是吗？还发现那几个人可能比我小几岁，应该是可能我猜啊是高中刚毕业哦。然后他们还说自己去那个呃日本旅游，, Start Time: 4597985
Text: 他们仨一块去日本旅游。那着俩男孩，一女孩孩他们都挺喜欢宝可梦的。就我们玩这个双人的双打啊，是就是胡来，我们就也不商量，就队友也不商量，就就杀精灵，都没有什么战默契。对，但最后这个我居然还莫名其妙赢了。因为我不玩双打，那些怪异都是单打的配置，但就是瞎玩嘛。对，, Start Time: 4624620
Text: 嗯，当时感觉还不错，但还聊说要不要换这个 DNC 啊。我说我这看看那个剧场版换的，他说我们已经看看完了，我们也是去那边回来来哦哦，我说可以可以，然后就跟他们打了两把吧，然后就回去了，没留联方式什么的，没留联方式有点可惜。我他们几个人那就喜欢这种陌生人的一种默契。, Start Time: 4645900
Text: 对，就就这种感觉还挺好。后来见到这种感觉吧，哦没有偶遇了，就没有这种机会。后来有这种感觉，还是呃光哥蛋本他们那个排赛啊，宝可梦那排赛赛。但我那会儿回来回国之后，我已经不玩宝可梦卡牌了，但我还带着几套，当时一组给他们看过啊嗯就，我觉得那种交流还是挺好的。是现在这种交流，, Start Time: 4668560
Text: 我觉得何须必也能遇到啊对呃，和一片休息区。我看经常会有哎联机的时候，会有哥们过来问，哎，连一把或者怎么着是对打一打。而且在排队的时候，我我之前就看到后面有人在前面说，哎呦，等太无聊了，咱拿 NS 打把马车什么的啊哎就正好。然后那哥们哎特别默契的，从豆边上又掏出一手手柄，, Start Time: 4691850
Text: 哎呦，自备了啊。对，所以就是挺有意思这个这个现象。然后那个你要排队的时候，你就说哎我没没买马车，但我要路行点赛车啊。对，但你没有留联方式，我觉得还挺可惜的。是是希望这些朋友希望就是跟你联系的朋友也听集合啊，听到这个故事的时候能联系你啊，那倒无所谓，那那倒无所谓，, Start Time: 4713410
Text: 就是让让存在于回忆之之中，也是是见面还尴尬是吧？是是我怕打不过他们了，现在也不一定啊，人家可能对吧？可能还想着说这个想想找你报仇来呢，是吧？行，你们不是混战吗？小时候就觉得未来啊很美好，以后这种事情肯定会很多。对，直到一个汉堡王店，大哥哥把梦想浇灭了。嗯嗯，, Start Time: 4737960
Text: 但后来发现这这种邂逅确实可遇不可求，周就没有这种情况。你得长大了之后才知道邂逅啊，还都是很偶然的事情。是，就是我记得我就我感觉可能就初高中的时候的不只是玩游戏啊，我们之前就是我不知道有没有讲过，就是就看周六有一个网站叫周六黄金之星可以再来一遍。比如说在网上跟人打吗？, Start Time: 4760950
Text: 对对，就是网上人打那个网站。对对对，就网上跟人文字文文字周六对战那种就那个网站嘛，我记得说过这个事。对，但是后来我们组织网友聚会嘛，嗯也就是我们济南的几个，就是大家见面在一块儿。然后就是当时也没有什么没有什么掌机这种玩法，可能就是我高二嗯高二高三的时候没有掌机，, Start Time: 4783090
Text: 那时候 PSP 一千还没出，嗯，或者是刚出，然后普及率也不高，然后就就大家去去哪玩儿呢？去去名胜古迹啊，去趵突泉啊，其他没活啊拽啊，然后最后实在实在的就觉得没什么可玩的。去那科技馆嗯，玩一些这个什么，比如说轮方形轮子自行车什么的啊，科技馆里有空调啊。对，然后就是还挺开心的。, Start Time: 4804725
Text: 嗯，对，那时候也没有这些乱七八糟的东西，那边可能因为知道彼此是有共同爱好的，所以玩点儿别的感觉，大体平常能交流啊，这脾气也差不多能玩到一块就感觉。而且那时候我年龄龄最小，其实等其他都是上大学的哦，还有工作的朋友对大家都都在带着，就等于是带着我一块玩玩。嗯，, Start Time: 4830670
Text: 然后就挺开心。那其中有跟你在网上文字对战过的人嘛，呃没有文字最大。那个哥们在北京，我不知道他现在还在不在啊，原来找你复仇类，其他我印象还挺深刻的那其实打了好，打了那么一个月，就就那就那种，你打完之后就他是论坛嘛。嗯，对，然后你留下靠回帖是吧？对，靠，回帖，, Start Time: 4851450
Text: 你看你也得私信那个就是裁判。我说我现在要做什么行动，然后裁判在把这个行动展现出来。对对面看了之后再私信裁判。对你你你得这个什么一回合，一回合这么打，这个太棒了。这个这个就就是古早的互联网回忆，包括古早的线下回忆太太早了，那个时候就很单纯，嗯，也不是很单纯很纯粹。, Start Time: 4875100
Text: 那就是现在想想听挺逗的啊，简直那那种那种出去玩都不能叫个就是等于找一个地方去去去排解无聊的这个情绪。嗯，因为说实话我感觉跟玩没有什么必然联系，嗯，但是还挺快乐的。嗯，现在想想也是很珍贵的回忆啊，是嗯线下网友聚会。哎，大巴有没有什么类似的回忆呢？面基啊或者是跟联机出门线下的嗯线下倒有一些啊啊就本地的一些群去约的，, Start Time: 4897675
Text: 或者是以前就说过嘛，嗯在那个呃桌游店工作认识的一些本地的一些玩家嘛。嗯，啊因为那个以前在桌游店里也是有些主机嘛，有 PS 三 sports，也有 PSR。嗯，附近的一些年轻人或者一些孩子也会过来玩。哎，对他那就认识了，就坐在一起打会游戏嘛啊啊，也没有什么过多的交流。, Start Time: 4933490
Text: 后来还有一些还真有还加过微信呢，是吧？那时候好像都不是微有 QQ 加我 QQ 对 QQ 十几个群啊，合十十个群，我我 QQ 二百多个群啊，有些人还是经常用 QQ。嗯，后来什么这个结婚了，有孩子了，也会在 QQ 空间里发一些信息啊，啊，发一些相册什么的。但现在联系我，, Start Time: 4959930
Text: 现在不联系了吧，现在就偶尔那个群啊，会有人就是聊两句啊，你还是有人说话。对，以前特热闹群，反正就后来渐渐的就没人说话了。那二百多个群有几个活跃的雪哥，那估计现在只有撑死二两个两个。对我天这自然选择真是就没办法，可大家现在也不大用 QQ 了，都用微信了嘛。是。, Start Time: 4983230
Text: 然后很多朋友就结婚生子之后，也没有那么多时间精力去想这些事。对我觉得大部分人还是按照一个正常的生活轨迹走。是对对，像我们这种现在还天天傻玩游戏的人可能不多了。像我们像我这种老想从开人也不多了，你这有点儿严肃啊，咱咱在开玩笑。对，但怎么说呢？就是真的是哎这几年年网络也发达了，, Start Time: 5006260
Text: 就是除了你像咱们核聚变这种的，或者是陈德兆啊， v play 这种的大型的线下聚会。可能大家现在出门就是出门纯是为了聚会的这种嗯，这种情况可能少见了人，就跟朋友聚见个面啊，你就像我周围很多朋友他去漫展，就是为了见朋友哦，他可能是但他不会是因为说这个这个展是为见朋友而凑的角儿，, Start Time: 5032510
Text: 像聚会这种角儿，他可能会这一选择这种东西，他可能会找一个参展的借口去聚展，去见朋友。嗯，看看人吧，看这个具体什么是吧？是我反正我周围是这样，我周围朋友就是说唯一出门的机会可能就是某个漫展。大家都觉得哎去这漫展吧走呗，然后都去去了。嗯，但比如说哎大家出门聚一聚吧，, Start Time: 5056830
Text: 那可能得有一个特别重要的理由。比如说孩子出生了，对，或者是满月久了，聚一聚好家伙只能这样了，为了聚会，还得先搞一孩子出来。对，就是就是怎么说呢？就我周围的朋友说，我的情况借一个孩子说我这孩子满月了，还挺挺快的，嗯，个个都有满满月的。对我这我这个租这孩子，反正我周围的情况就是出门得有理由啊。, Start Time: 5078290
Text: 对，而不是说哎呀，联机出就出来联机，而且面联这种事其实现在也不常见了。对，都网联了。嗯，甚至有些游戏它都没有面联功能了，就这个还挺讨厌的。对，就什么事都能网上解决，可能你也不需要出门了，就喊朋友上线上线，就连就是差不多吧。现在确实都是网上语音交流会比较多一些。, Start Time: 5102940
Text: 对，像这种以前的面联这个事儿越来越少了。嗯嗯，所这希望大家能讲一讲自己这个怎么说呢？跟同好的邂逅或者聚会的回忆，见网友对见网友闲聊篇。对，因为我觉得见网友这个好像也也很有常规吧，应该有有类似话题聊过有嗯，但我觉得应该大家都会有很多故事。你很很久很久以前的那朋友怎么认识的，, Start Time: 5126230
Text: 现在还有没有联系什么的？对对，可能都是从聚会见了各种各样的人，呃，发生过很多很多有趣的事什么的，也借此机会让大家回忆一下，也欢迎你们分享给我们。哎，我们在读出来分享给大家。对，希望你的这个聚会经历能曲得一点精彩一点儿，老想挖掘一些这个深度内容，对人生百态。, Start Time: 5154130
Text: 好好好，行，那本期节目就到这里，哎，下期再见，拜拜拜拜拜拜拜。啊，科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人易创国际会展中心举办。丰富的游戏，试玩好看的舞台活动，还有精美的场办礼品等你来拿。更有地域挑战、回归挑战成功，还有大奖等着你。九月九日、十日，, Start Time: 5178690
Text: 让我们在北京北人易创国际会展中心见面吧。, Start Time: 5233380
