Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。哎哎呀，把你住在外头卡塔亚萨的梦啊，哈他那我忙的路喝了新闻的拉蒂亚咖啡，那点版的小米为 ate star。 i make her any to see， keep back 们们 gguy young money。, Start Time: 60840
Text:  let 了， don't i get。北京时间八月二十号上午十一点十一分，收听最新一期的家里游戏闻闻目目，我是主持人家。可是宿舍对我们三个人录制本周的游戏新闻节目。嗯，这周是不是是一个，那对上上周是不是超过不啊？对，已经经不已已经超了啊，所以就不抽了，所以取消了。, Start Time: 118600
Text: 呃，开玩笑啊，感谢大家的支持。所以我们本期的游戏新闻节目会在机核网的网站里边抽取。一位朋友啊，这位朋友将获得 steam 版的普通版的 backfor blood 的一份。哎，嗯不知道前段时间大家有没有去体验这个公开测试啊，反正我们都我们当时是联机玩了一下，, Start Time: 146210
Text: 感觉怎么样，感觉还是求生之路哦，难度设置有点问题嗯，是吗？低难度太简单，是高难度太难哦，对，有可能是因为这个卡没有好好的排名卡，完系统这个 build 没有好好的做起来，所以打高难度的时候比较费劲。嗯嗯，我也是玩了一下，因为我之前没玩过绝王之路嘛，嗯但我大概知道是什么，, Start Time: 168600
Text: 像那个鼠疫啥的也玩过，嗯，没理解上没有啥太大的问题。但是就是一上来肯定选那个开始那个叫就是普通难度嘛，就跟演人一起玩的难度就是特无聊。嗯嗯，随便打打，基本上其实两三个人就够，好像我站了就行。嗯，我得抢怪，就是是从别人手里头你来不及打，扣几个怪打打就那种感觉。, Start Time: 189970
Text: 然后提高难度之后呢，真打不过，就感觉那个必须得是就认识的，在在一块的连着语音 OK 的才能打。就是嗯对，但我觉得这个难度可能说是有些问题。但是我确实也觉得，现在好像这个是大家都遇到的问题，就是调一调呗。嗯，魔兽的那个随机副本啊，嗨，那不是和那个就是普通副本英雄，, Start Time: 211650
Text: 现在好像这个游戏没有那个普通难度，稍微感觉啊就是联机的就是提高一下，直接到英雄了。嗯，这个英雄这个游戏目前的问题其实不只是只有英雄难度，而是这个你也没有能进英雄难度的装备差不多啊，也也可能是对那部分没没没是是这样。嗯嗯，其实我我我简单试了一下，然后匀了很长时间之后，, Start Time: 233870
Text: 有一个特明显的感觉。我是我是觉得说 turrorock 求生之路的成功，嗯，很依赖阀门。对，没事，给了底子。对，特别是是吗？特别是半条命二的那个底子，就是那个误恋情人物移动和和射击那些部分。是是他是他，因为因为求生之路是基于那个的，他所以求生之路特别快，特利利索枪枪，, Start Time: 259010
Text: 他没觉得特别什么。没有我是觉得他打枪吗？你没觉得你没觉得什么，那他的打枪就是他追求了一种往好了说，就是叫有点你真的那种，你知道吧？就是那种所谓的厚重感啊，是吗？我没啥特，但其实那个不是求生之路的感求生之路是是人和僵尸都一样的利索。他没啥 CS，有个种是他是没啥问题。, Start Time: 281930
Text: 但是其实反正是我我是觉得没有求生之路那么好，就是有点黏糊。因为我下意识的对比的是他么，你推荐给我的那啥，就那三十军团，你推荐点好了，你推荐点好的行吗？因为我上一个玩儿，就你给我推荐这个大年大，当时嘛一堆的是一回事儿吗？那天在玩一下求生之路啊。对，就是就比那个强多了，, Start Time: 303800
Text: 就是求生之路，求生之路，那个是非常利索，非常融动的特利利索吧。你想那个 CS 像 CS 他那种就是 CS 有一种人物移动和苗准，有一种特特脆的那个劲儿。我觉得他说他后再后来比如说他做进化，嗯，他做白 acko 拉的时候都都找不回那个劲儿了。我估计这个真的是那个起源引擎和半成明二给的特别好的地就还行。, Start Time: 323040
Text: 我觉得应该还还这游戏是没啥问题，卖啥也还应该大家还是愿意卖有点贵啊，小贵小贵三百块钱吧。对于对于这种性质，游游戏有点贵贵，嗯，所以说看看它之后我已经经预购是吧？我猜我就他这不我就决定手机这个说明是我不得支持一下嘛，我是很喜欢这个组的，我就就我就拜托微软替我支持他的所为。, Start Time: 348000
Text: 我觉得这一类游戏现在 flsteam 上玩家还是很爱的。但是我我我我说句支持嘛，嗯对，就付之后首首就就门门槛，然后叫这么贵，那 already 就卖那么多呢，你想是吧？确实那不一回事儿啊，主要是然这不是同这不是同类型游戏，我不是同类型，我就是说就是这种是房间类里联联机，, Start Time: 370930
Text: 这个那也不一样。 alsteam 真的是很受欢，是很受欢迎，反正看看它之后的持续持续运营，说白就就多赚少赚的问题，就肯定是送卖是没问题的。嗯，还是大家还是喜欢是那肯定喜欢好玩玩。然后测试的时候，当时那个因为你提前预购能提前测试吗？提前测试的时候，我想去测试一下他那个 PAP 的多人模式啊，, Start Time: 391470
Text: 但是没能成功啊，因为他是这个就是有像求生之路的这个 PAP，就是有一波玩家当僵尸，嗯，一波玩家当人。对啊，然后这个互相交换着游玩。但是我当时去测试的时候，就是这个很多玩家一看到自己要当人直接就退出了。嗯，所以我没有一个比较好的体验当试啊，都想想当是是吧？不是，, Start Time: 412790
Text: 就是对，就是大家都想当丧尸嘛，试试就都想试试那些丧尸的招什么之类的啊。但是就是当时没有太好体验，特别伤害之之后，就就是对战他最好是有一个比较好设计，他高难度的时候，就是那些稍微大一点的怪会更更有，就是有新动作，心里有点花样什么，还是说只是变得攻击力，高雪厚了。, Start Time: 436060
Text: 我没太看出来他有新动物，对，目前看感觉就是伤害狗啊，就是伤害特别高， AI 会变得那挺没劲的。有可能就我玩的时候就感觉伤害狗就就是雪厚点。嗯，就是您远远的在一堆丧尸里看见一个个儿高的啊，你就开始打他，可能有一些这个就是能抓一下的。什么是没有什么太多的动作，, Start Time: 454380
Text: 或者是是啊就卡普空玩家有有毒过，可能我现在没，我找不出弱点，弱点在哪个弱点打打哪啊？哎，他确实打弱点是你看那个怪的身上，它有一些红红色的那个部位，但发现不打也行，呃，不打行，但是你打弱点的话会打比较快，可能是低难度的变形，高难度必须得打。对对对对对，哎，反正是希望他好好做做。, Start Time: 474770
Text: 但是他现在现阶段有好多动作，你发现他都没做好，是就感觉是不是还缺推东西，是动作没有过渡。嗯，就是你被人断真那个你被丧尸控制住的时候，你突然就变成了一个那样的状态。那这个我跟别人聊，他们说可能就这样，我觉得他不应该是求人之么这样。如果就是他求生之路的时候都没有这么生硬啊，, Start Time: 495640
Text: 嗯就他都没有说完全没有那个过渡的过渡的动作啊，我在尤 tube 上看一些以枪的主播，喷这游戏的多人对战上啊还挺遗憾。其实多人对战挺重要的，就想起来以前看那个你记得以前看小佐啊，小左的意思，还要看尿姑娘嗯解说的那个求生之路的对抗，求生之路的对抗相当好看，嗯，, Start Time: 516180
Text: 相当有经英性。所以说希望他把这部分强化一下，做好点儿看看吧。等丧尸发售之后，而且现在这个阶段你进到这个游戏里边，他会先把你带到一个生存营地嘛。啊，是这个营地里有很多功能感觉还没有解锁，是像什么那个枪将啊等等，这种感觉是好解，可以直直接带枪出去。我猜测剧本是吧？, Start Time: 539440
Text: 我猜测那个枪将，那应该可以编辑你的初始武器之类的，这种可以带字卡组组。对，这就一人发把组。对，然后主要就是这个调整卡牌嘛，调整你的牌库啊，这样在你每一次抽卡的时候，嗯，能尽量抽出你想要的那个卡卡，还挺得得得学习一下就看怎么搭配嘛，得得研究研究。但我觉得对，, Start Time: 562810
Text: 刚刚说组，我就是里边那个步枪类的武器，我觉得不是特别好用。哎，其实它也不是不好用，就是就是相对没有那么好使，就是相对感觉好像那么直观，这历使这个有点闹心啊。历历史历史传统是就是它也不是不好用，伤害也高嘛，一下一个。但是一下一个吧，就是就因为丧尸，他不是说十个八个出，, Start Time: 584990
Text: 他是他妈一片一个，就是说指腹相识吧，有点闹闹心。嗯嗯嗯，以前也这样，而且不爱镜镜就是所有的。因为为镜的话，它不是那种高算，是那个高品质的那个配件嘛，是嗯完正搞，把那武器搞的星挺高的。嗯，经常看着哎这武器星比我高很多，换上之后是个镜儿。我操，赶紧赶紧赶紧扔了，, Start Time: 604360
Text: 换过来。那个就是反正看才老师师控制和和控制这些，特别是他加入卡牌和配件之后的体验平衡性。而且这种这这类型的游戏吧，打这种大规模敌人游戏， gn play 特别难做。对，就是他是是因为他分很多种类的武器嘛，比如冲锋枪啊、步枪啊、狙击步枪啊、喷子，就是说弹枪啊、, Start Time: 622380
Text: 手枪啊。但但是对，然后然后还有近战武器嘛刀啊，然后棍子呀，所以他这个干破其实特别难做。他还不像说你做 COD 做战地那种都是是是是是都是枪打枪枪打打对枪枪枪枪种种。但是确实就确实是你说干 play 这个确实就是确实没感觉说是做的特别大问题。但也没你没觉得也特别武器特别好，, Start Time: 643260
Text: 就是也不是不能说花哨嘛，没没啥思思，就是进战就是抡一抡，好像也没什么，而且且觉得他他个武器器的个品质定个个西。对，就是我觉得得点问题。对，就是那个星，然后其实不能决定武器啊，是对，那比较尴尬。是对对，完全是靠经验。你觉得哪一种配器型更更更啥意思？对的那种，, Start Time: 663900
Text: 这也确实挺尴尬的。你像求生之路的话，基本上你选择的主武器决定了你的整个的战术思路。嗯，你就不需要考虑这些是呗。对，所以说他这次加了这么多维度，他能不能控制住，得看看特克 rock，这回海龟石有没有这个能力了？嗯嗯，行吧，等游戏正式发生后再说吧，是看完整版了。, Start Time: 685010
Text: 对，接着说本周的新闻先是今天上午啊，我们录节目之前就是黑神话悟空，哎哎放了一个十二分钟的 u 玩演示，非常牛逼，非常牛逼。我我们去西蒙一直在放，昨天那儿放几个那个特别恶搞，就是一样一样那个整赖活儿那意思的那种。对啊，我去西蒙这个大户牛逼嘛，就大牛牛逼。今天个个很正经的的一个一老段，, Start Time: 705240
Text: 两个 boss 战，然后两段大户牛逼，有一些故事，对故事嗯就串串场嘛。对对，整一个整体大家看一下好吗？他们一放都放很长哈，是好，真是，而且就是那种。对，这回还有 UI 了嘛，就对，有玩法，有 UI，有一些技能，看着非常爽。嗯，看到了好像有这个耐力条嘛，是吧？, Start Time: 729750
Text: 对，有耐力条翻滚和，但这耐力条好像掉的比较慢，就是比较慷慨，就一点一点，哎，比较迂腐。嗯，然后看到了可能应该有这个主被动技能的系统，嗯，嗯，有这个在也在这个左下角鞋条上面，嗯，嗯，然后别的就是主要是看了一下，它相当于给了这个中体型和大体型嗯两种 boss 的动作设计。, Start Time: 750130
Text: 一个是这个手持武器的这种人形的 boss 设计，一个是巨物的那个博龙，对我操是非常的非常赞。我是我是觉得其实就是你看了这么多国内外，比如说最近这个三 d 魂魂 like 游戏特别多嘛，大家都做。然后这个大家也喜欢吭哧吭哧抠这个 boss 战设计。然后有的时候你能体会到就是这个组吧。, Start Time: 773690
Text: 对 boss 战有一些理解，而且想的很好，他可能实现上就会就实现的，可能没有那么尽如人意吧。嗯，然后你看这个目前这个黑神话给的演示力，你会觉得他他 boss 战实现的能力好像真的还挺强的。你看那个就是第一个 boss 武器的变招，然后他可能是基于一些逻辑的近远区域，, Start Time: 796630
Text: 我觉得至少 boboss 动作做到他这个节奏感也非常不错。看着然后这个这个巨物的战斗，你感觉也没太出现。比如说有些些型型型型 boss 战那种你抗性在哪？或者他这一爪子下来，你能不能打着你，你是没个没个准数的那种情况，感觉好像也没怎么出现，反正从这个 demo 上看，, Start Time: 819880
Text: 从演示上看，光感特别好。嗯，这点就是给人感觉挺放心的，而且音乐配合的非常到位。音乐然后画面画面这个用的是虚幻五吧。对，虚幻五。然后现在看到这个就是整个演示中虚无已经到来了。是的，嗯，非常牛逼的各种物理效果是包括这个。我记得第一个 boss 里那个刀光啊，能在这个雪地上留下痕迹。, Start Time: 840040
Text: 对，非常屌，踏雪永恒啊。对，特别牛逼，特别牛逼，反正推荐大家看一看啊。嗯，但好像看了怪爽的，反正就是看了很多东西啊，他也没说什么时候能就是对还是在感觉还挺远。嗯，而且这个感觉他们应该还是能再提升有提升空间了。嗯，大家也可以到时候这个有机会有条件的话，可以搜一下这个经典视频啊，, Start Time: 863540
Text: 就是这个外国主播看到看到游戏 demo 吧这种啊。因为上一个亮相的时候，他那个我们看到的是一特特牛逼的概念，特别是视觉的。嗯，然后战斗上我们当时为了招人嘛啊对我们主要是看到了他那个动作的节奏感，嗯，快快慢切换，特别牛逼。这次就看到了一些玩法，很实质性的呃跟跟玩法结合了，, Start Time: 889630
Text: 它算是动作冒险的一个建制。对对对，主要是现在这两个十几分钟加一起就小半小时了。是的，但我我的遗憾点是没有看到关卡设计。对对，他就是给你切成一段一段的，给你展示一下我们已经做好的一些怪，主要是动作系统和 reacboss 敌人。对啊，是大概是这样。包括第一段它虽然是连续的长的，, Start Time: 912550
Text: 但它其实明显的是一个技术演示。嗯，就是它嗯它不是一条路，那关卡设计就是就是给你演示一下，先走走，然后无缝的从那个动报出这个，然后大量量小小敌。对对，然后最后再来个大 boss 啊，大概是这么一个就是演示一下没有，它不是一个一般的就个反正我觉得这是动作。冒险游戏的话，, Start Time: 932440
Text: 不管二 d 还是三 d 这个关卡设计很重要，是最花时间，而是是最重要的。这个时候就是就两点吧，其实大家都知道系统设计和这个动作设计是那系统设计，我觉得它现在走一个就是呃中规中矩，然后可能里面结合一些题材和文化的东西做一些我想到那个那个高明老师他微创新的对，, Start Time: 951500
Text: 这个这个路子还是挺对的。就是这个我们很熟悉，比如说你经常你玩过之狼啊、怪物猎人啊什么的，你对这个游戏的理解会很容易。是的，然后呢，他的在题材上然后提提出一个抓的非常好的一个自己的这个主要的表达的，还是这个点有点类似解构。那我觉得这些暂暂时看呢，可能没啥大问题。, Start Time: 971980
Text: 然后呢，就是我比较关心的就是这个关卡了啊。因为这个关卡做的话，呃，这个是拉开档次的地方。嗯，是这是特别好奇，这个这个品类拉开档次的。是的，所以希望以后期待期待期待以后的看下一个片子是对嗯，能够能看到一点点。是的，它是一个就是纯的，比如说像是那种深卡那种，就是有往往前走的这种，, Start Time: 990450
Text: 还是说啊有一点什么的对，反复探索的那种对，或者是他的关卡是平面为主，还是说啊有立体的这种设计设计，这都很难难啊。而且他怎么跟怪物小怪战或者是单独包的战的搭配，嗯，很多些些。如果说这游戏可能能未还要要开个个一两两年的可能这些东西他们也在在讨论中。对，嗯，所以以后在看吧是吧？, Start Time: 1016130
Text: 嗯，很棒，总之这个片子真的是非常惊艳，嗯，非常好看。嗯，如果大家没看的话，可以点击时间轴。哎，来看一看是嗯继续再往下说，那就不得不说一下使命召唤，哎，哎呦，使命召唤先锋啊，正式公开，而且直接公开的发烧日啊。对，十月五号啊跟我预测一样，十一月卖不会是哪的。我娜大哥啊，, Start Time: 1041300
Text: 这个对给董市发微信了吗？我我说我当时说是这样说的，我说的是九月公开啊，然后十月测试，十一月卖是啊啊，差不多啊，十是十啊，十一月啊。对后你看十月五号的对，然后这次这个基本上泄露露太平啊，之前这个泄露过一轮啊。对，就是当时就说了，说本作呢会叫弯盖儿的。对，然后说是二战的故事。, Start Time: 1064100
Text: 对，然后挺好的，挺挺好，挺开心的。然后这个不是二战的故事，讲的是二战啊，对对，是二战题材。对，就整个就是二战背景，二战背景，然后他这次涵盖了四个战场，是不像以前那样。哎，所以说这次他会包含东线战场，嗯，西线战场，哎，然后这次还有太平太平洋洋，就说单人嗯剧情里会可能分几条线，, Start Time: 1090260
Text: 或者是用一个什么方式，对，也不合理。没有我觉得不会有一个任何一个人参加四战战场啊。对啊，对，他预告片也是给你展结了四个战场，有四个四个人，然啊然后就很有意思。那等于多人的话，应该也是有各种地图呗，就是 CD。对啊，各种地图啊，反正给人一种期待，它是 COD 二的感觉。, Start Time: 1112700
Text: 但是他那开飞机那段是要怎么弄啊？没有，就就开一开呗， COD 也开飞机，这 COD 也不是没开。以前还开过飞船，那是对想怎么开怎么开？以前还上宇宙呢，以还是开宇宙呢？啊，没事，大家就是大水总有招二战，你开飞机你要做了，你是不是得像就是是那那那那那么回事的那不是严肃一点，, Start Time: 1133335
Text: 那那那是那不是，那可是 COD。对，就是因为那可是 COD 啊，他绝对不会整很严严，没又很严肃是吧？而原道理还拉开舱门，对，拿手机打临时战机呗，拿手枪打飞机。然后我看了一下日本场的特色，对评论评评论的是超文了。对，我们那个张耀老师说过，这个拿那个 m 九幺幺肌肉零是是这个二战太平洋战场上据说的一个真实战力哦，, Start Time: 1154460
Text: 但是那个是跳伞跳伞逃生的， b 二四的那个轰炸机组拿手枪打的，而日本方面不承认这个战力啊，所以说日本承认啥，那就不知道了。嗯，看他爱生啥啥成啥啥，嗯，反正这次只能说其实挺惊喜的。就是说它能包含这个中线，然后包含那个像北非什么的，就就挺开心的。嗯，然后但说实话，, Start Time: 1176460
Text: 我个人对他的单人巨型没有任何的期待，我怀疑依然变成就那样感觉 COD 变成战变成战地了。然后然后战地变成 COD 是哎，特别是那个交换之前泄露图的时候，看他那个巨型呃亮了那个枪，我他妈真的他妈几不是不是有一个泄露，那说那枪加十个配件。对，说说那个对，说枪有十个配件，, Start Time: 1200120
Text: 我说他妈有的枪枪十个配件，一不枪，真能给加十个，有的枪二战，有的枪加一起拆开之后有十个配件。我都很奇奇，我挺好奇奇是是这样，而且我觉得这个方向对 CUD 来说不好，就是你枪就是我觉得呃二零一九那个枪将现代战争就比较恰当啊，如果他再多，他是不是觉得现在塔科夫，, Start Time: 1224340
Text: 然后就我得整啊，但是但是我真的就是我觉得付费点这是呃你你你把 COD，你把你把 COD 的枪做的能能拆的贼碎，他还是 COD，这不是塔科夫。嗯，就是塔科夫可能说我们有他用那个经济系统，还有这种就是半大逃杀，半搜刮这种这种机制。嗯，然后导致大家喜欢搜集枪，喜欢拼枪。, Start Time: 1247620
Text: 嗯， CCD 的的，你枪枪的再碎，大家抄的都是最强的那个配置。是的，然后打 TDM 呀。嗯，所以说所以说我是觉得我对什么像先锋这座最期待的，或者说最关注的还是地图。就比如说像什么在 TDM 或者在这个站点站点 hard point，大家那个狂死狂复活的情况下，, Start Time: 1271290
Text: 你你的地图扛都扛，可能不能扛住这种设计。嗯，这个体验才是 COD 最重要的，但是他们也不是很 care 这个事儿我会发现大家就傻打。对对对，乱打乱复活就是那个什么海边啊，什么河丹镇啊，哎呦，他出了。但是河丹镇是一个例外啊，但是一个比较例外的是，但海边我真的一一个傻打。, Start Time: 1291660
Text: 就是大家我真觉得这个 COD 以后这个电坛应该少聊。因为我觉得你老听你们俩就知道，就说这些是到最后我发现都他妈瞎讲究 COD 玩家根本不 care。其实今天给这分析说，哎，就就这个也 care COD，就是干，就是 care 玩没啥用，其实也是。但是那个你看就是这个乌鸦负责做他们的多人嘛。, Start Time: 1312380
Text: 对，现在乌鸦感觉就是战区组，就是好像这个找感觉了，就是就是他们在求变，你知道吗？也是求就是不希望 COD，还是就原来永远那样啊。你看冷战的时候，人家出来宣传的时候，就说说我们这地图吧，因为是黑天啊，所以你可以选择一些，比如说前入绕后的方式进攻，是是就不是那种双方都傻跑。, Start Time: 1330220
Text: 然后就是刚正面见面打人那种。对，已经就他们也想求变索敌什么的是吧？对对对对，他们想做些这种。行了行吧啊，反正大锤子这回大锤大锤主舞蹈主导，然后瑞文来做他的多人嗯和战区看看吧，挺期待的啊。然后这个片子也是昨天在战区里边开嘛，战区的活动啊，就是很一般就是大家这个跳到场地里边呢，, Start Time: 1354280
Text: 所有人呢会看到一辆你应该算什么呀？武装火车嗯从隧道里开出来的，就面战地了。在铁轨上走，然后呢，所有玩家就要把这个火车给打爆啊，它上面好多炮塔什么的一辆你就该算打爆。然后打爆之后呢，就看到漫天的飞机向机向你袭来。对，然后你就要跑在这个残酷的战场当中奔跑，嗯，, Start Time: 1381490
Text: 然后就放片子，放片子啊，挺好。你有东线我必买，好吧，我必买挺好挺好。这个苏联女狙击手。是的，嗯嗯，挺好，看来会很有意思。哎，挺好，反正四条线估计四个人嗯讲一讲差不多就那样吧，反正来一大汇总，主要还是打多人啊。北非是不是干意大利人啊，也干德国人先先干意大利人嘛，, Start Time: 1408205
Text: 然后打完了以为赢了。然后那个德国人作为第二，德国人来了，我第二第二，然后也挺好啊，反正在片子里看这个什么十字军坦克啥都有，挺开心的啊。行行吧，嗯， COD 就说到这儿。嗯，再往下说，这个奇人生本色，哎，就是齐人生系列的新作呢放了一个实际演示哦，是吗？是对我昨天看了看我看的，, Start Time: 1433060
Text: 我真是非非常玩玩了，真的啊。对我很喜欢这个系列啊，我还挺喜欢他的。这个故事的。是前面的这个系列呢，主要讲的是说这个主人公有逆转时间的这个能力嘛，是是，然后他能改变自己的抉择，从而让故事有一个新的走向。那这一代呢之前也说过，说这回的主角的能力是跟别人的一个共情能力。, Start Time: 1454310
Text: 嗯，别人生气的时候，他能看到，比如说别人身上有这种红色的火焰冒出来，然后他自己呢他自己的状态也会进入到那个人的状态当中啊，比如说那个人这个焦躁啊、愤怒啊，比如说跺脚啊等等。然后这个主角也会重复这个动作，那可挺闹心，对洞察人心。对对对对，然后这回的演示就是在一个小长片电里，, Start Time: 1475410
Text: 然后认识了一些新的角色啊，然后跟角色对话一些对话选项是这种。然后到最后的最后才给你看了一下他的这个共情的能力，以及他能能力的表现这种。嗯嗯，就看着还不错呗，这个也不错，不错，还是保持着他一贯。那我觉得今年 e 三这个呃史可韦安尼克斯对这个游戏的宣发就不是很成功。, Start Time: 1500375
Text: 看着特闹心，那个就是就他他他这个这个游戏的这个宣传的这个环节，就觉得让人觉得特别闹腾慌。嗯嗯，也没有也没有啥正经的，就是经过编排。因为它是个走这个故事，很很很是的。对你应该经过故事驱动的好的剪辑剪一个好片子，是大家觉得我操这个故事觉有点意思啊。嗯，想看一看后续呃并没有然后就一就是一直这个想要画脸，, Start Time: 1521450
Text: 我就是是说我们这个怎么安好，然后那个剪的那个就是游游戏镜头支离破碎，嗯，感觉不是很很成功。嗯嗯嗯，其实游戏还是不错，应该啊是期待九月十号发售了，嗯，很近了嗯，很近。大家说下一个说个快速新闻嘛，就是黄毛公站的这个新正正在是有新作了，太棒，真的假的。他们他们自己官方说的是啊，, Start Time: 1545920
Text: 行，太好了，支棱那太直棱，那不能支棱。支棱可以可以，但是刚才提到宝可梦说宝可梦之前，我想先说一下赛欧空克二零七七哦，行了，赛罗朋克二零七七，供了这个更新了一点三版本的补丁。对，主要是更新了一些免费的 DLC 服装啊。他说过这个二零七七和这个吴十三一样，会有一部有一批这个免费 DLC 嘛。, Start Time: 1571550
Text: 对，这就是开始更新了。对，像什么强金手的外观，嗯，然后服装啊嗯这就是跟那个吴十三一个节奏，那是不是还有新的就是具体的任务线。嗯，是那是那意思吧？我觉得任务线好像任务故事他可能会更，但是目前还没有，就是具体说什么呃，之前吴十三也更过那些小对小故事，还有什么卡牌，, Start Time: 1595060
Text: 什么外观嗯嗯，对，昆仑白上，然后还有将近六百个嗯五百五十多个这个 bug 的修复。嗯，是还有值得一提的是这个黑梦 bug 修掉了。哎，然后我我那天他更新了更新了一二三嘛啊然后我就商量一下，非常兴奋的把游戏下了回来。因为我当时卡在一个 bug 里嘛啊啊，这个最初版卡在里边了，, Start Time: 1617960
Text: 就是然后后来他更新过几回，我我每次他更新，我都下回来看看啊，卡在里边，然后终于一二三来了啊，然后下来我发现我还卡在里边，就这个 bug 我怀疑我得你能不能先出来，就就是这个 bug 我真的怀疑我得去跟他们说了，我说我在这个 bug 里能不能给我修一下。嗯，, Start Time: 1643440
Text: 这个 bug 就是影响我不能打，他也不是特别严重的。 bug 啥呀啥呀，就是他不能让我打电话了，但是我先做这个任务，下下一步就是让我去打电话，呃，不能打电话。电信系统出问题，就是他永远卡在那个谁那儿卡在那个出租车了。就是你碰那出租车的时候，他不会就强制给你出那个电话的语音吗？, Start Time: 1662440
Text: 然后那框就不消失了，那人啊那个头像就就那那头像也没有，就只有一框，然后我摁电话就没有反应。人家可能修 bug 就是修修修，我可以避免你遇见 bug，但已经一经一样，你就重来了，是吧？差不多的意思，然后我就看了一眼这个 bug，我说行，那就这样吧，我刚要退游戏，, Start Time: 1684110
Text: 然后游戏崩溃了，你看看还让还是得修啊，还是得修。嗯，一点二的时候修了一个我经常出现的 bug 嗯，一因为他那个打电话你知道吗？他其实是在你一般是模型的下面，就是你的场景的最下面刷一个人啊，刷一这个人啊啊。对对对，然后他会把对他以前爸会把你那个把那个人刷进你你身边。, Start Time: 1704460
Text: 对，然后我之前有一个稳定复现的场景，我一点二时候去试了一下，嗯，然后就修掉啊，这还好，那还行，别的。另外还有两个比较大的，因为因为他这个前瞻这个捕灵前瞻，他写的基本上是个新闻稿，是个这个夜城之中的新闻稿啊，他大概就说了一下，比如说他第一个部分写的是这个这个黑梦的 bug 全部修复啊，, Start Time: 1725540
Text: 你不会在进入那段之后就全黑或者半黑啊，那没有感觉啊，是是挺遗憾的。建议保留建议开个建议，有一个就是可以体验一下那个体验一下设置的开关模式。对对对对对对，模模式。对，然后之后是优化了一些 GPS 的导航技术。对，以及上了那个什么就是洗点，嗯，快速洗点啥鞋垫儿，, Start Time: 1748120
Text: 洗点洗点儿，把你那个呃快速的技能那些对，让你这个比较自由的快速洗点。哎，之前不也能吗？设置那买吗？这游戏买不就得白给吗？去三代，哎，对，刷前是不是修了是吧，已经都修了吧，那肯定小都修了是吧啊，反正他最后这个之前不还修了那个嘛，就是你不能在那个跟人打拳的时候掉落一个武器，, Start Time: 1770440
Text: 然后捡下来把人砍死了。嗯，我没我倒没用过这个啊，那那我狂用，但是他有任务嘛，就是你跟他打拳，然后我打两次，我老打不过他。然后后来我发现就是你把刀刀啊，那那我直接把刀扔扔扔到地上，然后捡下来给他砍死了。你他妈的那人那结尾啊，他的这个 game 快递都在那说过嘛。, Start Time: 1795960
Text: 就说了他们这个渠道就是说希望有这个功能之后，可以更加安全的尝试，各种人物配角更方便经济。大家在选择专长的时候也不用特别纠结，嗯嗯，差不多是这样。嗯，现在是新的游戏，很多都都直接给洗点力，就直接洗嘛，咔咔的洗，像那个啥硬没电，我操，直接随随时洗。对，而且可以一点，, Start Time: 1817219
Text: 就是你随随时你想你想从哪洗洗哪哪都就从哪整哪。因为他的游戏点巨多嘛，是，然后你都能二百多集，然后给你点点。嗯，你就说我想洗这个这三十七点用。对对，你可以自己设置那个节点，那很人性化太太人性了。但是他的过路点实在是过于他妈的没有用了。对，后来你就发现你别你就洗了，, Start Time: 1842330
Text: 我家都懒得加，你知道吗？我那个底下那个有一个像那个手机来，有一个来短信似的，存了五十点，我就不爱加，你知道一点用都没有用啊，特别赞疼。嗯，行，反正他慢慢更吧。二零七七写写写写写修嘛嗯我我可能真得给他们直接发邮件说了是吧？我说我我现在在这个吧里非非非常那什么，, Start Time: 1861890
Text: 你找找关系加，你知道吧？后后找找找新西，不要不对，单独独连给我，我修一下。对对对对对对，上门给你维修一下，这太难了，这个真是够难的。呃，行行，那说说宝可梦吧啊嗯这周也是有这个宝可梦呃，两部作品。对，嗯，首先是今年卖了这座重珍珠钻石的这个重置重置啊，就是这个金灿钻石和明亮珍珠。, Start Time: 1884870
Text: 对，然后公开了就又介绍了一些系统。对，可能是新的。比如说这个球盒装饰啊，就是你天上贴华华丽大赛时候用华拉他和这个对战的时候出场，那个宝可梦就会带一个特效，比较酷炫提拉提拉的这叫系统。对，这当然是系统统哇，这个这个是然后包括这个还有这个人物造型的这个服装搭配服啊什么的。, Start Time: 1916940
Text: 这个但是当然在在流程中，你还是这个二头身的的造型。但是对战当中那个你有自己的造型啊，然后以及这个呃十一月五日发售的这个 light 就是纪念款。嗯，这个大家可以看一下这个造型狙 CCOD 啊，是哈啊哦确确实。但但是他主要那个纪念款就是后边印了那个那个谁那个迪阿鲁加和帕鲁齐亚。, Start Time: 1941980
Text: 嗯，是的，那另外一个我看天叔这个专门希望重点提到了，说是在这个呃金灿钻石和明亮珍珠的制作中不会举办级别对战，今后可继续在宝可梦剑盾中享受级别对战。啊，行，嗯嗯，差不多这些从那个对外包的嘛啊嗨嗯，反正也不是特别懂，可以包送也不是特别懂，但我必买啊。好好嗯，他他发售日是十一月十九日。, Start Time: 1967880
Text: 对，嗯，因为这个对我每年过生日附近都是宝可梦发售日，那都为了你了，谢谢。嗯，然后整的好像我不买，怪怪不意思的，可以买一份啊，珍珠钻石。是这样啊，当然这个还有大家很期待的，包括宝可梦传说阿尔宙斯嗯也放了一新预告，这个也是放了很多的 game play，这个感觉主要是以这个大的开荒世界当中的探索探索和这个抓宝可梦对和宝可梦对战为主。, Start Time: 1995200
Text: 然后有个及时扔球，你你是绝大部分时间是以这个训练师，训练师形象在冒险和探索啊，然后宝可梦都是明雷，你能看到他们的生态，他们在这块这个走动啊、生活呀等等啊，然后你可以拿这个，你可以直接用精灵球去拽他。对嗯，往他脸上扔。对，然后如果你手上直接可以直接战斗，是但他也能直接打你，, Start Time: 2024520
Text: 但是我不太懂这个系统，现在我明天会偷袭你。对，就是他能打你，然后你也会被打，他被打之后你会怎么样呢？他他就是他里边演示的时候，你就坐地上了，就会视视频。我以为啊你烦不别，我以为他是他打你就强制触发战斗是，但好像又不是这样。嗯，反正他这个一套系统还活动啊，就是你想战斗的话，, Start Time: 2050200
Text: 你必须得把你手里的宝可梦扔出去，他才能进入到这个战斗的流程当中，战斗还是那样回合制的这种战斗啊。然后他的意思就是你拿你你自己说的时候，你就是我感觉特你感觉你能说服你自己吗？我感觉是拿空手说的我都懂，但是加了说完之后，这个游戏我不是很懂，反正呃拿空的球拽那些野生宝可梦嘛，, Start Time: 2074220
Text: 就没太看拿整的球，然后跟他们对战大概应该是这样啊。对，看起来是这样后，这次公开了一个新的的地区，叫这个喜翠地区啊，也有这个喜翠地区。殊殊，一些宝可梦的形态，对以及新的宝可梦。比如说这个鬼角鹿啊哦什么的，这个路上头上是长了两个那个磁铁嘛，就那个就是磁铁，那那磁铁怪叫啥来着？, Start Time: 2097040
Text: 对我这是小磁怪，小磁怪对磁怪怪。那进进化完了，有点像是三个三个小磁怪嘛，它就是这个鹿和这两个小磁怪。你别啊他那个对能说头上特别像那个模型板件，不不道为为嗯嗯嗯，然后有一些这个个像卡利狗，它会有这个汽车板件。哦，那这这这个这个得夸夸啊，毕竟是就是这游戏我真的我一看我觉得游戏一定巨他妈好玩，, Start Time: 2120890
Text: 是吗？是吗？绝对巨他妈好玩。因为你想就是一个一个就是千万级别的世界级 IP 在二零二二年发售的游戏，他敢做成这样，那他妈得多好玩。你想吧，如果他不好玩，这个这些人自己是心里承受不了这种这种压力的。他一定是这种剧。我就就是有一个很老的词儿叫满屏幕的游戏性，你知道吗？, Start Time: 2147280
Text: 一看就是我操就一个这词词特别好玩，我操操那种感觉啊，反正嗯不知道我没了。其实其实我是觉得这游戏可能核心玩法没有完全展开。在演示的过程中，嗯嗯，因为因为他真的在 game play 的演示上，就是游戏内演上。主要是在这个大平原上，比如说在草丛里猫腰潜行啊，对，, Start Time: 2165940
Text: 然后拿这个球拽这个直接收服坐坐坐哒。对，所以说在看吧，我估计因为他毕竟是这个明年一月二十八日发售。对，就开始预购了吧。所以所以中间应该他还会在学院一次，至少一次吧。我觉得他就再看看其他可能飞，好像对他那个有一套这个这个骑乘系统，正常的在水里水里路上对和这个空中坐骑。, Start Time: 2187500
Text: 我现在就嗯对我上学的时候，那个坐骑对，坐骑。对，我上学的时候都叫都叫坐骑。对我还因为这个记不住这个，这个真的是修改过修改过。我听那个就是咱们有声书里啊，真的肯定在这个咱配音老师肯定都是这个专业的专业的，而且他们肯定经过这个调。对，现在就叫坐骑。对啊，我印象中就就跟那个鱼骑骑全是的，, Start Time: 2212840
Text: 那个弦和弦来回调了好几次，就是这个官方正正式录音。我上学的时候是就是我在我上一代老师就说说我上学的时候叫闲对，像你们改了，你们叫余弦叫坐。对，现在我们这边，然后还叫学，然后对你看你后来的吧吧，像又是九九几年的时候，又改又改回闲了。我那时候也叫闲，对吧？因为你俩比我闲哦，, Start Time: 2232930
Text: 你可没学过学那个学。因为因为这个坐坐坐骑这个事儿，我这是我是真是挨过打了。就我老老师我我就就是个坐。对，就时候应该叫坐骑。对，上学的时候，那那候候对，就是叫坐骑，现在现在确实叫骑骑就上在上模时候刷刷坐骑不都是对吧？所那现在叫坐骑。对对，就是变了十来遍了。行吧，, Start Time: 2250950
Text: 找机会应该回去学学文化哦，肯定不用考试了。现在这个这个好好学去还需要考试的朋友们需要注意一下啊。好对，说正正经的宝宝梦梦这个这个游戏现在肯定大家就觉得挺有点那啥嘛，是吧？作为一个大作骑闻闻点那啥，就学脉相实在是有点过分。所就我以前老老学的时候，我觉得其实很多，, Start Time: 2272270
Text: 特别是某些呃改回学这这个品牌的核心用户，其实可能对这个不是特别在意。我们老说其实大家玩的都是那个 game play 是吧？核心那个就画面就不是说所有人都都那么，但是他有个度吧，应该是是是，就他请看那个他那个鹿出场的时候，那个下面那个草地我都真他妈惊了，我真惊，, Start Time: 2289630
Text: 都不用鹿出场做。但这回宝宝梦的转身做的好了，是就是是生物该转身的样子了。嗯，不是剑盾那个他想转过来，我想转过去，请大家确实有有点儿有点过了。就是你看这种这种我现拍出来就是奔千万销量的游戏，是不是？我相信包括玩家对这个画面什么的这真的并不是要有特别高的要求。, Start Time: 2311670
Text: 对，但你是不是也得像样点儿，对吧？你看现在手，但手机游戏大家玩的是是是啥画面？因为我们可能因为一些业务关系也会深入很多正在开发中的，或者已经开发过的一些这个小成本游戏啊、手机游戏啊嗯也会见到一些真的很惊人。这个宝可梦，我跟你后我不玩，是这句话，我操惊人。呃，, Start Time: 2337360
Text: 我们很想用平常心去看待这个，因为一个心好不好看，其实不是我们相对来说一直来说很很次要对，不是很要这个事确实让我挺挺挺挺去反思这个事儿的。因为这他确实你不能差的太过过离谱。是啊，反正看看玩法，我觉得还是更多的玩法，特别是等游戏出了特别好，就还是宝可梦该有的那样的这个游戏性的话是吧？, Start Time: 2359840
Text: 啊，游戏应该还是没问题的啊。是我再看吧，就希望他们在做游戏的时候注意点这个卖相挺可怕，烦给大家点信息嘛，最起码卖之前是嗯，行吧？嗯，再说一新闻叉 EP 八月下旬游戏的这个更新阵容。哎啊大概说一下嗯，极品飞车 hit 这个这个具体的这个平台啊，是云是主机，是 PC。, Start Time: 2379820
Text: 大家可以来到新闻页看一看啊，说一下呗，我大概提几个游戏吧。嗯，提了提啊，这个极品飞车 hit 嘛，刚才说是这个云啊，新增到云里边了，是它 EA play。对，我是那个 play 进去的。对对对，然后 human 看嗯，这个大家可能很多人是玩嘛，这两天在猛玩玩了一下啊，, Start Time: 2402910
Text: 对，现在够累挺了吗？只有 PC 有是吧？对啊对，然后有这个十二分钟，哎，也是昨天夜里解锁吧，结果没来得及玩了。昨晚干了三个小时，我玩了四十分钟，三十个三个小时，十二分钟，整了三个小时了三个小时我玩到就是应该是我们玩出一个结局了，就是柔柔柔字幕了。嗯，哦，但我发现他好像其实没有十二分钟是吗？, Start Time: 2422530
Text: 还是因为我没有玩到后边儿真十二分钟，你们多闹心。就是当你触发了固定的这个剧情之后，就是说哦他每个流程其实我觉得这个把握的非常好。但但这个个有具体游戏们以以后可能有聊细说再说啊，就是说你说时间这个事把握的非常好，就是当然了也会有一些枯燥等。就是是是是，但是是他在一些些进进到到待状态态后，, Start Time: 2446600
Text: 就是说这个游戏很知道在这个时候玩家进入到这个分支里之后，其实就是等待十二分钟之后的一个事儿，或者是他就会直接会跳快进进。是说嗯嗯反正是有处理，然后他说让我们等着，然后就是他就切到一个表的那个方面，但是是他就进入到下一块啊，啊，而你有一些重复的对话，它也能跳过，, Start Time: 2466680
Text: 然后就是能能快进。就你不需要每一次触发这个对话的时候都要看玩。玩之前我最担心的就是这个游戏重复性。因为他这个玩的就是你在一个很短的时间，你要反复的去经过这个时间，然后什么嘛？他这个地方处理的真的非常好，基本上不会太让你在重复这个事儿上烦躁。比如说你经过一个很复杂的这个流程，, Start Time: 2488820
Text: 嗯，然后触发到了一个一个一个什么嗯，就是说一个新的对话。嗯，然后你在下一个循环的时候，你可以直接选这个这个结果哦，你不需要再重复一遍。那个前面你费很大劲，然后达到达到达到这个这个节点之后，然后下一次之后他会出一个新的对话选项，或者是有一个更便捷的方式，让你更短时间的达到。, Start Time: 2507780
Text: 嗯，啊这一点上我必须要说像之前我们聊那个露 c 那样那个游戏，嗯，他那个他不是老酷南的游戏，嗯，嗯，那个最大的问题就在这里，其实他他大家是很希望看看他之前的节点了啊。但是他那个如果你想体验之前的东西就得愣重玩啊，这这是这个来空档做做。那这个推荐大家学一些这个早期日本的 glogame 在这方面，, Start Time: 2526290
Text: 对对，就很很了啊。对，是该快进的地方都可以快进，该跳过都可以跳过。他有的游戏戏，因为游戏戏的体验就是是选择择时候的那个那个这个重量感，是这个游戏已经很重要的体验嘛。对，他怕给你随意的那个存档点回溯的那个方式。对，这个你应该每次选择的时候，你就没有那个完全没有那个严肃的感觉。, Start Time: 2550740
Text: 是就是反正我是从通常往下选一遍存档，然后选对选完之后存个档，然后就把所有的对，就是你对这个事情就不严肃了嘛，所以他就让你觉得很有压力。操我这个要选，选完了，我那个剧情我可能就看不到了。我要想想看，我还得就重玩一遍，很闹心。然后你就会有一个很很很严肃的抉择。, Start Time: 2568360
Text: 是的，他可能是想要这个体验。嗯，但是游戏的配音，我昨天这个半小时内的体验，我发现一个事儿啊，就我不知道他是不是故意的，就感觉这三个人配音不不都是找的这个大家非常熟知的演员来配的吗？但其实你在玩游戏的时候，好像听不出来是他们配的那那不是别人厉害吗？对，所以说是不是他故意想要那种，, Start Time: 2587240
Text: 就是听不出来，像是那个人，你看就是威廉达斧那声音其实特别有标志性，但是他配的那个角色，我昨天在听时候感觉好像就不是他配的那不显得您精华楚的就挺好的。是啊，就是他不会让你觉得特别出戏，就你听他一说话，突然就想起他以前嗯演的那个角色什么的那种。嗯，嗯，因为他这个游戏就是记就是怎么说呢？, Start Time: 2607230
Text: 他那个互动性哎呀，但还怎么怎么怎么就是那个演出和互动融的很紧，是是那那样的游戏嘛。所以我到现在为止，我玩了这三个小时，玩了一个一一一条结结局之后就感觉没有什么太大的破绽。在这方面哦哦，就是你随便点的时候，人说话呀，怎么时候该怎么互相打断那个过程啊，哦，还行，, Start Time: 2630550
Text: 都没有什么让你觉得明显的。虽然人可能会有的时候会穿着，或者说他就会撞着走那种。但是还行，就是没有说他在说这个时候，那个人说那个都踹戏，或者是哦经常有那种如果说两个人的同时说话的时候，他是对的哦哦，就是正好是那个场景，就当你在那那而且那个是营营造出一种很有趣的效果，, Start Time: 2650090
Text: 就是因为你是穿越者嘛，你知道怎么回事儿。然后当你跟这个人说这个话，然后你再听着那个别的地方有别的说话声音的时候，你知道他们两边都在发生什么啊。但是那个当下那个人不知道他的那个反应是对的。嗯，哦这个还还挺有意思的啊，可以可以可以啊，就他的演出这还行，没有什么太大的破绽。, Start Time: 2671660
Text: 好，而且我看好那个成就，我还有好多好多都没解锁，我已经玩的一套下来了吗？他应该是有很多结局吧，我猜测而且有很多谜团是吧？嗯，是吧？反正我昨天就这类游戏吧，我觉得它都是分几个那种瓶颈期。嗯，就是你可能刚进入游戏的时候，你会走一个最正常的流程。就是可能比如把这十二分钟看完，, Start Time: 2690580
Text: 然后简单调查一下，然后就开始你第二个第二个循环的时候，你就知道自己好像要干点什么了。嗯，然后找了一些东西可能再重复几次，你就会进入第一个瓶颈期。就是你虽然手里有了很多东西，但你不知道要怎么去用这些东西，然后就开始再继续探索。可能突然从哪一个循环里边有新的对话的时候，, Start Time: 2713790
Text: 嗯，你又突破了这个瓶颈期，然后再然后再重复一遍，然后再进入到一个新的瓶颈期。确实对呀，快如此往复复我快。但我感觉他的瓶颈期应该不多，就是你可能突破了这个瓶颈期之后，很快就模式就就啊是吗？我以为是我我突破那个瓶颈期后，很很快能入到到个题。我不知道，就是我不确定你定义那个瓶颈期是什么？, Start Time: 2732230
Text: 就是说就是你很流畅的拿到一个东西。比如说啊你看这个就是是干嘛的，这个就不算稍微有回事嘛。不是，是一个你的意思就是说当你手里有有一些资源，然后经过了几个循环之后，你发现你需要思考了啊，怎么回事？我要干嘛的时候，对，这算一个小小的这个点。对对，那这样点有很多在这个游戏里啊，, Start Time: 2753330
Text: 就是就是你手里拿到了一个很关键的东西。对，它真的是一个把故事和解谜融在一起的一个设计。它不是一个，因为有很多游游戏吧，对解谜是解谜。故事之候比较比较割裂，谜和故事不是一回事儿。是是就是就是只不过就是故事推进一段，然后你解的谜，然后说对这个不是啊，这个解你解你解的这个谜，, Start Time: 2772830
Text: 就是这个故事本身嗯，可以可以，嗯，至少我玩这个，我觉得他是一个在这个类型里很好的，有却没让我觉得那种就是啊我操这么牛逼，没有没到那个程度啊，但是这里边想我操我操的点很多啊，行，是这么一个感觉。嗯，啊同时进叉 RP 的，还有一个是这个 recompare。嗯，, Start Time: 2791870
Text: 好，这游戏是大卫老师翻译，嗯，就是这个节目里提的那个啊，那不玩不行。对，这个大卫老师提过了一个，就是你在扮演一个病毒，嗯，就是它虽然是个三 d 银河城，但是你扮演的是在系统中的一个破坏创儿啊，对，有点类似这种。所以这个游戏很注重这个以前的那种，比如说前操作系统时代的那种 UI 电子世界争霸战啊，, Start Time: 2812120
Text: 对，然后那些这个名词什么都是以这个很多指令来做的。然后我还挺期待的，我刚下完还没没玩。嗯，我叉十 p 还有一个游戏马上要卖了，八月二十七号这个游戏很有意思，这个游戏就是神秘岛，哎，秘一哎呦，神秘岛一啊，这个是早期的点击解谜，点击解谜，而且这个是是三 d 画，, Start Time: 2835730
Text: 三 d 场景构筑加这个真人演出。嗯，当时是大制作，是 PC 上真的大制作。哎，我印象中神秘岛三还是四，当时盗版要他妈的六张牌，巨多张牌还是十张牌，它容量容量巨那么多吧，就特别我印象中挺深的，就有一座就是游至少是五张往上上，就至少是五张往上。我印象还挺深的。, Start Time: 2857100
Text: 中啊，因为那个当时盗版牌那个一张四块钱嘛，就那游戏戏十出头二二多多特牛逼。然后他当时看挺震撼的，是一方面是三 d 场景，一方面是那个真人演出直接剪去，那个是就觉得特牛逼，现在这个是重置，然后也登录叉日 p 了，他是上过 VR 是吧？然后对他同时出 VR 版嗯和这个什么，, Start Time: 2878560
Text: 就是说当时也是作为 VR 的一个挺重要的项目亮相，反正神秘岛大家可以感受一下当年的解谜嗯是什么样的。大家可能不知道这个游戏极其有名，是那太有名了，因为太有历史意义，地位莫名的高。是的，嗯，你可能不莫名，但我我个人觉得稍稍莫名，他是他是我觉得应该是当时最大制作的解谜游戏。, Start Time: 2901550
Text: 因为解谜游戏很少能就有这个就点击解谜游戏也很少能做成这样的一个时代的象征。可能是这样。嗯，然后这个八月二十五号脑航员二啊，朋友们就卖了云主机和 PC 都有。嗯，玩一下吧，先给大家试一下，很可惜，没中文啊，现在但中没中文无所谓啊。嗯，叉 p 反正大家去看一看啊，, Start Time: 2926720
Text: 然后前两天我叉 p 下的那个血根儿，嗯，对啊，那个哇真太好了，就是特好，那那做的真太好了。喜悦快乐的游戏对动作太丰富了。对，然后所有那些东西你都可以拿来打人，对他每个动作作还不一样，冷的要死。对，怒火攻心的那个游戏是那个意思吗？嗯，对对对对，我下了一个躲避球学员啊，, Start Time: 2950110
Text: 挺挺挺挺爽的，是那种爽快型的游戏。真好。大家去试一试好啊，然后还还有些些这个即将离开的游戏啊，比如这个这个布莱尔女巫好啊，想玩就玩吧，回来送别呗，这游戏就是赶紧双彩英雄啊。对对对，这个推荐大家试一下，不然女巫说了，你们也不会玩啊，害怕。那可以看看那电影，如果你没看过那个电影的话，, Start Time: 2973170
Text: 可以去看看那个电影。是啊，也是这个里里程碑意义的电影。嗯啊哦，行吧，我这边的新闻暂时是这些。好，我在这儿，然后呢提一个马上要发售的游戏，就是这个 oppo s 龙脉长歌确定是九月一日发售，哎，而公开一个全新的预告依然是非常清新，非常讨喜的美术，依然围绕着这个浪漫漫太空探探索为主题。, Start Time: 2997950
Text: 嗯，大家一定要看一下这个片子很棒。而推荐大家玩玩这个组。前两个作品体量虽然很小，但是这个情感很饱满啊，还有这个这个围绕这种科幻的这个浪漫情怀也做的非常棒。嗯嗯，提一句，大家可以看一眼，还有一个我想提另外一个游戏，就是这个一个老游戏的 steam 版。九月二日上啊，, Start Time: 3024880
Text: 这个游戏叫全能之神梅塔特隆的升天啊，这游戏就本身你听这名字可能想想不到是啥游戏。但其实是这个二零一一年一个当时日本的这个米姆游戏。嗯，就是他有一句这个很有名的这个问话，就是这个这这样装备没问题吗？能记得吗？然后他那个嗯那个神会说一句呆就不萌呆，那哎哎就是这个游戏。, Start Time: 3047150
Text: 嗯，啊在当时我印象中这个日本游戏对全日本都在这个耍这个梗。但是克克上各种这个这个种，因为这个游戏看起来极其的怪，然后机器的怪机其的有一种莫名的习性了。然后这个游戏的 ninisteam 版上来试一下，就是上上个时代的游戏了，有一种迷一样的模性。当时我也在 b 站看了娱了一些这些游戏的流程，, Start Time: 3072060
Text: 很多人这个对这个非常滑稽。但是嗯莫名代感这个演出啊，还有这个赞不绝口吧，只能说推荐大家试试啊。这个烤鸭骨嗯梗很多的一个游戏，好差不多是这些行龙马有什么想补充的的？说一个个上周我一直有一个关注的事儿，就就是有一个日本有一个速通的这样一个活动。 RTA in japan 嗯，, Start Time: 3094760
Text: 啊因为速通这个事儿呢，在英文语境下，日般他们叫 speed run。 speed run 对， RTA 是一个对，在日本呢这个叫 real time attack。所以就是他们 RTA 在日本是这个速通的这个意思啊。对，然后他们叫走者，然 k 在日本叫走个走者，, Start Time: 3120470
Text: 这个是他们在官网上也直接说了，就是看那个有那个欧美，有那个嗯活动叫什么来着？ games down one quick，对 GDQ 就觉得 GDQ 很好。然后说我们的这个我给你整一个日本有很多这个速通玩家。是的，嗯，然后他们就自己做了一个日本的这个速通的这个活动。, Start Time: 3134970
Text: 我好像是今年是刚去年有的吧啊今年刚有的很新，嗯，啊一个一个一个活动。然后呢呃有意思的点呢是我觉得首先是有很多呃 GDQ 上就是这个欧美的玩家可能稍微玩的少的一些项目啊，比如说风来系列。对，然后比如说像这个团资地哦，有啊投资地速度，而且他的这个经常他的那个项目是比如四个人一起啊有比赛。, Start Time: 3152270
Text: 对，然后里边还有一些除了速通以外呢，有一些这个人他他们 super play 啊，就是说可能不是说走时间的，但是是 super 分分嗯什么的，也有些这样的表演。然后有的是这个很多几个人接力，嗯啊，有的项目就是你我玩一段，然后几个人接力的这种项目啊，有形式式啊，, Start Time: 3179040
Text: 当然其实我觉得最有意思是有一些街级项目的速通啊啊，真的是日本人家里有很多人就是有最最那特别有特别爱，然后家里都是是器台。对啊，然后呢他们就是速速通这些阶级游戏，这个在 JTQ 这个还是比较少的。嗯，印象中这可能也可能我看的不是特别全啊。嗯，但我印象中 GDQ 应该就是大不了上模拟器，, Start Time: 3198760
Text: 或者是嗯直接用框体这个东西事儿确实比较难断。他这个日本这个就是家里真他妈真有矿体，然后可是有带个摄像头的，然后那种啊然后解说也是这个项目的这个玩家去给那个项目做个解说啊，或者什么嗯，他们整个这个直播安排的很好，然后到了这个最后大轴是啥呢？这个健身环嘛，哇这大哥哥之前挑战过什么？, Start Time: 3219620
Text: 这个二那个什么就全全全全关卡速通啊，连战了二十八个小时还是多少？他这回挑战的是现场直播的，挑战的是一个就是那个个 d one。然然后他的类别是这个就是好像是全负荷的这个这个全正确动作啊。然后他这个游戏有一种速通方法，就是不用正确动作啊，后属于是这个骗这个就是作弊，, Start Time: 3242550
Text: 那个东些可能是我让他判定试试一下他这个类别是说我要做正确的那个运动动作。哎呦，我天的意思，然后他好像是当时是破了一个，当时他自己的记录好像是达到了那个十七分钟，正好到十七分钟。那然后他那个破之前就说嘛，说今天的目标是十七以内啊，然后他中间有个失误，有一个好像是那个应该怎么样的一个用快速的方法跳起来跳那个楼梯，, Start Time: 3266130
Text: 他没跳成功，然后就走上去的，然后这个直接就少了十，这个十几秒就没了嘛啊然后那个就是就没了嘛。然后最后他那个 boss 死的那个就是判定的那个一瞬间是十七分钟，哎呦，然后算算完成最逗的是他最后的这一场直播，因为他是最后一场嘛，嗯然后知道大家都很关注健身环，而且很有观赏性嘛。, Start Time: 3287210
Text: 是，然后他找了一个以前的那个这个日本东京电视台的一个那个体育体育评论员，体育解说退下来的就是类似于我们的那种什么这个这个宋雄老师就什么就就就是是专门解说的那个嘴巨他别快业啊，这边有一个也是玩这个项目的，那个就是懂的啊，看特别别像那个本本那个体育育播播说那那选选，, Start Time: 3306220
Text: 然后什么身高多少，体重多少，然后什么什么那个什么蹲蹲蹲一分钟多少个说说说有到个说说特别快，然后问旁边那个那个还有还有专家了啊，你觉得这个是是什么情况呢？然后那个啊看蹲起一下那个对对，算了了。对，然后那个完全和那个日本的体育转播是一样的。完了真的专业转的这个解说的巨好，, Start Time: 3326360
Text: 这特别专业最逗的。他中间有一个小环节，我不知道是他们怎么准备的。就是说看到我们现在那个直播人数特别多，然后同时日本本体二十万了，十七万、十八万万。然后就说说那个好，我们那个收到了来很多来自这个观看者的这个声源的声音，请大家听一下。然后就听到了一个不知道哪来的声音吧。, Start Time: 3345800
Text: 那些人糊涂孩儿他是说什么啊？这简直不是人类的，知道吗？狗看的时候给我逗给我逗懵了，然后整个这个调度什么的都哎都特别好。这个桥段安排啊，就是这个这个直播的质量非常非非常值得学习啊，牛逼牛逼牛逼。嗯，所以大家可以去网上找，我相信 b 站会有人传的，大家可以去录录像什么以看一下啊，, Start Time: 3362110
Text: 非常有意思。嗯嗯，希望以后我们也因为我们自己也组织这种线上线下活动，我们也会学习一些，咱们也包装一下，更精致一些意思。就这些桥段弄一弄 GPQ 那个他有时候就是他的，当然霸 g 的时候都很好嘛。对，就是这个一个人一般是一个人在这个玩这个游戏，然后后边可能做着他的米啊，, Start Time: 3383590
Text: 可能三个人，四个四个人作为沙发互动也很有意思。然后他那几个米就负责帮他补充解说，就有人是在玩的时候，他能自己一边说说一边玩。比如说这儿我用了一个什么这个方式，然后让我能更快一些或者什么之类。然后但有时候他就来不及说嘛，然后他然后他那几个呃后边的朋友就帮他说，, Start Time: 3402770
Text: 然后也聊聊天。但是有时候比如说那个游戏特别冷门，在欧美特别冷门。然后但是他有那个直播画面嘛，你就看到就是玩的人他是自己解说了吧。然后后边两个朋友吧，可能然后后边几乎没有观众，就是他现场那块几乎没有观众。啊，是是是是啊，对，就可能会看起来比较那个不太好看嘛，, Start Time: 3422280
Text: 但确实也分羡目嘛，有游戏就会这个热闹嘛。你如说你玩个未来，我看那后边那都是人挤人的观众，你也是。对啊，要是玩那种特别冷门的，可能就确实是人比较少看的。是啊是哎速通这个还是挺有意思的。近两年越来越火了，好像是嗯确实这个东西其实你弄好了是有观赏性的对啊，特别好看，, Start Time: 3441180
Text: 嗯，挺有意思的。嗯嗯，健建华速通建议建议这个三天之后都去参加铁人三项，建议议去东那三项环节了，建议都去铁人三项试一试啊。嗯，但是别东京京玩游都遭罪了，他得转不东西，把那水是真的。黄吓人见我，我看的是那个冲浪比赛。对我以前看那个冲浪比赛，那个很好看那种。对，, Start Time: 3463560
Text: 是那种蓝的那种。然后上面有一个这个健美的男男子或者女子，然后黝黑的皮肤就在这飞这回看着玩什什玩玩意，放出来那个颜色吓我一跳，这是什么江什什么么黄大黄大黄黄水飞吓吓跳跳是吧？反正然后说个别的吧，在这个十八号的时候，上一周我们说的那个什么那个传说的呃呀，是呃最新作，, Start Time: 3490100
Text: 就那那个叫什么觉醒传破晓传说、破晓传说、破晓传说，嗯，我都还行，我稍微玩了一下，嗯，然后主要玩了一下，因为我觉得还行，比我想象的好。嗯，但是我感觉周围的人玩的时候评价罗还行，而且感觉每个角色技能还都因为他上来就给你一个二十多级的号。是嗯好像每个角色还有很多的这个技能，, Start Time: 3514720
Text: 嗯，嗯，然后画面也不错。我同时我分别试了 hohop s 五在公司玩的 PS 五国家玩那那 PS 四就感觉 PS 四的肯定帧数要差一点嘛，嗯但就也还行，别是稍微微一点点，然后就是会有微微贴图，嗯，读取的那个呃稍稍微慢慢点糊一点，嗯，完了啪再变清晰，有点那个别的都还行，, Start Time: 3535620
Text: 就是独排时间什么的，我觉得都都还行，都还都还可以。然后 PS 五的效果非常好，是个是个高帧数的游戏。就我虽然不我没有没有去用工具测，不不敢说它一直是六十帧，但它就是一个大概是我懂它是个高帧数的游戏吧。我们这么说，大概就是在六六十左右的那个啊体验非常非常不错，, Start Time: 3557920
Text: 游戏的这个系统也嗯就躲嘛躲完了卡卡。对啊，然后反正够热闹嗯，够意了，嗯，热闹是热闹，但是有点太热闹了，一直不能这样。这个我主要提有一个不太好的体验，就是有的时候太乱。嗯，为这个游戏的其实所谓系统就是使招，嗯，它也不是有特别多的，说两个招之间是有真正的连起来的。, Start Time: 3578910
Text: 那个就就是你重点是不停放出来，然后你要关注很多的这个 UI，你的血 d boss 的血。然后你的因为你使使消消耗一种能量。对，然后同时呢还有这个连鞋的那个提像头像，你还看就你还可以放同伴的招。嗯嗯，然后你登场是四个人吗？你后边存着的人那个条也涨，你还可以把他们降上来，, Start Time: 3603850
Text: 再帮你打一下。那个也那个也就是你关注的本 UI 本来就很多了，然后场面又很乱啊，去大大家的技能都很华丽，哗哗哗满屏幕都是都都是光躲，然后呢你要躲，你要在这个情况下就是躲躲 boss 的这个技能，而且我觉得判定不是特别的讲究。嗯，啊反正他有一个就是你就极限躲避之后会触发的那种系统，, Start Time: 3624150
Text: 就觉得你不太匹配。不是不是就是玩起来有点到底有点乱，但是游戏难度不高嘛。 RPG 嘛是，所以你就呼噜呼噜就打完了，连滚连连滚键盘反正也就打过去了。嗯，啊所以我还是觉得讲究一点好讲究一点这个游戏的能玩出来。意思思来之前因我玩这个同样类似的动作 RPG，我觉得史可史史可远那边还是稍微相对讲究一点。, Start Time: 3645980
Text: 嗯，包括你像自终幻想七什么的。我之前说自终幻想期，确实我觉得这样系统那然有有问题。但总体来说，他可能是在在讲究的基础之上，那是设计的可能啊，就是也许可以再再改善一下吧。也许吧，咱们说就是，但是相比之下，人家曝光中心也好，自终幻想。也好啊，是的，但的是很讲究。, Start Time: 3670760
Text: 就是的，他们你一玩你能明白说啊，我得这样啊，如果不如果做不到这样呢，我得练练啊，就是类似是这种感觉。对啊，这次这个传说这个试玩呢就还是感觉就是还是比较轻度的，就家比这个二十国，然后重重一点，重二志国那个真的是真的是灵滚键盘。我所以我就玩玩就困嘛，两我玩不下去，, Start Time: 3687280
Text: 不知道大家玩不玩过那个二之国的那个二代哦， PS 那个啊画面真的好，就是进战斗之后全都就是感觉你在你在玩这个吉普利风格的这样一个 RPG 的。对对对，特别好，但真的挺无聊的，因为实在是太灵滚键盘了，就是嗯决策的东西少是吧？就是怪就是随便就打打你，然后你就你也不要道试觉，, Start Time: 3709740
Text: 如果果真的后来没玩下去就太困了。可能人就是给小孩儿玩的吧，给那个年龄层稍微低一点的，他不想太太难，为小孩打一 boss 打不过去，睡不着不不还哭啥的。对，因为可能一天就家长只让玩个一个小时，一个小时 boss 打不过去。真的是的，好不容易练练。快打过去了完就就家长家长睡觉了。, Start Time: 3729080
Text: 第二天也从头练完了一个 boss 卡，一礼拜的都不行。所以他们可能做的稍微勤度一点，就是嗯但是这次试完之后感觉不错，比我想象的好可能就有还变得有点期待了，可能想玩一下。嗯嗯，挺好的。你们没人说一下暗黑二吗？有啥好说的，我还没玩啊。对，也没玩儿好吧，而且我买暗黑二的预算是让我这个拿去买 g 零二的新资料票，, Start Time: 3748640
Text: 对不起。哎，但是测试我娱了一下，但是那个国服的战网没并没上。对对对，就是这个游戏的国服还没没有没说过是吧？我看了主机的，我在退市上看了主机的测试，然后在国内看了一些我朋友买了之后播的重置的不错。就是你看我们之前这个绞尽脑汁说暴雪还能怎么着，把这个是打开二吗？, Start Time: 3773565
Text: 还能还能怎么着呢？确实没怎么着，从测试来看还还没怎么着。嗯，对，画面很有韵味，细节也很不错。而且里面加了一个键， g 键按完之后被切回。原来的好像你可以看到提升还是有，但是就毕竟有这个有暗黑三啊。是，但是我那我印象中二黑二这个游戏的这个要和谐的工作量还不少。, Start Time: 3795210
Text: 是呢，是我也不是很清楚国服知道怎么弄嘛，二十三是怎么弄，就是循习三就是没写了是吧？对，就没有写了。然后那个断肢什么的都。因为二它本来是一个很靠他的那个，我可能靠他缝是吧？是三就不是那个风格。对，但是嗯不是，可能我一直在这，反正具体没会更有点尴尬。我说实话，, Start Time: 3816360
Text: 这个对二代重置版的优化，我具体确实没太详细了解。其实我真正我是觉得暗黑二的重置吧，你目前看它重置的画面嗯和这个交互上没有什么大问题。我是觉得暗黑二它作为重置，它是不是应该有些就是比如说对旧版比较新的版本的一些平衡性也好啊，流程体验上的有啊一些可能应该有些调整，, Start Time: 3835060
Text: 但是测试估计也测不到那个时候。所以说哦所以说再看吧，我觉得还是等游戏发售了之后看，嗯，然后我感觉手柄交互做的还行。虽然我不太不太清楚手表人怎么交互，但是我看大家就是看老外玩的很快乐，特别是这我看特别上有很多人是没有接触暗黑二的，然后就直接在主机上，那就感觉啊玩的挺好。, Start Time: 3859970
Text: 对，这挺挺挺挺挺不错的，反正到时候等正式上了之后再说吧，现在没测出啥大问题来。嗯，中中是吧？嗯，然后我说一个网游的对，正好说一个网游的来，就上周不是说了激战二的新容。最近再再说一个十八号，就是十八号还是十九号，反正就是它伴随着这个新资料片的第一波测试啊，就是刚才说的有三个，, Start Time: 3881730
Text: 就是上周说的有三个职业专精嗯，开始测了的同时呢，他又上了一批这个职业的调整，嗯，就是比如职业平衡性调整等等啊，那里面有个很逗的调整啊，就是首先这个经常有一个重甲职业叫守护者。嗯，这国内呢其实还挺有梗，因为当时这个孙一峰大哥说的啊，当然那个广告嘛，我是一名守护者，, Start Time: 3908210
Text: 什什么什么三叉叉戟为武器，什么守护我的队友，痛击我敌人什么的。那个大家后来改成那个守护，也痛击我队友啥的就不说了。守护者这个职业在基础基础版本就是不不选择专精的时候，他是一个圣医师，嗯，骑士这样的这个呃这样一个设计啊。对，因为它的核心机制叫美德嘛啊那那种种懂一懂啊，, Start Time: 3929580
Text: 然后整个整个技能那个色调是这个蓝色火焰，你觉得还挺帅帅。然后他有几个系的那个指这这个技能，其中有有一戏就是有点类似于这个战指指令。战指指令就是这种战战了，然后觉我上什么之类了啊啊，然后它里面有一个可能这个升级跑图儿，大家喜欢用的技能能 reretreat 啊，, Start Time: 3952050
Text: 加这个移动速度撤退啊，跑。对啊，快撤战术撤退，转进撤呼差不多这个嗯然后那个新的一次这个更新日志里，然然后那个直播者说我们想了想，这个守护者从不撤退， garden never retreat 取消了啊，然后决定把这个名字改一了啊，我们把它叫 advance 前进冲锋啊，, Start Time: 3972290
Text: 然后这个改动上线了，嗯，感觉很有意思。我感觉这个这个组这游戏有的时候还挺挺随性，挺随性的，嗯，挺帅性而为的，挺挺逗，就有个这么个小事儿，还挺有意思的，跟大家分享一下。行，那本周的内容嗯差不多就是这些了。哎，朋友们，现在游戏又开始多了起来，哎，玩起来玩起来啊，, Start Time: 3994770
Text: 十二分钟推荐大家去玩一玩。我很可惜，昨天只玩了半个小时，然后周末可以爽玩一下。好嗯，家挺厉厉的，能停下来，这不得不停混了是吧？不得不停啊。嗯，啊行吧，所以以说那个就是大卫老师那个嗯那个我还挺想玩一下的啊，因为现在啊这个银河城很多三 d 的，但正儿八经敢宣称自己是银河城的三 d 的游戏呢还真不多。, Start Time: 4016670
Text: 其实上一个是 control 啊，其实还没那么多，三 d 个其实没那么多。对，是的，三 d 的没那么多，所以这个值得值得试一下。然后美术和设定我特别喜欢，我也要试一下，这我也要试一下这个。好嗯嗯，那么本周的内容就是这些了，嗯，本周抽奖。然后同时呢大家这个呃别忘了周日的晚上，, Start Time: 4042220
Text: 咱们节目是周六晚上上线嘛，周日的晚上别忘了关注一下我们的虎牙直播还真不多，有这个非常精彩的直播内容。哦啊啥呀，我也不知道是啥，他也没跟我说是什么，他就跟我说非常精彩有点多，那就不知道了。行，就反正是这个大家到时候关注一下我们的虎牙直播间八九九五九四八九九五九四啊，, Start Time: 4066040
Text: 可以先提前点个关注，到时候大家就能看到精彩的直播内容了。哎，大概是这么一个事儿，然后本期网站抽奖。哎，这个 backball blood stein 版的普通版嗯，有预告还是下行，下期不用，就是咱们这期抽完，再下一期是预预告，再下一期的行行啊。对，就是三期节目是一个轮回啊，, Start Time: 4090240
Text: 周期这个拉开点，对，差不多是一个月的时间嘛。好，对吧？三期节目一个轮回啊，三期节目给大家送一游戏。行啊，以后也不止可能抽游戏，也没准抽点儿别的。好，希望这个有想谈赞助的朋友们可以来联系我们。哇，这么牛逼，联系这个浩浩伦艾特 GGQ 点点 com 啊，对，行行吧。, Start Time: 4115220
Text: 嗯，那就，本期的新闻节目就到这里，朋友们，咱们下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4136060
