Text: 他们就快。哎，妈红哥真是你呀，我刚才看着背影，那就觉得是你，你也带孩子来回变了。哎呦，这不是赵姐吗？哎，好久不见，这不是我们家孩子非吵要来吗？哎，你这孩子选哪一边啊？俺们家孩子属虎啊，那就选虎队呀，你呢？哦俺家孩子属龙，那必须是龙。对，那要我说还是属虎好，, Start Time: 2400
Text: 虎虎生威。哎呦，俺们家属龙的那可是飞龙带天属虎，好属龙好属虎好属龙好何其斌。二零一九北京站将在五月十一日、十二日在北京一创国际会展中心举办。龙虎对抗，我们依旧邀请所有的玩家在全场参与和另外三千多位队友共同向对手发起挑战，胜利队伍就能获取额外的纪念奖品。海外的神秘嘉宾和现场丰富的舞台活动，, Start Time: 26630
Text: 也绝对值得你来一玩。淘宝店铺搜索集合部即日购票，何计斌二零一九龙虎争霸，等你来玩起来，新的来选赛 go 这动在准备打雨伞啊，准备打雨伞啊，该是年代的梦，一己都敢回去。大家好，欢迎收听新一个家教游戏新闻节目。我是娜里亚啊，我是日天，我我是大巴，我是四十。哎，, Start Time: 54150
Text: 新闻新闻新闻啊，这周这以真新闻闻。对对对，先说一下，就罗马身体就就不太舒服，生病了，融壳了开始。对对，然后我过过来就代替一下啊，然后其实是一些二次元新闻是吧？没错，喜欢这种是吧？你以为是游戏新闻，其实是二次元新闻是吧？昨天上线的，你以为是二次新闻，其实是游戏新闻闻闻这样样换换一下位置。, Start Time: 101810
Text: 然后今天我们来给大家说一说啊，这周这个发发了一些这个游戏方面的事情。嗯嗯，然后开门，这新子大家我一下可能能多多都听听吧吧，应该好，不要要耀一好吧。啊，是对，就是一首很一个很经典的视频。嗯，啊对我不意不对是吧？四二零的鬼畜曲。对啊对，行，还是挺不错啊，这个挺不错啊。, Start Time: 129010
Text: 我我我觉得这个这这个调的挺好哈，对这个 youtube 的这个播主做的视频质量都很高。是的，之前还做过这个 kill kkill 这个然后对，然后给做成了那种嗯，还是挺还是挺有意思的。行吧，还是先说说这周的游戏新闻吧。嗯啊然后，第一个新闻呢是这个星战啊，哇哎呦星战这个新的游戏终于公开了。, Start Time: 153550
Text: 在这个生日的凌晨，嗯，咱们这边对这个 star wars jelly falling orders 啊，这这 rerespond 制作对这个游戏，但是目前还没有公开这个游戏具体是什么样？只是放出了一段这个预告，故事预告啊故事预告片。对，主要是讲的是在这个呃星战前传三对的，, Start Time: 176000
Text: 后边这个帕尔帕廷啊，也就是这个皇帝啊，然后发布这个号令之后呢，开始屠杀绝地武士啊，然后我们的主角这这款游戏的主角呢就是一个这个隐藏身份的绝绝地绝这地主角啊，对，挺年轻了啊。嗯，然后就是这个隐藏自己的身份来这个保命和生活。嗯，啊然后但是从这个片里看，后来也是他还是这个再次释放了自己的这个原力，, Start Time: 195900
Text: 并且又拿起了光剑。是的啊，是这样一个事情，嗯，太奇待了啊，十一月十五日，十月十五号。对，就发发完就能玩到。我觉得可能呃 e 三时候会有一些这个试玩演示之类的吧，太奇怪了啊，但他应该是在这个 EEA 的这个发布会上，那 e 为今天没有老会啊，啊，没有了吗？对我记得今天 EA 没有 EA 不来啊，, Start Time: 221860
Text: 那会不会在这个 EA play 上会有玩玩？哎，他或许会有试玩，我觉得 EA 怎么着也会放出一些消息了。对，可以期待一下。而且之前这个官方也说了，说这个游戏它不是一个这个潜入类游戏。哎，还好它不是一个主个潜入的游戏啊，就是如果你想潜入也可以潜入，但是这个游戏不是这么支持，, Start Time: 243130
Text: 你去这么做，绝地武士都光明正大。对对对，然后吓里脖子，他也很很惜思，很西思，好狠的那之前那个制作人也说了嘛，就是一棒那个现在总监嗯就说这是一款单人的故事，故事驱故事的这个游戏，然后没有什个 v 交易啊什么的，就是反复说对，卖一一下是是然当当好多很多玩家就猜测哇，, Start Time: 261510
Text: 这是不是要弄成一个混混 like 的游戏？这现在莫名其妙的好像是优秀大作游戏，都得往这样靠似的，不要发作。对，不要发作，玩家也是有这种猜测，但这个预告片也没透露任何玩法。是的对，基本都是这个演示。然后这个主角很年轻帅气，这小伙子啊是由这个光纤歌坛的这个啊那那杰罗姆和杰罗麦这个演员叫卡梅隆莫南汉，, Start Time: 284540
Text: 他来扮演的。这个嗯应该也是他来配音吧，应该是一套的。嗯，我感觉还是挺期待的，因为他在歌坛里边饰演了两个，可以说是两个小丑小丑形象哦，还是挺不错的吧。我感觉嗯嗯有很多人狂传说这次要加入什么治狼似的弹刀这种系统。我说你们这是想法有点好啊，那也挺好的，你可挺牛逼啊，, Start Time: 310700
Text: 上瘾了啊，那那不显示危险什么的，搁那蹲着着啊，蓝字蓝字什么是那那个光纤一脚能踩下去吗？那是袁力厉害的地方，你知道道是的吧？行，可以啊，反正这是这个事儿。然瘾了之后，官方再公布一些其他具体信息吧。嗯嗯啊然后一一呢，是这个 auauto ptravveler 啊，, Start Time: 333720
Text: 以前这个答复 y 叫做八方旅人，然后正式确定了这个中文补丁上线是六月七号。是的，然后官方中文叫做歧路旅人，没错啊。对，然后同时呢，这个六月八号呢，也会登录 steam 平台。嗯啊对，这个还没有体验的朋友可以去这个 PC 平台上再体验一下啊。然后这个也可以。, Start Time: 356870
Text: 如果你之前没有通关，然后正好可以等六月七日的时候，中文更新的中文。哎，对，可以看一看，不能通关字忍的了。对，必须得从不许不许不送。嗯，然后继续呢是这个 NS 推送这个八点零点零更新啊，然后主要这个比较好的一点是更新了这个存档转移的功能啊啊。就是如果你要换一台机械，, Start Time: 376190
Text: 或者说你要有有一些什么这个这个这个需要用用到这件事的。这个情删的话，就是你可以把这这个旧的存档啊，就是把你的存档从旧机器上转移到新的机器上。是，然后它这个旧机上这个存档会自动就删掉了。嗯啊对，然后其他的还有像什么更新的一些头像啊等等，还有这个哦放大功能啊等等。, Start Time: 398420
Text: 这个大家可以具体看一看这个新闻。好啊，然后继续呢是一个关于这个任天堂明星大乱斗哎的新啊，是这个 p 五的这个主角 jocker 终于更新到了游戏里。没错，也是这个三点零更新中的一个内容啊啊。就是如果果果你买这个机票什么的，然后可以直接这个使用了，已经同步更新的。, Start Time: 419620
Text: 还有一张特别牛逼的地图，这个地图还能随着你的音乐的不同，这个更换颜色外观主题色。哎，然后这次也直接收除了周客之外，也收录了 p 五的各种人物的命魂啊，然后也有这个 p 三 p 四、 p 五的音乐，嗯，啊，非常棒很好。好，然后还加了一个地图编辑功能。对对对对对，, Start Time: 442440
Text: 我一上推特呢都什么东西是震惊了了这种奇怪的图是吧？就各种在女人的身上，别别别不合，是太怪了太怪了太怪了。这样可以是嗯继续呢是一个关于这个新的 play station 嗯的消消息啊，也也其实也不太算新闻，就是一个这么一个事儿。官方接受了一次采访，对头一回说这个事儿。, Start Time: 465110
Text: 对对对，是这个 play PS 的这个首席架构师啊， mark syunney 啊，这个接受了这个连线杂志来采访，嗯，然然后公开了一些这个关于新世代主机的一些信息。嗯，啊，比如像支持八 k 分辨率啊，啊，然后使用固态硬盘啊等等，还是使用 AMD 的啊芯片。, Start Time: 488730
Text: 对对对对这种。然后同时呢还公开了一些这个信息，说的是比如说这个名称还没有正式确定嗯，啊，然后二零一九年不会上市啊，然后但是现在已经有一些组在为这个新时代的主机开发游戏了啊，我我觉得说就是这个格瑞拉应该是啊现电电对嗯等等，我们再一次进入到时代之交的是前置阶段。, Start Time: 509640
Text: 对对对，又是各种奇怪的消息，嗯嗯，再给我搞点涨值来啊，是还在说啥呢？很急。然后说这个包括这个新时代主机会支支持这个 PS 的线下兼容按钮那种。对对。然后 PSVR 也可以直接用在这个新时代的主机上。是的啊，反正这就是又是这个其实从去年哎是去年还是还还之前，, Start Time: 533320
Text: 就是微软就会先出招啊，就是说我们整新阶段对，索尼这这在还一手。哎，行吧，临近 e 三是不是嗯直接 e 三过过招，但是索尼今年没有 e 三啊。是啊对，不是我说微软准备还一下嘛啊隔空隔空互骂嘛，每年每次世代之交，不就这种是对行互相嘲讽，嘲讽的又狠话。嗯，然后继续呢是这个卡普空啊，, Start Time: 555120
Text: 哎呦，公开了一款，就算是主机吧。嗯，刚才讲啊是一个这个卡普空 logo 形状的手柄，也不是手柄，它它它本来就是个游戏机啊，然后上边呢有这个摇杆和按钮。对啊，对，然后还支持双人游玩。对，就是两套摇杆和按钮，然后里边内置了十六款以前的这个经典游戏，卡普空那种双人机台似的也铺开了啊，, Start Time: 583390
Text: 一块玩月光宝盒是对两种嘲讽嘲讽。嗯，可以可以，我觉得以后各各大直播平台，这个复古游戏专区里，这个主播都标配一个这个卡普空的这个玩不玩碎毁是你摆在那，你就是一种审美的象征。对对对对，不许不摆是吧？是，然后这个主机里还可以联网，然后联网你可以上传你的这个成绩什么的。, Start Time: 607530
Text: 嗯，这种啊是挺神奇的。我以我以前一直觉得啊，就是把自己公司的 logo 给它做成一个游游戏机的样子。卖，是一个会发生在那种很荒谬的电影里边的事儿。但没想到七十年空就真的开工就真的这么做了啊。对，也挺也挺好的啊，他们就开会提，这个时候没有人反对一下。对，是是不就是美国那边弄的，, Start Time: 631020
Text: 我感觉日本人这有一种这个电影四十三的感觉，对，十分荒诞荒诞搞笑啊。对呃对，行吧，反正喜欢卡卡空老游戏的朋友们可以考虑购买一下。嗯，啊，继续呢是微软公开了 e 三发布会的时间。是真的特别喜欢的，我觉得是一般的喜欢。对，这个发发布会时间是北京时间六月十号凌晨四点。, Start Time: 654300
Text: 嗯，啊，对，是这样一个事儿，但还不知道会说些什么。对啊，很好奇哎，嗯然后继继续。当然还有一个关于这个微软新闻接下来的报幕是吧？啊，对，然后这个我主要想说的是他有几款游戏，哎，又支持了这个线下兼容和说这个增强啊，像是忍龙二哎，啊，然后细胞分裂、黑名单和细胞分裂断罪，, Start Time: 675820
Text: 还有细胞分裂双面间谍，嗯，还有神鬼预言的二和三好啊，这么几款游戏都支持了朋友们，如果你以前有这个盘啊，赶紧再放进去玩一玩儿。这个忍龙二听说是拉到很高分辨率的，同时稳定六十帧。哎，呃办公室里也是一股这个达人二的热热潮啊。对，语音达人二我真不是很清楚，不是也不知道看语音图啥就聊天儿啊啊。, Start Time: 697760
Text: 对之之前我和谁玩游戏的时候，就是那种就是明明大家做都是单机游戏，但是就要开个假装联机啊。对对，聊天那那什么么的对，还挺有意思的吧。啊然后继续呢是一个关于盗贼之海的新闻啊，是这个盗贼之海的周年更新。四月三十号上线叫做猎人的召唤啊，是主要更新内容是什么呢？是这个钓鱼和烹饪。, Start Time: 721130
Text: 是啊，就是你可以在海里钓鱼啊，对后可以向朋友们炫耀，说你钓这鱼有多大啊？对，然后这是猎人吗？而且也是猎人嘛啊对，然后呢你可以把这鱼交给 NPC，然后让他去烹饪啊，给做熟可以吃鱼啊啊。对，然后包括你还可以这个自自己享受这个烹饪的快乐。比如把这些什么肉啊啊一些其他像什么水果啊什么的扔对对对啊对，, Start Time: 742830
Text: 然后看能做出来什么东西。对对，是这游戏水这么多，不能钓鱼笑，哈哈哈哈，必须得钓鱼。是啊对，然后继续呢，这个刚才不是说完这个微软 e 三了吗？然后呢，今年的这个德国科隆游戏展啊这么早就开始将这个开拓一个新的这个这个游戏。但是这个开幕式，而且这开幕式是在线上直播的哦呦呵对，, Start Time: 767410
Text: 所以我觉得可能各大厂商会在这个时候哦哦说一说对，有点意思，我索尼不参加 e 三，但我参加科隆游戏展啊，行，一样可以说试。然后主持人呢是这个 jeff，哎呦，呵对，行，嗯，夫当主持人还是挺不错，是我觉得他来拉，那老哥上多好，那不能年年都是他了啊，他俩是配合挺好的。, Start Time: 792550
Text: 是对，然后继续呢是这个茶杯头啊，更新了中文补丁已经正式上线了啊，这个字体还是挺不错的挑的。我觉得啊大家可以再去看一看。嗯，然后我这边还一个新闻是关于这个昨天公开了一条消息，说这个腾讯代理这个国航 jen s 嗯，啊对，是这个审批的这个文件发出来了，在国网网上，, Start Time: 816280
Text: 然后大家估计也都看到了，是这样一个事儿，但是也没太说些什么，别的就是有这么一个文件，也不知道说点什么。对我确实不知道该说些下，看腾讯下在不知道怎么着了啊，比较好奇是我希望在 NS 上怒刷逆战。可以了，可以安排一下，是是这玩一个事儿，那你你的隐有点大，我希望 NNS 上可以多一个这个 QQ 游戏大厅。, Start Time: 840730
Text: 对，太牛，让我下一下象棋什么的，每天那事大家斗地主什么的。哎，对啊，血战到底啊好听起来了，好爽啊，想想想感觉就是他这个机器就不光是就游戏人群和那些就不太玩游戏了，就感感觉要推推中老年年市场，你知道吧？太屌了，就白中老年市场，你这么一说都 QQ 游戏大厅了。, Start Time: 864450
Text: 他是不是买的时候还要联动就送一桶油，送送送一袋米送 o 这可可以可以可以，就非常生活机器的那种感觉。哎，这也不错啊，是啊，电电视下乡吗？我道道理啊，可以可以可以啊，反正期待一下，看看他之后公开的这个信息吧。啊，然后我这边还有几个这个关于咱们自己的新闻，我说一下，, Start Time: 884710
Text: 先是这个集合户又上新了啊，是这个 how toys 的这个复联四鹰眼，嗯，然后复联四的这个战争机器，还有这个复联四的无线手套啊，是开开开启了鹰眼啊，喜欢的朋友可以到这个集合户进行查看。嗯啊然后后第二个新闻呢是一个关于这个 AOC 的，就是电视是品牌。 AOC 呢推出了针对精英用户的独家游游戏电视团购活动。, Start Time: 909930
Text: 哎哇，面子这么大呢，哎呦，给镜能，你看这个针对几核用户啊，哇，真的很爽，有没有针对针对编辑的那够啊，回馈一下。然后这活动时间呢，是四月二十号到四月三十号啊。然后呢，这个其实就是一个享受这个团购优惠的，就比如呃原价三千九百九十九的这个 AOC 五五五 GEX 游戏电视呢，, Start Time: 935760
Text: 团购价只要三千五百九十九啊。对，然后这个具体的规则呀，然后一些其他事情，大家可以看这个时间轴的这个文章链接。嗯，啊你可以点击看一下，其实大概就是你在购买的时候呢，备注是这个集合网友团购，然后你的 ID 账号，然后活动结束一周之后会返现哟啊这样一个事情。对，, Start Time: 960670
Text: 嗯，然后正好如果你需要的话，就是这个需要需要一款好的游戏电视，嗯，可以考虑一下广广告。对，是这样的啊。然后还有一条是这个西蒙萌，我说的啊是是关于核聚电的。我简单说一下，我说一下它的原话啊，广发票啊，我说一下集合部如果没票了，可以去 b 站买。嗯啊尽早买票离开展还剩不到半个月的时间，, Start Time: 980970
Text: 怕买不到。可惜这么牛逼活动这么帅的一堆人原话是吧？对，这闭着睛睛打字，这是文案鬼才嘛。我是他的这个原话，其实主要就是这个大家在之前在集合富购买的这个实体票已经开始陆续发货了是吧？然后这个样式我们也在微博上发出来了，大家可能也看到了，嗯，我个人觉得还是非常好看的，, Start Time: 1010340
Text: 嗯，这个龙虎的感觉。然后呢，如果这个集合户你发现这个票显示已经卖光，光是可以到这这个 b 站会嘉来进行这个买票啊。然后还有就是这个再说一下这个现在已经公开的嘉宾，像是这个北会的会，十十二会来来，然后女流呢十一号会来，然后杰哥呢是铁牛两天都会来。对，铁牛是两天都会来。, Start Time: 1033560
Text: 是的啊，对铁牛铁牛有点梦吧，进行这个会票啊。不用啊，我觉得这个杰哥教你追女生这个视频还是很好看。是是对杰哥自己的这个优秀账号里有很多视频特别逗。哎，然后呢，下周还会有重量级嘉宾公开。是的，但是现在还不能说嗯啊就是这个提 tuer 环节是就反正是有啊，大家可以期待一下，, Start Time: 1058060
Text: 看看这个下周我们会公开什么人啊。然后我这边的新闻这周大概是这些，大家可以进行一些补充。嗯，请那这次有没有预必来信环节？有有吧有吧，那先说说来信吧啊，要那我把我这边先说了吧。嗯，好像像别的有关寄客部，还有什么 t 恤呢？就是我们的这个书相关的售卖了，就是办的差不多了啊，, Start Time: 1085600
Text: 很快就会上线。至于是啥时候还没定啊，但是九块了。那请问有什么书呢？啊，不是大妈想问都都都可以问，都可以问，暂时还没定呢。啊，因为我们中间这个因为各种这这个手续啊要去这个重新就是要去弄。所以说呃我们还是要回去跟我们之前合作的这些出版社去确定库库存，然后再确定那个还要上什么书，, Start Time: 1108050
Text: 反正嗯到时候大家就是希望大家支持持嗯办证这个事情，折磨人，折磨人买些什么这个新华词典什么么。对对，哎，你这一一说不错，对对吧？行后我我这边有几个生活类书籍嘛，教你得买招修电脑啊。对对对，这种这种啊十个如何月入百万嘛，教何月入百万，选美三万，你们怎么这么有生活？, Start Time: 1131340
Text: 嗯，对啊，我这还有几个新闻啊，一个是这个大革命免费领啊，哎给大家说一声，哎，周日的时候还能不能领，好像能吧？好像好像还能啊，反正就是通过 u play 是这个这个能领了。第二天 u play 崩啊，是因为咱们又去看，咱们也下不下来嘛啊然后走过路过，不要错过。, Start Time: 1159310
Text: 对对，然后再再另外一个是一个老游戏的复刻，是这个猪兔大战哎的这个重置啊，这个挺牛逼的。哎，这个以前小时候狂喜欢玩儿啊，超超级难。嗯，就虽然是这个画面很卡通，但是实际上玩法系统还挺硬的啊，玩法还是很考究的。是的啊，包括这个你你还要这个用这个弹药供给车啊，给给那些这个对坦克去这个补给什么的。, Start Time: 1178210
Text: 这些在当时看也挺硬核的，一些设计就挺不错的。然后还有一个事儿是这个还有那个微软三 inx x 还有个事儿也值得一提是这个微软推出了这个没有光驱的叫这个数数字版嘛，低字头这个版本的 XO 四二 s 嗯啊还还录了一个这个呃特特别特别逗的小广告啊，一帮人研究了半天，, Start Time: 1206540
Text: 说我们为了这个项目纪念了好多人后后，发现他们在隔壁打光饭。对，然后什么的，然后最后决定是把这光驱撤了啊，除了这么一版啊，就是另外一个公开，还有一个重置的新新闻，是这个杀手十三啊，哎，宣布在今年的十一月份发售。哎，重置的重置版。哎，这个游戏也是特别牛逼的一个这个全卡通渲染的这个 FPS 游戏。, Start Time: 1232760
Text: 小小时候特别喜欢作了啊，感觉特别有那个气氛。他本来也是一个那个漫漫改游戏，知道啊。对，然后这个周五的话还有一个新闻是这个科勒美啊，说这个恶魔城周年纪念收藏。哎，五月十六日发售啊，投入了这个八款经典，那请请问有没有的超越呢？那猜那是不太可能会有的啊，分别是从八三年到这个九四年的这个恶魔城，, Start Time: 1257900
Text: 恶魔城的这个西蒙的这个国内约定，俗称叫什么？ CN quest st 国内一般叫什么？呃，我还真不记得这个，然后这个是恶魔成的 vencher，然后这是 GB 上的，然后恶魔城传说，然后少年德古拉拉，然后德古拉传说阿尔贝尔蒙特复仇是九一年的 GB 的。然后这个超级恶魔城四啊，, Start Time: 1284090
Text: 就是这个呃 NES 上的啊，不是 SNS 上的，就是 SNS 上的。对，然后这个恶魔城雪线就是非常这个是吧？嗯， classic 对对，这都是这个比较 OG 的这个组合啊。对啊， original generation 的这个组合啊，这词这么用的。对啊，我的苍越是这个新生代啊，, Start Time: 1302570
Text: 其实 new generation 啊啊对我操真太搞了。但那个恶魔城的手游也没有下文了，挺怪的啊。哎，还真是对他之前推出过手游，然后还就有一个测试版本，然后还很多人都玩了，然后传上视频，嗯，从视频质量来看的话，就就还行，能够一玩吧。因为有很多经典角色都里面可以用了。, Start Time: 1324470
Text: 嗯，但后来就是不了了之了，他还特别煞有计事去收集，就呃用户信息嘛，说哪好拿不好，然后他还把那个东西就做在他们官网上了。嗯，就跟你们说，我收到信息，然后给大家一个反馈，然后我会去改正什么的。但后面就就到现在也没说，就不知道怎么回事，是也不知道网站还在不在网网站在网站在啊，, Start Time: 1344100
Text: 包括啊还有一个新闻是这个茶杯头的 NS 版中文也上了。对对对，这个买了 s 版的，或者打算买 NS 版的朋友，别忘了这个去更新或者是接着。但是建议买一个这个这个 pro 手柄事，然后后有点有点遭重啊。对对，那茶杯头特别适合 NS。这个平台是包括你可能需要一个手柄来帮助你，, Start Time: 1364280
Text: 不然对然会有点小小的难受。是，然后是这个预必来信啊，欲必来信的话，你也主要的一个事儿就是这个刺客信的奥德赛，这个另一个 DRC 日线叫做亚特兰蒂斯之命运。嗯，这个第一章即将在呃，这个四月二十三日在全平台正式发售。好哎，这个之前第一把修剑之传承，大家打完了之后，, Start Time: 1384800
Text: 这个如果对这个第二个 DLC 的故事线有期待的话，可以这个准备一下。嗯，好，大概是这个。对啊，然后其实我还有一个别的要跟核聚变有关的，其些比较长的，这个可以带个先说先说可以放在后边说，先说就就就一个新闻，行爽望先锋。那个发完对什么玩意儿啊，做了那时我什么玩意儿我也玩了。, Start Time: 1405570
Text: 的确相对于前两个来说不那么爽。嗯，就是前两个这个剧剧情活动来说，嗯，然后从这这个这倒倒是加点播片啊，对，那个解锁也播后边也播。对，但其实仔细想想还是跟什么都没说，差不多是嗯我不知道这爽望先锋运行多运营多少年才能把这个故事大概下个有有头有脸的有眉目，我觉得很难。, Start Time: 1429570
Text: 可能他们本来故事也没编完呢，就是就是一点点编完来来呗。对，然后这次就是打完之后，发现他特别是先打一个车嘛。对，就是先先占占领那个地方。对，然后解锁锁一之后，后得一一段那那一段太无聊了，那走那么慢。然后后人其实并不是那么难，可能哦除非打高难度，可能因为这个难度控制会稍微让你有点这种紧张感。, Start Time: 1452970
Text: 但其实你要只为刷个箱子的话，其实不太好玩。而且好像相比起来之前的那两个 PVE 的话，这回就是 PVE 这个这个这个流程比较短啊。对，真能玩这部分流程稍微短一些。对，然后节奏很奇怪，搭起来来就要要就就反正是觉觉做的没有前两个那个个节奏的控制比较好啊。对，然后我跟我朋友打完那个刷完箱子之后，, Start Time: 1477360
Text: 就一直打一 v 一，然后然后就互道完，然后结束了这一天朗作主要是这个这个片子的后边又出现了一个新的角色。对啊，不知道这个角色是谁，是一个准备跟这个铁拳进行合作的这么一个人。因为铁拳是个反派嘛，是吧？然后那个跟他合作，那个好好像是一个这个个机器人，也不知道是个机器人还是个生化人。, Start Time: 1505490
Text: 对，就反反正你看不到他那个普通的这种就是肉体的组织，对应应该是个机器人。然后这个制械对，然后那个致械械感觉的意思好像是要这个掀起战争，就是这么个故事，就是为了他自己的这个种族，就为了致械这这个种族族要掀起战争，可能要像去年年底暴雪嘉年华不是还有另外一个新人物啊，, Start Time: 1528690
Text: 然后后啊是啊然是对啊，麦克雷救出来，麦克来救了一个。对啊，那个开口的那个对，也也没有这个这条线也还放着，没事收。然然后巴蒂斯特就出来了。对对，补补血的。然后不知道这次是什么，归是个坦新面来，不好说啊，没准下一个又不是他啊，每次报起公布一个新的做开来新面孔，, Start Time: 1552270
Text: 然后都告诉你新英雄都不是他。对对，就是这样的啊。然后最近就就知道这个，因为在忙一些其他的下礼拜下礼拜写一些东西，嗯，让大家看一看什么时候把迪瓦那个那个朋个那做做个游戏东西。对啊，对后对对，是吗？挺好。嗯嗯嗯，然后哎我这边还看到有个新闻是这个呃迷你 MD 啊。, Start Time: 1573770
Text: 然后之家公布了这个第二弹的游戏阵容，就是它的第十一十一到二十款游戏阵容，包括这个魔法世界秒手唐老鸭，我靠，这你描述唐老鸭啊，迪士尼警告啊，这有什么可警告的呀这啊然后这个一个游戏合集，嗯，标题写的游戏合集应该是之前的某一个合集吧。嗯，然后是魂斗罗铁血军团二、, Start Time: 1598420
Text: 雷霆力量，三超级幻想地带恐龙兄弟二联合前线怒之铁拳。二呃舞者雅士达，还有光明力量，呃，皇帝的财宝嗯，就是这样好，哎，这个不敢说话， MD 并没有玩过啊，我看起来好像这个作品都挺有分量的。嗯嗯，然后之后再说，回到之前要说的有关核聚变的这个事儿，我能再插播一个行啊，, Start Time: 1621060
Text: 就是这个赛欧亨克酒保行动这个新作。是的，那儿蛙呢在官网上呢公开了这个关于这个新主角 sam 的一个介绍的文章啊，主主要是介绍一下这个 sam 的身士啊，包括他的这个人设啊，啊，主要就是一位这个非常喜欢啤杯的母亲嗯的角色。母亲。嗯，母亲其实原来就公开了，就当时刚刚公开那个预告片的时候就说了啊，, Start Time: 1645620
Text: 就是他有就是他有个儿子嘛，嗯还还还还有汝窑嘛。对，就就那期节目出来，那期是我和大妈和老白路的。嗯，然后说到这个新闻时候，我就狂说乳汝窑这件事情。因为在尤其戏，你确实能看到有汝窑啊。对，就是他一晃那个酒杯，哇那哇对，那个瑶我想说说遍遍可以啊。对，但是真的很好看，, Start Time: 1673560
Text: 这个角色对这个角色，这这个粉头发这个短发是这个再多说点不行，已经经吧，不行了，好好啊。对也好，哪免你怎么也这样了。嗯，之前你老给我下诊南书，然后这次看这个角色，你居然这么感兴趣，这一般都是这个当局者迷旁观者局啊，这咱俩换位了。对行，这跟你给我下诊南书了，还可以，, Start Time: 1697330
Text: 这都是有来有回的。对对，但是哎真的很不错，是嗯非常期待能玩到这款西游戏。但是不知道现在就是这他们的之组里边到底情况如何啊，因为确实也是生活在水深火热之中嘛。没错，对，这个地方确实是不太好，嗯，希望能够啊也没什么可希望的，就是利上上线了。对对对，嗯，行，然后新闻大概就是这些了。, Start Time: 1722110
Text: 然后这周呢终于能跟大家说一说核聚变核聚变的。哎，哎，新闻了之前来着不让我们说，对，之前非不让说，因为他们不是特意录了一期节目，是啊是关于核核聚变硬广节目。嗯，啊然后这个我们再说说我这边能得到了一些消息啊。好，然后这次因为这个我们这个神通广大的商务组嘛嗯啊拉来了各种这个合作方。, Start Time: 1745320
Text: 然后其中就有很多的游戏是在核聚变进行这个中国地区的首次线下试玩的。哦，给劲农对，挺给劲的啊，感谢他们这个给我们这些支持。好，然后给大家分享一下都有哪些游戏啊。首先肯定要提的是，因为这个 lery on studio 要来，所以他们会带着他们新的神界，这个 fallen heroes 这个新作嗯的试玩来到现场，, Start Time: 1768200
Text: 嗯，这个试玩之前只有在公布的时候 tapes 公布过。然后这次第二次的候好像是第二戏，反正是在中国地区第一次的线下试玩机会。嗯，就在这个核剧变北京站，嗯，大家来这个那肯定有大哥就站这玩一天了，那肯定玩一天。是嗯啊可能还你还可以来跟这个 larry 的这个比利时大兄弟都聊一聊聊一聊啊，, Start Time: 1791160
Text: 啊，这个我也我对这个做也非常好奇啊，因为从这个游戏截图来看的回合制战斗系统和机制，这个和神经元的二差不多。嗯，不过他在这个新闻稿和宣传中也提到了，一方面加入这个新的这个硫这个元素爆炸效果可能是然后这个枪械最重要的是他能这个能让玩家组织军团和特殊佣兵来参与战斗，, Start Time: 1812610
Text: 很可能这个战斗规模是非常大的。嗯，具体是什么样子？我我也很好奇，我也特别希望在现场看一下啊，这个我们可能呃也是这个中中国玩家也是能很荣幸的，很可能比世界上其他的哎给大家比较早了。但这个时候在 youtube 上传出的这个 game play 视频，是不是都是从河源引来？, Start Time: 1835410
Text: 我靠，你这么一说啊，有点自豪啊，倒风格格。对，这果应该看到娜他家的这演唱了，可以啊恐怖啊。然后现接下来还有一款游戏呢，叫做那个 perfect crime 完美犯罪。这个游戏在这个 steam 上的页面已经上线了，不过什么时候推出这个页面，还没有相应的信息。, Start Time: 1854310
Text: 这是一个这个策略角色。扮演游戏其实就是模拟器的那种感觉很强。就是简而言之，就是你要经历一个凶杀现场啊，你做一个凶手经历了凶杀现场，你作为一个凶手。对对对，但是你要做成就是达成了一个完美差哦，就是可能简单来说，这个至少你犯完事儿的这个尸体能得处理了，然后这个什么得得逃之夭夭了。, Start Time: 1873890
Text: 但但这这个进阶阶的玩法，包括什么指纹猜他啊，然后给这个物证做做这个手脚啊，在尸体上有一些这个奇怪的这个举动啊，这个误导像法医啊这些啊就这无此冷酷，对，特别冷酷的一个游戏。其我科南看了几百戏戏，是不是我可要发作了？然后这个游戏能看几百集，那你这是啊小能手啊，, Start Time: 1896330
Text: 那是了不得嗯啊这个游戏就是文字量。其实挺大的，不过这个游戏就是有官方中文。嗯，而且这一次在核聚变现场，你可以现场这个感受一下，你看看你这个初现能不能实现这个完美完罪。好吧，你就是这个令核年代的莫莫利亚蒂教授。嗯，这么牛的啊啊，这真厉厉害的啊。啊。然后下一个呢是这个硬核机甲，, Start Time: 1921200
Text: 嗯，啊就是之前说这个代号硬核啊，国内的这个墨菲带领他团队制作的的这个器器的这个人格格斗游戏，嗯，然后呃不能说格斗就二 d 动作。游戏之之前核核变也来过，那个时候给的是一个这个多人乱斗的关卡。不过他的那个众筹的时候也一直说了，我要做这个单人人体天这次呢我们就能这个首次在线下玩到的就是他的这个单单人的 demo。, Start Time: 1944600
Text: 嗯，所以这个一直关注这个游戏的朋友可以来现场试一下。另外一个就是这个柳叶刀柳叶刀工作室的这个边境计划。大家可以看到之前这个亮的时候，大家觉得很惊艳啊，这个在这个失重状态下的这个空间中的设击对抗。哎啊，这个挺牛逼的。这个游戏从画面上来看，然后从各种设定上都还挺用心的一个一个游戏。, Start Time: 1965960
Text: 就是呃之前那个像那个我们也有人认识认识朋友去他们里约道那边试玩。然后后来也是听他这个讲，其实设计的很不错，包括这个勾索的移动方式啊，然后这个目前好像在在之前他试玩的版本里有这个三种不同类型的喷射背包，然后能让你的移动节奏是不一样的嘛。嗯，然后不同的武器，嗯，, Start Time: 1991060
Text: 啊，然后这个包括他这个制作呃制作团队对这些枪战的这些细节，还有这个失重状态下的战斗方式啊，都很有自己的心得。啊，这这也也会首首次开开个个的的这个时 dedemo 在这边的现场。好，跟大家来这个可以试一试啊。然后接下来的游戏是另一款独立游戏叫 last wood 啊。, Start Time: 2013460
Text: 这个游戏很有意思，是一个辅视视角的这个就是方块式画面的这么一个方块式画面，就是像麦克的那种方方这种画面啊。然后但是很有意思是，就是之前我们提到过一个游戏叫 raft 对影想，然后就是第一人称的生存游戏嘛啊然后你在一个小木筏子上这个生求生。对，然后但是那座这个这个游戏主打这个多人呃多人联机，, Start Time: 2034020
Text: 但是这个这个 last wood 就不是，但是他是个单人的沙盒，也是生存要素啊。啊，你是俯视视角，你可能会控制很多很多人啊，你要这个这个一开始可能是这个捞捞捞捞木头打一下竹筏，然后钓鱼啊，然后吃吃喝拉撒呀，然后还有这个繁衍生息啊，然后越来越多那个养把孩子也要在一个筏子上养起来啊，, Start Time: 2057240
Text: 啊，然后这个沦落至死。是是啊，他这个应该是这种这个后期是对对对，末世风格。然后这个你人多了之后呢，大家这个这个人多力量大嘛，然后就拿奖可以把那个筏子划走。然后你可能上这个零星的这个地方啊，这个探索什么的，然后可能还见到别的划船划筏子的人，这是交互。然后这个未来水世界，, Start Time: 2077320
Text: 对对对，就是未来水，然后还有一些这个重新回来了，很神奇的那个什么就是邪神的那个庙，什么啊祭坛啊，有上古之神，然后对，然后那个触手动水，然后咔拍拍你的筏子啊，这么一个有个撒龙。哇，你行，你行，可以，反正就这么一个游戏。其实这种单人沙盒想做好玩的话，其实还挺挺功功夫的。, Start Time: 2099770
Text: 大家可以来现场看一下这个游戏怎么样。嗯，好，然后还有一款游戏叫这个 rams beyond ashes of the fallen 啊，这游戏挺牛逼的啊，这游戏是一个游啊，就是一个经典 CRPG 式的那个那种传统的 RPG 游戏。嗯嗯，然后他在众筹的时候，, Start Time: 2122830
Text: 已经让很多人就是寄予厚望了。包括他这种六六格呃，这该叫什么六六格战旗士的玩法啊，他们对这个 UI 啊呃这个美术啊、呃这个对话系统啊，这种这些就是各种细节的设计非常非常的精致。而特别别有那个以前的那个伯德之门那个时代的那个风格。大家可以这个来我们网站看看这个意姐写了一个他的介绍。, Start Time: 2140710
Text: 嗯，这个游戏在众筹之初就已经呃公开了，就是几乎完全的中文语言知识、语言知识，包括它的众筹过程中的一些信息公式都是中文的，嗯，啊就非常不错。然后这次呢他也会呃来到这个核聚变现场，嗯，而且会给核聚变现场的玩家提供一个他之前说过的呃，提到过的战斗系统的试玩。嗯，, Start Time: 2164100
Text: 就是大家可以在这边玩到他的这个战旗形式，他的这个属类生肖的方式，以及他之前在 dialo g 里提提到的 AI 的这些设计的理念啊，大家可以现场来试玩一下，尤其是喜欢，比如说听我们之前的很多 CRP 节目啊什么这个我们聊了龙威、地下城，还有这个奥秘啊什么。, Start Time: 2186960
Text: 对，这类特别感兴这种 old school 应该是这位朋友可以来这个现场感受一下。嗯，好，然后是这个 vembrance 这个这个游戏，我们的这个 CP 老师的呃 GDC 见闻路上提到过，他是一个微观战斗，是这个斯的颁阵式的游戏啊，只不过这个他在平时是这个更日式 dkir 飞 g 的这个你可以以个个在大地图游游的这个游游游走，, Start Time: 2205160
Text: 然后他的这个画韩国画师画的这个人物造型就非常的美好，看看非常好看。呃，这次这个大家也可以，这个也是首次来到这个在线下办了这个试玩，大家可以看一下具体是什么样的。好，然后还有一个展，这个 c 老师说着重要推荐一下，就是这个这个叫应该叫 ISR 是吧？这个是一个法国的游戏学院，, Start Time: 2228500
Text: 嗯，然后他带着他的优秀的学生作品，总共十个来到现场。然后这个因为其实对于很多玩家来说，就是很多学生作品挺有灵性的。但是因为它不是那个在市场上受受分发，所以就不太容易玩到。这个可以在现场大家可以玩一下，每一个都挺灵灵性的后各种平台都有。嗯，这个是很不错的一个体验的一个区域。, Start Time: 2251030
Text: 嗯，然后最后呢是说这个这个之前我们宣发的时候没来得及提啊这个 v game 嗯也会参加这个北京核剧院，有他的一块儿啊展展，然后里面有各种游戏。其中有一个就是这个啊帕萨亚科技，这个波西亚就是制作波西啊，时光了这个帕萨亚科技，它的新作超级巴基球嗯也会首次在线下公开，, Start Time: 2273570
Text: 然后提供试玩好，然后这个游戏呃因为他是首次公开，其实现在市面上能玩到的人并不多。是，然后这个游戏跟看，根据他们这个这个参赛反方提供给我们资料，它就是一个有这个人物技能的这个对抗球类对抗游戏啊，还有有些些这场场地的这这呃道具具什么的，就打起来非常热闹闹啊，这么一个游戏大家可以来现场试一试啊，, Start Time: 2292990
Text: 差不多这个就是呃现场我们可以玩到的这种率先玩的。对，这是属于这个首次给这个中国地区提提供线象，就你完了以后可以去什么 fortune 对搭戏。对对对，就是这样的一些游戏戏。对，还有，但是在现场肯定还有些别的惊喜啊。对，希望大家这个多多买票，然后来玩好行，嗯，, Start Time: 2316320
Text: 啊那差不多这个剧变这这些嗯，啊然后这个可以再说一下这周玩到的游戏，因为又有一些新的游戏嗯啊出来了像这个这个这个地球方险军，嗯，像僵尸世界大战。好，对对，然后大家可以说一提，天叔先来嘛，然后先说这个僵尸世界大战。哎，这游戏没完，但是我特别期待。我刚才在办公室玩了一会儿啊，, Start Time: 2339340
Text: 我昨天晚上看办公室玩打了一晚上啊。嗯，呃我感觉这个游戏啊就是如果说你有几个能出身边的人，就是能跟你一块玩游戏的人，然后大家都买的话，应该是一个不错的体验。然后大家刷这个职业等级，对他这里有职业等级，还有武器定制。可以根据你这个常用枪和常用职业它会升级嘛。对，, Start Time: 2363650
Text: 升级完之后，你可以拿每次闯关那个点去解锁一些新的被动技能，或者说一些呃升级闯关这个枪械威力或者稳定度但容量之类的。嗯，但如果说是单排的话，经常会遇到一些奇怪的情况。比如说那个队友不知道往哪走啊，我我有一块就是就是日本的贸易关，就东京那关是在一辆车的后边，就是侧面有一个开关，, Start Time: 2384950
Text: 然后那个我去摁那开关，结果被旁边的一个那个 creeper creeper 这个丧尸给扑倒了。扑倒之后那个必须让同伴把那丧尸打死之后，你才能起身结。就因为我当时就刚玩嘛，然后这个就选简单难度，就是他每次打我一下，其实就费一点血。但但我那三个队友愣是没没找着啊，, Start Time: 2411960
Text: 然后我被啃了，大概有二十秒不到，然后被啃死。我靠，然后生啃啊，靠靠后后那那当时就感觉痛痛苦，那小壮肩膀膀酸了了。但其实随着这个个但其觉得这个技能和这个就是是这武武器，其其次要要最最主要还是对这个关关卡熟悉程度。就比如说我刚才说那躲躲躲躲一个角落里蹲着等着扑人的那个 quiper 啊，, Start Time: 2435840
Text: 或者说什么时候会从哪落落下来一个大壮之类的。就这些东西其实都是可以提前背板的，就就提前的。对，有有好有一些是他随机走出来的，但有的地方出的是固定的，还有就是哪有箱子之类的，可能开出去东西我不确定一不一样，但箱子位置是固定的哦。然后比如说知道哪个饮料机，旁边就是这儿是一箱子，, Start Time: 2461500
Text: 你只是走肯定被扑，就得先看左左啪啪见着他照面打一枪，把它解决之后，你安全开箱子哦。其实这样在高难度下，你血包少的情况下，你这是对于资源的一个节省，是嗯其实还是挺有意思。他也提供了这个多人模式和这个离线模式。离线模式就呃带电脑对，带电电脑打。如果说那个中途有人掉线，, Start Time: 2484760
Text: 或者说这个最开始排的时候有他他进游戏没的情况下，也会让一个 AI 去哦，然后这个人啊真是太自私了，那肯定是玩玩简单模式。血包一个箱子里有俩血包。情况下，我是没没见着箱子里有个血包，愣愣是呗，全都被被人先抢了。是我有时候还好，有一些有良心的人，包，包括我有时候可能手上有多多余血包的话，, Start Time: 2506770
Text: 也看谁写少打，打个包给给他弄一下之类的。嗯，其实还有点意思，我感觉嗯这游戏整个卖相让我想起来这个应该叫 rebellilion 那个组吧。嗯，还记不记得那个嗯什么 zomv army traallenc，什么奇怪怪桥桥啊，不肯定不是不是不是，那是 strange brigade。, Start Time: 2530950
Text: 对，是，然后这个就是这些游戏有点那个卖相的感觉。嗯，那实际上我觉得还说回来，它的整个那个 UR 合作 UR 对抗节奏，还是更像更老式的求职之路的那种模式，是就是顶个地潮，然后地地图跑地图嘛，然后跑了一个地方，有那个他的场景的很关键的交互嘛，嗯一般般是防守或者怎么着。, Start Time: 2552020
Text: 对对对，印象中求生之路的这个丧尸也没那么好打是吧？嗯，也得是啊，其实打身体也得打几枪，他这里边我记得是手枪打三枪哦呦，然后然后普通的有时候一一两枪就可以打枪，然后不打头的话也是很快，因为它这里边丧尸跑的快啊，数量多，然以他只能用这种方法来平衡这个游戏的这个难度机制。, Start Time: 2573230
Text: 对，反正挺热闹的感觉，就是如果能联机玩还是挺好玩的。嗯，真数一般能稳三十针，除非是大批丧尸接近你的时候，可能会掉帧 PS 四是吧？对， PS 的，然后因为 PC 是是吧？对，然然后 PC 咋回事啊？对对，然后这个叉二也有， p 四也有，大家可以选择一个自己喜欢的平台去试试。, Start Time: 2595610
Text: 嗯，那我今天中午在办公室玩了一会儿，发现就是他有这个近战攻机制。对，就是他不是有这个呃，他没有这个近战武器这个分类嗯，也是纯是一个近战攻击。对，然后我不知道是因为我那个没升级还是什么，就反正大家都拿的是那种砍刀类。对，就类类似似刀刀种这个个求求之路就不太一样。, Start Time: 2619450
Text: 对，求求求之路。这个个技统就是你要剪的，而且你捡完之后就没有这个你你的那个强力的吃的除武器了。对，而且求生之有一个很你砍个人就是推人，然是他这个推人是一个非常重要的系统。但在这里边是没有这个系统的，它是它完全变成了另外一种方式。就比如说你子弹打空了，你像我今天这种打时候，, Start Time: 2639860
Text: 我我有好几次都是子子弹就打没了。那你掏出能，然后你你能是掏出砍刀，然后来回的砍机。对，它跟那个生化六一样，有几个体力槽，且你砍一下费一个槽。哦，是这样的，但他补的其实也挺快的对吧？然后后那个砍砍挺奇怪了。对，就是你要像那那你让那种老的美式动作游戏，就是你比如你砍了你面前那个人，, Start Time: 2659640
Text: 然后你第二个人离你特别远，然后是步上去。但是你摁了攻击键，然后你人刷就飞过去，然后就砍那个之六对的专侠的那种大技。对对，因为因为就是说实话求生之路，包括尤其是求生之路。二、特别牛逼。其实是它是个挺纯粹的动作射击游戏。嗯，就是它不做 RPG 设计，对那个什么人物成长，, Start Time: 2683140
Text: 什身系统什么东西没有。对对，就是你的所有的搭配，你的所有的策略，它就是它实际上是一个更像是一个很素的设计游戏那种理念。就你不同的武器啊，不同的这个呃不同的身上带的那些道具，然后对你个燃烧弹啊。对对对，土制炸药。然后你去根据那个图的情况，包括那个怪刷新的方式，, Start Time: 2704370
Text: 就是去解对那个东西。然后但是说实话这种类型的游戏，一方面如果都这么设计，有点素，而且特别难设计，就是能让玩玩家家式设计好了不容易。是的，然后其实更好的方式就是我们现在看到的就是很多这类的游戏都会使用的有一个二经验系统成长记然啊职业分配啊，然后这种可能会就是你玩起来更舒心一点。, Start Time: 2725250
Text: 对，而且这个更强的方个系统增加技能和枪，就是让大家也有一些打的动力了。是的，嗯，反正对一共四个场景，每个场景大概三或者两关哦。然后每个场景里边就是它四个城市嘛，每个城市里边有四四对啊，四个不同的人可以个，那总共是就不少人就是在四个地方同时发生了这么对一件事情。, Start Time: 2747730
Text: 对啊，然后其实没什么剧情，就跟求生之路一样嘛，就是可以在简简单介绍一下当当下状况啊，其实也没有谁谁谁谁谁谁都是看那个文文档里边，那这个那求职之路还是有点小剧情途径是对对和谁谁之间的系系啊，然后从哪走到哪儿了，怎么着。嗯，行，还挺不错的。对，反正最近就玩这个。, Start Time: 2773070
Text: 好嗯，大巴来说一说铁语嘛啊呃铁语这游戏我通了通了，大概一周末吧，然后是普通难度通的。嗯嗯，然后我看了一些通完之后，我才看了一些媒体评价嘛，然后一些媒体都打了七分左右啊，那我寻思你铁语能打七，那你地球防卫军，我不是要打个九分十打一百分了是吧？这个事情就有点难受。, Start Time: 2796500
Text: 首先是介绍这个游戏嘛，然后铁语的话是就相当于是事业的外传。然后这次的话是画面提升了，然后呃武器方面就没有以前的兵种系统改为了一套机甲系统。对，然后画面提升这个事情，然后也就是说说也是一把双刃剑。我因为他就可能是对这个引擎的话就理解的还不够。就是他画质虽然提升了，, Start Time: 2823330
Text: 但是它整个的那个呃怪的数量也少了啊，他为了保证这个帧数算是稍微稳定一些，我寻思也没稳定剑，就是反正同屏敌人数量，同屏数量，同频的敌人数量少了。嗯，然后新加的武器系统的话，呃，我觉得还是不错的。因为这一次就基本上你无论是换哪一套机甲，都能用到全部的武器。呃，, Start Time: 2848690
Text: 机甲这次的话有普通的那种带闪的的，有可以以带枪飞的。嗯，呃还有那种重装，可以双持的这么带几种吧。然后那个呃有一个特别像进击巨人那个机动立体装置的这么一个啊机甲。对，然后你可以装备上里面那个剑和刀，哎，就特别有一种叫什么巨人的感觉，对吧？但是说真的高清之后，, Start Time: 2870860
Text: 大虫子真的看着很恶心，恶心到我了。真的恶心那个大蚂蚁什么的。对，主要是我寻思应该是第五代，你会觉得更恶心，对吧？因为他那个第五代的话，那打完打完怪他那个血迹不是像这种是呃一块儿散散散散，然后一会儿就消失。它会直接粘在你的那个场景上。你会看到一大片紫色的、绿色、, Start Time: 2895660
Text: 红色的哇爽爽。嗯，你知道吗？我知道这个这个游戏我买完之后打到第一第一关啊，没有第二关嘛，就指那个场景还挺开阔。嗯，一望无际的大沙大荒漠上，嗯，举目望去都是大蚂蚁。哎，你要看第五代那个身后，然后冲我就来了。哎，我然后然后然后最大还经常会有那种在我的脚底下或者后身后刷啊，, Start Time: 2917700
Text: 然后最可怕的就是那种你被大蚂蚁围了身身边边种腿腿啊，然后在这儿不楞不楞，然后然后一抬头有他那个圆滚的肚子，就全是那种腿儿，看着确确实比较恶心。然后然后还有那个蚂蚁过来的时候，它会蚂蚁别人蚂蚁爬到别人蚂蚁身上来了啊，给我的心灵造成那些荒蛇。但其实密集度还是没有第五代多，, Start Time: 2941450
Text: 是其实比一下就是那个然后再说一下细节吧。就其实这个游戏就我个人的体验觉得还是五代会更完全一点，像是戏集大成之作吧。嗯，这一作的话虽然有很多创新，但是他把以前很多比较好的系统，还有一些很很好的优秀的怪的设计啊给改掉了哦。首先就说一下这个游戏是一个就算是打枪无双或者抵抗时潮，, Start Time: 2962970
Text: 会那种感觉吧。对，所以我想问大巴就这游戏和英雄萨姆之间到底？对，其实就是呃第一呃就第五代的话，你会看到有一种类似英雄丧尸，就是你打那种比较厉害巨型怪呀。嗯，有很多部位嘛，你打完每一个部位的话就会有硬直那个怪，比如说打吊腿就在原地就蹲着打掉手，他枪就少一把。, Start Time: 2988500
Text: 嗯，对，然后在这个铁狱里面的对，那真的是很难受。就一件事，就是因为他里面的很多大型怪，他没有有这个细节的设计，没有呃可能没有这种部位破坏，没有部位破坏了，冲手打。就是那这个事情就很复杂了，就是后面怪型角落嗯，大怪一刷。如果他没有部位破坏，你不打他腿不能断手，, Start Time: 3010740
Text: 不能断的话，他就会直接向你扑过来，你很容易就被卡在一个角落啊。行，对对，反正说你你感觉是那种呃你能够一直往前刚，但其实你就会发现，其实你在被怪刚。哎，对嗯，第五代的话，你会感觉主动权在在这边。哦，你在比如说你有一堆很大的怪过来，在你面前缓缓的扑过的时候呢，, Start Time: 3031100
Text: 你可以选择就直接用一个呃大型的这种武器带爆破属性的嘛，把他们腿给炸掉，把他们停留在原地啊，让他们慢点过来啊，但第五代呢那就是看怪的心情了。田田狱里其实主要就是走位，就是主要是靠跑。对，这个事情就是完全是靠你跑位。然后这个事情就是到机难里里面就变成一个就是你你得选机动力高的这个装甲。, Start Time: 3055890
Text: 如果你机动力不高的话，你被围上了，那就真的是四面八方，你就会被那些大高个子按着头。哎，小兄弟，你别爬起来了，哎，就这种感觉。嗯，悲伤主要是我实在是有有点，本来我我身边有好多人买了，然后他们每天晚上都是已经固定话术了，说救救嘛，我救拯救地球了，救啊都都都去救了，, Start Time: 3078470
Text: 但是我实在是兽狼狼了，生生理上的那个大蚂蚁之后，还有还有这个臭虫大兽虫黄了吧。唧，我操，哎，反正我虽然这个游戏一周目，就你同一个同一次关的话，大概也就十多个小时嘛。但我其实玩挺久的，我大概玩了一个星期，就中间我太多。就是因为和第五代系统不一样的地方，我就是玩两个小时。, Start Time: 3099690
Text: 哇，天你怎么回事儿啊啊？我又我又去把第五代打开了，又打三个小时的五五器啊复杂。然后再说一下这次的那个枪械部分吧，就是这也算是打枪游戏里面就很关键一部分嘛。就是因为这次它是过关以后会解锁一些武器。然后你达成一些特殊条件的话，会解锁一些武器，还有地图上会有一些隐藏的那个东西。, Start Time: 3122140
Text: 你拾取了以后会解锁些武器器。对，呃，在地球防御轻武里面，就是就一个图会随机爆一些武器，就你想拿哪些武器你就刷就是了。这个事情就有点就很难受了。就前期的话就特别是难度不高的时候，你又拿不到比较好的武器是嗯对，然后你要你想拿到比较好的武器呢，就得刷高难度。对呃你你要怎么才能打够高难度呢？, Start Time: 3144860
Text: 你就得把你的武器给挑战，哇，死循环就上来了。然后破解这个死循环的方法呢，你要不就是查一些武器，嗯，要不就是先暂时忍着去，就先把低难度给通了。哦，对，这个事情，然后这座的话因为怪少嘛，然后那个呃地图也不算那么大，然后它每种枪械的大部分枪械的换弹时间就比较长。, Start Time: 3167520
Text: 像前一座的话，呃第五弹嘛，然后换弹时间是零点五秒到两秒，这个数据是比较常见的，无论是步枪还是呃榴弹枪还是火箭筒之类的。然后这一次的话，你会看到那很恐怖怖的。换弹间三十十秒秒、三十秒、四十五秒，然后突击步枪能达到了六七八秒。如果你不去查一些 viki，你不去听一些你的老朋友去推荐哪些枪好用的话，, Start Time: 3189870
Text: 你就很容易踩坑。这次武器是要买的嘛，你买了以后钱没了，你还还得刷，还得刷。唉，对，这个事情很难难受。如果这次的话也是为了推自己一个新的新的系统，就是相当于是爆气系统。嗯，就爆了气以后，你的装弹速度，你的射击呃呃，还有你的移动都会提升嘛，但是这个东西一个地图只能用一次。, Start Time: 3216550
Text: 对，反正这个相相当于有点强制，要搞这个系统啊，等于你抱气的优秀是建立在你平常的这个痛苦的对垃垃圾设定的技术对话，说他这个有些武器有那个快速上弹这个设计，以前以前就有是吗？嗯，以前是有自动装填嘛啊，好啊对，好吧，反正相本来想好好玩一玩了，就很多人很多人就也跟我聊，, Start Time: 3239960
Text: 他说一开始上手的话就确实不适应这个装弹时间。就比如说你好不容易刷出来一个算是呃还能用的 c 级 b 级的武器吧。然后你一看那个攻击力哇哎可以哟，然后一看装的是哇三十秒是。对，而且这座剧情的话，你是一个那种相当于是限制士官长嘛，就对，就就有一套超级装甲。然后你上一次拯救地球之后，, Start Time: 3264120
Text: 又被睡了好几年，然后来把你唤醒。对你是一个士官长，然后但第五架系统你顶多就是一个 ODST 呀。对啊，帅帅上来是就已经是一个普通人，然后经过就不断战斗成长了嘛。然后但是你一看剧情的表现，一看这个游戏里面实际操作的这个感觉，哇，这个十关枪也就是这样的。对，不过还在在纠结这三十秒换弹，, Start Time: 3288120
Text: 这什么枪，然然后很像后面还有有还有四十五秒换弹时间的，我靠。对，然后后面的给了初期，有几把呃机关枪嘛，就是加特林嘛，都已经达到十秒了哦，大本截那种。对对对对对，像这种事情就你就会一定就强制你要去六怪梯前梯前的 run，你打一会儿，然后就要去移动，一定要封着那打。, Start Time: 3312690
Text: 对对，然后但第五代的话就是你你站撸对站撸，你会用你的武器一直在你前面有一个爆炸区域，嗯，怪怪的距离就是完全掌控在自己手中嘛。对然要是我打个六关嘛，它就是他这个六怪六法不是很有意思，就是你可以理解为就是所有的怪冲着你来，然后你就会就是你得跑一个横向的啊，稍远点就是就是挺挺单调的，, Start Time: 3337570
Text: 你四十五度在。对对，然后然后可能有些怪堆起来之后，他会知道往里侧翼绕一绕。但是但是实际上这个六法比较素，这这座就相当于是地图设计，还有怪的 AI 设计。嗯，这一定要像五里面学一学了，嗯，包括五里面的 AI，哇，撸真五强的不强的不得了。五里面有几关，就这样的跟你们简单介绍一下，, Start Time: 3363670
Text: 就是我们不是一个普通战士嘛。对，然后那边就突然地图上刷一大片的怪，你可能战士武器都炸不开一个突破口。这个时候你的通讯队他里面来一个声音，说大兄弟你别慌，我们基因不是马上赶来，坚持个五六秒。哇，这个时候好坚持五六秒。然后这个时候你会看到地图上大概有一个小队吧，, Start Time: 3385840
Text: 一整边大概有十多个，可能有将近二十个。大哥们就是扛着火箭炮，扛着各种筒子，在你的面前深深的炸出了一条路来。这个时候我当时玩的几关哇，心里特别感动，组织上还不行，组织上还有我们这个人，我现在没有忘记你，但是不是那个集结号的剧情，但铁语里面就是这座 AI 做的也不行。, Start Time: 3405000
Text: 就是就你虽然能听到他们能在你的那个电台通讯里面就聊很多嘛，但他们实际上打起来就是完全就是在摸鱼，你是不是就是让我们一个人打？对，首先就是我们的 AI 铁语的 AI 就是走的慢。对，然后武器就也不秒准，随便打打，随便打打就顶顶多说要起作用的话，也就是相当于一个靶子的作用。, Start Time: 3429580
Text: 对，就开场有那个召唤那个空中打击支援里的一个一个演出。但是也就是我觉得这里面最好的兄弟就是开飞机给我们空作资源的兄候说说来就来，其他人都指望不上。只要他说来了，那巨星们说来，那等会儿就一定会来，而且就稍微剧透一点嘛，就后面就是有一个这里面飞行队的大哥啊，真的是给劲，, Start Time: 3451570
Text: 就是后面还有一个就是自我牺牲的这么一个哇操牛逼。然后再看看我们小队的事情情，呃，就微聚一残的。是的，天天天天在语音里面不知道聊聊什么啊，天说说话话特别烦人。对，就动不动就聊自己夜生活啊，聊聊自己平时的赌博，然后自己的生活。小家里面的情况没个阵型，他们后方生活可以对你们前线就打成这样。, Start Time: 3475630
Text: 哇，操，觉得他下一周的话应该还会出吧。因为我看的话，最近这个游戏讨论热度还是有嗯呃包括很多没有玩过第五代的人，就首次首首次接触这个系列的话还是新鲜感。在是的，就刚刚也说就六六怪的设定的话，如果你不玩之前的地球王昭君的话，你会感觉还是比较好上手。因为就是其他游戏里面也是这样玩的嘛，, Start Time: 3501810
Text: 是对吧？嗯，但我觉得如果他下一周六的话还出的话，我希望的话就把这两点就五代和六代优点结合一下吧。嗯，对，至少是机甲可以放到下一代，然后惯着设定的话嘛，还有呃我们的自己队友的 AI 的话，那一定要是用第五代的了。我我一度很怀念那些从四面八方过来救我们的那个大哥，, Start Time: 3523460
Text: 我我好几次就是玩到那个铁宇的时候受不了。哇，你们这帮破壁队友惯着设力保你们，你们还没想到这样。对我是啊，然后我又打开那个第五代，然后又又挑那几关嘛，哦感动了一下就哭了。天宇真是个好铁宇。这个游戏啊哎很总的来说，这两个游戏还是有很大的区别。如果你抱着想做，想玩一个第六代心情的话，, Start Time: 3546960
Text: 嗯，可能会让你失望。如果你没有玩过之前系列的话，那这个系列作为你的第一座来说，嗯，应该也算是比较好的起点吧。因为因为你再往前面推的话，会玩到一些更好的部分哦哦，行，可以可以啊，四十二最近有什么游戏想法？我最近想了，我最近回去玩了一个这个算是拟真比较经典的一个拟真射击，, Start Time: 3574720
Text: 多人对对战的一个游戏。嗯，就这个 rising stone 啊跟一起云泳，然后玩到最新的这个也也不吸了。写 rising stone 二的那个越南，这座嗯这座可能刚出的时候口碑挺崩的啊，大家可能有点印象，然后有些什么不平衡，还有些些莫名其妙的什么能在屋里挖挖陷阱之类的？, Start Time: 3599210
Text: 傻逼设计挺快，缺挺他妈缺的啊，然后挖挖陷阱。对，因为他们他是越战嘛，然后你选那个月供的时候，你可以挖那个什么竹竹陷阱范围什么的。哦，我刚刚是一瞬间，脑脑子里想起那个 micrab 的，不是那种对不起，就那种你挖着挖的土，然后突然下面是别人给你挨个陷阱，直接下去没了。, Start Time: 3617870
Text: 不是那种，对不起，反正一开始能在那个什么水泥地上跑跑个竹签陷阱，也不知道这种月供有多牛逼啊。嗯，反正就是对，隔了几年下来之后，这个游戏不但没有凉。而且就是你在呃不开加速器的情况下，能连到了国服国内的服务器。嗯，东南亚的务景就是热度非常的高。嗯，然后这个游戏怎么说呢？, Start Time: 3637670
Text: 就是就是呃风景云涌之前其实是红色管弦乐的啊。呃，一个资料片是这个 track k are 跟这个 antimatter 呃合作开发。嗯，然后和这个风这个红色管弦乐那种完全拟真，而且甚至它就是它很突出，战争残酷，就是你单兵渺小的那种相比，我觉得这个风景云涌更像是个游戏一点，, Start Time: 3658980
Text: 嗯，就是玩起来当然它还是很拟真啊，就是那个枪械啊，嗯然后那个友方伤害啊，换弹速度也六秒什么的，那不至于，但是但是就是包括一些就是大部分 UI 都不给你啊。嗯，然后这个锁敌很很强的锁敌压力啊，这些还是很拟真。但是它不像这个就是红色管弦乐的那种苏德战场就是做的那么苛刻。, Start Time: 3683270
Text: 嗯，可能玩红管二的玩家可能有印象，你玩这个玩红管二的时候会很长一段时间，你都进入不到玩游戏的状态，你就是那种就是怎么说呢？二战战争电影中龙套演员，你知道那种啊，就是你可以理解一下，就是那个这这里的黎明警戒掉，然后没到这个程度啊，知道就是就是红色管弦乐二的话，, Start Time: 3704540
Text: 你在那个比如说你是一个步兵，在伞兵坑里被机枪压在那，然后被被火炮砸的时候，你就知道了，你在战争中你是如此的渺小。小，就你屁都不算给我爬。对你别爬都爬不了。后来一下来，你这个你这个人物就蒙在那儿了，你是不能动的，你眼前是黑的，就如动都不怕。然。对，然后然后你这个压力草满了，, Start Time: 3727220
Text: 就直接把你炸死了，是震撼至死。嗯，然后相比之下，这个风起云涌之前前作是这个太平洋战场，嗯，可能还继承了一些红管的那种更大，就是特别强的那种压力。而是到了越南之后，呃，这这一部分就是难为万家的内容少了一些，嗯，然后就变得黑爬爬是吧？对，可以以爬的那个洞不错，, Start Time: 3748260
Text: 然后这个游戏玩起来就是那种嗯，大家也知道这个越南的这个雨林之间是吧？然后这个大家也知道，这个越战是一场这个愚蠢而惨烈。战争是我靠，这是生生给你玩出这个 PPST，我我他们就是就是特别特别逗。因为这个雨林之间在那个米大米稻米田间啊，在那个棚屋嗯来回大家，这个就是这个美军和这个美国联合军和这个呃北越的这个越共在这个反复争夺非常残忍的这种就是你就是史泰龙。, Start Time: 3768240
Text: 对你你就是史泰龙，然后不是石油啊啊。对你就是谁叫史泰龙，你就是史泰龙说那个被炸死那个那种，然后呃就包括这些枪械很难使用嘛，然后再加上他的战役模式也比较逗。就是它是一个非对称对抗的形式。就是越供的特点是，比如说他可以从地道复活，人家是主场啊。对对，可以从地道复活，, Start Time: 3800670
Text: 然后可以放那个陷阱。嗯，然后这个但是呢他们的枪械啊，他们的炮击精度比较差。嗯，然后美军这边当然了，那就是这个空军嘛啊尼固汽球弹啊，对，汽球汽球弹拉满哗哗的就烧他妈的，然后都是这种。然后呃最逗的就是这个游戏玩到最后会让游戏的双方都很入戏啊，然后这游戏就是大家就特入戏，, Start Time: 3823769
Text: 就是入戏到惊人的程度，我就喜欢欢这种游戏的人。对对对，在玩的时候候，我对我每次比如说我我在这个指挥的时候，然后我们服服器总有有个大大哥拿那个全损音。对对，那个美国炮者机一直，然后后一不放，大家还跳上去，再放放两种。对对，再放指挥啊，像像想起来我们的家乡是吧？, Start Time: 3849060
Text: 后他吸收的时候，这个哈呃伊比利什么的特别逗。然后那个呃然后还有一点特别牛逼的，就是他很依赖团队语音。因为比如说他召唤炮击的时候，是要小队队的呃，这个 teleleader 他扔定定个队烟弹弹，然后后指挥最高指挥官下令确定可以炮击。比如他他是这个指挥练，是要好好的建立起来的，, Start Time: 3872660
Text: 然后就有一定会有团队语音 commander。对对，然后这个好的指挥官不好，指挥官也差了很多啊，就是有好的指挥官非常非常牛逼的这种就是精确的史泰龙啊后给鼓鼓劲儿，然后告诉你什么时候该撤，什么时候该上什么么这种。然后最逗的就是不好指挥官，就在语音边。然。对对，, Start Time: 3895880
Text: 就知别傻逼什么，这是狂喊最逗的是这个你你在听自己的无线电的时候，你听的是那个就是你一直能听的很清晰。嗯，但是呢如果你你就是对面也在语音的啊，你会能以环境音的形式听到对面的啊，然后听到对面在喊 EDF 啊，特别特别搞笑的是就是包括这个游戏，因为他想就是模拟那种搬兵。, Start Time: 3915570
Text: 其实你你并不是那种超级战士嘛，然后你举着的时候子弹一飞过来，然后你人会抖嘛，我躲，然后这个眼前会白什么的啊，然后就特别特别牛逼。就是比如说我冲到那个沙袋前面，嗯，然后举着端着枪，然后那子弹的头顶上飞，然后你也不敢上去这个呃枪枪，嗯，然后你就听隔壁有语音在那说话，, Start Time: 3937810
Text: 嗯，然是聊对边压上来了。我后边这个人我说我操我躲想，然后特别搞笑。就是然后再包括就是每个人物除了他自己说的语言之外，你的人物自己会说话。嗯，所以就是然后嗯就是你受伤了，或者你边成人死了，他会有一些语音啊，然后有的是越南语，有的是这个英语啊，然后那种场面那种氛围特别好啊，, Start Time: 3958230
Text: 真的是那种让人体验那种树会说话的感觉，真的特别汗毛。他们吓耳朵就是呃选选每个人在那个草棚子里端着枪在那等着。然后我就发现三米前呃三米前前面那树后背后有两句越南越，然后太可怕了啊，太可怕了这种啊然后特别搞笑的，每次那个那种他那个战役打的时间都很长嘛，他打完的时候大家互相在拿英语叫正什么的啊，, Start Time: 3981880
Text: 这种没人说越南话。对，不会说啊，真是就是这种游戏其实在那等的。然后一开始会不小心打入队友什么的，然后呃根根就不知道道抽冷了一枪块钱打的，大家都老硬皮嗯这种，然后一直到玩到后来就是渐渐的能造成有效击杀，然后读图知道怎么去协同进攻。嗯，然后有的时候你的小队长和你的指挥官特别好，, Start Time: 4011400
Text: 然后就让你觉得这个特别有这个凝聚力啊嗯这种因为我之前玩的过，其他挺多唱的，军歌迈向森林，大家这合唱那个康醇肉的时候特别他妈逗啊，为什么特别傻逼？不是你是踩雷了吗？就是大家被那个就是因为有的时候是越供攻击，然后美军访卫有的时候是反过来嘛，然后大家在那个玉米地里，, Start Time: 4033830
Text: 不是被那个稻米地里，前面就是可能只有四五米那种一个田拢。嗯，然后那边就是他们吉祥手是吧？然后把我们所有人都压在那块，然后一帮人是唱歌，你都不知道你你不知道这个场面有多特的奇怪怪啊，我觉得这种带军队元素的游戏里面唱歌真的是非常重要的部部分。对我觉刚但铁语这部分就把把唱歌有特别的了。, Start Time: 4059550
Text: 哇，我我这己突然你一说，我就突然抢到，不能接受是吧？就没歌啊，没有一个军歌怎么回事？是第五代里面有一个就敢死，那只歌嘛啊是勇敢的敢死的啊，是这种这种风格的那挺牛逼的了啊。反正因为我玩了很多这种就是很很强社交的，就是很强制你沟通的就是风云涌，还不是那种说你必须得沟通。, Start Time: 4079190
Text: 比如说你是普通士兵的话，你要做的不是服寿命令嘛，然后就没啥队友。相比之下，比如说那种 scout 啊什么这些这游戏可能需要你更强的去沟通。嗯，就是这个进入这个社区门槛更高。嗯，所以相比之下，可能我觉得风印云用越南真的很推荐大家试一试，就大家都更活泼一些。对糊糊涂了了特别搞笑。, Start Time: 4103070
Text: 然后突然想起我当时在 e 三的时候试玩那个 focus 发行的那个游戏，叫啊对叛乱。对，就玩那个时候我的妈呀，就是就是因为大家都是在那试玩的人嘛，就稀里试玩。然后当时我我是去的比较早，然后都是一些就别就别的厂商的人，就可能他自己那个展台没什么事儿，现在然后就是然后跑来试玩，, Start Time: 4122600
Text: 然后就大家一些我靠那打的真的是稀里糊涂涂。对，就根本不知道，就是就是所有都在胡走，然后胡走完之后，就是被人家这个一个一个干掉啊。对，然后就是就是就是那种就是那集结号就堵着我耳朵追行是哎这个呃叛乱的特好处是他们的设制作组虽然喜欢拟跟设计，但是他们明白他们要把这个游戏当游戏去做。, Start Time: 4145820
Text: 嗯，然后但是这个叛乱的战争烈度就是对抗烈度比较高。因为地图小地图比较小，所以有的时候你真的就是懵逼到一定程度，而且他在还是是那个中东的象战，然后就比较惨烈嘛，那是真的转角看上人，然后他的那什么，然后相比之下，这个越战战场就是你你狗一点还能活得活得下去啊，就比较有意思。, Start Time: 4172200
Text: 嗯，顶多是有点 inserp DSD 是吧？对对，我反正太晚晚晚睡睡觉上做做睡觉觉都都跑到了这个越南的这个那样，玉地里养一条狗，彻底不行了，就是彻底不行了。哇，这一想到是都是什么什么，我弟兄都在这个民国青的七酒饭，这个都都烧焦是吧？这种需要国家借，祝我们对对对唯一的要求就是这个这个非常棒啊非常棒。, Start Time: 4193315
Text: 希望大家试试一试试一试啊啊，非常有意思。好，嗯，然后我这周是上周刚录完新闻节目，然后结果这个 quick champions 在国服就可以免费直接领了啊，突然就解锁了，突然解锁。对对对，然后也没人说什么，就是就是就是突然就解锁，就是你的节目弄的功德无量嘛，, Start Time: 4218290
Text: 看那挺牛逼的。但是但是我天天骂北赛就这样啊啊。对，就说守望先锋的也注意一点，然后结果之后我就下下来了嘛，然后然后然后之后就玩，但是就是呃延迟很高。嗯，你连像亚洲服务器这种可能拼都在一百二三，就基本就很难难。对对，快克来说很难，而且且亚洲服务器很难匹配到人啊。, Start Time: 4237210
Text: 对，可能因为刚解锁没人领。对，有可能。对，然后就是可能能匹配到人的，还是像欧洲啊，然后北美服务器这种反正就肯定是需要加速器的啊，或者或者说除非你就生活在欧洲或者北美。对对，但是对快克产品就是它呃在很多地方简化了以前 quick 上面这个需要你反复练习的东西。, Start Time: 4261280
Text: 比如说这个移动啊、跳跃啊，这种在克产品里边其实都简化了很多。对，比如说这个呃你这种跳跃加速什么的，在产品里边就特别好实现，就稍微动一动，就它就会加速自己。哦，对，然后包括技能啊技能就是有时候怎么说，就是就算你老打不着人，但有时候用技能也能蒙死那么一两个这种感觉。, Start Time: 4280700
Text: 那还挺对，就就就有个别人的技能是那种能够送个头保证，让你能有个击杀的是吧？这种之类的对对对，然然后的倒也也没有什么，就就产产品就反正就是那样。对，然后然欢 ququeke 的朋友可以试一试，或者你以前没没接触过 quick，我觉得也可以下来试试。是对，就反正是免费的嘛，, Start Time: 4301620
Text: 现在别下一个玩玩就完了。嗯啊对，然后还主要玩了这周主要玩了这个 race cocofefree 二。哎呀，嚯好家伙，这个游戏那真的是玩的真是太好玩了，爽的要死，太爽了。这个游戏对，就是刷，然后就是一个满屏的怪。对，就是一个 rock like，然后第三人称动作射击游戏啊，, Start Time: 4323100
Text: 对，然后一下下去十几位数的伤害。对对对，然后重点就 rorock 加动作射击这两个词放在一起都特特难难。呃，但他他做的其实他主的 like like 不是特别的的那个什么，就它不像别的，以前我们玩一些 rock， like like 游戏，就你每开一局那个地图都是新的，, Start Time: 4345560
Text: 嗯，但它这个不一样，它这个是就是整个这个地图的这个样子是是固定的。然后他这个 rock like 的元素体现在比如说呃道具的位置，然后比如说会刷的怪的种类，嗯，就是在这种方面。所以说如果你玩的多之后，你对这个地地图很熟悉，它能这个很大程度上降低你玩这个游戏的难度。, Start Time: 4363770
Text: 懂了啊对，然后其实主要就是美观就是打怪，然后拿经验拿钱，然后去换装备，然后打 boss 再去下一层。对，这样的这个形式就是它的难度随着时间，然后它难度很有意思，就是你玩的时间越长，它的难度越高。就你会在画面右上角看到有一个在走动的么么个个。嗯，然后之后他一开始比如说是 easy，, Start Time: 4384910
Text: 然后变成 medium，然后变成然后你每成 very hard 变成 excel 什么的这种。对，就是你玩的时间越长，它这个难度越高。所以你要合理的分配配，就是你在每张图要刷的这个时间。嗯，对，如如你比如说你在前面图刷时间过长了，那你打后边之后，这个难度就会变得很高，, Start Time: 4407490
Text: 就可能根本打不过这种之类的。对，然后它每一层其实就是简单来说，就是你找到最高效率，正把怪杀死，拿到钱的方式，然后把钱转换为装备。对对对，然后因为这个游戏的装备效果都特别的夸张，然后然后你可以减的特别特别特别多，就是远超你想象的那种。然后十几个同一个装备什么，, Start Time: 4424560
Text: 然后他们互相那种变量在影响，会有一些那种化学反应。嗯，然后这游戏每次打到流程后半段的时候夸张的一批。对啊，而且它最逗唯的这这个备备就是它是能够叠加的。就比如说你捡到某一个装备，这个装备的效果是你想这个装备你就能多一次跳跃的机会。会比如说能二段跳的，相当于是你就放包里的行。, Start Time: 4444040
Text: 是是啊对，就是它这个被动技能它是没有限制的。就是你不管有多少装备，你都能拿下，就这样。然后但这个跳跃这个装备是可以叠加的。对，所以我也觉得我我我我我捡了四个这个装备，然后就能五五段跳，你知道吗？就是摔死了。对，就是在空中就疯狂的飞飞，哇，那轻轻功操操你就是了。, Start Time: 4465220
Text: 对，因为我有一次捡过一个，就是他有那个一捆儿那个烟花啊，就是开箱的时候会出那个烟花，自动锁定导弹啊，然后捡了一堆。就是因为我好像是就是拿那个抽抽奖机那个抽，然后抽了一堆，然后后来打到最后就是那种高难度。其实我我的其他装备积累的不是很好嘛，嗯然后我就打不过了，, Start Time: 4487590
Text: 然后我踩个香法，然后把这些怪都停，就是这个游戏充满了呃闹的。对，就是闹腾特特好，就是那种非常夸张张的一破界界的那那那感强，那种感觉特别爽。对，反正是我觉得做的还是非常不错的。然后这个难度曲线其实调的也不比很好堆，然后二代联机比一代方圆啊，对对对，而且嗯怎么说呢？, Start Time: 4509150
Text: 就是一代是二 d 的嘛，对，二代二代变成三 d 之后，这个整个这个战斗的这种策略性，还有这完全变了，就完全完全不一样了，就非常爽啊，真的非常爽。对，然后像这个游戏别的，然后其实它就是像很多游戏一样，就是它里边有很多系统他不会给你介绍，嗯，就或或者说这个介绍藏在比较深深地方，, Start Time: 4534150
Text: 就你平常玩时候根本不知道这个东西是什么。嗯，啊对，所以就是你要一点点去探索，嗯，这种对，还是挺以后就就有时候会有惊喜这种对等等啊，还是非常不错的，是太棒了。就是某种程度来说，它就是另外一种层次的这个装备驱动游戏啊，对，就是不积累，大家就是随随来。对，就每一局是一个单独的，, Start Time: 4553900
Text: 这个大家就是组齐了，就来走一局，嗯，非常爽。对，像我和蒋工这一周，每天晚上都在狂耍。对对，那太牛牛。然后昨天我们俩本来说去解锁锁后一个角色色，就最后那个角色想解锁还挺费劲。嗯，然后好不容易就是查了一下要怎么解锁，然后昨天都准备好了，然后我和蒋工玩大概五分钟，, Start Time: 4574520
Text: 嗯，然后玩玩突然发现就蒋工就掉线啊。对，然后我开语音，然后叫蒋工，然后也没有回声，我操。然后然后过会儿蒋工给我发微信，说家里停停电了，我靠这个家掉线了。对对，挺牛逼的。而而且我还要说另外一个，我没怎么玩儿，我就是心血来潮下回来了，就是看门狗二啊，我发现一个特别牛逼的地方，, Start Time: 4593600
Text: 就看门狗二的所有现在地图上的多人玩法嗯，还是活跃了哦，还能匹配到人，无论是对抗还是合作，嗯，非常不错。而且这个看门狗二，因为嗯看门狗二的选题和和这个人物我不是特别喜欢我没有第一时间玩，后来就是是吧阿玉嘛就是犹豫就是白给嘛。对啊，就是后来有个特别低的低价，我就买了，, Start Time: 4615860
Text: 和绕在一起都买了，但是他没开过。然后最最近下了曾经回去打了四分之一个流程吧，看门狗二现在回头看非常好，就是除了傻逼到无法容忍的开车以外啊，这一点儿都没有，就跟一代一一点进步也没有。但是他开始做那种封闭的小关卡，嗯，小型关卡，然后这个有点抑制性质的黑客的那个谜题嗯，, Start Time: 4637160
Text: 都非都设计的非常非常讲究。确确实回头再看看门狗二很不错，确实很不错。嗯，只不过当时可能中国原因错过了，没有身玩。然后而且他现在这么活跃，他们那种他他还真的做出了一种很好的那种那种黑客。嗯，就是他的那种黑客说会打枪会跑酷是就就是玩意儿的那那种就是特别酷。哎，, Start Time: 4661320
Text: 对啊，的那种感觉还真的做出来很不错，现在回头再看就非常不错。嗯，行啊，那这周大概是这样，哇，录了居然这么长时间啊，没有没有想到，我以为这这一节目三十分钟钟结束。嗯，啊那行啊，反正是这个说了一些核聚变相关的事情，然后给大家介绍了一些游戏。嗯，然后比如说你对这个核聚变，, Start Time: 4683930
Text: 如果还有什么疑问啊，还有什么想知道，也也可以在这个节目底下评论啊，然后也可以说一说你最近玩了什么新的作品啊，啊，最近没有玩新的玩了老 a 跟跟我们聊聊，哎，就是就是玩了什么啊，看了什么，然后听了一么吃了什么么。对对对，行对，全都可以跟我们分享一下。是啊，你那个评论区是 QQ 空间啊，, Start Time: 4706490
Text: 哎对，你可以分享你的个人新闻嘛，新闻节目二次元化。你看今天这个阵容，嗯嗯，那简直就是二元新闻是嗯，行，那这周的家里奥游戏新闻就到这儿，咱们下周再见。行，拜拜拜拜。 i'm gonna write you a little 一厘米，二十一十厘米大啊， yours was。, Start Time: 4730190
