Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗨大家好，这里是加迪 o 大家好，我是迪莫，我是 sam，我是西总部。我们听到的是来自节奏天国的令人激动的背景音乐。, Start Time: 2260
Text: 那么随着这段音乐，我们今天给大家带来的呃节目都大概有什么呢？首先给大家带来这个古剑奇谭的最新消息，嗯，还有这个杀猪地带的绝命的消息。事后就是梅元在美国 EVO 又夺冠了，完了就是这个不幸的 PS 三无法被破解的消息啊，最后是我们的那个日本连线热点新闻综述。, Start Time: 45940
Text: 那么这个国产单机巨制啊，这古古奇奇谭在这个竹龙的大力的宣传之下，这个在首周这个销量非常喜人，达到了这个三十万。那么现在这个成绩比起零七年的那个仙剑四呃，当时首周销量是二十万，那么也比当时要好很多。将近多了。这个三分之一的这个量真挺厉害的。国产游戏现在就是没想到还能有这么多的支持者。, Start Time: 79705
Text: 而且这一下其实你慢慢玩，就感觉这个质量也还不错。其实对嗯也许会因因为这个举动呃，有更多人能站出来做游戏吧，这是我们想看到的一个事情。其实其实我觉得这个数字并不是说单纯一个商业的这么一个宣传，更多的是激励人心的这么一个对西。对对对，我们中国终于还有人在继续坚持做这种东西。, Start Time: 113350
Text: 那么其实这个手周的销量也正好用。事实证明了中国的这个单机市场还是非常有希望的对其实我觉得大家就是对国产游戏嘛应该更多的抱有一种宽容和期待的这么一个态度。没法和那种真正的去那种大的厂商去比较，也不用说玩过次时代，或者玩了那么多好的国际大作之后，完了就来挑中国游戏的这些哪儿不好，, Start Time: 136070
Text: 哪儿不好。确实是他们有很多的缺点的游戏，但我们还是要支持他们，毕竟是我们中国自己的游戏。对耐心玩下去的话，其实能感觉到游戏中的一种别的别的国家没有的那那么一种文化的内涵。好，第二点，咱说一下这个杀戮地带。三、曾经在 e 三结束的时候，有媒体报道说杀戮地带三有可能支持网络合作。, Start Time: 161710
Text: 但是这次这个礼拜吧呃官方出来是一个非常令人失望的辟谣，就是没有网络合作模式，专家辟谣了。对，这次是官方出来说的，不知道怎么想的。其实我觉得沙罗帝的这一这一个系列作为单机来说，似乎它在手感上和系统上好像都是在努力的创造出一种自己的特色。但是呃反过来说，正是这种特色，, Start Time: 187850
Text: 有的时候并不是说被很多热衷于 LPS 游戏的玩家所接受。对，而且在这种大肆宣传网络是王道的，今天，为什么不加入一些网络合作要素的 COD？其实选择就是很不错的。它在剧情之外单建立了那么一种任务模式嘛，让大家合作的去过关的话，其实也能体验出游戏的另外一种乐趣啊。, Start Time: 214180
Text: 其实我觉得那个就是反正我玩的比较少，但是迄今为止没有什么，就是让大家完全能体会到那种四个人合作的，然后那种能打特别长时间的，好像那个 bodederland 算一个无主之地，其实无主之地算一个。然后做的最好的可能就是那个 COD，我觉得还能有真正有合作，能大大家天天想玩这种。, Start Time: 237925
Text: 对对对，我觉得是不是那个杀猪地带，是就是在那个画面的考虑因素上面，有可能考虑对可能计算量的问题，他可能就是也没有考虑。这毕竟他要以画面作为噱头来吸引大家嘛。对他好像现在一直都是这个思路，他好像着重过分宣传于技能和游戏本身的这种画面以及物理引擎的东西了。嗯嗯，, Start Time: 261190
Text: 对，那之后咱们说一下这个很多格斗迷十分关注的话题，那就是梅原大物。在这次美国 EVO 二零一零的时候，在超级街霸四的项目里又夺冠了。这个他用了什么角色呢？龙啊龙啊，对，他一直都是龙，一直都是龙，就是卡布空还专门为此送了他一个小金人。龙的哦，证明他是其实也就是一个宣传吧，, Start Time: 283860
Text: 说他是全世界龙史最好的人。嗯，他确实是，但是他们说美国的这个 EVO 这种比赛哈跟日本斗具来比，好像还是呃这是在赛制上有所区别。嗯，因为呃觉得可能在 EVO 上是更怎么说呢？一个是为了就是延长这个比赛时间吧，再有一个可能就是每每个玩家有那种更大的去参加比赛的机会。, Start Time: 317050
Text: 所以他他有这种胜者组和败者组的这个这分组，以及就是相对来说局势比较长。文人大陆本人说，他更喜欢美国这个 EVO 的赛制。他说因为这样的话，我有那个更好的机会去研究每一个对手的思路，以及适应他的套路。嗯，这甭管怎么说，反正人家实力在这摆着呢，这次又一个冠军，, Start Time: 343340
Text: 然后但是对手变了，是一个叫 ricky 的一个人，据说长得很娘还染还染指甲。嗯，最后是险胜吧，看录像反正是打的也不是很轻松。可能所谓的神，其实也就是比人更加倍的努力的那么一种结果了。那好像日本这个斗具是整体水平都比这个美国要高吗？呃，这个我觉得是这样，因为毕竟这个现在比赛的项目在美国，, Start Time: 365195
Text: 在 EVO 是家用机的这个超级街霸四，在日本还是街霸四嘛？呃，曾经采访过美这这个日本本土的这几个格斗游戏高手。他们说，之所以说日本这格斗游戏的发展是在全世界来说，应该算是比较高端的。是因为他们有那种比较融洽的阶极环境，嗯，觉得这个也正是很多很多地地地区所缺的这么一个东西吧，, Start Time: 394030
Text: 尤其是在欧美那边，可能更注重网络以及家用机这种东西，面对面的竞技类，可能日本更好一点。对，人家毕竟长时间的投入呢，再有说一个花边的就是没人大户，其实他本身都结婚了，而且且据说都有孩子了，是吗？对，但是这好像并不能妨碍对大家对游戏的爱。对，我们这机盒不也好多人都结婚了，, Start Time: 418820
Text: 也有孩子了。对，上上次专题都提到过。对呃，下面的这个悲剧消息就是这个来自这个 iphone 的那个破解的这个哥们儿乔治乔治霍兹。对，然后他这个日前宣布对 PS 三那个破解失败，就是他他说这个 PS 三这个加密系统是全世界可能是最最最难的。但是但是也有消息说，, Start Time: 442630
Text: 他可能是虚晃一枪。对，然后说等过一段时间，可能自己突然就破解了。没有，也是也有人这么说，说他这个是跟索尼喝了一咖啡，说是请他喝一咖啡，完了当了一枪手 WK 说咱们论坛里的对，然后说那个可能是索尼的一托啊，专门门出来放一消息，完了给那个 PS 三在造造了。但是其实从我个人来讲，, Start Time: 469820
Text: 我是不希望被破解的。嗯，因为破解以后，给世界上留一款那个不能被破解的主机。对对对，好不容易买了那么多正版正版的盘，这个最终幻想十三已经够悲剧的了。对，五百二十降到一百一百一百多。对，就是如果要这样呢，就是所有人的那个正版版全都白买了。对，那么下面进入这个，, Start Time: 495520
Text: 我们从上期开始就加入了这个东瀛连线。那么连线在日本这个史克威尔第一开发部的游戏制作者姚耀文为大家介绍本周日本的最新的游戏动态。 hello 在吗？哎，大家好，哎，我幺幺八又吓了所有医生，刚才吓了一跳，好了吗？好了嗯，好吗？哎，大家好，我是摇摇丸。呃，这一个礼拜时间很快啊。, Start Time: 531520
Text: 嗯，我觉得这一这一眨眼，咱们就要录这一期了。本来说这今天这个发密通上都有什么好的消息和故事？好的，那个首先呢这次最新的发明通给大家带来的是日本由日本史克威尔埃克斯公布的两款巨作。第一款可能大家都很熟悉，就是 COB 七它的那个中文的名字叫黑石行动。对你这个这个游戏在日本是你们公司代理的对吧？, Start Time: 560080
Text: 对，就是全日本的发出，全是由这个史科威尔跟恩克斯给代给代理的。等于就是说它这个盒的这个包装上面都会有 a 设的这个标跟那个史壳的标对。然后他这一款游戏简单的说一下吧，因为大家都知道了，所以他是他的消息是一零年十一月九日发售，然后是三个平台 PC 三六零跟 PS 三。, Start Time: 589964
Text: 嗯，然后时间的背景是越战冷战时期玩家将投身于那个越南的那个丛林里啊，跟这个迪伦达就像觉得还塞是很爽的，就像第一滴血里面的史泰龙一样是吧？三百。对，嗯，接下来第二个消息啊，第二个消息也是这个刚才我提到由史特威尔艾尼 x 公布的呃，他的这个这款游戏，可能我觉得咱们国内的玩家不是很熟悉，, Start Time: 613640
Text: 它的英文名字叫这个 vivo PS，嗯，中文名字一叫杀猪重围三，你知道吗？对，这个我们之前在 e 三的时候看过一个这个游戏的预告片，宣传片是吧？对嗯，那个宣传片呢就是由史克威尔这个史克威尔有一个叫比加拉 lock 的一个视觉工作室嗯制作的。但是个游戏是那个西班牙公司 a dos 做的是吧？, Start Time: 642950
Text: 呃，对对对，是那个英国的那个那个那个 idols 给制作啊，我怎么记得是西班牙的呢？看牙去了，反正是做那个古墓丽影那公司是吧？对，丽影那公司啊对这么一说，我估计那个玩游戏的人就没顾及道了。对，还有那个敌后敌后，深入敌后之前的那个盟军特工队啊，对对对对对，那个那个也很有名。, Start Time: 666825
Text: 嗯，然后他这次介绍了这个杀猪分为为三啊，是人类革命啊，是三个平台同时发发售 PS 三跟那个三六零，还有 PC。嗯，然后这三个版本的内容啊，这个制呃之之前采的这个制作人，他说这个内容方面是完全一模一样的。也就是说，如果你是三六零的玩家或者是 PC 的玩家也好，, Start Time: 691090
Text: 都不玩这个游戏的话都不会有损失。嗯，我看好像是一个半人半机械的一个改造的人人的这么一个打斗的故事啊。嗯，对，它是主要介绍的这个内容。我简单的说一下啊嗯它的内容是在近未来。然后这个世界咱们这个人类的这个世界已经进入了一个叫超人类主义的一个变革的一个世界。好像就是跟咱们那会儿就是文艺复兴的世那个感觉比比较像。, Start Time: 713720
Text: 但是它不是艺术的类复兴，它是那种比如说生化机器跟人类改造的一个一个复兴。我看那个世界观还挺挺帅的，又科幻又有点现代的那种。对对对，你看整体那个颜色的感觉就是有一种那个西方油画的那个感觉，黑黑的跟金色，这个配色我不特喜欢。对，嗯，然后他这个主人公呢，就是他被他的这个他是一个公司一个特工吧，, Start Time: 743325
Text: 然后有一个阴谋，他陷入了一个阴谋，然后他被被一些特神秘的就给打给打成这个就是快快死了吧。嗯，然后他他他他自己的公司给救了，救了之之后，他的肢体已经都不能用了，你把他的肢体一部分给改成了机器了。行，我记得在 e 三的时候曾经网上流传出来一段那个在记者内部体验会上那个偷拍的一段关于这个游戏的视频，, Start Time: 772420
Text: 大家感兴趣没有看，对大家感兴趣的话，可以上网去找一找。嗯，好的，如果是画面挡的话啊，千万别错过这个游戏。对，吓我一跳，我以为说千万别玩这游戏史刻的游戏怎么可能呢？对对对，支持啊。嗯，第第三个我要说的是 PSP 一款叫梦幻俱乐部的游戏。它这个咱们中国的这个俗称好像叫夜店大师哈。, Start Time: 797480
Text: 对，夜店大师以他的原作是在那个到三六零平台上发售过，然后这次是完全给移植到这个 PSP 上了。呃，完全移植吗？还是先还是得以这种新座的形式啊。呃，他这个文字上描述的是移是移植，但是加没他这个新的元素，我觉得还是就是说感兴趣的人去玩一玩哦，还是可以那个各个角色灌醉了那种系统是吗？, Start Time: 827360
Text: 啊，对，然后他这个还是算恋爱吧，他这个游戏还是主要这个情节就是就是恋爱和养成哦。嗯然后，反正那个哎主要给宅男吧，给宅男们去玩的，主要还是宅男玩。但是我觉得宅男可能对夜店不是会太感兴趣吧，对吧？对吧？你看那 mix 还有 wax，什么时候有的那种长得那个眼镜哥什么那种宅男去的，, Start Time: 853175
Text: 所没有啊，眼镜哥都是配着那个隐形镜镜，所以以看，所以因为他们不敢在现实当中去夜店说他们只能玩这游戏了，怪不得这类游戏卖的这么好呢。嗯，明白了吧？明白了，嗯哼嗯哼嗯，一条继续。我现在就是说咱们现在这个天儿是越来越热了啊，然后在在在日本的话，每逢暑假，这孩子们他们必玩这个游戏，, Start Time: 878370
Text: 对不对？我的暑假嗯，我估计咱们小的时候应该都玩过这个游戏，可能没玩的太太轻，但是都接触过。我记得 PS 三出过这个游戏，封面是一个草地，然后一个小孩拿着什么东西住在对对我第一期 PSS 一直一直有这个游戏，一直有吧。对，每年夏这个游戏它都会蹦出来。他这个是不是主要就是讲那种本土的生活为主的这么一个就是很很生活化的游戏。, Start Time: 906180
Text: 主要我觉得我就是看他这个游戏元素，我觉得主要还是给小孩长些什么知识啊，和就是说比如说小孩可以面对一些，就是现现实当中会会遇到的这个这个问题啊，他们怎么会处理就是就是这么一个东西哦，那他这个就是每一一之之间不同的卖点吗？还是说这座有什么特色吗？还有副标题什么的。, Start Time: 934035
Text: 对他因为呃他我觉得他每周都会都会出现那个新的人物嘛，新的人物，新的故故故事。等于小孩在上学的时候，他就会想，如说我今年暑我今年这个暑假，而且我的暑假会有什么新的故事呢？他就会很晒。因为每个故事，他的我觉得他的内容相差的都很大。嗯嗯，这次这个发米通介绍的 PHP 版的，, Start Time: 957555
Text: 我的属下二之神秘的姐妹和沉沉秘密。咱们这个中文的翻译就是说如果感兴趣的人可以查这个这个字是我的属下二之买了冒险。那他是不是就是这个标题应该就是这一座这个主要的故事主线。还有他问一下，他这每座的角色都一样吗？要是每一座都一样，这孩子应该长得挺大的了吧，我觉得也是啊对一样的都一样啊。, Start Time: 983070
Text: 那你就当他是另外一个小孩呗啊，好吧，反正发型五官什么的，他也没做，没做多大调整。然后每次也都有个姐姐是这可能是一多胞胎。然后那个在不同的城市，在不同夏天发生不同的故事。后来长大以后，在野蛮地友里边，有的就开火车，有的就开旅馆。是的，对，应该是这样。嗯，我们现在听到的一个背景音乐就是来自于日本钢琴家然后演绎的一首歌，, Start Time: 1011840
Text: 然后叫木什么什么什么不会念。对，直接给刘耀文发过去，让他他看看叫叫什么字的。然后那个这这个音乐就其实挺夏天的，然后背景的音乐里面有好多小孩在跑，让我想起来那个就是那游戏当中有好多什么什么抓蜻蜓什么，然后抓虫子什么的那些对其实这游戏还是挺有爱的。我觉着嗯对喂啊喂，, Start Time: 1037200
Text: 我们听得见。喂，啊，我现在在线路由的啊。好的，然后接下来是一个我不得不说的啊，可能咱们这个国内的九零后和两千后都非常熟悉的一个日本演唱组合叫蓝，是这个我知道的杰尼斯公司的那个艺人是吧？对对对对对，非常火爆这个但是我觉得像我这岁数，可能已经已经都都都不追他了，, Start Time: 1071290
Text: 就是在座的可能都算了，没有是吧？对我都不去，非常火。他为什什火火呢？因为最近在日本啊，这个电这个电视里边，就是每天轮流他们这个五个人呃拍的一个广告，就是一个游戏的这个广游戏的名字叫 b party，是 v 上面的一个二级类，比你一个游戏吧，好多种小游戏那个放在一起，, Start Time: 1098090
Text: 然后每个游戏都可以四个人去同去同时玩。就跟你觉得这嗯就跟这当时当时刚出的那款那个 v party 不是 v sports，还有那个 v 的第一次是一个。对对对， v play。对，我们当时还送一个一个手柄。对，送一个手柄。对，然后这个日本玩家对这个游戏的评价就是怎么说的呢？, Start Time: 1121860
Text: 就是说一开始看见这个游戏了，但是没上新。但是呢每天看的这个蓝的这个这个这个这个组合呀，在电在电视里边来来玩这个游戏，来感触这个游戏，还对个游戏感兴趣。然后这个游戏最厉害的是这个礼拜已经到排行榜第第一名了啊啊，太火了，太火了。这这就是用别的产业就是互相影响，, Start Time: 1145610
Text: 对各种产业互相影响，互相带对，就是那个集盒跟糖蒜之间的关系。嗯，我据说咱们国内有一大帮年轻人，就是这个蓝的这个这个这个贩子，他们每年就是是都想尽一切办法来日本来看他们的这个演唱会，我太疯狂了，哼，太火爆了。我们估计要是放咱们的话，应该就是专程去日本买游戏了。, Start Time: 1167680
Text: 对对，或者在 AV 店门口徘徊一下，我操我世界观了。接下来我说一下，咱们嗯这个大明宫里准备可能是算是比较有意思的一个小板块吧，它是算开运的一个，对我们我很期待这个快快快说吧，是吧？这个上个礼拜我没说，但是这个礼拜我就是演，我觉得还是比较有意思的。对，嗯，他主要是因为他这个书是周刊，, Start Time: 1193720
Text: 所以他现在他最新的一期是是介绍了一下那个七月十九号的七月二十五号。这这个礼拜之之之间对每个月出生人的这个运气的评评估。然后首先说一下咱们一月份啊，一月份出生的人是小吉，然后这个礼拜他们最好的运气是健康运。然后他们玩游戏的话呢，最好玩一个就是说可以可以补的的游戏，, Start Time: 1224240
Text: 就是新总部也很严。你就说我是一月的，我是小吉，是那个是吧，吉利的吉利的是吧？嗯，哦，下边说二月的啊，二月的也不错，这个礼拜是终极。然后他们最好的运气是射雕运，就可能说跟交个朋友啊，或者是跟那个都会跟周围的人或者保持比较好的这个关系。他们这个开运游戏是一定要玩两个两个组，, Start Time: 1250800
Text: 两个队伍分开完了 PK 的这个这个游戏。嗯嗯，三月呢三月哎，三月也也不错，也是小级。呃，他这个月的他这个礼拜的最好的运气是胜负运，他这个胜负运气的解释比较好，因为胜是胜利，这就是是算就是说那个输吧，能他的应该就是说可能是是什么都都能赢的那个意思。嗯嗯，他的这个开游戏戏玩一些能能换一些道道具具的这个游这游戏戏玩玩魔莉吧，, Start Time: 1278140
Text: 可能都是玩网游去了，这这几个月。对对对，四月份出生的人呢，可能稍微差一点是末级。他但是这个月他这个他这个礼拜最好的运气是压一个用的游戏。是比如说这个游戏里边必须要有大王，需要有大王，对，明白吗？就是比如说有皇帝啊，或者说有啊，比如说有皇族的人啊，可以玩三国去对天降记。, Start Time: 1310670
Text: 嗯，对，五月份出生的人，这个礼拜的运势非常好，是哈尼嗯，他们特别这个礼拜特别特别突出的运势是。然后五月份五月份是大吉是吧？对，是大吉，这非常好了，这已经第一了啊嗯他们可能在工作当中会有更好的的一个运气来临开运。尤其是就是说比如说你以前没没就是说玩不好这个这个游戏就是说劝你再去挑战吧，, Start Time: 1341030
Text: 去玩一些这戏。嗯，六月份出生的人也不错，也是是大吉最好。这礼拜最好的运势是恋爱的啊。对，六月份出生了一一定要利用这个礼拜啊啊嗯开运的游戏是历史题材为主的游游的游戏可能就是三国志啊或者是是海时代啊，新成的游吧什么的。赤壁赤壁等于赤壁。赤壁。对，赤壁就下了别。, Start Time: 1372510
Text: 七月份呢是中级，这个礼拜最好的运势是机运。比如说这个月他们可能会得到一些钱吧，还是自财运幸运，对警车开运游戏是跟警一定要玩，跟警察有有关的。这个这个游今后咱都都七月的去玩 GTA 吧，这我觉得这太狠了是吗？或者玩极品飞车什么的。对，这都是给让家对着干的。对对，, Start Time: 1404055
Text: 然后八月份是不太好了，八月份是凶，这个太恐怖了。嗯，但是他这个礼他虽然凶，但是他这个礼拜就是说比较好的运气社交运。他如果想解释这个凶呢，一定要玩一些就是说跟和平有关系的。有的游游戏就是说你你怎么能让这个世界变变和平的基本没有啊，都得先打，完了之后再和平，都得折腾一下更打。, Start Time: 1430845
Text: 但是他打的时候就是说比如说宣扬步，就是说你为了和平在战斗这个之类的东西。然后九月份呢就二十获底，它这里边最好的运势是新运开运游戏是这个游戏一定不要玩，只有一个故事的这个游戏。要不然这个这个游戏里边有两个或两个以上的这个故事，请请玩辐射，请玩请玩质量效应，请玩节奏天国。, Start Time: 1456610
Text: 对对，十月份出生的人呢是小吉，他这礼拜的比较好的运气，是恋爱运开运的游戏是网页游戏吧。嗯，但是如果出能翻译的话，应该是是这样偷菜就玩偷菜。对，玩偷菜呵呵。十一月呢是末是末级，这礼拜比较好的运势是健康运身体比较好。开运游戏呢是一定要玩那种老同高的时候啊的游戏，, Start Time: 1484225
Text: 什么没听清清。第二，从开运游戏是玩那种从高处往低处跳的，是男人撑过一百层。大家都知道那游戏钻头先生啊，对，十二月呢是中级，呃，这个礼拜的运势势就是正负运，可能就是说嗯那个干干干什么事情都都赢吧。开最牛气的是那种，就是他别玩那种特复杂的，一定要特单纯的。比如说比偷菜还单纯的这个游戏，, Start Time: 1514350
Text: 单纯的俄罗斯方块，嗯，俄罗斯方块上上海什么的对上海麻雀麻雀连连看急的英雄也行，这吉英英一点都不担心的。大家聊槽。然后这个就是这个礼拜这个八名通里边比较有意思的东西，我就介绍完了。嗯，好吧，那个姚耀丸，我这还有一个那个问题啊啊，你说就是咱们论坛里的妖精尾了完了他呢想问问你，, Start Time: 1550915
Text: 托拖我问问你啊。就是那个他因为也面临毕业，完了他所学的是这个动画专业，他想他想那个能去日本留学，然后进入日本的这个游戏产业，他最崇拜的这个制作人就是三上真思哦，也想去 tango 工作。所以呢他就想问问哪个学校更好一点。呃，他就是他是学动画的啊，对我像很多那个国内的玩家，, Start Time: 1581430
Text: 可能也有同样的这个想法，想了解了解那边的情况。行，我我简单的说一下，就是日本的这个动漫的学校，就是说其实可能不像咱们想象的那么多。嗯，呃而且如果是外国人还是学习的话，他很留学生。他如果算留学生的话，他必须牵扯到一个问题，就是签证的这个问题。嗯，所以他所以他必须得找那个可以给他办签证的这个这个学校。, Start Time: 1606420
Text: 在日本有一种说法，法人可以办签证的这个学校，他叫法人法人哈。对他一定要找这种有法人，有法人的这个这个权利的这个这个学校。他要如果找其他的话，我必他那个签证是下不来的这是第一点最重要的。嗯，第二呢就是说我可以给他嗯就是说介绍一下东京的这个几个比较有名的吧。嗯嗯，, Start Time: 1631410
Text: 首先就是说呃来到东京可能看一些这种学校广告。第一个映映入眼帘的就是一个叫那个叫带弹幕的一个啊，后带带在有 UB 有 UB 是吧？对对对对对对，你太惨了。嗯，就那个，然后还有一个是这两年新成立也不是新成立，他在新宿新盖了一个校，一个校舍，叫那个东京日文名叫 tokyo photocucuin，, Start Time: 1655720
Text: 他是那种好多学科在里边是吧？他的中文应该叫东京他 model，我不知道怎么翻译成中文。好，他是他他就算有一个发音，就是有有兴趣的人可以去查一下。好的，他这而包括医学跟那个游戏，还有动画，包括医学和游戏。对对，他是一个综合的一个学院，你也可以去了，然后去那儿做超支刀什么的。, Start Time: 1682080
Text: 还有一个就是在在一茶水，有一个叫那个好莱坞叫电子好莱坞的一个一个学校，那个学校也比较好哦，这样吧可能就是说咱们这个节目里这边一一句这几句也说不清楚。如果比如说再有像想来日本学这歌学游戏或者者学动画的朋的朋友们，嗯，可以在论坛上给我发短信。我们的论坛网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。, Start Time: 1706150
Text: 好了啊，那好吧，谢谢杨老板这哦，对，好雷不对不对？还有一个特别的这个雷题目，没有说不能说好雷就走啊。对啊哦对对对，我忘了一次浪漫的一个愉会。对啊，暑假的时候这个这这样咱们几星期，但是到夏天了，到夏天了，就是说学生们也都放暑假了。嗯，然后好多年年轻人没有放暑假的人，, Start Time: 1734495
Text: 他也在盼着一件事情，就是每年七月到八月，在日本，在日本的这国土上将举行许多花鼓大会。我不知道你们有有听说过这这个这个话题啊，听花花嗯，在各种就是动画游戏里全都知道对花园季是吧？嗯，在东京比较有名的花火大会是叫玉田川花火大会。这个我去了几几次，非常的就是那个就等于是人山人海了吧。, Start Time: 1764540
Text: 对，然后大家都都特别的那个不嫌热，穿着那个浴袍什么的的，然后在在街上走扇扇扇扇子，穿着木机是吧？对他的举办日期，这个玉田川的花火大会举办日期是七月份最后的一个礼拜六。那每年都都不会变，那就是三伏天啊，就是三非常的热。然后大家就是洗完澡，洗完澡穿上自己特喜欢的那个那个浴那个浴袍，, Start Time: 1794110
Text: 它的日本就哒哒。你穿上这个之之后，去拉着你心爱的人，或者拉拉着你的你的同伴完一起奔那个八八火大会的那个现场走是很浪对。嗯，然后你你您可不知道，当时如果这个花火大会你你去看的话，当时就是说呃这个这个电这个电车站呀和和这个花火大会现场的周围啊，你都会看见许多许多的花姑娘啊，, Start Time: 1819760
Text: 对真好。这为什么说花姑娘他们因为穿的这个浴袍啊是非常的花的，你知道吗？而且特别贵。我听说那个和服呃，它是浴袍跟和服还是有区别，它是非常薄的，就是一条布哦哦哦，对，它裹在你的身上。这个男孩穿起来就是说可能有一种那个就是那种呃很男人的味儿。然后但是女孩穿上的话就是那就一种那种很很娇，, Start Time: 1846420
Text: 然后就是说就遇要人的布的那种玩舌头卡车卡。哇伊，对对对对对对，嗯，然后他们一他们想尽一切办法把这个女孩穿的特别的漂亮，完了头头上还带着花。对我我我去日本可能还是去早了，去去哪了吧吧。明年咱们一定一块儿去来是说他们的这个女孩为什么把就是说特珍惜的夸口大会的这个这个这个这个时候呢，, Start Time: 1873340
Text: 因为她们把自己打扮的非常漂亮，所以引起一些男孩对自己的注意。可能游戏的人和看漫画的人，咱们都都知道有好多男男孩，这个女孩就利用这个花花火大会来表白。嗯，那挺棒的，知道吧？就是在这个花火腾空的那一瞬间，你对你喜欢的人说，我喜欢你。 ski 奶油， ski 奶油。, Start Time: 1902230
Text: 对中国会，中国真的中国真是缺乏这种浪漫啊，可能只能去那个那个庙庙会说的这这个民族服装是应该再发扬一一下了。比如说像国庆啊或或者是春节啊，咱都穿上的咱们这个旗袍的这个这个这个服装，我觉得会比较好。好。嗯，那好吧，那谢谢杨老板，本期为我们带来这么多精彩的内容，, Start Time: 1923400
Text: 好不客气，咱们下周再见吧。好吧，那个希望你也常来论坛。好嘞好，那这样那拜拜拜拜近期热门游戏。好，大家听到这个音乐应该经常关注这个剧情类游戏的玩家应该是非常熟悉，那就是阿兰维克。呃，那再有一周的时间，新的下载项目就要上市了。这里边也是作为一个短暂的回顾以及一些展望吧。, Start Time: 1956435
Text: 其实阿兰维克这个游戏，我们在前期节目也偶尔尔提到过，但是说的实在是太少了。我觉得作为一个一个以剧情为卖点的游戏来说，它真的是做的太棒了。嗯，但是那个我提醒你一下，在这里我知道你特别想说这个剧情，但是你你还是别剧透了，因为我本身都没有玩通这款游戏。那个那西姆感觉一下这游戏到底怎么样，, Start Time: 1997380
Text: 就是从你现在玩了多玩了多少，我现在可能也就玩到的第二章结束那块儿。但我觉得这款游戏可能我第一次就是在别人家玩的，然后就是大概感觉了一下。但是觉得这个画面啊，包括其他什么银像，不是特别的那个优秀。但是后来我自己在家就仔细品味了一下，觉得这款游戏确实是够厉害。, Start Time: 2020000
Text: 而且 remedy 在之前就做过一款。我特别令令我佩服和那个喜欢的游戏，就是马克思佩恩。这个工作室本来就没有做过几款游戏，但是每次出必须必然是精品。马克思佩恩就是一款，当时可能给无数玩家都留下了特别震撼人心的这个回忆的一款这么一个游戏，挺内涵的是吧？对他都走走心理的这种的对外面可能是一个动作游戏。, Start Time: 2040500
Text: 但是这个游戏本身的故事内涵非常的深深刻，而且好像感觉他们做的这个游戏，每一次都能带给大家一些这种耳目一新的感觉。就当时可能就是那个子弹是时间，还有那个像小马哥一样的那种动作特帅的，然后再加上那种比较比较暗一点的那种剧情的设置吧。对对对，这次阿兰维克，我觉得他好像更是让大家感觉原来剧情类游戏以及惊悚能能能玩成这样，, Start Time: 2064180
Text: 包括他这个特别特别让我们惊奇的就是他分章节嘛。而且每一章节完了以后，像美剧一样，对对个连续剧那种对开放主题曲完了以后，下一章开始还有那个类样，这个嗯很多的做法都是以前从来没见过的东西。对，包括剧情这个西蒙不让说，那就不说了。对，反正就是一环套一环吧，真的是很很很抓住你新的这么一个游戏了。, Start Time: 2092390
Text: 战斗上设定了，我觉得也还不错，对吧？就是这个手感什么的，我觉得也挺好的。对你听说这把握住重要的时刻，这个敌人会受到更大的伤害，是吗？嗯，没错，你回去可以试试，就是当那个敌人变成人形的那一瞬间，你开枪的话伤害会比较大。就是当他身上黑黑雾去那一刻爆炸的那个游个，, Start Time: 2120390
Text: 而且画面挺棒的，尤其是光影是吧？激动了希莫激动了激动的直咳嗽光影确实是可能是前所未有。最好的一个对光的表现，可能是最好的一个。对，而且这个对这个剧情比较喜欢，或者对游戏比较喜欢的。各位可以去看一下这个工作组，本身还做了一个迷。你剧是总共六集，而且现在就是连续剧那种。, Start Time: 2139290
Text: 对对对，剧情特别晦，做完全看不懂。就是如果如果英语不太好，或者说没玩过游戏的就完全看不懂。但是主角没有游戏里这个帅啊。对，但是基本上是按照那个角色那个脸部建模做的吗？有那个真实对比照片都特别喜欢，那么马上这款 previousd LC 就要上市了。嗯，是在卖场上具体点数我我我还我还真给忘了大家关注一下吧，, Start Time: 2165730
Text: 反正下周马上卖场上，大家就等着吧，等着上市以后，他应该是对剧情的前半部分进行一个补完。目前看这个宣传好像是它有一个非常奇怪的一个海报，就是暗的话，你什么都看不见。然后如果从底下打出一打出一束光的话，会在上面显示出一个水晶棺材的一个影子，反正挺瘆人的。但是啊但是越越是这么有创意的广告，, Start Time: 2198700
Text: 我相信应该是越能吸引很多的玩家来关注。对那么关于新的 GT 的消息啊，我们也得到了一个这个找到消息，就是这个山内参与设计的这个雪铁龙停产，它这个停产是停止生产还是结束生产？人家压根就没打算再再做。好像从那个有实车之前已经做出来，就雪铁龙那雪雪铁那辆辆 GTG 五的那个那个那个那个游戏里面有。, Start Time: 2226060
Text: 对，那是一真，这是有实车的那个有有一实车，我记得至少车展上曾经出现过。我记得我看过实车照片特别的帅啊，现在看网上就是说已经决定不再量产了，零件都已经做好了，但是不不不量产了。对，好像是涉及到成本以及这个定价的问题吧，太贵了。而且山内本人确实是给人的感觉，就是极度的精益求精。, Start Time: 2271050
Text: 好像有一点那种差差别的差叉字都不行的那么一个人。对，所以这个嗯希望 GT 五不要像这款车一样啊，那就那这个也就顺带说到这个关于 GT 五山内一点又说说我的 GT 五不应该出在 PS 三上，应该出在 PS 四上。对，何必呢？一款游戏而已，我觉得他可能这个人太自我了，, Start Time: 2294130
Text: 你知道吗？他可能对自己要求太有可能，这个游戏根本就没做出来。对，就是这钱为了自己玩赛车用，那可能可能被那个那个的那那帮人雇点人，把那个硬盘什么都偷走了。可能可能我不是赛车迷，可能我不太了解关于车的这些东西。但是可能真正爱车的人还是比较理解他们吧。毕竟每次 forg t 出来以后，, Start Time: 2321460
Text: 好像真是有有有一大批死忠。咱们那个论坛上的磊说了，说不论出在 PS 几上一定会等一直死等这款游戏。所以可见 GT 给玩家心中留下的这个这个感觉和好感也是非常深刻。可能有人一听那种引擎声，马上就亢奋了。对我们说到这个赛车的游戏啊，我们这次这个怀旧经典怀旧，我们就来来回忆一款特别早期的在 FC 上的一款赛车游戏，, Start Time: 2342940
Text: 就是这个 f 一大赛啊， f 一公路赛车吧。对对对哇哇，这真没法控制，这没法弄啊。我这音乐真是听的太熟悉了。记得那个时候家里刚有任天堂，可能就是大人们买的嘛。因为那时候太小了，自己反正大人们都围在电视前面玩这个游戏，基本上男性家里、男性同志们都都都都会喜欢玩这款游戏。, Start Time: 2372590
Text: 对，当时挺挺逗的嘛，在公路上你开一 f 一跟普通的汽车还是什么，具体真记不清了。那个而且还有拐弯的什么的，但是这游戏有有点太难玩了。我今天看那系统部给我一视频，我觉得太难了，有几几个弯弯什么的对，那个高手高手手下就不是什么男游戏。其实我觉得真正的高手啊，你玩就是玩 FC 游戏，, Start Time: 2400740
Text: 能玩好的人才是真正的高手。对于 FC 游戏没商量，我觉得这个游戏难的都魔恶魔村，什么这种的摩羯村、摩羯村这种你玩能玩通这种游戏的，那才是真正的高手。对，从那个时代玩过来的人还怎么说，这个游戏游戏底子也在那摆。对对对，奶奶奶奶奶来来来来来来，那好像是那个赛车，, Start Time: 2424430
Text: 如果撞那柱子能爆炸是吧？对啊，这个就记得我记得好像是嗯一声，但是这但是这这这这个视频这哥们真是一次都没撞。嗯，对，人家人家在 FC 游戏里边还漂移呢。对对，有好多琢磨 FC 游戏的这个高手哈，各种研究这游戏怎么能玩的更好什么的。对，超级马丽也要五五分钟通关什么的，, Start Time: 2447650
Text: 踩坑都能跳出来那种可爱可爱。而且作为这个赛车游戏的，也算是半个半个始祖了吧。它好像现在很多的游戏依依依然在秉承这些非常经典的这个元素在里边赛道啊，什么实时的这些显示的赛车的数据啊，然后地图啊什么的呀，完了结束了没有，他好像是他好像有多少关。然后呢，就是因为我们现在放的，, Start Time: 2471980
Text: 因为实在找不到这游戏的这个声音，我们就从这网上找了一个视频，然后大家都看的目瞪口呆的那种。对，其实我觉得就是那个大家其实有机会应该去买一个。他好像是五十五十块钱就能买一个，就是贵了贵了啊，是吗？什么游戏机啊，我 FC 啊， FC 真不止吧，买原版的贵着呢，, Start Time: 2526660
Text: 不不是原版，就是那个小霸王，什么那种其乐无穷就行。对，然后五块钱一盘卡，然后里面有一千多个游戏啊，然后然后大家可以再体会一下，以前像我们上期说的那些摩托车呀什么之类的，然后还有那个就是像这些赛车什么那些特简单的游戏，大家其实觉得哎这才是真正的游戏的乐趣。其实确实极度不推荐模拟器模拟器找不来那种感觉。, Start Time: 2548440
Text: 对对对对对对，不是不是一码事，根本就这就跟 PC 玩玩惯了游戏机的人玩 PC 游戏，你配置再高，觉得也不是那么回事，这感觉是一样的。对对，其实就是一个操作和代入感的这么一个问题吧。再有你本身本身怀旧的话，你还不百分之百的这个再再重再重新温故一下，对专题讨论。, Start Time: 2570890
Text: 大家好，欢迎回到 jdio。呃，我们是集核网，那么我们的论坛地址是三 w 点 g 杠 COIES 点 com。好，现在刚才这个遥遥班已经提到是七月份，大家都是很多学生都放假了嘛，所以我们这次的专题就是终于放假了。说起这个放假，我我我感觉我已经非常我觉得你脾气放假很沉重，, Start Time: 2598105
Text: 一点都不高兴。对我我我非常心动，这次只有两个礼拜的假期，而且以后就没假了。嗯，对你好好珍惜了。现在我们像这样的人，真的太怀念上学的时代了。对，生时时代其实在那个在那个年代的时候感觉不行，但的对想离开了以后真的非常不舍得。我跟你说，这就是一个围城，你知道吗？, Start Time: 2629300
Text: 上学的人想想想不上学，然后已经走入社会，人又想回去上学。真的，你这现在互相理解不了这种这种深刻的体会。但是真的学生的时代真是特别特别美好。对，那天在群里边有几个人说啊，我放假了五十多天，然后我就我五十多天天好，我就我就挨着个人的问候了，他们一天这个真是现在已经是羡慕嫉妒恨。, Start Time: 2649080
Text: 嗯，我算了算，我要攒年假的话，可能要攒十年，能攒出五十天了。对，就十年不休假完了，在第十年的时候休息五十天。我怀念那个时候一到放假，第一个想的就是赶紧上网，赶紧上网查查资料。想想这次暑假又透露什么新东西？嗯，西西蒙，当时你经常放假的时候玩什么呀？我记着我我我有一次那个暑假，, Start Time: 2672940
Text: 我记得最清楚的就有有一年暑假，那应该是雅慕。二是哪年？别问我 GF 二两万二，应该是两千年，两千年左右吧。好像是我记不太清楚，反正是那年的暑假，这款游戏刚出，你知道吗？特别的兴奋兴奋异常，完了说一定要买正版，因为这款游戏我太太喜太喜欢了，一代我就特别的喜欢。, Start Time: 2699260
Text: 完了我就去买嘛，去买那个买正版。当时书摊上都有卖正版的，买了一大盒子忘，然后巨大特别高兴，然后回家狂玩狂玩。完了那个完了，结果就听人说说这根不是是版的，说这是一伪证，你知道吗？完了后来又狂求我妈还的那种狂求，然后贵了那种说你再给我一百块钱，我就买一真正的正版的吧。, Start Time: 2726310
Text: 完了后来终于买到了。完了里边有那个战战网的账号什么的那个嗯我记得那那那年我是特别激动，因为那时候暑假刚刚好玩那款游戏。爹猫呢，我暑假一般就是玩各种各样的 PC，因为其实我也是一 PC 的用户，从那个九九六年第一次接触电脑，然后开始玩那个 CMC。我当时觉得我操这不可能啊，, Start Time: 2749480
Text: 这这是这什么呀，这对对对，太火了。而且当时其实我觉得那个 CMC 虽然给我那个震撼很大吧，但是其实真是给我震撼大的是红警出的。然后那时候有 windows 了嘛，对，然后那分辨率一下就上了一倍。然后当时就觉着就是简直就是神来之笔，你知道吗？真的就是完全就就就震惊了那种。, Start Time: 2775780
Text: 因为小时候就是其实中国就是像这代孩子，大多数人就是因为家里不给买游戏机，所以都是拿电脑和那个学习机当幌子，然后玩各种各样的就是 FC 的游戏或者 PC 的游戏。对，哎，那个时代已经离我们三个人远去了，大家就共同缅怀一下吧。反正我上学的时候，那个上中学的时候还是玩 PC 比较多。, Start Time: 2797330
Text: 嗯嗯，对我记得红景我也是我第一个把我引入网吧的游戏，对，红警也是给了我的工作，就在网吧看网吧嗯是吧？你看网吧维护电脑嘛，各种修局网上之类的技术员。那要这么说，我应该算是这里边接触 TV 游戏最多的人了。应该是嗯，对，因为因为因为后来好像就好很多，那那我们那会真是不让玩，, Start Time: 2821900
Text: 不让在家玩。对，玩游戏啊，游戏机什么的都不能根本不让吧。对我去得买中那个科科利华，什么学习什么电脑，中华学习机什么之类的。对，到最后一看还是天天插着黄卡。对我记忆特别犹新。就是那个我当时上学的时候，就是每天中午因为离家特别近，我就老偷偷回家玩那个 FC，完了我妈就特别的不想让我玩儿。, Start Time: 2843880
Text: 完了就你知道就是我回来他怎么着都能发现，我就跟那个那那个分裂细胞似的那种，进屋之后东西都看好在哪？完了不重，完了最后归位那种，但是最后还是被发现了，然后给我游戏机砸了，我还记得我还搞什么离家出走之类的记忆犹新，现在都对我为主机付出的这些东西。我还有一小学同学现个嗯他他妈也不让他玩，, Start Time: 2873840
Text: 然后把电视锁柜子里边钥匙找不着。有一次他他就是他就感觉那钥匙就在那儿，然后开冰箱拿钥匙，开柜子去玩，真行你的。嗯，所以现在还上在上学的同学们，好好珍惜你们现在这个这个大暑假呀，对滴点点点一点点点，嗯，是你互动话题。好，那么我们上一期留的这个互动话题啊，是这个大家小时候都玩过这个中国武侠类 RPG 游戏，, Start Time: 2896200
Text: 对你最喜欢的武侠游戏是什么啊？对，是什么？嗯，这期鬼去的人也不少，好像这一次应该是我我都没想到能说出这么多类型的说出这么这么多作品来。对，而且大家字数都不少，可能是实在对那个时候这这个快快乐时光很多啊。对，所以没念到的不好意思了。我们就跳一些比较比较代表性的的念一下，, Start Time: 2955225
Text: 比如叫在四侠五皇，是吗？他说，我觉得是剑侠情缘二，这是我在 PC 上玩了第一款中国武侠二 PG。当时大家都在玩什么什么什么什么。对，在一次闲逛中发现剑侠情缘，买回去玩了玩，觉得跟暗黑二类似，但是在操作手感画面上比他差不少，不过还是觉得很好玩，玩儿过很多遍。, Start Time: 2981110
Text: 最后困难难度一下午就能通关了。哎呀，剧情实在是太短了，果然够短。他们这个二司令五零二啊，这个这个他说风云风云就是叹号。看到这个题目就激动，就是风云念一次，我的就是风云印象太深刻了。以前念过他的呀，我以前是念过了，他可能也没怎么听我过事。那么这个人我非常熟悉啊，, Start Time: 2999590
Text: 跟我也非常亲密的关系。哦，风云是我们俩在小时候在初一还是初二的时候，那个时候还是反正就是初中的时候一起玩的，我们俩一起玩的。完了步惊云，还有这个聂风啊，还有血影狂刀和这个什么什么神剑来着，不知道啊，你不不太了解啊。那个时候觉得风云做的可能是中国武侠的 RPG 里面，, Start Time: 3021920
Text: 这个画面可能是最好的，是一种伪三 d 的那种效果。那么这个游戏当然也有 bug，我们曾经就卡在一个 bug，那过不去，然后又重新打了一遍什么的。那这款游戏给我们们留留下，这个印象确实非常深刻。所以这次念你的了啊，五零二，然后那个铁诺说 PC 版本的武侠还真就没怎么玩过，, Start Time: 3045730
Text: 应该是十多年以前了吧。 PS 上有一款游戏叫射雕英雄传，然后他印象特别深刻，就而且毕竟是那个当时国内唯一的全中文游戏连配音都是嘛，就是哈空手夺白忍什么之类这种。然后他对这游戏评价就是除了不好玩以外，就没有别的缺点了，太棒了。对，即使这样也硬着头皮通关，毕竟是第一个国产嘛，, Start Time: 3063330
Text: 必须得支持一。好歹是 PS 上的中文作品，对 PPAFF 说，第一个 RPG 尤戏是夜影传说可能是先入为主吧。他特别喜欢这个游戏，说画面漂亮，尤其是红枫森林，剧情也很不错，他喜欢的是即时战，即时战略，即时战时系统不是回合制的音乐，也大赞金山的作品至今仍然很怀念金山。, Start Time: 3084430
Text: 当时确实出了很多很多的游戏，咱们这个 GR rose 什么呀？ horse GR horse 啊说了，仙剑一就不说了。对，这也不用说，大家都玩过。对，嗯，我记得仙剑一当时有一个飞龙探云手这招偷东西嘛，偷东西嘛。因为他爸那个李逍遥他爸不是一个小偷嘛，完了传下来这个绝绝招。, Start Time: 3106520
Text: 我记得那时候不知道，后来突然间一直说那招摆在那是干嘛用的呀，也不知道，后来一试，哎，还能偷东西，挺有意思的。对，这道仙剑三里知道是猴儿创的，但是完了这个仙剑一不说了，完了金庸群群侠传这种开放式的系统，当时 RPG 一条线跑到底的时代，绝对是个创举，真的是创举的这这难道说金融悬侠传是欧美 RPG 的一个祖先吗？, Start Time: 3128380
Text: 创意在那儿摆着。对，当时确实是你要现在回顾一下什么辐射这种这种全开放类的游戏。金英奇侠传确实在当时就已经已经做到，而且多结局这种确实很不错。然后轩辕传新呃，轩辕剑三轩辕三外传天之痕。这些虽然在设定上有些硬伤，但是整个故事结构和剧情推进还是相当出彩的。水墨效果。, Start Time: 3152335
Text: 虽然都是静态背景居多，不过当时也算创新了。然后来自我们那个屁屁熊啊，就是各种各种夸我，竟然就是我我也是有点没想到屁屁熊好像那个之前就是各种三六零各种光环，然后后这这里面大放其对对 PC 的这个武侠游戏的喜爱。然后他说的是天之痕，其实他个人其实不是特别喜欢。, Start Time: 3176150
Text: 但是作为这 SWD 系列加入这种儿女情长的情节，其实应该算是这个 PAL 系列的一个特 SL 特色，就是先剑的特色。对，先建特色。对啊，真是我记得那是那个游戏藏的倍深。然后最后一个目录就是 PAPAL 那个图标，就是那 PAL 就是在 dos 里面就打 PAL。, Start Time: 3198930
Text: 对对，打的我这是有一段时间我打的最多的一个命令。对对对对，然后那个从 SWDR 开始接触这一系列以后，他就觉得这是一个大气的民族的历史的史诗级。一一般的作品。然后他最喜欢的是三代正片云和山的笔端。这个情节和历史结合到极点里面，那种中西文化碰撞的一些情节冲突，, Start Time: 3216750
Text: 更是这个中文游戏史上的经典。真是没写。对对，写的别别好， SWD 是没没念完，那没念完啊。可惜啊就是这个游戏有点儿虎头蛇尾，到了长安城之后，感觉非常宏大。可呃但是那个可探索的地方并不是很多剧情收尾有一点仓促。如果最后能再回到王国以及游戏的一些观众观，不那么粗糙的话，, Start Time: 3241080
Text: 这部作品真就是史上最完美的了。他说的是这个轩辕剑啊，真能夸真能之后 tancle 说最喜欢的游戏是金庸群侠传当年第一个正版游戏，但是原著却从来没有看。你要看原著的话，得看十四本。哎，我好像就是因为玩了金庸群侠传以后才看的那个金庸。这几个书飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧渊。, Start Time: 3262640
Text: 嗯，对呀，还有就是品人物德高低的设定，这是什么东西？应该就是道德高低的设定哦，野球权也很牛。我就说这是欧美游戏，那那套路吗？对我吃这块儿我喜欢这游戏都是专家了。这个 race stealaling 还是这个 wrist 林啊，听了这期专题快流泪了，上一期反应确实不错，, Start Time: 3286620
Text: 大家好像听了都很感动啊，这些老玩家们那小时候不懂事，买了天地劫的盗版，那么前两年费了九牛二虎之力，收了全套三部曲的正版，但是汉唐已经不在了。那除了这三部曲以外呢，还有仙剑当然不用说了，轩辕剑风之舞，云河山的彼端，还有天之痕也。钟爱的很，大学时候没有电脑。所以零三年之后的一些名作都没尝试过，, Start Time: 3313699
Text: 可惜的很。零三年之后，也就是仙剑那个系列了呗。对，好像是是吧？那个时候逐渐的这个国产游戏渐渐淡出了这个视线，对吧？对对对对，那么然后接下来是这个叫好读根，来来好读根。对。 so you get 你 o 是 OK。对，然后那个就是我这这必须说一下，就是我们这三期节目以来就是老有一个奇怪的一声音，, Start Time: 3336650
Text: 各种各有不个这个就是就是这个然后还是这个这是那个就是我们一个朋友赞助的一个机器。然后这里面录了各各各样奇怪的声音，就是为了那个像那个国内外那些著名的综艺节目里加一些音音响。对，然后现生还有好多人还觉得挺奇怪，但是其实这应该挺挺玩的。然后这个好多多人说这个轩辕剑三外传天之痕呃，, Start Time: 3362960
Text: 知线，然后找这个多么多么小组，然后那个福鬼御城隐藏要素，还有这个主线的剧情，呃，就是他把这些要素有机融合在一起，确实一款令人折服的这个武侠 RPG。然后至于这个武侠武林群侠传呢，他可以看作是一款像金庸群侠传致敬的作品，这自由度也是非常高。武武功和妹子随你喜欢选做大侠还是做混混，, Start Time: 3386120
Text: 各有各自的名片，是一款百玩不厌的好游戏，太长了，都这么能写。 susan 作为一个九零后的玩家，我是从小学二年级开始玩游戏，小学的时候非常喜欢玩 RPG，当时也就是玩 MD 和 SFC 啊 SFC。记得当时 MD 有一些非常好玩的台湾出的 RBG，比如吞噬天地、, Start Time: 3412820
Text: 太空战士水浒传。记得 PS 上也有一款射雕全中文的配音。当时非常震撼，现在就不用说了，全都是这句话，全都是不用说了。最近人呢就是扔武器和扔钱的系统，对，拿钱砍敌人是吧？之后的国产也玩过，玩起来就没什么意思了。最近玩的古剑也没什么新意。国产能不能不要一味的走日系的系统。, Start Time: 3431970
Text: 既然有了未滚的系统，我想做一些时髦的系统，比如质量效应辐射三的那种，是不是更好一些？其实金庸悬侠传当时已经做到了，你可以回顾回顾嘛。其实可能就是国内很多制作制作游戏的这么一个固定化的套路，限制了一些一些作品的发展吧。这个也是作为一个对作为一个玩家对中国游戏的这么一种期望。, Start Time: 3452960
Text: 而且国内的好像就是技术这块，可能对一些未来的引擎，可能掌握的还不是那么成熟。对，古剑是用虚幻三做的吧，不是国剑，是用辐射的那款引擎做的福射三那款。嗯，但是你看表现出来这个风格完全不一样。对，感觉还是以前的跟跟那差差不多，就是颜颜色上非常炫了，非常艳丽。对，, Start Time: 3476460
Text: 那么七夜游侠说，当初最早的时候看了仙剑一的电视电视剧之后对其的爱，可见这个玩家可能年纪可能不是很大啊，因为仙剑一跟电视剧的这个差距时间有十年了，基本上是已经有了，而且好像是是可能止止都。而且电视剧是在新仙剑之后又很久了以后了。对对对，嗯，他讲的故事好像还是一代的故事。, Start Time: 3496380
Text: 嗯，李逍遥和赵玲林月如什么的，我记得，但是我就不看了，那我也不看了，我那那主角没没没笑帅。嗯，那么买了一张 GBC 的仙剑，一的一的卡带，我靠啊，够意思，当时没有 PC 里面的内容貌似不完整，不过和 dos 版很像，这 BC 有没有？那我就不知道了，我真真真没研究过这个。, Start Time: 3524950
Text: 但是他说最令他无语的是，这卡带居然是一坏的，玩到一地儿就花屏了，然后然后就狂哭那种。然后最后挤了一多礼拜早饭钱又买了一张，然后当他用这个颤抖的双手拿到卡带时，眼泪止不住张流了下来。对，完了他的这个帖子后面写了大概有一百个我是罪人，我是罪人。完了完了，在我是罪人，, Start Time: 3551310
Text: 无数个我是罪人当中竟然我还看到了一句话，就是当他自己有了自己 PC 玩仙剑四的时候，我居然用的是盗版，完了又接了一万个，我是罪人。其实你不是罪人，你只要爱这游戏就就够了。没关系，下次你买个正版，其实不贵，你到处玩完了再买一张呗。咱们论坛都送了，论坛都送你都不一样。, Start Time: 3575320
Text: 你过来赶紧报名，对，两千字的事儿，赶紧的。对对。好，那刚才既然咱们这个遥遥丸也提到了这个以及专题讨论，都说放假的事儿。那这期的专题讨论，咱们就说一下那个最投入的暑假吧。我之前已经说过了，就是抵 FO 二到来的那个暑假，对各位有什么最令你这个刻骨铭心的记忆也可以说一下，, Start Time: 3594040
Text: 不光局限在游戏，只要是你感觉这一个暑假里边真的是给你个留下印象，太深刻了，就说一说呗，追女孩啊什么的。那我就是可能除了游戏，就是追女孩儿。对对对，没有第三个事儿能就回忆之类的这些我爱听，我爱听。这里边也是想再感谢一下这幺遥板啊，真的是百忙之百忙之余百忙之中那边也挺晚的，, Start Time: 3624380
Text: 一下班回来就准备节目。本来就是比咱们这晚一小时嘛，还还给咱们准备。这个游戏也做了这么久了，应该算算也算是半半个大哥级的人物了。对吧？然后又这么给六半大哥吧。对，每次节目又这么给力大力丸对，而确实对游戏有爱，也这么支持。我们节目在这里，再次谢谢一下瑶瑶丸。好，, Start Time: 3646649
Text: 也非常感谢大家收听这期节目吧。我我这期节目就你你要有分纷，我我没说完啊，对不起啊。那个我还有两个要给咱们网站做一下宣传。第一个呢是一个是这个任我们这个下期可能就是下周啊可能会推出这个新的专题节目了。记我们上次世佳专题节目之后，那么这期节目主要是关于任天堂的一些消息的那一定要好好听啊。, Start Time: 3669270
Text: 对，但是这个具体的具体的这个题目和内容我就先不透露了。先告诉大家一声，大家可以关注一下，喜欢任天堂的朋友们，一定要关注我们家里有这个频道。那么另外一个就是我们这个网站里的活雷锋 WK 同志啊，他是准备在论坛里举办一场成就问答大赛。那么取得名次的朋友们呢，有机会获得各种各样的奖品，, Start Time: 3696989
Text: 从游戏啊到我们网站 t 恤到点卡啊之类的这些的我们都有提供啊。那个赶紧报名过时不候我的呢，我的呢，我那帖呢啊你那个咱们这这些人就不包括在内，主要是那个论坛的朋友们个参加多多参加。行，那这期就到这儿。好，大家下期节目再见。再重复一下我们的这个地址啊，论坛地址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。, Start Time: 3723950
Text: 各位再见，拜拜。爱色尊美人来吃饭一次分离 did not like the fact 得到 would 特拉达 and in 白 ke ke 微家。 and you know know， i would love you，, Start Time: 3753820
