Text: 你好，大家好，欢迎收听最信息的家里有 AD 和适奇谈节目，我是四十二，然后我是罗马。大家好，我是公虎，我是安安，我是冰。好，我们这期好像四十二号话都掐住了，那是嗯对我太怕拧了。这个因为这次由我们董事长公虎爷秦老板啊来参与我们这个推荐书籍的节目。哎，是我最爱的表哥，, Start Time: 9630
Text: 我也我也是看书的 OK，是是我这俩这个阿 v 和篝火在场上我就有点害怕。没事没有老没有老白，比啥都行，还是龙王还是在插谁啊？好，行，那就我们先让阿家说一下我们这期什么主题，然后都会推哪些书。哇，我们这期可厉害了，是我们从来没有做过的全新主题，哪些不是呢？是的，, Start Time: 49830
Text: 今天我们来讲讲这个推理小说，而且是日系推理小说。哎，呃本周首先是要上新这么几本书，呃，前五本是一名侦探柯南是吧？大哥，你先让我说完，呃，首先是玉田庄司的屋顶上的小丑，这是一本新书。嗯，然后是岛田的占青树杀人魔书啊，西泽宝宴的解体，朱茵对连城三级院的一朵桔梗花，, Start Time: 72730
Text: 还有深水梨一郎的推理竞技场。嗯，然后还有四本书是本期节目不会提到，但我们也上架了。呃，首先呃是哈利波的的艺术设定集，还有没关系？好，完全没关系，不好意思，这个好广告时间，然后是这个呃御宅学出的阿飞破坏神典藏全书。好，嗯，另外还有两本这个历史书哈，就是还有剧场和并玫瑰。, Start Time: 95030
Text: 好，这是呃就是怎么说二十世纪初呃十八世纪末到二十世纪初的这个医学图图册哦，我非常重口味的一本书，但是非常的高评价啊。呃，首先是解体朱因是吧？对对对对对，跟我们今天主题特作 k 可以，那就必须要买了啊。好好，现在我们就开始今天的对吧？寂末时间不不寂寂末什么寂寞时间推荐荐先说说啊，, Start Time: 117850
Text: 你加了了没有没有没有恰饭，恰饭你激活了我的费角，好吧，力量与荣耀啊开始来来来，据说今天大家是按照顺序是是是是有些些些些脉络是吧？是是是些些些，你挺会说是吧是吧，你会说我表表吧。来来来，那这期呢就从我的屋顶上的小丑开始吧。就是首先我们大家先得明白，就我们今天推的书基本都是推理小说。, Start Time: 140120
Text: 而日式的这些推理小说，很多人就现在看到的基本都会给他冠个名字，叫他本格派和新本格派啊，就基本你能看到的绝大多数的小说，就是不是真正的推理迷你能看到别人推荐你的对吧？你这是什么？是新本格的小说吗？对，是就所以我们先得来理解一下什么叫本格派这个说法。你你要知道本格呢，, Start Time: 164340
Text: 你就知道变法。对，但是你要理解变革和新本格，你就必须得还是得懂本格是个什么小说，你把说我的行吧，你的百百度百科放下，谢谢啊。我更没有百度百科啊，维基百科啊。行，赶紧吧，说是对，反正大概它就是一个套路。其中嗯就很多的本格小说里都会提到这么一个环节，就是所有的呃线索和素材材已经经给你你了，, Start Time: 184620
Text: 是完呃读者的那个读的阅读体验和侦探，得到线索的体验是完全一致的。嗯，是可以跟着他一起推理，然后等到书的某个部分的时候，忽然会跳出第三面墙，说侦探告诉你说，现在我已经把谜题解出来了。你呢您呢人呢啊相当于就是这样一个挑战环节，也就是说嗯比较注重就是信息的对等和这种逻辑性的就被称作是古典的本格派的小说，, Start Time: 208710
Text: 是对那本格派的代表人物都有谁呢？就是奎因，然后日本因为我们这次全都是日本推理小说，所以呢还有就就奇怪能上来说，奎因我真服了了。对，还有江湖川乱步，然后横沟镇史。还有我们今天有两本的岛田庄司，他们都算本格派的一个代表作家。嗯，那新本格就是在本格派的推理当中加入了非常多的新的元素嘛，, Start Time: 234650
Text: 甚至他为了一个谜题搞得非常匪夷所思啊，搞得很诡迹。他是经历过那个社会派推理之后，然后又重新兴起的。嗯，啊推荐大家一个很轻度的那个推理小说史，是这个主播老师写的，谋杀了魅有啊有个有个脉络，大家就是说一下啊，对，就是这个新本格就是为了一些谜题，甚至会扭曲来创造一些环境。, Start Time: 259950
Text: 你就觉得啊这个好案子好像很没有意思，或者说这根本就不可能在现实中发生。但是他为了这个谜题的有趣性啊，什么会专门搞得很夸张，重视思维游戏的那个属性。对对对，但补补充一下，首先新本格这个词他其实是当时是一个编辑啊自己造出来的一个 slogan。 catch coffee 就好到某某本来书书里写那那广告告嗯，, Start Time: 281150
Text: 但没想到后来就这么用上了。然后他他给哪本书写广告语呢，就是那个视角馆十角馆杀人事件。对，从这本书开始，后面都都变成新本格了。嗯，但其实后来岛田庄司啊什么也说，哎，根本就没什么新本格本格的就推理小说往后发展、发展都变成这样了。如果你硬强行，给自己加个标签树，, Start Time: 302890
Text: 我这书就是新本格，那反而 low 了。哎呦，行对对，这就跟咱们说咱们是硬核游戏是吧？嗯，但后挺难说话，挺难听的，说两句句说没人接受，我看你怎么就那你具己怎么爽啊。对啊，回来吧，回来吧，说该说书了，这次我要说的这个屋顶上的小丑，虽然他是岛田庄司写的，嗯，但他其实算是一本非常典型的新本格的一个作品。, Start Time: 320700
Text: 嗯，就我们之前说岛田不是本格派的作家嘛，其实他和新本格关系非常大，就是一会儿四十号要说的那本占星术杀人魔法呢，其实岛田庄司在八一年就写的书，距今已经非常早了。他一开始呃早年写书的出的频率还是非常高的，到后来慢慢放低了。但他虽然写书频率变低以后，他带了很多新人出来。, Start Time: 343660
Text: 嗯，比如说很多人看过动画片，就临时行人是他带出来的哦。然后之后公虎要说那本西毒宝宴也是他给带出来的。还有很多游戏玩家接触到我孙祖武玩，其实也是他就是推荐出来的啊，这人厉害了。对，四二八好玩。对对，恐怖惊魂夜其实也是我孙祖武玩哦，对，如果说最早的时候岛田的就是纯本格的话，, Start Time: 362700
Text: 那这本屋顶上小丑就是新本格啊。好呃，怎么说要我总结新本阁最像什么的？就是这个屋顶上的小丑给我感觉就非常像游戏那些推理游戏，尤其是逆转裁判这个游戏啊书稿。对，就是屋顶上小丑，其实是岛田庄是一六年的书了，到现在也就三年很近啊。这个人老了，我跟你说不太太行啊，开始了了啊。, Start Time: 385250
Text: 对，别这样好吧。嗯，怎么说他像他像逆转裁判呢，就是首先他给你一个谜题就上来，逆转裁判上来不就夸夸死人吗？对对对，就是那是是个案件。对，这候也是他他说的就是莫名其妙，一个银行楼顶，然后每个人死前都会立个 flag 跟自己的，就是上头上司说就公活。我是这种开朗的人，, Start Time: 407130
Text: 我绝对我也行，死的说了，他就你去吧，去转了，说了他就就上楼，然后过一会儿啊吧唧掉地上啊，就坠楼，摔死了就很紧张，一个还不算事儿。第二个又说他他死，哎，他不是很开心吗？活的好好的，也许是他有什么我们不知道的抑郁的一面，或者说他有什么我们不知道的苦恼的事，但我绝对没有啊，, Start Time: 429000
Text: 说然后就上楼楼呱唧吧，又了啊，这就相当于是逆转裁判的序章。好，然后就随着慢慢推理啊，就这次的主人公其实还是岛田的标志侦探，就是一手洗劫啊，他的名字也非常逗，一手洗就是厕所劫，就是干净嘛。对，这次干干对，把厕所洗干净了。嗯，然后这个人贼装逼，就是在现实中装装那种逼会被人打死，, Start Time: 449720
Text: 然后不被人打死，也会被雷劈死。那种装逼犯啊，是他在这本书里同样也是到比较后期的时候再登场的。然后等到后期登场的时候，就觉得啊大家人都在琢磨，哎，怎么好好人怎么会死呢？他出来装个逼，跳个舞，我明白了，你明白没有？然后就是这种严格的轨迹推下来，就他一开始是一个呃介绍案件的话，, Start Time: 472690
Text: 就是一个纯坠楼案。嗯，因为大家都想，他们都是完全不可能自杀的人，为什么会死呢？那一定是有人谋杀哦，后来发现这帮人都是银行员工，那是不是有什么其他的纠葛在里头呢？呃，等到输一半的时候，预手喜劫登场了，然后他还没是不是主动登场的，是一对叫小鸟游的兄弟，一个是警察，, Start Time: 493860
Text: 一个是记者。你看你看这多像那个逆转裁判里面这种套路，他俩出来以后就开始向读者挑战，然后就出来了。但是呢要说的是这本书暂时没有货了。嗯，对，我们先解释一下，就是这本书是呃，七月份一九年七月份新新出的新书，也是因为这本书出了，然后岛田来中国做活动，我们想想就是放出来做这期节目。, Start Time: 513769
Text: 然后呢，这书居然在我们昨天跟新兴的编辑开会的时候，人家告诉道节们卖断货了。嗯，对后问你们知道为什么？因为卡姆空的逆转裁判出中文了，我靠，这是今年太牵强了，在家印中。然后我们不知道节目放出去的时候有没有印好了。哎，等一下啊，我先插一句啊，就是说这个屋顶上的小丑，, Start Time: 536620
Text: 大家都是银行员工是吧？嗯，那你说会不会是这种自杀式银行发的年终奖什么的，大家都有。要不你说点冷笑话，请继续说我，我就知道跟我原来一定会有这种桥段。他这个暗示我搞得我有点慌了，是因为活不到今年年底是吧？接着说会接着说会把这个话拉回来了，就因为卡普空出中文了呢，, Start Time: 558800
Text: 大家可以在咱们何适这先预定这本书，然后在这个期间先把逆转裁判，嗯，就一二三玩了就行了，先买了。对对，先玩了。然后你就跟着这个书的轨迹推到一半的时候，然后你用逆转的那个思维去推理它，真的能解开。你这是新的案例例还论这样来的不一定能解开。因为这个这个谜题就这个结局局常新本本就是哇哇这这也可以啊，, Start Time: 578100
Text: 你说行就行吧，就是这种这这样后可能大家会看书，看到前一半的时候觉得它好，没有意思啊。你这个时候就把逆转裁判里面那些角色分别别带到到这里去去，就就觉得还蛮有意思的。这里面有警察，有那些这那那种大一一样的那很夸张张人物物什什么什么都有，莫名其妙的 BC 那种感觉。, Start Time: 601910
Text: 对对对，然后这个书我一开始还以为是比较早一点年代的，后来发现一六年的，因为它里面还有一点现实的影子啊，就是他这个案件发生在那个奔跑的广告牌，就格力高的那个跑步人的那种，你知道。对，但但是现书里面叫普利高啊，行，还挺逗的。然后讲了一大段，其实还有涉及到之前那个格力高土豆案的，, Start Time: 619590
Text: 但毕竟是小说嘛，而且两者没有任何关系啊，就是提一下对屋顶上的小丑。我告诉你这个小丑是你自己真的吗？你被耍了可以这样吗？对，就是前半部分直到他给那个呃呃侦探挑战性的时候，你就觉得他很本格。他给出谜题的时候，你就觉得他很性本格。哦，是这样一本书哦，行，结束结束了。, Start Time: 638290
Text: 好，那正好顺着岛田庄思，我分享一下我这本啊。你们要不要介绍一下这个作家就是对的，两本是他的书吗？对啊，岛田庄思这个人呢怎么说呢？呃，他有新浪微博，但是我记忆中他开新浪微博的原因就是因为他的很多谜题真的非常有意思，导致其他其他作者去抄袭了他的谜题的设想。对，, Start Time: 661740
Text: 其中最出名的一个就是少年包青天。少年包青天应该是维权账号的金金田一抄了占金术。然后嗯然吧，然后那个少年包今天抄了金田一，我靠是个套娃是吧？还能套了连环抄，然后那个少年包今天就彻底的抄，把他那个所有的套路全抄了进来。哦，这样的对，而且他用影视剧的形式来表达，, Start Time: 682990
Text: 你就觉得这哦好像是蛮有意思，但比较一般吧。但是四实上那本书里，你根据他那个文字的轨迹看上去就觉得非常精彩。其实我我说一下，我这边书就是我还挺荣幸的，就是能让我选这本啊。因为其实我我推理看的比较少，就是是就是你是我也不是被安排的吗？他是啊我就选的啊。然后那个侦探小说，, Start Time: 705370
Text: 我侦探小说至少还多一些。比如说刚才说奎因说哎阿克里斯斯什，我刚才闹尔这些还看一下日式推理，就是我看的剧少可能就是老可比比江湖川漫部漫步。然后然后在说到这个新本格的时候，我对新本格没概念。但是我对近代就是九十年代呃，两千年之后吧，还是说两千年之后的推理小说印象不佳，, Start Time: 724310
Text: 是因为我有特别喜欢的轻小说作想，就写了推理给我伤着了，就是那个懂谢写人心写戏言和那个崩幻世界给我我都震了。我说那你看看 another，我说他妈的你还能这么写书，是人人啊，是吧？就是有一种这样的感觉，虽然那个戏言我很喜欢，但是最后发现新本格都这样说，说搞得我对推理就是印象象佳佳。, Start Time: 744670
Text: 但是岛田庄斯确实无论是你读这个，比如说小说史啊嗯或者是这个想了解了解日本推理的脉络，就像我刚才说的，我读那个谋杀魅影的时候，对他印象都会很深的。因为说过他是推理之神，然后他是新本格之父。对对对，都是这么说的啊。但是我其实在这之前没有读过岛田庄斯的任何作品。, Start Time: 766430
Text: 嗯，所以这次读了一下，据说这是他最负盛名的，也是他的第一本书。这本书对占星书杀人事件，我真是确实好看，我还是喜欢叫他占星术杀人魔法是吗？哦，听着就很漂光，听着就很少女好吧？啊，行啊，你也想当光之美少女，我我不配啊。我现在简单跟大家说一下这个占星术杀人事件的这个故事的开篇嘛。, Start Time: 787890
Text: 因为我觉得推理小说挺难讲的，不想给大家破梗吧。然后这个我我说一个，我说的这部分呢，可能有很多信息也是不确定的，然后甚至谜面也没有说完啊，所以我就给大家说一下，开头我觉得开头挺抓人的。就是说在这个应该是日本中日战争，就是日本侵华战争前北宋年间开封府女祝。我除了一个一柱，, Start Time: 810810
Text: 今啊一祝口就是有一个很疯癫的，算是天才画家吧，很孤僻。然后他呢因为这个去欧洲求学的经历，然后对这个占星术和炼金术是无比的。痴迷啊，然后他这个年纪大了之后呢，他回忆一生，然后就觉得自己的艺术追求啊需要一个完美的作品来呈现。他就想做一个这个要制造一个被称为阿索德的东西，, Start Time: 832710
Text: 就是完美的炼金术女的啊，对，完美的女性。然后呢，正好他有几个女儿，他认为就是说我的就是我这么相信呃星象这么相信炼金术，我一定要用我的这些知识造出这个完美的造物。就恋人啊，对，就用我的女儿。哇，那么对，就是阿索德是一个用完美的女性人体拼起来的。然后拼起来之后，, Start Time: 859020
Text: 他就会活活过来成为据他所说，对于少年暴君天里有这个啊有有有有有这个别着急啊，我真没这么看过这个所所他他把他女儿合了，就是。对，然后他认为我做的就是我做这个事儿，是我艺术上的极大成就，同时也是对日本的这个国运产生影响的一件大事儿，并并且且不侵。对，是我也是这么觉得，, Start Time: 882500
Text: 但别看公夫这么说，他心里可兴奋了。在然后在那之后呢，这个作家就被离奇的杀害了之后，他的女儿也被杀死丧尸了。而且确实就是埋在了就是他认为啊就是这个按照星象和炼金术的元素啊，这些这个尸体尸块儿要放在什么地方，然后用什么办法毒死。然后这个他们原完美那块要怎么拼，, Start Time: 907450
Text: 好掩埋在哪里，如何如何如何。然后但是呢这个个事全部发生之后，就变成了日本当时的一件大事儿，但很快战争就爆发了。嗯，于是呢一切真相掩埋在历史之中，四十年之后，四十多年之后四十多钟。哎，等一下，我插一嘴啊，那个唐人街侦探二是不是也在说这个故事，你们呢没看过，正是对不起，, Start Time: 931470
Text: 对不起，对不起。对，就是然后然后这个一手洗劫，就要这个穿越时间的迷雾去装逼。对，一边装逼逼边把这个事儿就解开了。嗯，啊就是这么个事儿。然后因为啊这个这个书哎很遗憾，这期没有这个这没有这个西蒙，因为他特别信星座，我特别不信星座啊，所以这开场给我看笑了，我说把你这个人说他妈什么了啊，, Start Time: 953240
Text: 但实际上就是呃这些元素是很重要的，推理一环，嗯，很棒啊。然后我想说一下，我就是讲完这个谜面之后，我觉得没有什么更多的能讲的了。我就想说一下我个人的阅读体验嗯非常快乐。我想就是读起来就是阅读体验非常的愉快。嗯，就是它的前半段，我觉得有一种我读过了几乎所有的日本文学作品的特点，, Start Time: 977500
Text: 就是清汤寡水了。哦，就特别就是色彩特别素，就是这个这个故事的前半段吧，除了对话就是图表，然后就基本上就是我甚至都记不清谁在说话。因为大部分情况下，就是石川只有我和玉凤喜姐，两个人就在屋里就开始说，然后他前面也不标谁说了谁。然后如果你没注意，他，就是没注意看他的后引号是否封闭。, Start Time: 1004140
Text: 这个段落的话嗯可能就一个人说了一大段话，我没注意，然后就我就忘了这句话是谁说的，然后我还要往前倒，就是这么一个我素了吧。唧的对话体就是我甚至就是说我读小说，其实人物形象应该就是读起来越越来越鲜明的那这个书真不是就我读读一半半之后，就有任何一个人物在我脑海里有形象，, Start Time: 1033840
Text: 就包括玉手喜他在那装逼，我也就对不上那个就是比如说福尔摩斯在那装逼，你大致知道是一个什么点儿郎当的状态，这什么逼样子吗？对对，下面这个逼是吧？是这种感觉，就是他给我一种这个为了装逼而装逼书的前半段的阅读体验。像什么？就是我坐在台下，然后伤身舞台，舞台上面有有几个白的人形的板子，, Start Time: 1057240
Text: 上面贴着人名哦。然后然后这个人说了一句话，还有这个人又说了一句话。哎，那我再问一个问题啊，那你再看这段时候有没有觉得你觉得能不能很好的吸收这样的信息呢？我觉得还行，就是我觉得就是我后来想他为什么说这么这么就是我说那乳白色大刀是一个道理吗？对对对对对，乳乳白大大行行行，, Start Time: 1081540
Text: 我你不说不需要这种需求吗？对我我就想想说，我这个对于这个这个我想说的需求是不一样。对啊，我说的就是我不觉得有问题啊，就是我我看了就是没有形象，但是但是信息却很密实的，就我就吸收来了。嗯，然后我再插一句，玉手喜姐，有真人版，是那玉木红眼的，是吗？有有行，因为我看完之后我都我都不知道这个就是玉手喜是一个什么样的形象。, Start Time: 1100930
Text: 但是但是挺好的，就是我我倒不觉得有什么不妥，而且这种感觉特别像玩游戏。我台像就对，就是阿斌刚才说的，就是我手就好像我刚才说那个情景，我在舞台上看到两个，我不知道形向的人在对话，然后那些信息就好像出例会，没有例会，就是没有例会。你知道就是俩俩影。然后我一边看呢，, Start Time: 1123810
Text: 就好像那个玩侦探游戏里你有一个笔记，然后他会记录你的线索。然后我看一会儿候一低头发现，哎，我这个线索已经好几页了，填满了。对，已经填满了，然后紧接着然后就会有这个道田冲四还会下挑战书说现在线索全部呈现清楚，请各位这个看来是你菜还是我菜。对，居然有两两次下了整整两次挑战书，, Start Time: 1145260
Text: 嗯，就很有意思。有一种就是这种本格的推理书。但实际上啊我想说我我不是这种就是这种推理小说读者的类型。我我上一期说过，就是如果看小说我没看懂，我就会随作者去。你就你爱咋讲咋讲，我主要是想看个故事，看起来那你太适合这个这个小说了，那有这种类型的小说。对啊，然后就是我有个朋友是反过来的，, Start Time: 1165800
Text: 就是你说的那个朋友，是不是你不是我自己。对，就就就我们就就我们五个人，这个真的不是我自己啊，这个真不是我自己，因为我在这个宿舍里还跟他这个有过一些这个不能说争稿，就是有些对比。我是他一看到类似挑战书的桥段之后，他重新停下来，然后找张纸类个砸了。那那算我说你是一个，, Start Time: 1191250
Text: 我说后来你那朋友是不是做了一个叫寄剧，与什么没有，不是这部分没有，他用寄于的这个制作者。就就卡就就卡到一半，然后完了你就得脱线索，就是并不是这个啊，然后就我就不是我就说快快给给我解一下，我就我觉得他解谜的过程也是这个作者表演一部分，我很喜欢看这部分。但是我看占心树的时候，, Start Time: 1209510
Text: 也是自己画了小人儿，因为他不是归知嘛，我这个小人怎么拼，自己就是自己看的，我可能是属于那种对者，我就我就没我就完全不做这个。但实际上我说句实话啊，就是很多本和和本本里面他给找张纸探索的时候，绝大多数人还是推不出谜题的。但是占星路杀魔法，你如果真的认真思考的话，, Start Time: 1228790
Text: 是很容易推出这个答案的。对，我觉得这就是他谜题设计的好的一个地方。嗯，那你们看这部小说的时候，就是说是你作为参与者，你最后发现啊我对了嗯的时候，你对这篇的这个评这个作作品的评价会上升，还是说发现我操我终究还是猜不到的时候，对这个作品的评价会上升，我觉得应该是后者就是逆转裁判式的。, Start Time: 1248020
Text: 我就我我觉得多半时候都猜不到的对我猜了一个结局，没想到他给我的真结局是包含我这个猜到的结局在内的一个更高的结局啊啊，是我就不是我是喜欢这种，因为我是我说我说回到我作为一个享受故事式的读者的感受啊，就是这个故事的后半段和之前的清汤寡水不一样，就是这个凶手本身的那个形象和色彩如此的浓烈，, Start Time: 1270580
Text: 就特别凶，特别凶。对，特别好。真的我就是就是本身就给我一种特别好的阅读体验，就是我我没有享受解谜体验的情况下，这个故事我都觉得特别棒。嗯就就看完这哇，这是个好故事事是个好故事。就是我觉得他是我我因为我我不能算是这个推理小说，粉丝们之前没看过那么多嘛，我也不不好说他地位不地位的。, Start Time: 1294220
Text: 但是我觉得他就是一个就像我这种不解谜的人，也能完全享受那种故事会推荐大家看一下啊，真的很棒，我特别喜欢。哎，但说到这儿，我也想聊一个问题啊，就是可能你就是因为看的比较少嘛，那像安姐这种看的比较比别别别像像姐，像像像像律师这种啊看的比较多的话，那你会不会就比如说你看到开头，, Start Time: 1317950
Text: 你大概就是啊脉络就这样的，肯定就这样，然后就不会像四川那那种啊是个惊喜哦。这个故事说的真好，你会不会就觉得说不够如此什么样？那当然不会了，首先我看的并不多啊，少不要还击。哎，我们之前去过，有很多人没有没有碰到，没有感有感感。没事，我等郭府说的时候再发作。没有没有我还是要尊重作者是吧？, Start Time: 1337690
Text: 不会觉得说啊，我猜你这谜题太傻，比较我马上就猜到了一句作者写的什么玩意儿，不会这样。真的他看到这种的吗？你像安也有，肯定是会不会有，但不说是哪本了。对啊，但但是因为我我自己看这本书也一样嘛，就比如说那很简单，因为我这本书讲分尸嘛解体对吧？分尸对解体了。哇，, Start Time: 1358850
Text: 然后这个东西其实解体这种东西的原原理，为什么他要去分尸？实际上原因无外乎那么几个嘛。好，那如果你看的很多的话，实际上你会不会就觉得啊他看起来说写的非常玄妙。对，嗯，但你可以大概的知道他之所以要这样凶手之所以这样做这个谜谜题之所以要这样做做了那么吊鬼，实际上就为了最后哎就是为了这个剧剧情这个点服服务的嗯，, Start Time: 1379740
Text: 也是我能接受。就可能因为我这样的阅读体验，我对那个趋势型轨迹其实接受度还挺高的。嗯嗯，所以就可能分人，有的人就是完全受不了叙事型轨迹了，就恨不得打打作者厉害，其实实全受受受这个写，就看你写的好不好。对对对，得是跟电影一样，拍的好不好？是对，跟题材没关系。嗯嗯，, Start Time: 1403220
Text: 就说这个男的长得帅嗯，之后他怎么骗你都行，这这这这这是是经验经验，你西单甘愿，你知道你你觉得你你说是经经经历了一段足够美丽的爱情啊，你就说哎就我就受点伤，吃点亏亏他他骗我两下，也无谓谓是说这要是个很猥琐的男的，你知道吗？如果说他要在欺骗你，看我我长么样就跟吃苍苍蝇一样，, Start Time: 1423540
Text: 对不吗？这道理是一样的。对，这个屋顶上小丑里面男主人公就是据说长得跟汤姆克鲁斯一样是吧？特别矮。对，然后各种谁点？哎，你别说这书里还真有说他呃，就是也是安姐被吐槽，他说长得跟汤姆克鲁斯一样，他说那那一定也很矮啊。对，然后他就是一个好吃懒做游手，好闲成天赌博的人，, Start Time: 1445090
Text: 但还是个有人倒贴。你看这个世界爱真是是是。对，我们接人目，我们就要下一本，下一本啊，公母要叫啊，我这本名字叫解体朱茵啊嗯是朱音嘛。对，就开始说的，你知道吗？对你看还是够不容的。你解体朱茵的话就是解体了诸多因素，诸多因素说清楚啊，他介绍克鲁斯说说解体朱茵嘛没错，, Start Time: 1465250
Text: 那怎怎么呀？无你说啊解体朱茵啊，解体租赁，解体租赁啊，然后这个书呢就是正如书明所说啊，通篇到尾的篇篇有八一共有，其实他有九个故事啊，但是他有九个章节，九个章节里面其实八个章节前面八个章节都是有故事的，就相当于是八个短篇故事。然后这八个短篇短篇故事的有同一个特点呢，, Start Time: 1485810
Text: 就是说它都涉及到分尸解解体解体嘛。对那为什么解体呢？解体就总总有诸多原因，集体跟不上啊，你他妈啊就就这样，反正就是解体注音啊，那问题是解体这个东西。你看比如说我看完这本之后，我我还做了一个统计啊，就这本书从头看到尾呢一共有十六具尸体啊，这十六具尸体一共被解了六十四块啊，, Start Time: 1507960
Text: 这六十四块啊，整那么多六啊。对你代数学家这六十四块还是那种详细写的，还有其中还有好几组什么数十块啊，这个你没办法怎么装了六个纸箱啊，装了三个纸箱啊，就这个这个没没法弄啊，这些东西对吧？然后里面还有玩具熊，玩具熊也被惨遭解体一只啊对，然后照片有十几张照片被哇头都挖掉了，, Start Time: 1535240
Text: 就他照片也解体，反正从头到尾都在解体了。但是呢这个这本这本作品就通过诸多解体，他每一个解体的原因都是不一样的。之所以凶手要解体，一定是因为哎有一些嗯处理尸体的需求，对他为了身方的需求。但是呢这了大家想的那些说，哎，我可能是要不要被发现啊，或者说我要我干扰警方的搜索什么之外，, Start Time: 1558390
Text: 他甚至还会有一些意疗之外的，是吧？对，比如说哎我要赶快被发现，就很奇怪，你你把耿哥给人破了，那你不知道是哪一个嘛，对吧？啊，有那个吗？然后前面这个其实结构上来讲呢，这这个本书其实也挺有意思，因为他八个短相当于是八个短片嘛。嗯，我觉得和现在人的这种阅读习惯也很合适。, Start Time: 1580990
Text: 就是你上个厕所一满，就看一篇那容易便秘的对他们那些泼干破出来的不在乎。对，然后就是大概容易读的快的话，可能半个小时二十分钟，嗯，就能走一就一张嘛，就能读完一张，然后呢吃得干了，你不要说那么有画面感的东西好吗？好，然后你看完八章之后，然后第九章之后，你才发现，, Start Time: 1600760
Text: 哎，原来前八个故事另有蹊跷，就其中好像没有没有八个故事都有那什么就是可能其中有四五个故事，他实际上是哎环环相套的，它是有有道理的。然后呢，这个设计呢就导致了一个非常致命的元素，就是第一。他的第一个故事写的，他为了多和主义嘛，为了我我以后后面后面发展嘛，所以你画人就是不一样。, Start Time: 1623680
Text: 你看对第一个故事写的就比较奇怪，比较随意。我觉得我个人觉得比较随意意，看完之后的确是想骂人的，但没关系。既然你听了这个东西之后，你买了这本书之后，你书也买了，你退不了款了。那你就顺便把书，你第一个故事不好看也就算了嘛。你接着往下看下去，你还没买现在啊啊，对吧？, Start Time: 1645840
Text: 还没买啊，一定要买，就是这样。对，很非常适合的。对，非常适合那个什非非常适合个个可第读个阅读是吧？对，轻度阅读。因为可能如果你是一个看的比较多的朋友的话，可能你不一定要买满意这本书啊。但我觉得这本书对于你如果你没有看过，或者你想作为一个初学者，你要了解一下这种什么推理啊，, Start Time: 1662340
Text: 尤其是或者你对什么描写什么分尸这种东西很感兴趣的话，可以看一下啊。然后我可以小小的为了卖书嘛，我也想要透两个比较好玩的，我透的两个比较好玩的案件啊，我透的这个迷面的迷面故意说脏话，对不对？对，透一下嘛。嗯，然后其中一个叫做解体解体升降，这个升降呢是升降机哦。, Start Time: 1685090
Text: 然后他讲的是在日本一个郊区的一个好像公寓十几十几层楼的公寓吧公寓里面。然后那个地区呢有个特点，就是他每到晚上九点钟会放一个就是防灾的那种警报，大家都能听得见。嗯，然后呢，于是呢就出现了这么一个按键，就是有一对夫妻呢，他晚上快到九点的时候啊，就回家在一楼门厅按了电梯。, Start Time: 1709700
Text: 嗯，然后他看到电梯在八楼，然后他又看到八楼，这个电梯按了之后，电梯没有任何停留，从八楼直接又到了一楼，嗯，然后呢哎一共是十六秒。嗯，那与此同时呢，根据楼上八楼的那个时候呢，正好八楼有两个年轻人，然后说他们的口供是他听到这个音乐之他就是说在八就是九点之前前就听到音乐之前，, Start Time: 1732160
Text: 他看到一个年轻貌美的女性，然后穿一个风衣风衣对不起风衣。她的一个风衣呢然后走进了电梯。嗯，那就是在这，然后就是电梯把门关上之后，那个哎那个九点钟那个防防灾警报要响了。嗯，那响了之后呢，这个电梯从八楼到一楼，然后一楼门一开，然后门一楼那两个夫妻看看到的不美丽丽穿着风衣的少少，, Start Time: 1754200
Text: 而而是一个被脱光了。然后怎么样就什么被解体了的尸体。哦，对，然后呢剩下的尸块啊就就莫名其妙跑到楼梯间。嗯，所以呢这个东西密室杀人兼现实再分尸。对，有时间见是吧？对对对，但是呢哎哎对了吧，你们都懂了吧，什么就对来着不懂不懂去买书。对啊，为什么会这样？这到底这是不是这个谜题呢？, Start Time: 1776150
Text: 这个为什么会那么强的，就十六秒时间，不但人都杀了，衣服也脱了也不干，干不干点啥也不知道，然后反正尸体也分了。对，那那谁杀手呢？那你要啊整挖了都啊绝大的啊，什西西红啊，西红给我拉回来。对，反正就是就是整体，就是人家一个走进科学的意思，走进科。对，但看完之后其实还蛮尬。, Start Time: 1801540
Text: 快妖，你无敌的本事，对神秘少女离奇殒命。对对，然后呢还有这本书，还有一个比较好玩的地方。我再我我再透一下，就是啊透了两下红。对，完了这节目完了，哎，然后就是这本书的第八章，这本书的第八章特特别这这本书第八章是一个舞台剧的剧本。嗯，哎，里面就写了一个杀人案，, Start Time: 1821140
Text: 然后就是非常惨啊，就是这单单这一个章节就死了九个人，然后这九个人全是女人，然后呢而且全都身首异处。嗯，然后呢，第二个人的尸体，第二具尸体的头会放呃，第一具尸体的头会放在下一具尸体的无头尸的旁边。哦哎然后为到底是谁去把他们这些人都杀掉，然后把头都砍下来。为什么要这么做？, Start Time: 1842060
Text: 为什么这么做？到底是尸虎船头是吧？对，到到底什么时是轮上还是什么什么的。但但什么么哎去看买书，但是我们是但是整本书的其实体验就在这个舞台剧里面。因为你看到第九第九章之后，你们会觉得啊原来是这样，对，原来是哪样呢？一定要请，一定要买这本书。对，有一有一个比较值得一提的，, Start Time: 1865780
Text: 就是公虎的这本书，它的结构性的那种逻辑叙事，就是他写书的这个结构，包括他写成第一音、第二音、第三音这种结构就本身有安排在里面，就不像四十二的那个就直接从头讲到尾讲一个故事。对，其实你单看每一个章节的名字，你都会觉得你其实有点问，其实有点意思。对，小本记记得不少，, Start Time: 1885880
Text: 那肯定是要做功课的。呃，比如说第九章就是叫做解体路线。那其实路线就暗含暗指了一个含义，就是说其实前面八个故事是按照一定的路线串起来的啊，是很有意思的。对，然后第八章刚才我们说那个第八章，然后是就是我跟你说，那就是罗马说那个击鼓传头那个那个那篇的名字叫做解体照应，, Start Time: 1906820
Text: 就是互相照应啊。哎，那除了这个杀人互相照应之外呢，其实也暗含了就是说哎第八个故事在照应前面的故事，然后最后第九章路线哎，把这个路线走出来。对对对，有趣。对对，是。所以说我觉得这本书真实游戏感非常重啊。对对对对，而且哎最后一章真是看完不会讲骂 g 然后看完就觉得还是那个还是很唏嘘的。, Start Time: 1928060
Text: 听起来是一种结构把戏吧，就类似于这个做音乐里，特别注重这个编曲啊，编曲里面画样的那一种。对对技术技术流派好像是啊有可能对吧？但是也非常的性，本革，就是你费那么大费那么大劲，你都有那么大功夫了，给人解体弄成那样，你不如想个更狠的，直接给他骨灰搞没了不完了吗？, Start Time: 1950860
Text: 这就是新本革，他就是他怎么哎不一定喽，你就底错什，你说三天他点挫骨扬灰的那到底是谁？三天之内三天之内是吧？但是问题就在于这个地方就在于你可能觉得说那他的目的是杀人，他的目的是在于这个杀疑。那肯定我就错骨扬灰，我就肯定把他烧掉回了。当然这个是具体实现是很困难的。, Start Time: 1969110
Text: 另外一点，其实他很多时候杀凶手的原因，他并不只是单纯的说我要把这个人杀掉。还有其他的一些宣宣誓和一些什么样诉求的，对他要表达出来就很柯南的那种。是的是的，是，所以什这究竟究近这本杀了那么多人书里面这个杀手到底要表达什么呢？哎，去买书就行了。哎，对，但是说实话看完之后啊，, Start Time: 1990610
Text: 我觉得还是挺崎岖的。因为虽然杀手，但这这本书里面所有的受害者实际上都是在社就的冷漠下面生活。如果真正杀死他们的不是这些杀手，是社会。哎呦呵哎，资本家竟敢说出如此狂野连，你是不是想要年终奖呢？可以发一对对不起，对不起，发一个条螺自杀的。我我塞一此白年再与君，, Start Time: 2011270
Text: 哎呦，愿君明年再相会，我的妈中原再再来吗？对不了，所以我这本解体竹音就来了，不是解体。朱茵啊解体。朱茵夺冠中会生气的不皇皇冠中生生的什什什么玩意乱，中中这体怎么这么乱啊？好，就这样了啊，那就，大家一定要买这本书。好，然后封面很可爱，很适合就和之前那本猫妖一样，, Start Time: 2034640
Text: 很适合送给女孩子 OK。好，那封封是一个玩具熊熊送给女孩子。这个个。好，你可以把封皮送给女孩子，后面妈像那个个恋熊，对不对？中原是个熊被分尸了，对，分尸的熊啊，这个熊本在在书面面出现了。好嗯，行 OK。好，那接下来到了这个一朵桔梗花，来大文豪龙马体到我这儿了啊。, Start Time: 2055040
Text: 呃，我是觉得啊那底是不是要截个梗，介绍这个这个推理小说的时候是吧？然后你从中讲故事呃是这或多或少啊，都会破坏这个推理小说的这个阅读的体验嘛。是，所以我今天呢介绍这本是一个短篇小说集，哎，作者是叫做连城三季燕。那听说啊作者叫做连城三季燕嗯，这个短篇小说的集子啊，, Start Time: 2073500
Text: 它这篇集子呢其实是这样的。我去访上查了一下，它是两两部短篇又合成的一个短篇集啊，一本的短篇集呢叫做返回川殉情。嗯，一本呢叫做呃西丘殉情，然后合成之后呢就花葬哦哦呦，听起来就是都很适合龙马都很唯美很装。对啊。然后呢，当时这个那阵儿我不正出差嘛，然后就说说咱们要每个人选一本，, Start Time: 2099170
Text: 然后我就没时间选嘛。然后这个安就说说推荐这本说适合我啊，对我也不明，所以我就读了啊，你怎么骂人呢？对，读完之后我我感觉受到了莫大的褒奖。哇，就是如果说这本书书如果说适合我的话，那简直是对我的一种赞美哇。啊，那么好呢，其实我并没有看过这本书，只是太残忍了。其实从名字看就比较装装的，, Start Time: 2125420
Text: 应该是我给你分析过，原因就是岛田庄思他是一个很呃就是玉手喜劫，是个很装逼的人嘛。然后首先福尔摩斯就很装逼，然后装逼的人永远是看不起另一个装逼的人的哦。所以一手喜劫就觉得哎呀，我那福尔摩斯算个啥玩意儿，我比他讲罗马看了御手喜劫的故事，就会觉得一手洗节是啥玩意儿，, Start Time: 2147000
Text: 我觉得想的比他多。所以并不是这样哈，我跟思凯一样，就是从推理小说看的不太多，尤其是日式的。嗯，尤其是当我没看之前，就很多人跟我讲说所谓的日本的本格派到底是什么样的话，我一听就更不想看了。因为我我觉得一个小说我比较注重就是他的这个故事性、文学性嗯和思想性、故事性。, Start Time: 2164460
Text: 其实对我这照其次我也不知道为什么。就是说如果你说了一个特别精彩的一个杀人的故事，然后最后呢那我看完会有一种什么都没没的的感觉，就是你无非就是想耍我一遍吗？对对，就这种感觉啊。然后我读过的推理小说呢，其实就是跟自然很像。我是一个这个铁杆的这个福尔摩斯迷福本小说了。, Start Time: 2185210
Text: 对通，就是把那个福尔摩斯翻出去读了好多好多遍啊。我也是在咱们那个这个咱们网站，我也有写过两篇小说福尔尔斯相关的，然后呢，阿加莎克里斯蒂。对对，所以在我心里啊，就是这个 polo 和福尔摩斯啊，那是我认有一个推理小说的本格派。对，就除了他们以外都是写的啊，是现在他们已经还始已经变成古典派了。, Start Time: 2203030
Text: 对，就是因为本格在日记里的意思就是这个本章的中啊，对正最正统最正的就是说推理小说是什么样。就是说这这个这这两位侦探给咱们打了个样，其他的都是接着人家写嘛，就是在他的这在基术上在变，结合你自己国家的文化啊等等，在在变迁。然后说不到这个呢，当时我看之前呢说这个连城这本跟我说是本格派。, Start Time: 2224330
Text: 嗯，那我看完之后，我觉得把这本书当做推理小说，就是本格推理小说来说的话，那真是太埋没和委屈了。这这本书了。我是过对这个他比如你读的时候，你就那种就是这不是一个作家写出来的这书哦，这是文学家哎呦，我文豪的写出来的东西的种种啊，就是完全是和之前咱们之前那几期推荐的那些就是以故事性啊，, Start Time: 2245280
Text: 以内容性来打动大家的不同啊。我单纯的讲就是以这个文学性，就是这个人的东西，你真的值值得一读啊。他改变了我整个对这个日本作家能写出来东西的这个看法啊哇，真是写的美美了。而且我日本本的个个 p 上查到，其实实在日本个这个派别啊叫做这个新耽美派。哎呦，又不知道是哪个编辑给写的哦，, Start Time: 2269980
Text: 他写的内容呢完全没有我们所所熟识的那种所谓耽美，就是这种这个给女性像啊，读者看那个那个完全没有都是正常的。这个就是很就是怎么说杀人案件也好，或者部事也好，但是真的是非常美哦。然后这里呢我还要赞扬一下这两本分别这两本短篇的这个译者啊，尤其是这第一本的译者叫做呃中赵正先生。, Start Time: 2291900
Text: 嗯，这是太厉害了，太厉害了。对我读因为我会点日语嘛，对吧？我读他这个时候，我就一边一边读，一边读。他这个我就能想象到这个日文原文应该是什么样的，他是。而有些时候我想哇，这个日文原文是是应该是那样啊，真的是厉害害。而且他他让他写出来那个感他给你翻传的一个感觉呢，, Start Time: 2313230
Text: 并不会让你觉得说是一个很很硬的那种日日食日日式汉日汉汉字。他呢，因为这个书是怎么回事儿呢？就是这个人是一个四几年作作者是四几年生人嘛。然后他写的这一系列短篇小说呢，这个故事都发生在大政末年到昭和初年这个年代，也就是所谓的中国的对应的民国年间对樱花大战。他呢就是自己在这个他这个作者自己说过，, Start Time: 2331790
Text: 说我不是那个时候生人，所以我写的那个大郑和昭和的初年是我心中想象的那个样明白啊，所以呢他就是文笔中呢就是有透露出那种就故意找的那个年代感。而这位译者呢故意使用了我们中国民国时候的写作的方式啊，你能在他这个文章里感感到感受到是郁达夫啊，然后周啊周作人啊，他模仿仿那个时候中国作家的这个写作方式去去重新翻就是翻写这个日本的这个作家的这个故事。, Start Time: 2354210
Text: 所以你看的时候，你会觉得你已经不在乎他说什么杀不杀人这个事了，写的太好。而且所有这些故事，他不是以花为标题嘛，这个合集的时候放了花嘛，所有这个故事都跟一一一种花有关。而同样的就是他写的都是有关于在那个年代的这个花街柳巷的女性的故事哦，但是没有任何就是我们说的龌龊嗯，, Start Time: 2384800
Text: 龌龊粗俗，那些龌龊粗俗都在我们自己心里。对，他讲的是那个就是你想啊就是这个呃那个年代的这个怎么说，日本其实对于中国人来说，情感也很复杂。杂是对，而但实际上他描写时候是所谓的那个大政年间，并不像我们现在去想的时候是一个什么日本快速发展。嗯，然后那个樱花飘散的年代，, Start Time: 2404800
Text: 大正年间的这个日本人民生活的，也许还要比这个这个这个江江江江户故事时代的这个人民好不了多少。是就底层人民底层人民，尤其是尤其是一些这个就是流落在那样的这个画像的这个女性的这个命运是多么的凄苦，是对他写的。这故虽然你感觉到就是这个虽然是一个一个杀杀人的，然后一觉悬疑疑的案件，, Start Time: 2423860
Text: 甚至我都不觉得本格就是他完全就是叙事事轨迹。完完全他完全没想到说让你看一半能想猜到结的结局是什么。完全没有。他完全就是叙事轨迹，就是像最后的那个要抖那一下，然后让你干，让你告诉你啊。无论无论前面多么看起来像是一个正儿八经的一个让你推理的故事，最后都带出一个有关女性的悲惨的故事，, Start Time: 2448930
Text: 都是世态炎凉。对啊，就是就像这个最近很流行的一种这个音乐类型，叫 try p 怎么出来来这踹你又连怕。我跟你说，你读这个这个这个这个小说的时候呢，就像 trap 要有那种不断加速的那个感觉觉很美，很不断加速，然后很阴沉，很冷清。然后最后你发现啊，他是一个与社会抗争的故事，, Start Time: 2468990
Text:  try 不就是这种就是讲那那个黑人，我在我们这样的环境里，我只能卖毒品，我只能怎么怎么样。然后就讲那种很悲惨，是他这个其实就是一个大正年间的日本踹。我操你看完之后，这个很受，就是每看完一个故事，你都觉得哎而且非常具有日本的那个感觉，他非得这样写，不然这些故事一个比一个矫情，, Start Time: 2489690
Text: 他他算社会派嘛，你觉得我我也不知道什么觉得，因为我觉得应该不算，因为他写那个是他没经历过的时代，他完全是完全写到不了。说真正的社那个那个时的社会景象到底是什么样样。只不过他想通过这样的故事表达一些，他想通过女性啊、爱情啊这方面的看法。所以我真的读的时候，完全没觉得我在读一一个就是什么推理小说，, Start Time: 2510620
Text: 我的乐趣是在那个就是我凶手是谁啊或者怎么样啊，我完全于于这这写的这个优美的文字，以及他这个非常牛逼。对他把小过写成了反本，而且叙事依然极其流畅，就是太牛逼了。这是这是一个就是文学家级别的这个作品。好，我只能我不能说任何一个故事，我觉得嗯我透任何一点点，我觉得都破坏这个阅读的体验。, Start Time: 2532680
Text: 好，所以我觉得就是你买就完事了。至高的赞美来就是对，这是我这是咱们做这个这个这个恰谈节目以来我读过的我最喜欢的一本书哇，就是就是第这本书啊，而且这个封面啊，这个内页外面这装订啊都都非常的不错啊，比那娃娃熊好看。对对对对，很适合送女朋友有有看有了，在这书我觉得就不太适合送。, Start Time: 2554940
Text: 对书封面很适合送女朋友，对们封有封面。所以说确是我们这个死宅郎的本书，都是一些悲惨女性和夫妻郎的故事。我你不能说对，应该送男朋友啊，这书。对对对对对，耽美作家啊，京烤鸭这这书可以。嗯，你们啊这个真的是非常推荐啊，嗯真心的推荐这个是好书，而且我还差了两篇没有读完。, Start Time: 2577080
Text: 我分别就是读了大概它是一共有九篇短篇故事嘛。我读了大家的笔中的五五遍半，嗯，我一定会把它后面的都读完的，非常这个非常享受嗯，很好的的本本书。好嗯，牛逼一朵莲梗花是应该是午夜文库这一个系列里最受好评的一本之一吧。就是这个书好像就加印了好多次。嗯，对，一直都就是广受好评。, Start Time: 2598300
Text: 那所以如果不赶快买的话，速度会很快，也买不到。哎，真的有可能，然后然犹犹豫了啊，有对比才会大家这个体验一下，好吧。对对对，嗯，然后继续继续吧。嗯，我是最后一个，我读的这本书的名字叫推理竞技场，这是呃作者叫深水呃，深水梨一郎啊。我今天就是觉得我这本书一定要放到最后一个书了。, Start Time: 2620770
Text: 因为它跟你们就是所有人讲的东西都有一点关系。对，它是一本二零一五年作品，非常新的一部作品。嗯，呃这个书我给他一句话来总结，就是它是一个写给推理迷的推理小说，呃，只是在玩梗。然后这个书里包括了所有推理小说常用的套路，但是他不是谜谜底，他只是玩这些套路，然后就是说出来耍你。, Start Time: 2640590
Text: 然后他就是觉得呃你不是喜欢看推理小说吗？推理小说不是有这些，这些地世术诡迹，暴风雪山庄乱七八糟，这些技巧我全都给你摆出来啊，你不是喜喜欢这些些，给你给你啊，都给你都给你，让他看，让他看，你不就是喜欢看这些，所以说挺好玩的。而且有一觉就是这个书书作者的脑洞我非常的喜欢。, Start Time: 2663210
Text: 我觉得他的结构也好，他的想法都非常的厉害。但是他的文笔非常的厉害。但是他的想法或者说他脑洞，他那个创意的高度很高，他的文笔追不上自己的创意，就是用苏这样的话说叫想象力艺术，而且这是艺术。我真的这么觉厉害。但且许有人人觉觉得这书怎么写成这样这么中二，但是我反而觉得是很推荐，, Start Time: 2684000
Text: 就是有这么一个双重，双重的一觉，就是这种人在日本有一个职业适合他叫漫画原作。哎，真的是我我先简单说一下，不透底的说一下这个书是怎么写的，就是太有意思了。首先你翻开他的第一章，他写的是在一个人迹罕罕至的一个别墅。然后三面环海只有一一个路能进入这个别墅，然后是个桥。, Start Time: 2710280
Text: 完了以后呢，这个桥这个别墅的拥有者是一个女生，然后他就请了她大学推理社团的同学来家里做客客。那天下大雨，然后桥断了，对桥断了，开始了。屋子里的人和哎外界的自然界完全不是外界。自然界虽然完全孤立，然后发生了连续杀人案，凶手就在我们之间。哦，好，是第一章啊，就是什么柯南里的风带外人杀人事件啊，, Start Time: 2729450
Text: 对，每个都这样对一个非常典型的暴风雪山庄的模式。嗯，你可以你就算你不看推理小说，你可能在什么乱七八糟东西里都可以看过。对，然后你翻过这第一章，然后从第二章开始，你会发现出现了一个主持人。然后呢，你再看你发现他的主持一个综艺节目，然后大大家好迎来到推理竞技场。, Start Time: 2753950
Text: 你然后这个时候你知道你的第一章是一个综艺节目的 VTR，就是一个虽然他是文字表现的，但是他是一个一个 VTR。然后呢，这个节目是说有十四个选手，然后呢一边节目放这个前情 VTR，然后呢选手十四个选手分别来抢答哦，日本日本新推理，对日本新推理，对吧？就那种感觉。, Start Time: 2772150
Text: 然后谁如果真的最后分析对了，给你二十亿嗯哦那谁分析错了，是不是当场击毙啊？哎呃你就别问了，这种不情完是好像懂了，好像懂。哎呀，完了完了后梗了，朋友这说不过如此啊。不是不是不是等一下你前杀案完完，然后呢，他的结构就是一张这叙叙述暴复杀杀的杀人杀人事件，一张叙述这个呃选手抢答解信息。, Start Time: 2793120
Text: 然后你这个抢答的那个选手的解谜呢，会完全颠覆你前面的那个就是杀人案的给出的信息。然后呢后面一张呢又变成杀人案，然后杀人案子就给出的信息又会完全颠覆选手的解谜，然后再来一个选手抢答，然后又颠覆你前一张嘛，不是一个套一个一个套一个。那给人感觉会不会感觉这这节目组在现编啊，, Start Time: 2819040
Text: 就是那种哎，看对对对，没错，其实呢这个后面他也有所有的都埋了梗，然后呢一个挑一个，他不是有十四个选手嘛，然后就反转了十四次哦，你觉得他反转了十四次吧，但是他在最后一章第十五次。对，他又转又转了，看了了了，后后跟个转回来，他转到又转了是吧，转到一个，不知道那个八杆打不着那个地方去了，, Start Time: 2842000
Text: 你会觉得我这个脑洞太大了。而且呢还有一点就是你在看到百分之七十的时候，你就会发现反转的不光是这个暴风雪山庄的杀人事件。嗯，而且这个综艺节目本身也在反转，然后你可能前百分之七十是一个写的比较啰嗦的本格推理。但是从那儿开始变成了一个特中二的小说，然后你在看跟跟戏体体验差不多。, Start Time: 2863650
Text: 然后看到百分之九十的时候，你发现他他妈是个爽文文。对，是这样，你看这真的就是戏言嘛。对，其实我是觉得他这个作者的脑洞非常的好，他结构也特别有意思，一环扣一环，一环扣一环。但但是他写的特别的一般，所以特别可惜。我是觉得大家不管怎么样，可以去看看看，就是豆瓣上的评分好像七点多，, Start Time: 2886310
Text: 我是觉得给低了。嗯，因为他真的以这个套娃的形式很有意思，而且至少那个部分就很好看。对，后面的你可以不用管它，这样爽文的部分真的太爽了了，特别想吐槽，但是没法说要不就破梗了，但是真的太傻了。那我明白你为什么说像彩虹牙刷了，真的是呃还有很多的叙述轨迹。因为那个彩虹牙刷就是说最后翻了一张，, Start Time: 2909720
Text: 把之前所有章都翻好几番了。嗯，对，就是翻了一翻翻翻再翻。然后呢，我昨天其实这个书我是昨天晚上现看的，就看了一晚上熬夜把它给看了。嗯，我昨天一边看，我就一边数，他在这个书里玩了多少分。嗯，大概十二三个个，我今天给大家就是具体说一下玩了什么梗啊，一个是暴风雪山庄模式，, Start Time: 2934000
Text: 这刚刚说了。嗯，然后第二个就是叙述轨迹，这里面有性别误导的叙述轨迹。嗯，对，它是女的，其实是男的。你因为他是男的，其实是女。因为你以为他是人，其实不是人。对你怎么又骂我，你怎么自自己懒，你自己往自己身上来，真是嘲讽啊，嘲讽三个。哎，这里面还有那种两人是意一角，, Start Time: 2955260
Text: 就是两个。你以为是两个人，其实不是两个人，就你就不知道是几个双子悖论嘛。对，还有这种隐藏的关键人物，怎么最后看到最后多出来一个人，但是前面都给你铺垫好了，还有那种女主是凶手，你以为女主是凶手，但女主死了。就你以为那个给你一个线索，但是是误导，就是所谓的虚假线索和常常这个小说里会用，, Start Time: 2973610
Text: 还有这个答应 message 就死前血字。嗯，对，死前信息我给你写一个血字，然后你就猜吧是个什么东西，反正你也看不懂，不要不要停下来。对，还有还有密室杀人，还有开放密室杀人。所以开放密室就是也是一种常见的套路吧。就是我可能是比如说我举个例子，然后是雪地，然后呢，, Start Time: 2995290
Text: 下雪了，然后血停了。但是你如果走过去走过去，尸体就会留下脚印，所以这是一个密室就会留是开放的。嗯，明白，他实际上用了那个房间和房间的门，然后作为那个看不垫，他越惊天异夜了。对，这个书里也有一个开放密室，但我不说是什么，你们自己去看，就类似雪地密室这种，他还用了像那种大家可能常见的什么，, Start Time: 3015970
Text: 每一个人都是凶手，每一个人都是帮凶。嗯，就是阿加莎的某一本小说，我差点就说出来了，就是这能说没错。对，还有就是基本等于说了，某某本毕毕竟名著嘛，毕竟名著嘛，太太著名名了。阿不宽，阿布宽。对，还有就是那个所谓的博尔斯通轨迹，它有正向和反向，就正向伯尔斯通。就是我先制造一个我凶手假死，, Start Time: 3037640
Text: 然后我再去杀人，就后反向博尔斯通，就是我先杀人，然后我知道一个我自己假死。对对对，你里面全部都玩了，还有什么多重解答，就是呃你以为他是凶手，但是他不是。然后有各种各样的凶手，不是各种各种各样的人物，从各种各样的角度去分析同一个场景哦，然后你可以判断就像这封那个竹音中黑透明那个罗生门那样子，, Start Time: 3062550
Text: 就是公说公有你不一，你你你每每人讲讲述同一个事儿，但讲述的角度不一样，你要去很多很多角去看，我真的觉得他脑洞非常的好。但是这个写作水平稀烂，那我明白了，我感觉到你都觉得哎，我觉得我又开发出一种新的案例方法来。就是刚才安检说这些所有的点，因为大部分的点百分之七八十的点啊，, Start Time: 3085690
Text: 其实她那些说的在我这本书里面都有，而且我觉得是文笔也会觉得比那个好。你看他那个了吗？我听他描述了你，但是说了三次好吗？戴个墨镜就可以随便说，是吧？对啊，我听好上多听就好了，对不对，是吧？是，反正就是我我觉得还是推荐大家买一买看一看。嗯，反正就是一个这个推理小说的这个票友，, Start Time: 3107070
Text: 然后起个义是吧？是就是我那你们的完了，我给你们来一个是吧，来一个最全的对，那其实这个其实这个作者也是假的，根本不存在这个人。哎，这个我觉得我觉得玩游戏的朋友应该或多或少有这个概念。就游戏也是这样，游戏有很多那种玩游戏的人坐给玩游戏的人的那种游戏。但是也有那种设计语言，, Start Time: 3129580
Text: 应就能让所有人都接受的游戏。因为感觉推理小说这种游戏，其实它那个游玩属性很强。然后而且它时间这么长，这几几十年了，他其实确实会有那种票友啊，特别懂，特别小说。然后献给同样是特别小说核心的这个作者应该我查了一下哈，就是山水离一应应该一个在在本本知名的小小哦。, Start Time: 3148760
Text: 虽然在中国他的作品现在就这一本哦，但是应该也是拿过很多的吧。但这本书说实在话，我真的非常可惜，他点子真的很好哦。就是新的一个个个作的的，他就是一几年，我看见他是这本书，一五年写的。但那个作者可能六三年出生的吧，哦就是老特别新人的人，他老人家也老人家接手了，, Start Time: 3171250
Text: 是真的家真好吗？那我们就姑且认为他这个译者把它翻译的比较平实，就是怕大家看你不能也不能这么说，译者也够辛苦的了，因为他要素太多要素多多。对，觉得艺术察的要素，译者就故意把它译的就比较平实，让大家关注没有？我觉得重点在这个内容，这也不是译者的锅，就是他的作者自己写的，, Start Time: 3192790
Text: 译者也是够。因为它里面好多叙述轨迹，你要翻译也挺难的。是是真的是有有一些可能日文到中文，你可以是一样的意思。但有一些读音的梗，你真的没法翻译，所以我就作者最后标个括号，然后罗马印写上啊，那最后就这样用这种方法真没办法。嗯嗯，所以就是单说这个由头就真的挺抓人的，, Start Time: 3212450
Text: 可以读一读啊。对，而且我想给我自己做个总结哈，就是这本书的作者为什么写了那一大堆，他想表达一个什么呢？他这本书最后也说了，他说了，如果说我是一个纯文学的作家，作者自己借角色说的。如果我是个纯文学作家，我可以写小说，我写开放结局。嗯，然后呢作为一个结局的小说都是神作嘛，, Start Time: 3231340
Text: 大家说哎这个开放结局写的好，但是我推理小说我很惨呀。嗯，我我要写前面可能写了十几万字铺垫了那么多种可能性。但最后我一定要让我给出一个结局，因为真相只有一个嗯，是对，所以我作为一个推理小说，我怎么能这么倒霉。我前面写的二三十万字我都白瞎了是吧？明明可以给出几百种结局啊，, Start Time: 3249920
Text: 几百种可能性。那我就我就觉得我很那个什么我就是气负不于，其实我我觉得很可委屈，我难过。那我就写出了这么一本书，我把一个故事能展现的所有结局我都给你展现出来。我你想要什我我都有什么报复社社会嘛？对，他就是用这种方法，就说谁都是凶手，但谁也不是凶手。就你看你怎么想，, Start Time: 3270200
Text: 你怎么想，你觉得是对的还就是错的，你觉得是错的还就是错的。行，以类型来反，类型是高明一个推理小说界的林终小屋。行，对，有道理啊。所以呃我还是赞扬一下他的脑洞和创意特别好。嗯，如果文笔能加强一点就更好了。是是是你是有道理。行，对用这些终于如愿以偿做了一期推理相关的内容，, Start Time: 3291430
Text: 应该之前一直就想弄，但是反正我因为我不读，真的我真的不懂，也不敢做感觉。呃，以后我们能多多的上午夜冷库的说，我们也想多做一些跟推理相关的，我也多读一读，我也给我也可以给大家分享分享我做为的行推理新人的这个。对，但其实其实大家发现就是虽然我们这一期主推的是日本推理，, Start Time: 3317270
Text: 但还有还是有很多非常经典的日本推理的书。我们在这一期是没有提到的嗯，包括管系列，整个管系列，我们这一期都没有推，还有岛田庄司的一些非常著名的书。他还有另一个侦探系列。除了一手洗劫以外，他还有一个对那个那个系列也非常对，那个系列也非常有意思。我们为什么这期不说呢？, Start Time: 3338000
Text: 说不定我们将来会来一个大掐饭专关。对对，你要没有下棋。对对，那你要先有饭可掐。对吧？对对，先联系一下，你白灵都都给我们。对对，那就听了啊，以后我们我们就争取这个多做一些啊跟推理相关东西。因为我也觉得推理小说读起来真的有趣哦。对，那出于私信列我再多推一本嘛，, Start Time: 3355760
Text: 我们可能我们没有卖，我想推一本三金田信山的废猿杀人事件。哦，对，如果在座有看过的话，你们看过了吗？说不没看，太好了，我可以乱说了。好了啊，这个就是我们很听听都都有没个没关系，没关系，他们没关系，你敢要先天大老爷，哎，哎，不反，反正就是真的是一本，我觉得是一本。, Start Time: 3376160
Text: 我先说它是叙事诡迹啊，嗯它是一本别说呀不他我这个一定要说说了之后你才会有感慨。就是说你这而且中文一本真的中析的理解的非常好。你一定要注意看这本书的单双页，每一个单双页和每它有些奇怪的排版，一定要去领悟它其中的意思。然后一定要看第三遍，就是这本书可以看三遍哦，, Start Time: 3396530
Text: 那我再推荐一个作文，哎，我们开始开始始泡泡皮肤，大家可以看一下哦，特别好好，因为我们不卖，所以就不说了。大家请看，等卖的时候再说，买卖的时候再卖候，我们好好说。对，好吧？行，那我们这些这个合实其他节目，哎，这很平稳的，老白不在没有一哈利收官啊，还是最后还是希望大家能从这个读书中获得乐趣。, Start Time: 3416890
Text: 哎，等一下我再问一个问题啊，为什么我们要看说为什么要我们要看人杀人？嗯，对，为什么害人之心不可有，防人之心不可无？哎，有道理啊，你知道别人怎么弄死你，你就可以防着别人了。哎，有道理啊，你们俩开始了，可以可以可以。好，大家就把这个作为今天的座右铭吧。好，谢谢大开玩玩了是吧？, Start Time: 3440510
Text: 你俩之之对过这段是吗吗？他是我表哥什么玩意结？这就是我们的 twitstyfree estyle 讲了呢什什么东西这个哈可以行，我们这个结结尾这个就到这儿，我们下期再见。好的，接着买说宝贝们，嗯，拜拜拜拜。不管了，我给你们讲这个书的结局吧，前两边真的没事，, Start Time: 3459270
Text: 就是那些怎不对哥哥啊什么呢？啦，啦啦，我你你一样。, Start Time: 3485080
