Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗯，嗨，欢迎大家收听加里奥。大家好，我是迪莫。大家好，我是习总部。大家好，我是黑羊。嗯，在这期节目当中，, Start Time: 170
Text: 我们会为大家介绍街霸和铁拳，还有铁拳和街霸的事情。嗯，对，下一个就是 cigar 和这个 marvel 共同合作出的这个游戏叫做雷神 store，还有这个 PS 三，还有 b 上出的战国巴塞尔尔三。嗯，这是 coming code 合集。再有七月二十七号已经发售的星期二呃，, Start Time: 47650
Text: 会给大家介绍一下这里边的内容，以及这个秋之回忆决定发售中文版的一些消息。然后最后是关于我们的新闻帝的故事。所以我们现在进入这个新闻的环节，热点新闻综述。好，那第一条咱们先来说一下这个永远都闲不住的小野易得在上上周吧。小夜易德在自己的博客里边曾经放过一张图，, Start Time: 72330
Text: 就是龙平心静气的闭着眼。在那个一个脸部的特写之后，就再也没有别的了。那这一周终于是这个星座揭开了神秘的面纱，那就是街霸对铁拳曾经有很多玩家那个一直在设想说这么狗血的一个是这么这么狗血的一个想法，说今后会不会成真呢？那这次小夜易得也不知道是怎么想的啊，突然是真的把这个可以说是不可能中的，, Start Time: 105350
Text: 不可能变成了现实。那就是街霸对铁拳同时呢也公布还会有一款游戏叫做铁拳。对街霸上市。那么这两个游戏呢分别对应各自的游戏系统，而且会有不同的特定的人物出现。呃，操作当然就是一个二 d 一个三 d 了。目前刚刚推出呃刚刚新呃展示的这个对战画面，仅仅是一个非常初期的逍遥易得说呢，, Start Time: 130940
Text: 真真正的游戏上市可能要等到两年以后，呃，而且相信到时候也会融合一些这两座分别对应的操作系统。所以说格斗迷们还是只能是开始进入一个漫长的等待了。我也为们呃之前咱说完了街霸铁拳互相插之后，咱再插一个就是 c 个叉 marvel。嗯，这两这两个是之前哎，黑杨，我记得他们是不是合作钢铁侠这个游戏好像是那么这款游戏呢雷神这款游戏。, Start Time: 155400
Text: 嗯，咱们现在只是看到一个初步的一个视频的一个介绍。对，只是初级的一个算是一件事情，但是能肯定的是，它是应该是一款 ACT 游戏，嗯，是吧？然后看起来像吧，从那画面来看呢，还是应该有点类似于战神这样的，还是这种比较魔幻风格的这种类型的游戏吧。谁知道呢？他毕竟现在公布的实在是太早了，, Start Time: 197510
Text: 而且大家应该注意的就是宣传片，最后在这个 store 这个名字下面加了一个的 video game。嗯，我想是不是一般会有那种同期电影上映或者其他影视作品的时候才会加这个名字。应该是看来这款游戏可能在发之前就应该做好了出电影或者同期作品的准备。对我觉得也应该是，, Start Time: 222610
Text: 所以咱们这个应该也就跟铁拳插街霸一样，一块儿等吧，一块等。对 the 那么下面说一下战国法萨 ara 三这款游戏的一些信息呢。那么最近这个大家尤其是 PS 三玩家可能是应该是比较欣喜的。也因为战国法萨拉，法萨拉三不是三十三啊，有点大舌头了。那个应该是今天就应该是到货吧，, Start Time: 243130
Text: 把七月二十八号。那么在法米通上呢，也们也看到了，它的评分也是应该说是比较高，达到了三十四分这么样一个分数。但是我个人来讲呢，对这个无双类类型的游戏呢，已经觉得有点疲了、疲乏了、疲疲倦了或者怎么样的。但是看到这个游戏的介绍的时候呢，它可能又有几种新的这种游戏的内容。, Start Time: 279540
Text: 比如说有一种叫呃怒职这种的，就是说人物在达到极限状态的时候，可能会出现时间静止。这可能也是一种新的一种模式，引入到无缝类型游戏当中来。其实卡普空做这个，就当初刚开始做这个 junle 八四二三的时候已经做好了，这个和无双类就是化清界面的准备了。所以我们可以看到，, Start Time: 303160
Text: 其实他在强调这种动作系统的同时，也正在这个可以说是竭力的丰满。每个角色的他人物的形象，包括你从画面的人设上，以及那个各种大班的声优来配音，是外加上他自己的故事以及战斗系统。嗯，当今我们如果说再说起来战国八四二三的话，可能更多的并不是提到各种这个多少联击或者多少攻击方式，, Start Time: 326200
Text: 嗯，更多的可能会说到什么六爪流啊、怨念女啊，本多终胜高达呀，这些非常有有意思的人物设定。所以说作为一款，虽然说是无双类游戏，但是又区别于无双类游戏的这么一个 ACT。而且我看他那个游戏的人物好像挺多的，那个副叫副将吧，我看好像能达到一百人。啊。那个介绍说，, Start Time: 351580
Text: 其实卡普工做游戏一直在主张宣扬自己的风格嘛。所以这次战国八四二三在 PS 三百多到三十四分未得到三十三分，其实也是一个比较，我觉得是媒本地媒体对这游戏也算比较认可了。而且好像那个就是就是日本，像女性玩家比男性玩家要多，就是更关注这八四二三。不知道为什么，我以前看过声优新闻嘛，, Start Time: 374540
Text: 声优声优声优，这就没办法了。行，咱们再说一下关于这个近期可以说是非常火的 comicon 的消息。那随着这个 cominon 一直在进行了，我们可以看到很多大家期望的大作也集集在场里了。比如丧尸围城二续章的这个时机的画面，以及死亡空间二、恶名昭著，还有这个小小大星球二呃，, Start Time: 397130
Text: 死亡空言二、战争机器三呃，还有一个叫什么小游戏、绿色兵团。对，还有那个漫可以说是全的那种二类漫画版的魂斗罗，还有海豹突击队四。呃，反正是各种种作作集集在这里了，还有一个久违久位露面的这个 DC 漫画英雄在线也终于出现了。而且可以说每一部游戏的新的预告片里边，, Start Time: 438130
Text: 我们也都能看到一些全新的消息。可能这个康米 icon 并不像 e 三那么隆重，但是对于现来说说，本来一届 e 三爆炸性的新闻闻不多，所以可可能反正这种小的展里边也是一些游戏借机来展示示己己一个大机会。比如说咱们可以看到这个战争机器三在这个最近也是借势网上搞了一个活动嘛，, Start Time: 463790
Text: 就是免费下载卡敏的衣服啊，不是免费费下载。一个 t 恤在 t 恤上写着，就是你可以决定卡敏的生死，对吧？一个红色、一个黑色、红色、红色、黑色分别对应着你可以你可以决定在这个续作里边。卡敏是生是死，那可能就是一个卖点吧。毕竟卡敏家族已经死了两个兄弟了。黑羊，, Start Time: 490210
Text: 你说 c 卡敏会不会死？嗯，我估计到最后他肯定也还是这种最终的宿命，然后推出他们家族的四个第四个兄弟，然后后出一个资料料片，卡宾传奇是巴丁传奇。不过这一代卡梅 ing 的形象倒是很彪悍。是，那么上刚才 ET 本呃系统部分这个 comical 这个游戏内容介绍了一下。, Start Time: 510770
Text: 那么呃我在这卡 comic 的介绍里头呢，看到了一个非常有趣的东西，就是有一部电影在借助这个这次的活动呢进行了铺天盖地的宣传。那么这部电影呢以前出过第一座叫做这个电，叫做世界电子游戏大战，那是第一代。那么第二代呢呃里德非常非常的碰巧啊，还是怎么样呢？里德的主人公叫做萨 m 那还行，, Start Time: 533530
Text:  sum 在飞机上。现在如果能听见一定很高兴，呃， sum 看来现在是确实太有名了，对，各各种 sum，所以那个游戏还是挺有预见性的。英雄萨姆嘛，他家好像就是因为这个起的这名字，哎，好像那封面还确实挺像萨姆的，嗯，挺粗暴，下次让他戴上墨镜看看。那么下面一条新闻呢，, Start Time: 559785
Text: 可以说是这个月应该说是最爆炸性的。最火爆的一个新闻呢，就是七月的二十七号，我们期待已久的星际争霸二正式的应该说是上市了。那么从新型争霸一代开始呢，应该是九八年发售的。呃，大家玩了很长时间，无论是对战还是单机模式，那么二代呢，应该是第一次公布，应该是在一九，, Start Time: 588500
Text: 应该是二二零零七年，二零零七年那会儿说是发售，然后这一跳呢就跳了不停的跳跳跳跳了三年。那么这三年对我们大家来说也是非常应该说值得等待的。因为毕竟这是一款 PC 游戏上的一款神作，可以说绝对是神作。那么二二代出出了之后呢，别激动，别惊有点激激动。你说句这个请你听吧。, Start Time: 610120
Text: 虽然我不是什么这个就是这种联网的这种高手或者玩家什么的。但是我对他这个星际这种剧情和比如单机模式也是非常感兴趣的。无论是从系统上还是这种多兵种，这种就是配合作战这一块，我觉得都是这种技术战略里头绝对是王者之风的这种游戏。那么这个星呃二代里这个星际争霸呢，现在应该是已经已经出了几个版了，, Start Time: 634590
Text: 已经是美版也有了，台版也有台版，应该是进行了全中文化。对，那么我在淘宝上大概看了一下，这普通版好像是四百多块钱啊，会会像还有这个呃就是在我们网站，也就是我们的论坛里头，就是 g 杠 CURES 点 com 的论坛里头呃，也也发过照片了。我们的新闻官啊，一会儿会介绍一下，, Start Time: 661520
Text: 就是星际争霸二的豪华版，里头呢有游戏啊，还有这这这种游戏图册。还有一个我觉得比较新鲜的就是一个 u 盘。当然 u 盘不是非常新鲜啊，里头装的东西它装了一套，好像是一代母巢之战的整个游戏。不过毕竟就是纪念意义大于实际意义。对对对，实是是那个个连游里做的，实际建观做的也非常漂亮，, Start Time: 682870
Text: 就是做工不错，但是价格也可以，好像像是一千多块钱。咱们谈的这个 baby comic 也好像也已经放了实际截图了。看了看连游戏里边就是实际建模里边的语言都已经改成中文了，可以说是相当的不错，就是吧？真的禁止通行啊。那个我看到那个图片啊，一个大打四个料字，禁止通行。, Start Time: 705420
Text: 对，而且据说连 CG 都已经就是对应这个配音改了口型，这个我不确定啊。但是说如果真是这样，觉得暴雪，即使咱们叫他跳票王，其实也是有道理的，他精益求精嘛。对，反正我是觉得就是这样暴雪东西无论它怎么跳，大家家吃它的贩子的话就会一直在等，越挑越高。对，那之前咱们刚说完星期二的中文之后，, Start Time: 725460
Text: 咱们就要说一下家用机平台另一款中文游戏。所以说并不是说非常受大广大本广大群体玩家的喜爱吧，那就是秋实回忆。七、决定中文化。其实说起来这种恋爱类的游戏，可能在当今来说已经不是说那么的流行了。因为毕竟现在很多各种就是各种其他的游戏吧，只能说呃充斥着整个的游戏界。, Start Time: 760240
Text: 而且大家可能快餐话更崇尚一点。是如果说单纯的让你整天在家跟各个故乡对话，然后一乐的话，我我估计可能应该不会说每个人说真是充斥这个游戏再去入什么什么。嗯，反正这个秋职回忆，像这种系列类型的游戏当中，就像跟名字一样，我觉得慢慢的就只会停留在人的记忆当中，可能多半还是卖一种感情吧。, Start Time: 788180
Text: 像那会儿的那个心跳回忆名字，女孩的名字记得都常常楚楚，疼其其诗之。那么下面呢嗯嗯刚才这个一句话带过吧，这个新闻就是无限回荡。二、这个就是揭开了他面纱，让我们看到他的一些具体游戏的细节。那么在 PS 三上，它应该是推出两两两个平台的吧，一个是 PSP 上的，, Start Time: 814040
Text: 一个是 PS 三上的。其实回狼系列一直在出双平台，这次也说定了，这这次不确定。但是看资料来说， PS 三上呢应该是没问题了，已经是因为它呃内容上做的比较凿凿实了这个事儿。对，就是可以支持木，然后这种新的游戏方法也非常奇特。我觉得就是用木当手电筒，然后照这个是屏幕上的这种固体，, Start Time: 845600
Text: 然后在这个墙壁上打出影子，就是所谓电视里屏幕里的墙壁上打出影子。这种影子呢在跟那种固体在连接，然后不停的走一些。我觉得这一块一听你知后我想到了什么嘛？我想到了这是一种循环。因为战神三里头你还记得有一些有一些过场动作，就是迷宫那一块是借，明显的是借鉴了无线回狼一里的东西。, Start Time: 869440
Text: 但是呢那里的是有影子的东西，然后他呢这回呢无限回廊二，反而又借助了阵神三里的一些这个构思的东西。我觉得这种东西就是他们都是这个索尼相互借鉴一方的吧，可能是互相借鉴一下的。这种东西其实我们更可以把无限回狼呃，或者说是这回廊系列吧，看作是一种艺术品，因为本来这种作品也是比较小众的，, Start Time: 890940
Text: 确实比较小众。因为在无限回廊一发纲发售的时候，我是第一时间我记得是花了一百多港币去买了一个。当时觉得真是这个给我带来的感觉，冲击力非常大，非常新奇。但是这种游戏避免不了的一种，就是玩玩时间长了会很枯燥，对枯燥是难免枯燥。虽然说你可以自个儿去设计一些关卡什么的，, Start Time: 916450
Text: 但是我相信像喜小打星球一样，中国人可能对这个当们大陆玩家可能对这个设计关卡这种这种不太不太感冒吧，对外观性玩的这种东西。那之后还有一条就是关于这个 q sine 三，其实我们一直在称这个 q song 是一个物理王是吧？在 q sine 二的时候，嗯，那这次公布三的时候，, Start Time: 936810
Text: 我们也看到，其实这个小组也在竭力的让大家不仅说留下一种这个光光是游戏引擎的概念。对他想更多的在冲那个在充实游戏的这种，可以说是画面剧情以及操作系统。那这次新公布的东西都有什么呢？嗯，比如这看视频之后，他加入一些赤手格斗格斗的内容啊，就可以直接的踢踢敌人人脸脸，, Start Time: 963710
Text: 然后踢满满嘴喷粪的，不是满嘴，能拿那个东鞋就是颠倒了，可能累着。然后然后那个还有可以赚敌人的脖子，就那么一锁脖就就给干掉了。嗯，我觉得这是也是一种他们这个制作方归于这种剧情剧情人性化的一种一种一种考虑吧。不光是就像就像习总部说的，不光是展现他们的技术这一块。, Start Time: 988690
Text: 那么还有另外一条新闻，就是呃三六零新版的主机马上就会出一在九月份吧。因为会配合那款大作，就是 rich 出一款限定版主机。那么这款限定主机呢，大家看了之后一定都会眼前一亮。如更加是这个我容易激动，我又激动，黑暗比较容易激动啊。如果说是这个黑楼饭看着的话，会更加激动。, Start Time: 1012355
Text: 那款银白色的主机上面加着这种黑楼，就瑞士花纹，然后还配合两个限定版的手柄以及无线耳机，再加上一个无线正版盘啊，这个价格在国外应该说是四百刀。我觉得这个这种内容的话，四百刀如果在国内能以这个价格买到的话，我肯定会买一台的。其实还算不合算，而且银色主机我我都没见过你，, Start Time: 1036030
Text: 你可以去论坛去看一下，这么多新闻都从哪儿知道的呀。 g 杠 CURES 点 com 对，好像最近很多新闻都是由同一个 ID 发出来的那就是 YZ 二零四六，我们现在已经管它叫新闻地了。新闻第一天二十多条，一天二十多条，而且嗯我觉得是二十四小时在不停在发，只要有新闻就在发。, Start Time: 1058670
Text: 包括昨天晚上我十一点上线的时候，我看他还在发新的新闻啊，怀疑他是不是一个激励。我觉得就是他从最近来看这个二零四六发的所有新闻，我觉得应该是很多论坛，包括其他一些论坛，跟我们相比都是第一时间发出的。所以我觉得以后大家需希望看到一些新的新闻消息的话，应该多关注这个新闻区。, Start Time: 1083290
Text: 我们这个论坛的新闻区嗯，近期热门游戏近期热门游戏，我们这周是给大家带来两款，可以说是小游戏吧。第一款就是目前在三六零 life 上还算独占的小游戏。 liinboo 那一提到 limbo，可能很多玩家会想到这个我做的视频哈，一款是关于 limbo 的介绍，, Start Time: 1105560
Text: 还有一款就是初步的一些难点的解谜。其实我觉得 limbo 这款游戏还是要自己玩为好。因为从一个解谜的角度来说，可能没有人希望就是连谜题带谜底直接就知道，可能这就是解谜游戏的魅力所在吧。你越解不开它，就越想去挑战它。而且当你知道这个过程是多么的喜悦，呃，是多么艰难的时候吧，, Start Time: 1154940
Text: 应该是那个时候你应该是非常有成就感的。而且 limo 这个游戏本身我觉得很多时候给玩家的第一印象是他怎么是黑白的呢？但是当你玩下去的时候才发现，其实这游戏画面本身并不重要，而且呃这里我都不剧透了吧。就是真正当你通关的时候，你已经经透了这这论坛你你发的第一个写就就剧透透了是吧？, Start Time: 1181210
Text: 我把那字给圈白了，是那有的人就手欠就想看，然后就疯了，有点黑眼是吧？是，然后后来我看这款游戏的时候，给我最大的一个感觉就是这款就这个小人啊在这个游戏的屏幕上，比如说死了一各种死法，死了，他会在原地复活，然后继续执着他的这个目标。他姓春哥吗？但是我觉得这是给给我们是另外一种启示，, Start Time: 1202370
Text: 我可能稍微消极一点啊，就是这种无限的循环这种因为无限的循环受苦。因为我看那个界面，就是它这个游戏整整个色调是比较比较黑暗的。这个给我的感觉就好像在地狱里头不停的在轮回，不停的在受苦。然后但是你只要能够大不停的坚持你自己的信念，达到目标，你就会逃出升天的。对，, Start Time: 1228630
Text: 现在结尾结尾别说别说现在我们听到的这款 BG，呃，现在我们听到这 BGM 是 salent， youtube 就是机灵灵二里边的那个非常经典的主题曲吧，叫 promise。其实当大家真正通了 limbo 的时候，也就知道为什么迪莫特要选这么一款 BGM 在这儿放了。, Start Time: 1249250
Text: 而且也就知道为什么这款游戏画面真的是黑白的。呃，尤其到最后当主角那什么的，那那那越来越多了，那什么那一刹那你会你会感觉非常爽，真的非常爽。呃，之前我说是介绍两款小游戏，第二款小游戏可能就相对来说轻松一些了，那就是 dead bank 呃，执译吧，叫戴斯班克。, Start Time: 1267340
Text: 这这这位大哥是一个可以说是反传统的英雄了。每次一上来全都是 greating 什么什么什么，然后就开始吹就开始自我介绍，然后就问各种 NPC，你有什么要帮忙的呀，我可以去帮你。其实剧情倒无所谓，真正有意思的是，这款游戏融呃可以说是发扬了美式的美式传统的一种幽默吧。, Start Time: 1305650
Text: 嗯，对话里边包括人设，包括各种的武器什么的，全都是让你感觉就是第一印象是非常邋遢。但是你会发现，正是这种非常轻松，也非常不着调的风格，就能也正迎合了当今很多玩家的口味。那就是我玩游戏就图一个轻松。嗯，最关键的是这个游戏它的存储非常的友好，就是完全不需要你什么操作。, Start Time: 1329250
Text: 只要盲目的呃，只要你忙着去找 NPC 接任务，完成任务就行了，而且任务也非常多样，包括你的武器敌人什么的。嗯，还是那句话，大家自己下来玩就知道。嗯，反正我虽然没玩这个啊，但是我看了系统部的视频之后，我第一感觉就是我觉得这是一款像三 d 版的 casast casure 那款游戏对纵版三 d 的，, Start Time: 1354110
Text: 但是风格有有有一点像对它很多东西，其实操作作呃操作和那个系统界面都都非常的直观。从你的装备武器以及人物的状态什么的，你都不需要摁太多的按键。我觉得它最友好的设定就是这个传送可能很多游戏都非常忽视了这么一点吧。那就是你赶任务倒无所谓，赶路其实是一个非常枯燥的延长游戏时间的这么一个设定。, Start Time: 1379475
Text: 所以在这里边我觉得这游戏单纯加了这么一个要素，其实就可以给这个评价里边再加两分了。那么最近不知道大家有没有关注啊，我们论坛的第一个应该说是内设机构吧。第一个第一个小的小小组织，就是我们的视频组成立了。我们这个视频组呢应该是由我黑羊，还有这个系总部，还有妖精尾巴，, Start Time: 1408330
Text: 还有灵魂刺青。目前是四个人来组成，那么分别负责这个黑羊陪你看游戏，还有这个意犹未尽，还有这个游戏，杂货铺分别摆这个准备上市就是上市这种新新的游戏，比如这种光盘类型的游戏，还有 RK 的游戏，还有这个网络上的一些这有趣的视频试玩，还有这种嗯新的更新之类的东西。, Start Time: 1442820
Text: 现在大家可以第一时间就是最快吧，不能说第一时间最快的时间里向大家去展示一下。希望能够对大家呢就是玩游戏能够有所帮助。包括你去买什么游戏啊，或者喜欢什么游戏，能为你提供一个第一时间的一个比较直观的这么一个感感觉吧。给一个参考吧，就算是做一个参考，我们也希望能够做好这个大家的参谋助手啊。, Start Time: 1470290
Text: 然后呢，我们也这个这个小组呢，同时呢不但在这个新游戏的也不能让测评，就是就是陪大家一起看一起玩，介绍绍一块不但会做这些东西呢，也会去策划一些比较专项的这种视频的工作，会制作一些这种专题的游戏视频，一些一些一些专题嘛，一些专题。对，现在嗯会有一些算是爆料的内容吧。, Start Time: 1493130
Text: 嗯，反正可以说现在有几有有几些一直在策划你一直在策划在这个筹备当中。嗯，也我们也希望这些东西呢尽快和大家见面，也希望大家能够喜欢我们做的这些东西，并且能够支持我们。还是那句话，你们的支持和关注呃是我们最大的动力。我也不在边上一直没说话嘛，我就怕到时候又说漏了专题讨论。, Start Time: 1522270
Text: 既然咱们刚才在热点游戏里边提到了 limbo，那咱们这期就说一下解谜游戏吧。其实我觉得解谜游戏也可以说是在这个很多大的游戏类型里边，你可以说是一个非常说起来范围比较广非常小的，但是又非常有亮点的这么一类游戏涉及的面比较广。对呃，只能说是在很多游戏里边都融合了解密要素。, Start Time: 1559415
Text: 但是我们真正见到纯解谜类的游戏其实并不多，对吧？嗯，对，说包括这个最近说那 limo 那个 ET 发完视频之后，而且系统部了无无所谓。他这个个字字小小名啊。然后他发完这个之后，然后说推荐大家去看，去玩一下这个机械迷城。我立马就去买了一个机械迷城的，开始玩玩一玩，, Start Time: 1589600
Text: 觉得还是挺挺有意思的。这机械迷城这个游戏啊，其实大家在 PC 上玩的时候，发现它是一个纯 flash flash 的。对，可是游戏本身可以说是就是没什么剧情。这个我我我也敢给大家剧透，其实就是一个机器人，就另一个机器人的故故事。个你你你从其实从刚一开始就知道你剧透了，, Start Time: 1611320
Text: 我也我也不知道我我我错了。但是我觉得其实制作一款比较经典的解密游戏是非常难的。因为它需要可以说是运用到集体的智慧。而且其实这种智慧往往没你解决的时候，只是半分钟的事。这还说长了半分钟，更多的时候是我们思考的思考的这么一个过程。而且这种游戏其实最怕的就是攻略视频这种东西嗯，, Start Time: 1630210
Text: 对吧？一看透了就没意思。对，没有自个儿去玩这种成就感了。而且这个游戏和别的游戏不一样。你比如说我如果做一个 AC 游 ACT 游戏或者 RVG 游戏的那种攻略视频的话，可能很多玩家没有没有接触过这种游戏，或者没玩过这这一款。我可以看视频，看完之后我会喜欢上，, Start Time: 1656630
Text: 因为我觉得这个画面太悬了，这行的太好了。但是一个解密游戏，如果你看的话，你会你会觉得这没什么呀，这这不就是这不就是选这个，然后摁那个吗？之后通了以后，你都不觉得这游戏到底经典在哪儿。其实这就是我刚才说的那种解密游戏，其实最重的就是我们这个思考的过程，我们解谜的这种乐趣思考的过程，, Start Time: 1674950
Text: 还有这种逻辑性，还有严谨性，对，这种都是最重要的。还有就是以前你最喜欢那那款游戏，对那款游戏我觉得也是你向我推荐的。但是我觉得这款游戏就是逻辑性非常的强，以对特别的地方，你找出找出牵前的地地方嗯，什么游戏哦，时空空境、时时空环境，就是到时时空时空空道倒境的那涵嗯嗯，, Start Time: 1695160
Text: 可能挑出毛病病，对，完全挑不出来。那款游戏在我心中经典，不光是因为它的操作系统更多的可能就是因为游戏本身的内涵吧，可能当今很多游戏呃，也不能说很多游戏，就是很多人就说你玩游戏还有什么内涵好玩不就行了。但是呃我觉得 brebrebread 和 limbo 可以都可以称得上是艺术品了。, Start Time: 1718800
Text: 因为它在游戏本身的故事设定以及名字，包括内部的文字，文字的解释内容吧，可能真的是给这个游戏增色不少，尤其是 bread 本身，我们的游戏每一关也都会有一些书嘛。我们翻的时候，可能有的人就不经意以为这是一个小故事。对，但是真的当你通关的时候，你看到最后那一句话的时候，, Start Time: 1740680
Text: 回过头再再来想这对，回过头来你再琢磨琢磨，然后你再翻一些历史资料什么的。你就会发现，其实这个故事真的是可以说是对人对人本身的这种性格以及梦想追求的这么一种。可以说是诠释吧。所以这种这种这种感受，真的在我在在我的这个游戏经验里经历里并不是很多很多就是架构比较强，, Start Time: 1762890
Text: 而且比较严比较严密啊。对，而且它吸引人并不是因为不并不是一分钟两分钟的事儿，而是全程通关。以后是最吸引你的时候，我可能玩这种解谜游戏玩的还是比较少。一般的可能以我这个智力，我估计也就玩玩什么这个刺客信条什么里的这种解谜的，反正也也也有，就像这种三 d 古墓丽影之类的也有。, Start Time: 1789640
Text: 但是不是这个系统部所说的这种纯解谜游戏越越越玩越聪明，越玩越聪明啊，我等我玩玩的，我再我再去玩那个 bread。对对，那么这期是我们的这个专题讨论是解谜解谜游戏。那么提回顾一下以前的老的 FC 上有一款游戏，我相信嗯大家都应该哎哎，我听这个就知道了，现在给大家三秒钟啊，, Start Time: 1814340
Text: 赶紧回忆这个游戏的名字是什么，我马上就要就要透了。那么这款游戏没没没错，就是七宝奇谋。那么现在一块儿得回忆一下吧，回忆一下以前的历史，这款游戏呢就是这个横版过关游戏。一个小人儿呢，这里七兄弟里的老大是吗？就剧情我不是不是那个玩了很长时间，但是剧情也不是特明白啊，, Start Time: 1847080
Text: 就是剧七兄弟老大，然后呢一边踢腿可以踢敌人，有老鼠，还有骷髅啊、蝙蝠啊，什么幽灵啊，还可以使弹弓了吧，然后从敌人身上拿到了这个，我记得是炸弹还是地雷啊，然后然后就摆在那个门前，就一炸开就找到钥匙，然后找到很多钥匙开门开门，然后最后是救出了最后一个人。大家在这个好像最后一关是在在我我印象里是在一个一艘大船上救了最后是一个女的，, Start Time: 1874810
Text: 还是还是弟弟呀？然后看着像长头发的伪娘伪娘美这事儿得问西蒙这 FC 时代解谜游戏确实不是很多。其实说到七宝七模，可能大家想到的很多就是啊 FC 当时最经典的一款解谜游戏了。这里倒不是我们一定要说一个最老或者最好只是带大家有这么一种怀念的感觉。毕竟很多时候我们在接触很多新游戏的时候，, Start Time: 1906520
Text: 其实也能多少发现一些老游戏的影子。正是带着这种感动吧。所以我们会每期都做一些经典回顾，也是让大家重温一下儿时的那种快乐。其实说实话本身我玩这个七跑七摩的时候，那时候还是真是什么都不懂的，还得让大人知招然个游戏，这游戏挺难的那会我觉得是吗？挺难的，我我我我觉得后后期的敌人，, Start Time: 1934980
Text: 我印象里头还以发那种散弹的子弹，然后还还扔骨头，然后还有还有机关的瀑有瀑布，然后往下掉水室里板上不能有鱼啊什么，反正反正挺复杂的。这个这个游戏，而且而且挺恐怖的，应该是十十八家，不是十八家、十八节、七十三家的。反正你说的我突然想玩了，你可以回一潜鱼模拟器，, Start Time: 1956860
Text: 十三加我就我就不玩了。互动话题。对了，那个我们先提前呃，应应该不是提前是滞后了啊。对，在这儿给大家解释一下，就是为什么这期没有那个东营连线那边摇摇丸，最呃应该是工作的工作时时间问题吧，所以没有时间连，所以这期应该是先给大家道个歉吧。那么我们就直接进入这个互动话题，, Start Time: 1978630
Text: 记得上一期给大家留的互动话题是最投入的。那个暑假好像这一期很多玩家也都开始玩了一把感情的怀旧。也是很多人写的时候，很多用到了省略号和叹号啊，可能是更多的时候就引起共鸣了吧。是是想起年轻的时候什么自杀，哈哈说么高兴自杀了自杀，哈哈自杀。哈哈你好，零四他说到零零零四年吧，, Start Time: 2021425
Text: 年轻好是是年轻，确实好 PS 二玩的正欢，同时 GBA 玩的 GBA，而那年又是人生的一个交错点。浮云的考试，悲伤的父母，嗯，看来是没有考好咒骂现实，而逃逃进游戏的我省略号了。嗯，这也是非常投入的一个暑假，可能会让你非常难忘。但是不管有没有考好，那已经是历史了。, Start Time: 2049020
Text: 把握住现在眼前的这个好的时光，继续去努力，继续同时好好继玩一些游戏。对，而且最重要的就是好好选择自己的未来。别像我现在已经哇，我都想哭了，我我现觉实挺好的，先苦后甜嘛。别看我，我这三天在手术室加起来应该有二十多个小时了。我站的我已经不知道坐着是什么滋味了。, Start Time: 2074300
Text: 行了，回头我们得病都可以找你，是回头你穿着你的制服，到这那那自报一下吧。嗯，行，到时候我在妇科手术室等你们坑了那个 tankle。说到就是九九年中考后，记得有一个差不多三个月的假期。为了能更好的规划宝贵的游戏时光，特地叫父母买了一台十四寸的小电视，在自己的卧室里玩，, Start Time: 2097390
Text: 最印象最深的可能就是心跳回忆二。但是那个他特别解释，这跟在卧室玩没什么直接关系。嗯，最终最喜欢的是八重花樱梨那角色，嗯不出声的那个三个月来通了十来次吧，其中过半数还是选择了和这个角色的结局。最好玩的是要属记角色的那个电话号码，按手柄上的圈圈叉叉叉叉等你按按钮组合可以直接拨通对方电话。, Start Time: 2119010
Text: 嗯，还有一个特别感性感性的小插曲，就是同时当时还同时为这些小小角色呃，为这些角色写过小说，然后主角就是他自己，然后算同人的鼻祖，可能是那年代，现在不知道这作品放哪儿了，还挺可惜的。对啊，而且我我比较对那电话号码感兴趣，确实叉叉是下一个下一个嗯暗地里说，至今仍然记得八九年那个暑假八九年。, Start Time: 2149770
Text: 那时候我刚一岁八九年那个暑假，那时我上小学三年级，父父亲给我买了我一生中的第一部主机，任天堂 FC 和一本四合一的卡带，呃，魂斗罗绿色兵团斥责要塞加沙罗曼蛇。那那卡啊，我也有从有都有这个都有这卡。但是在八九年那会儿，这个卡是相相相相当值钱的哦，对他说从此引领我走上了一条呃，, Start Time: 2180010
Text: 走上了一生无悔的 game 之路。记得暑假和几个同学在在我家玩，仅有的四合一，真是好愉快，合作战斗的感觉真好。可惜快开学的有一天发生一件不愉快的事儿，那就是我的一个同学。由于过于激动，把 FC 重重的拽到了地上。我当时都要疯了，大声的怒骂，他也知道自己闯祸了，, Start Time: 2205280
Text: 愧疚的低着头走了。开学前再也没有来我家玩。后来开学后不久，他就因家里的原因转学了，至今也没有联系。哎，当时年纪小，为了 FC 失去了一个朋友，现在想想真后悔啊，叹号叹号叹号。好的，下一位朋友是索里德 RX。他说到九八年的暑假小学，四年级的，我第一次入手了，, Start Time: 2225650
Text:  playstation 小学四年级就能玩到 playstation，真是挺现幸福。对啊，那个时候不知道什么是大作，顶多就是借我表哥的碟子来玩。我记得我整个九八年和九九年的暑假都玩过这些作品。嗯，当当然还没有到要通关的程度，生化危机一二，还有 q 版赛车、, Start Time: 2247270
Text: 小小学四年级生化危机一和一和二。我觉得挺挺恐怖的。这个朋友胆子其实挺大的，还没准以为是假面超人的。然后后头后头还有有有这个，还有寄生前夜啊，潜龙谍影就是 MGS，然后 DDDDR 系列，还有拳皇对， big manmania fighting force 全都有。, Start Time: 2268100
Text: 嗯，他可能就是掺着玩被吓一跳以后就玩 DDRR 的，然后 DD 玩儿玩累了，然后再玩害怕的。对对对，再玩害怕的，然后再玩一会儿，乾隆谍影换一下。然后这个 unicoon 零零幺五说大概是零二年世界杯的时候，这个 fifa 零二 WC 当时来看这游戏还是挺不错的。, Start Time: 2289565
Text: 射门的这个超级弧线很过瘾，和几个朋友玩那个二 v 二的时候，在 PC 上是一直杀了一暑假。哎，暑假我我又我又心痛了，不好意思。然后二四零五零二说最近记忆力减退，实在想不起。最投入的暑假是什么样了？最投入的一个暑假可能是零五年去北航踢球，从六点到十点，天天如此，, Start Time: 2311990
Text: 现在可不能这么踢了。嗯，可能是没时间了吧。叉子一九八七说道，高考完的那个暑假玩的最多的就是 PS 二上通关了十几个游戏。记得当时的异度传说三，最终幻想十也是那时候玩的，嗯，集中幻想石应该是还是比较比较经典的哈。然后这个七夜游侠说比较多啊，说既然不限于游戏，, Start Time: 2334930
Text: 就是说现在吧今年的暑假注定是悲剧，注定难忘。因为早上起来七点就要训练到九点，然后下午三点到六点，再加上三十度以上的高温，挥汗如雨，一天两训，加上高温，浑身不游戏，随时可能中暑。加上高强度的训练，这个暑假必定载入史册。没办法，他是体育特长生啊，我以为是每天训练玩游戏没，, Start Time: 2361430
Text: 然后特别想好好休息一下，然后吃了饱饱的洗个澡，吃些西瓜。在空调房里好好打游戏，现在都没力气打了，太悲剧了，说这是注定是一个特别特别悲剧的一个暑假。当你累的时候，听一听我们的家里奥。对对，这不费脑子。对对对对，费连耳朵都不费听听就行了。对呃，下一位朋友叫我只能念你字母了，, Start Time: 2387530
Text: 叫叫 IXIDOR。我我真不知道这这应应该怎么对。他说我高三那个暑假就是大学前的暑假跟屁屁熊有点像。那时候父母在南方，我一个人在家还赶上了世界杯，整天去师大踢球，回家就玩 PS 二。不过遗憾的是，那时候跟女朋友分了，你们懂得那个暑假还有一件事儿，就是开车去拿驾照，, Start Time: 2412870
Text: 结果悲剧了，前面一瑞虎，整个虎屁股都没了，你没事吧，那么杀神二刀流啊，这个名字非常的凶悍哈，印象最深的是零三年的暑假。那个时候哥哥刚刚高考完考的还不错，结果家里就答应给他买台 PSR 买了游戏。买游戏的时候钱不够，就买了两张盘，一张是真三，国无双三，还有就是最终幻想 x 二 x 二。, Start Time: 2434290
Text: 嗯，这个我还真不知道这十杠二十二嗯，结果一发就不可收拾了。记得刚刚玩蜀国打到夷陵之战就是悲剧了，然后被那一群敌人追着打。然后看来这这些都是玩三国无双的这种经验啊，然后这样呢我们两个就打的非常艰难的才过去，因为就就我们俩了啊，想想现在真是非常怀念，那是我和哥哥最后一次。, Start Time: 2463300
Text: 那么有激情的暑假，确实是我觉得有人陪着一起玩，比自个儿一个人玩有有意思多了。对激情。然后这个 wrestling 读了十九年的书，现在读博士了，还有暑假。不过最疯狂的暑假还是九七年，最要好的朋友带着我去跟专业队的教练一起去训练篮球。通常是每天下午两点练球，, Start Time: 2490360
Text: 我们从早上九点就开始玩游戏，各种热血热血、高校热血足球、热血篮球、热血躲避球，热血运动会正式的名称已经忘了。其实我们那会儿好像就是叫热血运动会啊，还有什门热血英派的打球。对对，高对对，然后这个已经全不知道通了多少万遍了。这种下午就去跟着挥汗如雨的打球，实在太爽了。, Start Time: 2515970
Text: 那个日子可惜后来和朋友分开读中学联系渐渐少了，篮球基本已经放荒废了。呃，就是还玩几个游戏，现在想起来实在怀念小时候无拘无束的生活。然后这哥们 ID 中文发音就是大名鼎鼎的雷思林，大名鼎鼎吗？好，下一位朋友是伟宅，他说初三的暑假玩仙剑三蛮欢乐的个人，第一个正版玩的特别投入，, Start Time: 2539410
Text: 不过初二玩秦商的印象也非常深刻。秦商那个时候好像还在特意在电视里打过广告呢，不过没接触过。好的，下面念一念我们帅哥温森的留言。好吧，我我他说的啊。好吧，我承认这个暑假初衷啊都是去女生家，让他们做我的家教的，真是很幸福啊。我比较幸运要好的女同学家，都是都是有家用机的。, Start Time: 2568680
Text: 然后当中有哎有有 MDCD，还有超刃土星 PS。当我觉得最有爱，但我觉得其中最有爱的是一个有家有世家的当年的长机啊，那那应该叫叫 game game gear 吧。那个好像叫彩色的，我记得那个东西非常费电，没错，他说非常费劲。当时口水一地扯远了。话说在女同学家，, Start Time: 2594655
Text: 我自个我们个个是有个你高兴什么呀？我其实我更想问他，口水一滴是看见女生了，还是看见那游戏机了？我看着这样我我就乐了，你知道吗？就是去欣赏每个女同学的家的房间各具特色，个性不同，会造就不同的风格的闺房。在温森，我觉得你真是太幸福了啊，还没说完呢，还没说完，我的还有啊。, Start Time: 2618420
Text: 最印象的雷印象最深的是其中一位。我和他一同进房间，他立马就把门锁上了，然后省略号。接着我眼前的景象是键，盘上有背心内衣，风扇上挂着这个下面是风筝上挂着。嗯嗯嗯，那个嗯我当时那个鲸以为自己进狼窝之后，大家懂的不懂这个，你这期解释一下呗，这个玩游戏呗，嗯，应该是对热呗。, Start Time: 2646780
Text: 对，嗯，然后那个请那个有人帮我去开一下门，谢谢。呃，最后一位玩家家的这留言言是哥们儿叫郝读根。对暑假暑假就是天天打篮球，天天打篮球无限被虐，依然天天打篮球游戏什么都玩，只要是和朋友一起能玩的就一起玩。记得初中暑假，要么星际，要么红警，要么玩 PS 的这个烈火战车或者拳皇，, Start Time: 2679170
Text: 与其说那是玩游戏呀，不如是和朋友一起分享快乐的感觉。玩儿的什么其实都重要，只是开开心心度过就好了，这才是游戏的根本目的。不是吗？没错，就是这样玩游戏不就是图一个欢乐吗？对这些互动话题，大家说的其实我觉得都是一种可以说是更多的是感悟以及回忆时候的那么一种感动，, Start Time: 2707100
Text: 对吧？每个人都有回忆，都有最最美好最投入的一个暑假。其实回忆真的挺好的。我现在说这个哎为什么我那么想说回忆，因为就是我的我的假期再也回不来了，我的假期早没有了，我们都长大了呗。啊，我们在这期留的互动话题，呃，我我我来说你有说你说对，那就是我们知道这个可能有的朋友不知道 sam 这个马上生日就要到了哈七月三十号。, Start Time: 2729900
Text: 那这个所以我们这期就想问问大家，就是你在过生日的时候收到最好的礼物是什么？以及呃也不能说是最好，就是应该是你最喜欢的，或者你觉得最珍贵的礼物是什么？嗯，在这儿之前呢，在这个这期互动话题已经说了。但是在这儿呢，我还是希望呃在这个节目里头祝 sum 生日快乐，, Start Time: 2768770
Text: 提前祝他生日快乐啊。对，也希望这个喜欢 sam 的，喜欢西蒙的，喜欢 simon 的朋友们到论坛里头，咱们给这个西蒙开一个生日帖。对，不管男孩女孩都没关系。对，也不管女孩有胡子，没胡子都没关系。对，哎，蒂 m，你当初说到的最好的生日礼物是什么呀？我觉得应该是应该是一首歌，, Start Time: 2793830
Text: 就是我我我我那个在中学的时候，那个毕业的那年，然后正好赶上过生日。我七月生日嘛，就毕业就过生日，然后招了好多同学去家，然然后那个就什么就挺高兴了。但是我这人就是只要人一多，我就不高兴了。你知道就是我也不知道为什么人一多就是盛盛的那种不高兴。然后这这候忽然接忽然接到一个那个电话，, Start Time: 2820840
Text: 然后这这电话是那时候还有声讯服务呢，然后就说说这是我一个好朋友，然后今天没人来给我点了一个 beyond 的阔天空空，然后自己各种迎风流泪。对我觉得这个礼物我其实挺比较喜欢比较小资的这种东西，还也不是小资，就是这情绪你知道吗？我比较注重情绪。对对，喜欢味儿。, Start Time: 2841300
Text: 对，黑羊呢我其实很少收到收到生日礼物，我就是最最印象最深的就是应该自个儿送自个儿的一生日礼物。嗯，是的呗，我那会候电鼓吧，我我那会儿好像是应该应该是应该是三十岁的时候自给自个儿买了一套买一套电鼓。我觉得以后可能随着岁数的慢慢变大，以后的生活这块经历可能玩的经历会越来越少。, Start Time: 2860980
Text: 然后那会儿就索性就想开了。来来吧，然后这其实挺好，你呢啊三十岁送了自己一把手术刀。对，那时候我就真正哭死了。其实我生日基本就没没根本，就没没没想过要要礼物。因为我觉得其实都差不多就是一个生日呗，就是感觉又是三百六十五天，又转了一圈回来而已，自己长大了一岁。, Start Time: 2889680
Text: 就我觉得这一年的经历应该就是给自己最好的礼物了。那好，伴随这个特殊呃特别的话题，我们这期节目就结束了。如果你想收听更多关于呃我们家庭我的广播，你可以到三 w 点 g 杠 cos 点 com 来收听我们的节目。然后希望大家能够关注我们，关注我们的家里，要关注我们的视频组，, Start Time: 2916310
Text: 关注我们，激活的每一位朋友也关注 demo。最近大家也都很辛苦，是还要关注 sum，还要关注一些经常那个白天各种出勤的朋友，大家下期节目再见，再见再见，我错。, Start Time: 2942870
