Text: 大家好，我叫很高兴认识识你们，我是做尼电脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。哎，大家好啊，欢迎来到我们的昆特牌啊专题节目。大家好，我是龙马。大家好，我是林啊，你们主持人这么开心呢？对，都是这个娱娱乐范的这种太好了。, Start Time: 230
Text: 嗯，大家好，我是西蒙嘉宾西蒙啊，但是真的确定这是昆特牌的专题节目啊，那你想讲什么呀？其实啊其实就只是讲一讲还是列某人世界观下的故事啊。嗯，但是这个嘉宾要先插一句啊，其实这个这个节目呢还是要给这个一本书做一下广告，实在对不起啊。这本书就是关于昆特牌的艺术设定集。, Start Time: 93320
Text: 哎，嗯，把所有的卡面啊等等都在这本书里头有详尽的描绘，而且不只是卡片。对，还有一些设计师，他在画的时候的设计思路其实也都写在里面了。对，然后大家很担心啊，会不会还像之前出现那个我们卖的巫师里面有这个打码啊，是吧？露点打码之类这种问题啊，这次保证没有。哎，因为这回是国际版的卡面。, Start Time: 117880
Text: 对，所以说这次呢我们还特意确认了一下，不仅没有啊，而且这次中国的版比国际版还要厉害哦，加了几张之前国际版没有的图哦啊啊是吗？我都不知道，对我们问了一下，所以说因为国际版那个准备的时间不够多，但是中中中文版准备时间多，所以加了一张牌的卡面进来啊，所以更更加的超值。, Start Time: 140380
Text: 哦，对，然后今天其实阿斌就是想借着这机会聊一聊，有很多这个昆特牌啊，玩昆特牌。大家知道昆特牌里有很多这个卡，是我们在巫师一二三里面没有见过的角色。哎，对，其实还不少。对，然后这些卡他有什么故事呢？然后其实是跟这个小说原著有关系的。嗯，其实跟炉石传说一样，炉石它是在一个魔兽世界的一个就世界观下嘛，, Start Time: 164910
Text: 对吧？所以如果玩过魔兽世界的，你会觉得在玩到炉石会觉得很有亲切感。如果你是只玩过炉石的，你在看到这些卡和他的卡牌描述，你也许会对他的故事感兴趣。对，那昆特牌也是一样，你见到一些卡比较熟悉的人物西里啊，杰洛特什么你都认识。但是你在见到一些比较奇怪的人物，在你如果你是只玩过巫师三打过巫师三里的昆特牌和现在的昆特牌的话，, Start Time: 190730
Text: 你是压根不认识的。嗯，但是这些那些呃巫师的狼鸟就告诉你啊，这位谁谁谁给你讲了一大串故事，因为游戏还是那个三代，对玩的人比较多。对，在前两代玩过的人并不是那么多。对对，然后我玩昆特牌的过程中，我觉得这卡非常漂亮。就是这是我们拿这个绿子车出衷，因为我觉得卡面设计的非常好。, Start Time: 214530
Text: 对，但这也很契合我们今天的广告嘛，对吧？我们那个书里就是多些卡面嘛，他可惜不能动啊，闪卡非常漂亮，所以我是因为玩玩龙漂所所开始始想尝试一下这个游戏，然后慢慢就就入这个坑。然后所以呢就是因为他卡很漂亮，比如说慢些这个，然后我自啊就让我发生兴趣的时操哇这么帅，, Start Time: 232960
Text: 这到底是有什么背景故事什么的，确实是引引发。我开始想要了解这个猎魔人故事的这么一个契机。然后我自己对小时候我已经买了，然后那个十一的时候又重新去玩巫师三确实啊很吸吸引我都是相互的对，但我玩炉石的时候却没有想玩魔兽世界的感觉。炉石后来原创了不少新的东西了，已经。, Start Time: 251320
Text: 哦，嗯，行，那之前有关猎魔人这个世界观的节目，我们也做过两期了，对吧？所以这次我们也就不再多花时间在介绍整个猎魔人的体系。就其实你不了解这些，你玩过巫师三以后，肯定自己也有一定的就是了解了嘛。可以听一下之前教授做的那个世界观的介绍。对，还有就是中文猎魔人小说，, Start Time: 273220
Text: 那些团队也介绍过这个世界观了，所以我们就不在这里详细再说了。嗯，本期节目得提示大家一下啊，有这个非常强烈的剧透。所以其实我们比较建议就是第一喜欢玩昆特牌，然后第二就是巫师系列，可能已经玩差不多了。然后再有呢可能就是小说你看过或者是不太想看小说，但想第二就是故事梗概的朋友们收听。, Start Time: 294510
Text: 如果说你还没有体验过巫师任何一个作品或者小说的收听，还是别听这个，因为里面会有一些剧透。因为毕竟我们要讲到这个对昆特牌里面这些卡呢，不得不就是把这个故事讲出来。对，就是如果你玩了这个游戏，对整个故事已经感兴趣，并且立马就准备要看这些故事的话，那这期节目就只好先跳过了。, Start Time: 318530
Text: 嗯，对嗯，那另外还有一点就是虽然昆德牌里面有这么多卡，但是为了整个故事的连贯性，我们是按照主线这么说的，并不会就是每一张卡它的背景介绍和他的人物、故事，我们都一一详尽他跳跃。那对只是说在整个主线里面提到的有这么一个人，我们尽量会把他在昆德牌里的故事和他联系起来。, Start Time: 339920
Text: 因为昆德牌里也是分这个阵营的嘛。对所以我们想要说什么？通过这个阵营里的关键人物或者领袖牌啊这样的这样的这个特故了。对后把这个昆德牌中，它呈现这种阵营不同类型，这种方式能给大家就是表这个表现一下。说他虽人立马很很大心思来设计这个说现实中这个小说里这些故事是怎么样的。, Start Time: 361160
Text: 然后他怎么把这些特有的这些故和特色，体现在通过它的牌的这个特性上来啊，嗯嗯嗯，我们接着还是回到猎魔人的主线，从他的最早开始，然后一起讲到我们现在的这个就是游戏的这些故事。嗯嗯，我们先理一下吧，其实巫师游戏的一二三部，其实你接在小说的结尾后面的对，所以呃巫师三是相当于时间点最靠后的一个东西了。, Start Time: 381140
Text: 嗯，我们直接倒回去，就巫师一和巫师二，我们现在也不讲到，但是待会在昆泰牌里，我们会也许会提到一些卡面，他用的是这些巫师游戏里面的梗。我们直接回到小说的最前端，呃，猎魔人的小说一共是已经有六本了。但是前两本它不是一个主线的长篇小说故事。对，它是相当于猎魔人杰洛特自己的一个短片。, Start Time: 408240
Text: 对，短片集。那我的小说是我从三先开始看比较好，不从从一开始看看，对，还是从头看好。因为有一种感觉，就是他前面虽然是这些短篇集，但是有一些铺垫，甚至你可以感觉到他他写完一写完二之后，发现这些里面小线索可以串起来以后，对俺老爷子觉得行，我干脆把它写成长篇算了。, Start Time: 430720
Text: 嗯，行，呃，虽然就和和洛特的的这游戏一样啊，杰洛特都是被我们大家熟知的一个主角人物，但实际上了解小说和了解整个猎魔人世界观的话，你会知道杰洛洛作作为一个猎人人，其实他是非常无力的一个旁观者，对他做什么决定，他都不能改变整个世界，对猎魔人的态度，也不能改变非人种族在这个世界上渐渐的就被人类取代。, Start Time: 450050
Text: 对，所以呃杰洛特我们不算一个主人公，在昆特牌里，他也只是一张白板卡。对，虽然这个数值有个很多调整，但调到最后还是回到了一张十三的白板，我觉得非常的恰当啊。对，非常恰当超能力上场只是给你增加数值而已。最大的白板。对对，最大的白板他是最大的一白白卡。如如果不算那个整非本达尔那张的话，, Start Time: 475010
Text: 呃呃，杰洛特的女儿就是巫十三中的养女。西里严严格来说才是部部长篇小说的一个主人公。因为他作为一个意外之子，这么一个角色来到这个世界上，并且推动了整个主线故事，包括最后巫师三部剧情的三部游戏剧情的一个发展 OK。那我们回到最早最早西里是从什么地方开始的呢？其实是西里的故事开始于第一本小说，, Start Time: 497790
Text: 对其中一个短片叫做驾码问题当中。只不过在这一篇问题当中，西里本人并没有出来。嗯，嗨讲的是啊，为什么他出来对之前的事，哎，话说练过人的世界上有一个叫做辛特拉的地方。嗯，我们现在知道辛特拉是在巫十三，那个时候就已经算是帝国的地盘了嘛。对，其实这个地方最早是属于北方的一个地方的。, Start Time: 525280
Text: 然后某天这个辛特拉地方的女王卡兰瑟想要给他的女儿帕维塔选亲，其实就是搞一个相亲大会嘛，然后就召集了很多人过来选清。有史凯利提到这个这些人物的时候，你可以说一下那个卡。对对，其实都会说的对，嗯，这来应征的人其实有很多很多有有群领哈人，然后还有帝国的人，其中就包括这么一个骑士林法恩嗯和带着他的王子，, Start Time: 549710
Text: 因为他是骑士嘛，带着王子温德哈姆。这个林法恩就是我们在帝国里面能看到那张金卡五点，能从你的牌组里选出一张间谍卡打出去的那张间谍，帝国必带。对，只不过这个时候就还没有其他他多余的戏份。除了除了就呃卡兰色，请来的些人里，除了各种显贵，就是那些有着皇室血统的人啊什么的之外，, Start Time: 577410
Text: 卡兰瑟还叫来两个人，一个就是咱们的小说呃游戏的主人公吧，叫杰洛特。嗯，哎，请来了一个史凯利杰著名的德鲁伊莫斯萨克，其实就是呃史凯利杰群岛的那张金卡。对着一个小盘子，不知道在哪啥占卜效果，是你可以抽两张牌，然后再弃掉一个那一张。嗯哎这不一老头儿，可可能这个角色也在巫师三里登场，, Start Time: 598560
Text: 他也招驸马马是是就是都是啥意思吗？对啊，为什么卡兰瑟把他叫来了，这个时候帕维塔才只有十五岁。对，是一个小姑娘。对，然后史凯利杰是个老头。是啊，然后杰洛特作为猎魔人，他是没有生育能力的。把这两人喊来了。对，为什么把他们俩喊来了？因为卡兰瑟知道在这场相亲大会上肯定会有事情发生啊，, Start Time: 621340
Text: 本来各自前来相亲的男嘉宾对吧？都在自我介绍，然后男嘉宾还行，都在说自己怎么怎么才是最适合的，对自己怎么才是最适合公主的人，对吧？他有什么样的品质，什么样的品质，就大家正在争论着，然后就是各江吃着饭吧。这个时候突然出现一个神秘的人物，这个神秘的人物戴着头盔，, Start Time: 643940
Text: 穿着盔甲，名叫多尼，他带着盔甲，你说说你竟然竟然是来相亲的了，你为什么还不肯告诉别人，你长什么样呢？哎，这个都别管他，虽然你不知道他长什么样，甚至他是个什么东西都不知道。多尼说了一句话，说按照之前的意外率的话，你们大家都不用比了。因为按照例外率，意外率，帕维塔这个公主其实就是属于我的，, Start Time: 664060
Text: 嗯，根本不存在相亲这回事我就是来领他走的。所以我觉得你这时候应该介绍一下意外率是什么。对，这个时候意外率是一个什么东西呢？就在在座的各位那些本来来应聘的男嘉宾，为什么一听到他说按照意外率都是你的，大家并没有感到惊讶，反而是回头指向卡兰瑟。哎，是不是有这回事？, Start Time: 687360
Text: 嗯，如果有这回事儿的话，那你就是来挑挑事儿了。你故意把我们叫过来，到底是什么意思？对意外率是什么呢？是在猎某人世界观下一个非常有趣的一个作为回报的一个奖励机制吧。它是一个律法的律啊，不是这个概率的率。对对，意外率。嗯，就比如说你帮助了别人一个什么大忙，比如说我救了你的命，, Start Time: 708420
Text: 救了你全家什么的。嗯，我可以向你索要意外率作为回报。这个意外率是什么呢？它可以指你待会回去之后，你意外发生的任何一件事。比如说我想要你回到家之后见到的第一个你离开家的时候没有的东西哦，那比如说你出了商差拆回来回家之后发现你老婆买了一台电脑，那台电脑就要作为意外率的这个东西，, Start Time: 728820
Text: 报酬给他，你不能指认就是我要你老婆啊，就这个不行。所以小说里这个有可能是你一个贵族。出门回家之后发发现多里家里多了一个仆人，这个仆人就要送给别人。对，当然也有可能是你的老婆在你出门之前不知道怎么了，对对吧？反正怀孕了，生了个孩子，这个孩子就要归他。嗯哎，这个意外率呢就是多尼指的这个意外率以后，, Start Time: 751630
Text: 其实他在很多年之前对当了当时这个辛泰辛特拉的国王救了他的一条命。然后他国王呃就像国王索取这个意外率作为回报说我想要你这个呃回到家之后意外多出来的这么一个东西。结果国王回到自己的城堡，辛泰兰以后发现啊他的老婆也就是卡兰瑟，其实已经意外就怀孕了。嗯，意外外怀孕孕什什不不啊并不意外，, Start Time: 774710
Text: 并不意外就不是出长途门吧，反正就是得知怀孕病了。也就是说多出来这个孩子就要归多尼所有。嗯哦呃这个孩子长大以后，其实就是帕维坦嘛。这么一来，这个意外力就出现了。如果就是这这个意外率在整个猎魔人世界下，大家都是墨守成规的。呃，比如说呃就是你答应了给你就一定要给，, Start Time: 802010
Text: 否则你就不守承诺嘛。嗯，尤其是你卡兰色作为一国之主，就是他有什么强制力约束人吗？就是说道德啊，就是这个什么，还是说就是说不不不不就是他还会造报应啊，还是那种说法。欧洲中世纪贵族之间的那种，就把这些荣誉啊什么的看的非常的重这些人。所以说就不光是众吧，你想一国之主向别人的允诺，, Start Time: 822500
Text: 你却不兑现。证明这个事儿其实就是你们俩一说啊，所以所以在场的各位就问卡兰色了，这件事是不是真的？当时这个国王是不是像这个多尼承诺过意外利这么这么一个东西啊，结果他说确实是有这么一回事嗯，呃这个时候就全场气氛就紧张起来了啊，这是怎么回事啊？你既然都已经有这事了，, Start Time: 845040
Text: 你还把我们叫过来，是不是逗我们玩呢？整个看着就场场就就要失控了。然后这个时候多尼的身份也被大家知道了，其实他的根本就不是一个人嗯适合在场坐的各位一个等次级别的，像什么贵族，像什么王子这样，他长得是一个怪物一样，长得像一只刺猬。而且这个怪物就是大家有有名字叫他乌奇文，, Start Time: 868020
Text: 嗯，长得就跟刺猬一样，可爱吧，哪可爱了。在场各位对，多可爱啊。对，就更加挑事了。说你不光是知道意外率，还怕我们叫过来这么一件事，在在场出现了这么一个还是一个怪物，还要来迎娶你的公主。嗯，这简直就不再把我们放在眼里嘛，于是很多人就热血一上头就是我们要去杀掉这个怪物，, Start Time: 889120
Text: 要闹这个会场，眼瞅着这个非诚勿扰，节目现场就要开始，对吧？节目就要不受控制了。女儿帕维塔这个时候突然大吼一声，然后就好像场中有个巨大能量场爆发一样，哎，这个里所有的东西全部炸乱了。嗯哎，这个时候卡兰瑟叫来杰洛特和莫斯萨克的作用就到了。对，因为他知道今天要出事，, Start Time: 909900
Text: 这件事就是意外率约定好的，所以这个叫多尼的怪物一定会来。他请杰洛特来，其实就是想委托猎魔人解决平息这个事件。但是是洛特来之以前是不知道这个事儿。对，嗯，到了以后，杰洛特其实他们知道这个女儿发出这个强大能量之后，他也知道我操这我也架不住，这过于强大了，为啥这个公主这么牛逼呢？, Start Time: 931900
Text: 其实后来就知道了，其实这个帕维塔它是上古精灵的一个血脉，也就是呃精灵之血，上古之血嘛。虽然它没有正经学过，但是在意外之中可以爆发出来，这种强大能量也是很强的的。哪哪在场的各各位都是习习武之人，包括杰洛特和莫斯塔克这种呃经丰丰富的这老东西也是扛不住他爆发出来这个能量。, Start Time: 956440
Text: 嗯，所以我们看帕维塔这张形象，其实在昆泰牌里面是有的，它是属于北方帝国的一张银塔卡面画的。当时就是这个呃一个选听会，然后看到帕维塔双双臂高举。对，然后不知道在吼什么东西，卡牌描述其实都是呃写了一句都知道公主脾气这么大，但是没有想到这么大呀，是把两个最弱的牌拿回去那个是吧？, Start Time: 979640
Text: 呃，对对对，然后其实还有一个小彩蛋在国际版的时候，如果我不确定是不是对面，要是帝国阵营，你打出这张帕维塔的时候，他的语音有可能是会喊尼尼。对，但是中文版。对，但是中文版为了大家便于理解他把这句语音换掉了。他不是喊多尼，而是喊了亲爱的这么一句话。哦，所以如果你直接是中文版的话，, Start Time: 1002415
Text: 你可能不知道这后面故事的梗在什么地方。嗯哦啊，那卡是这样的，对，他很少人带，所以还这真是不了解，基本不会有人带，但是这个很重要的角色发。对对对，当然这件事情主人公来了嘛，肯定还是最后强调要平息了。杰洛特也是帮助多尼，最后是解除了诅咒，他也是解除诅咒，也以后也是一个比较英俊帅气，, Start Time: 1026010
Text: 他是被诅咒变成成刺猬了。对对，他最后回到了人形，其实也是真的，就是和帕维塔是适龄青年。对所以说其实这个时候也杰洛特跟莫斯萨克相互建立友谊的一个契机。对对，所以他为什么在史凯利杰，他还有一定这个对在巫师三的时候卖是吧？他俩个是认识的，对他他们是老朋友了，是因为这这次事件而而联系起来了。, Start Time: 1048830
Text: 嗯，而更牛逼的是这个多尼恢复人心以后，大家发现其实他早就跟帕维塔好上了，而且好了有一段时间了。对，然后这个时候就呃卡兰瑟和这个多尼都心想事件平息了，然后我也解除了诅咒，更何况我还已经跟帕维塔好上了，你帮我解除诅咒，我岂不就是可以按照意外率娶她了嘛？就是说那这样猎魔人杰洛特，, Start Time: 1073440
Text: 你帮我大忙，我可以给你一个回报。杰洛特心想，那既然整个帕维塔都是一个意外率诞生的这么一个孩子，那我也向你们索要意外率吧。结果人家帕维塔十五岁多尼，那个时候也差不多大，他俩已经好上一段时间。而且已经怀了多尼的孩子不早了，这个是是是国外的对吧？嗯，挺好的，健康健健啊。, Start Time: 1097570
Text: 行了啊。然后这个时候杰洛特就说行，那多尼和帕维塔你们的孩子就是呃就他提出意外率的时候，不知道他们已经怀上了。但是说完以后就是意外得知多尼，意外得知帕维塔这个时候已经怀上了这个孩子，这个孩子就成了意外率的这么一个东西。于是他们就约定好，杰洛特说我多少年之后回到辛特拉，, Start Time: 1120870
Text: 这个孩孩子就作为 du i 率，他会成为我的养子。嗯，然后大家知道在巫师三的剧情里面，杰洛特只是作为西里的一个养父，对，是他真正的父亲，其实是帝国皇帝恩希尔对恩希尔委托。杰洛特说，你去帮我找到我的女儿在哪？哎，其实这个时候多尼他其实就是小时候的恩希尔。哦，, Start Time: 1141410
Text: 对，就不管你怎么说，他那他虽然来的时候是个怪物形状，他恢复人性以后，他是有一点皇室血统在里头的，也是一国之君呢呵嗯对，恩希尔在昆德牌里就是尼弗加德阵营的三张领袖牌之一嘛。对，然后他的形象就和巫十三里面塑造的一样，就是冷冰冰的坐在椅子上摆摆手，就可以把别人拖出去杀头什么样，, Start Time: 1162560
Text: 对吧？美国人注定摇尾乞怜，这这句话真是就是很牛的感觉，是吧？这句话被玩烂了，都已经对美国人注定。对，那接下来话就不说了，特别和谐感觉。对，是恩谢尔。这个名字呢在古语里面比较复杂，被称为戴斯文、阿登因卡恩艾普莫伍德呵太太复杂了。嗯，翻译过来的意思就是在敌人坟头舞动的白色火焰，, Start Time: 1184860
Text: 这个在巫师三里也有介绍了，反正就是一团火，但人家坟头蹦迪嘛。呃，恩希尔本来就是帝国帝国的一个王子，但是他小的时候在帝国的时候遭遇了一场政变，然后帝国的皇帝就是他当时的父亲也被他政变的一个敌人给杀害了。哦，然后他他杀了以后呢，也被就是政变的那个政敌，找来了一个术士，, Start Time: 1211330
Text: 变成了一个刺猬。为什么要把他变成刺猬一样的？就是因为他的名字，恩希尔和那个刺猬的名字比较像，然后那个术士就自作聪明，反正正刺猬我就就你变成成刺猬叫无变成成了一种怪物物。然后他就被赶出了他的故乡尼夫加德，直到在野外遇到了这个打猎时候，意外受伤的这个辛特拉国王嗯，, Start Time: 1233300
Text: 哦还救了一个北方的国王是吧？对，就是这么一件事。呃，虽然这个人就是多尼到了辛特拉，最后是娶到了帕维塔公主公主。然后理论上讲呃，他将来也会继承辛特拉的王位嘛，对吧？他毕竟是一个驸男性对驸马，但是他心还是在帝国的。就是他不管怎么样，还要回到帝国，而且按照他那卡牌描述，, Start Time: 1254730
Text: 他对北国人好像是有无比大的仇恨一样是吧？或者说他其实根本就不是自己的一这么一个意志，他可能只是想回到帝国，想统一整个猎姆人的世界。他之所以要去救这些辛特拉的国王，成为他的驸马，还是幕后有一个更大的 boss 在操纵他。而且这个 boss 在整个巫师系列游戏开始的时候，, Start Time: 1278200
Text: 他已经死了。所以哦只玩过游戏的人可能根本就不了解。他这张卡是对这张卡就是大名鼎鼎的威爷威哥福特兹。对大家记起那个卡密尔，抱着一个脑袋疯狂的烧烧灼。那在核聚变上公布金卡动画的时候，他有专门讲的这张卡就抱了个脑袋啊，哈哈哈在那笑笑的这这么一个人看着跟疯子似的。, Start Time: 1303090
Text: 其实大家都尊称他一声道，上人称他威爷道道上什么道上这这位角色是一位非常非常重要的角色。他其实暗指了整条线，整条线都是由他带动的。他是整部后面包括三四五六四本小说里面最后的最终的一个幕后大 boss 哦，之前说多尼才十六岁，是呃或者就年纪轻轻，他怎么想到被化为怪物了，, Start Time: 1325610
Text: 还要去救这么一个国王呢？其实据说好像就是这个威克福特兹给他最后出了的这个主意。我们先来说一下威哥福特兹这个人吧，这个人其实不是从一二两本里面就有涉及到的。他作为一个威野反派，有的所有魅力他都有都有。首先他要长得帅，极其英俊哦，他长得帅啊，卡卡里可真没出出来。, Start Time: 1351570
Text: 这个故事之后，今后我们会讲到他他个个变成成卡那个样样子。就是他长得十分英俊，而且从长长有天赋异禀，而且我们看他那卡上是抱着他双手就能直接放出火来。这个法师是什么跟草地精一样，对吧？他不只是法师，而且是世界上少有的几位原力术士之一啊。这个猿不是那个星战，那个猿比那个猿多一个三点水。, Start Time: 1374040
Text: 这个原力指的是什么意思呢？就是猿源头，他天生生下来就带有法术资质哦，呵而且这种天赋一般都是遗传的这种天赋就好像绝对音准。呃，怎么说呢？有这种天赋，就是上天给你开了一扇门的时候，也会再给你关上一扇门。因为这是天球交汇的时候，不是有一些什么什么运作会影响到一些人嘛。, Start Time: 1397179
Text: 嗯，其实其实这这个资质是很少有人能获得的，就跟海贼王里面那些什么带有天生生下来就带有霸气的人是一个道理。这些原力变种人嘛，相当于就是有突变了什么，产生了一些额外的能力。这种感觉其实感觉是一条上古血脉传下来的这么一个力量啊，继承的是吗？对，所以说他爹妈也这样是吗？, Start Time: 1424010
Text: 所以说飞鹤呃威哥威爷他虽然就是介绍的时候，他说是孤儿，但是人们推测就是他父母一方至少有一方会是一个属士血脉脉。对呃这些原力术士他从小就有极大的天赋嘛。但是上帝给他们开一扇门的时候也要关一扇门。这个力呢通常都是两面性的，你掌握好他，你是一个非常强的力量。但是如果你过分研究，, Start Time: 1443030
Text: 你就跟欧阳锋一样，最后就倒立走路了。哦，所以是有一个相当于原力会反噬，你也很危险啊。对，除了这个呃威哥福特兹这么一个原力术士以外，整个猎魔人世界观里还有哪几位呢？杰洛特主人公对吧？说他是有原力。对，所以所以你看他作为猎魔人，他他那些法应把这些法术使的都比较好。, Start Time: 1464950
Text: 嗯，还有谁呢？上边故事里提到的帕威塔帕维塔，所以他在多尼遇难的时候，关键时刻不知道怎么着，自己就抱走了。哦，还有谁呢？是西里在巫师三的时候，其实有那么几个过程可以看到。嗯，就西里不知道怎么着啊，突然打了一声软间。对，就救了所有人。这也其实就是原力释放的时候，, Start Time: 1487050
Text: 但杰德特感觉没那么厉害似的是他最后就厉害。对，其实可厉害了，但是这个故事把他塑造成了一个那种感觉的人了。我觉得嗯嗯对，然后因为帕维塔是有这个资质的嘛，所以作为他孩子的心理也同样继承了这些东西啊。嗯，而杰洛特还不厉害啊，干那么多人我操还不厉害，他只不过是表达了一种这个人再厉害。, Start Time: 1505800
Text: 但是在整个世事、世事和历史潮流当中，也无法做到什么，就尤其是展现他战斗什么，就是一些其他联盟人也会的技能，只不过他更练的更厉害，而就给给我是这个感觉没什么。杰洛特更多被人称为是一位剑术大师。其实嗯嗯然后他神经法艺什么，其实一般联盟人也能练嘛。对，都有啊。对，, Start Time: 1529410
Text: 但只不过他可能那个原力有一些更强强烈的，也只是这样。对，但是其实也没有太体现吧。是啊，就没有像他刚才讲那几个就是动不动就毁天灭地的对啊，那种嗯对呃，那比较冷静，主要是回到维多福特兹吧。呃，威克福特兹作为一个反派，他总要有点目标，对吧？统治世界什么的都是恩希尔这种呃受他指点人才能想到的。, Start Time: 1548370
Text: 威克福特兹有一个更加宏大的目标，嗯，他和狂烈啊和什么人一样，他想要上古之血。就他有一个其实有个目的，对他其实想要得到这个上古之血。因为他同样是作为一个有呃原元术，是他有原力，他想就是怎么说呢？我有这个力量，我好像还要有那个名号一样。嗯，别人都是做皇帝，我是一个贵族，, Start Time: 1573010
Text: 但我想要得到上古之血，就我天生就是天选之人这样，所以他就盯上那个帕维塔了。因为帕维塔卡兰色这条血脉接着往上其实就是精灵这条血脉遗留下来的。所以他知道这个帕维塔将来的血脉一定也是上古之血，然后他就给恩希尔出了这么一个主意，你就跟他们弄好关系，将来你的孩子一定身体里也就流淌了上古之血。, Start Time: 1595520
Text: 嗯，他从这个时候就开始布了一个特别大的局哦，而且我也没想到，而且威克福特兹不仅仅是懂这些，不仅要这些，人家要的是星辰大海，他有更厉害的，而且他明显是懂医学的。嗯，就大家说的那些换血啊什么的，人家要学只是要心理的力量，他想要的真正的就是上古之血。所以他还发明了一套跟血液透析仪一样的。, Start Time: 1619610
Text: 到时候把西里抓来以后，可以两个人跟他换哦，就获得了这个他自己体体里换成那个上之之就就变更厉厉害了。是这呃不管厉害不厉害吧，反正他就是要啊，他就觉得这样各种平行世界又又有力量，然后又是天命之子一样哦，所以他就一步一步开始接近这个上古之血，想当阿尔萨斯，胸有大志。, Start Time: 1643370
Text: 对对然一切都按照照的布置在进行。这个时时候尼尼也成功取了帕维塔，也有孩子了，他要一的一脉就被他控制住了，然后带着上古之血的西里就出身了。那接下来怎么办呢？心里有了，他就得想办法把这个戏岭弄到自己的手上。所以威爷那个牌啊设计成了一个又可以干掉对方，一个，也可以干掉自己一个吧。, Start Time: 1664030
Text: 嗯，这张这张牌和这个人物的魅力其实特别大，大家喜欢他和讨厌他。嗯，也都有比较复杂的原因嘛。说回上面就是等到时机差不多什么呢？小多尼也渐渐长大了，他也回到了自己，想要回到尼夫加德的愿望。因为当初自己好好的王子被人不知道怎么老子也干掉了，自己也变成了怪物，赶出了赶出了自己的家乡，, Start Time: 1684120
Text: 所以他也想回到尼夫加德，然后恢复自己。恩希尔王子的这么一个身份吧，于是他就跟威哥福特在暗中勾结，他们约定好呃，找一个机会。然后一家三口人就是恩希尔帕维塔和还是孩子的西里，他不叫西里，西里是一个昵称嘛，就叫西里亚或者希瑞什么的。一家三口人去尼夫加德，呃，不是尼夫加德，, Start Time: 1706320
Text: 是那个史凯利杰去群岛，然后他们要坐船，经过叫赛德纳深渊，然后会回到呃去什么地方。但其实没说，因为他跟威哥威爷商量好了，等他们经过这个深渊的时候，威哥福特斯会出来，把他们全部接走，嗯，把他们接回尼夫加德。但没想到这个恩希尔自己的计划却被他老婆帕维塔发现了。于是帕维塔就悄悄的把西里留在了史凯利杰群岛，, Start Time: 1729620
Text: 然后自己跟恩希尔上了船，途中还发生了争吵。最后，威克福特斯卷起了一场大风暴，书里并没有正面对这些东西的描写，只是外外界就是有偶尔的话说他们王呃公主和外面招来这个驸马，在一场风暴当中全双双身亡了。哦，或者怎么说，就你爹妈都没了，怎么着双双遇难。实际上呢，其实帕维塔不知道呃，, Start Time: 1758180
Text: 不知道是不是因为这个意外。因为最后恩希尔在提到帕维塔的时候，他说呃呃，我的帕维塔意外落入了海中，也不知道他是到底是他跟威爷商量好，把他弄死的，还是真的意外，他就落到了水里，反正他是没回来。但是恩希尔最后还是被威爷带回了尼弗加德帝国，回到了帝国，成呃成为了恩希尔王子。, Start Time: 1785050
Text: 嗯，然后被留在史凯利杰的小公主系列啊，那个时候还小嘛，还还根本不知道就知道爸妈坐船走了。然后不知道怎么一场意外，所以他当时跟留在史凯利杰的小王子哈尔玛，成为青为青梅竹马的好朋友，一起滑滑冰，一起睡睡觉一起玩耍，一睡睡觉还行，哎，就是睡觉。你不要想这么多嘛，, Start Time: 1805470
Text: 是不是嗯度过了一段还算比较快乐的童年时光吧。呃，直到后来被他的外婆卡兰瑟，就是我们最早那个故事提到的辛特拉的女王给带回来。呃，这个时候我们提一下，就是昆特牌中出现的史凯里杰群岛的那些牌。嗯，其实绝大多数都是基于巫师三的剧情的。对，群岛的盘。就是你刚到群岛以后，, Start Time: 1826700
Text: 有有一个布兰王，那个时候死了，就是呃史凯利杰那张领袖之一两点可以选择自己牌组里面三张卡砌到墓地，然后给他们力量加一的那张布兰王，他本来是作为群岛群岛的一个领袖，但是他意外的死了。对，这个时候群岛要选出下一个王，对，就五十三的选王的故事。对，那段剧情其实就讲述过，, Start Time: 1852500
Text: 呃，就是用到了昆特牌里。所以我们可以看到有很多家族，然后有很多不同家族的领袖，大多作为了金卡，比如卢哥，嗯，比如那个还有一些领袖卡，呃，剩下的这些人物。呃，当然我们上面提到那个小王子，哈尔玛也长大了，在巫师三里也长大了，成为一个真正的健壮一个男子。这张卡也被做到了昆德牌里，, Start Time: 1874930
Text: 他的形象用的和巫师三里的形象是一样的。就是他面对一个巨大的雪巨人，嗯，因为在巫巫师三里面有这么一个剧情，哈尔玛为了证明自己的力量，他跑去单挑一个雪巨人啊，但是不知道怎么着说困难到了王子，然后在委托你就杰洛特，你要不要去帮帮他。然后剧情里过去以后，就是杰洛特帮哈尔玛两个人一起把这个雪巨人杀掉以后，, Start Time: 1897610
Text: 他回来以后成了巨人杀手，多了这么一个称号哦。所以在卡牌里效果就是他登场的时候给对面招一个雪巨人。然后你把雪巨人干掉以后，他自己的力量会得到增强。嗯哦，现在没什么人用了，曾经很厉害，对，曾经很厉害，但一代版本一代神说不定哪天他又被调整回来了。对， OK 那说回上面呃，, Start Time: 1920810
Text: 恩希尔这个时候不已经回到尼夫加德了吗？嗯，对，就就是他虽然就是动那些歪脑子吧，但是他也是想做大事的人，毕竟他也是王室血脉，于是他就开始卧薪尝胆。而且他回到尼夫家的以后，他也是名正言顺的一个继承人。你毕竟怎么着都是造反座上的王位，我才是上一代王真正血统留下来的王子，, Start Time: 1941020
Text: 他怎么证明自己的身份啊？对，所以证明怎么就无所谓。我我只要把你上一代政客干掉，我靠一些强大的力量，我还是可以回到我帝国这个位置，还就和他之后的统治是一样的。他开始卧薪尝胆之后，就嗯终于一步一步爬回了尼弗加德国王。这个位置，前面的地方计划都一样，恩希尔和威格福特兹两个人都有共同的计划。, Start Time: 1965400
Text: 恩希尔想回到帝国，威哥福特兹想通过。恩希尔回到帝国把西里弄回来，但结果恩希尔回来了，他当了皇帝，他的目标达成了，但是威哥福特兹并没有见到西里。嗯，那他肯定这样白白帮他了嘛。对，那他肯定还要接着去寻找这个希里啊，那这个时候的西里已经回到了辛特拉，而且已经长大一点了，, Start Time: 1989010
Text: 他就已经过了那个孩子时期，上面跟着杰洛特了。对，杰洛特按照之前伊万利的约定，他回到了辛特拉。嗯，这个时候就要想按照意外律规定，把这个孩子给他带走了。但是杰洛特专程回到信滩了以后，他并没有带走西里。他到了这儿思考了很多，然后和老女王卡兰瑟讨论了很多命运不命运的问题，, Start Time: 2009400
Text: 反正就是坐下来聊了一口题，其就是那个西里灯相当于姥姥，对吧？对对，外婆姥姥聊了很久，意思就是如果这个孩子真的是命运，意外率怎么着命运都属于我的话，那么这个孩子注定这生命运是和我们相连的。所以呢所以紧接着到了第二本宿命之剑，这一篇里面叫做果不其然在在那个松鼠岛那片森林里面遇到了一个意外闯入精灵地盘的叙利亚。, Start Time: 2031100
Text: 哦，还是碰，就是他当时没带走。对，当时没有带走，那不带走的理由就是说我们要是这是我的，终究是我的，是这意思吧？就是如果是，这也不是理由吧，这也给我的话，我也不用带走，是这意思吗？对啊呃，卡兰瑟当时其实有问他了，你真的要带走他了吗？杰洛特模棱两可的回答，反正最后就是没有把这个孩子给带走。, Start Time: 2060525
Text: 等到第二本书中的故事，他到了布鲁克隆，这个森林就是精灵精灵的地盘嘛，意外遇到了一个小小孩遇难了啊，然后再一看那孩子竟然就是西里，嗯，所以这个命运还是互相牵绊的。对对，然后精灵和人类之间的矛盾我们也不多说了。虽然在呃巫师三里面没有多提吧，但是就是其实整个世界观架构下来就是这样。, Start Time: 2080230
Text: 只要人类来到这颗星球之后，精灵和人类的冲突就从来没有断过。嗯嗯呃，精灵对待人类孩子的办法，也就是敌人的孩子怎么办？我们要把他反过来用作对对付敌人。所以他们会给这些逮住的孩子会把他带去布鲁克林呃，不是布鲁克林，但是不是纽约树人对布鲁克隆这么一个森林的呃，深处叫多恩卡纳尔，, Start Time: 2105870
Text: 然后去见他们的精灵女王艾斯纳。然后这个艾斯纳会给他世界里种种鲁克龙鼠党的这个艾斯纳。是啊，那个复兽复活一张法术牌什么那个啊对，然后会会给他灌下这个布鲁克隆之水，然后这个孩子就会慢慢的的人类类转化成树精啊，猎魔人世界里面的树精不是魔兽世界里那种就是树人。嗯，, Start Time: 2131970
Text: 魔兽树人对麻烦里要招出来小树人什么战争？古树对他其实更接近人。但是这种女性德鲁伊的的特殊形态一样，有有有有一点泛律一的啊，那变得不是挺好的嘛。他听见听你们这么说，对，一代里就有这个树精的角色，没什么不好很性感。但是他在变成树精之后，他会失去之前作为人类的所有记忆啊嗯就洗脑了就对，, Start Time: 2154810
Text: 相当于是你喝了这个孟婆汤以后，你前世记忆就丢了。你之后做鬼这种啊，你成为对吧？另另一种生物不是人类了，现在啊游戏的一代里就有相关的一个一个故事。对嗯布洛克隆和多恩卡纳尔这两个地名。其实在打昆特牌的时候，我们都听松树党那帮人喊过很多，打出来他们喊的那些话，有可能是精灵语。, Start Time: 2176760
Text: 但是你可以听到说说布洛克隆这种种话。嗯，对呃，松鼠党有一张银卡叫布雷恩。嗯，就是不管你是什么样的松鼠党卡炮牌，你都不怎么会带他那张力量十五吧，好像就是打出来以后会对他造对敌人造成，等同于他这个孩子有人带伤害，橘黄色拉着一个弓，站在那个是有有人带带人带有人带那个是吧吧，, Start Time: 2198580
Text: 挺漂亮的。他在小时候这个章节里面，就他还是执到了给杰洛特当向导的这么一个人物。然后他们两人在见到艾斯纳以后，虽然猎洛特作为一个非立类哈，精灵和他不是站在这么一个对立面上，就是呃因为猎魔人人类也不把他当做自己人类，看他精灵，也不把他当做自己朋友看也挺好是吧？, Start Time: 2222550
Text: 但是艾斯纳并把不不打算，就说你给他他他我就不给他喝这个布洛克隆之水了，他还是执意要把这个孩子变成树精的。所以我们看那个昆带牌里面，艾斯纳作为松鼠党这呃领袖卡之一，他的卡面就是对面站着一个小树精一样的这个人物人物。对，孩子那个对对对，一个情景啊。对，在其实书中描述那个时候西里的头发是灰白色，, Start Time: 2244430
Text: 但是卡面上画的好像就是一个嗯棕色一样的，所以那别的小孩呗。对，有可能变得就是别的人类小孩这不管了， whatever。嗯，然后呃执意艾斯纳想要给这个西理希利亚喝下这个水。那最后说服服没有用，毕竟你在人家地盘呢，对吧？你要强行带走，西理也是不可能的。那么多松鼠党人都在那，, Start Time: 2268440
Text: 那么多精灵都在于是西里。就接下这个碗喝了这碗水啊，真喝了。他喝完喝完以后，并没有什么事情发生。对嗯，艾斯纳也没有想到这哎，为什么这个孩子喝了以后，他没有变成其他过，这情况是没有说喝了，没事的啊。对呃，艾斯纳也对我怀疑啊，有可能是他动的时候喝了。那也也有可能就是因为西里这个上古之血，, Start Time: 2289440
Text: 他的资质和天赋就是他毕竟和别人是不一样的。艾斯纳想了想，行，那既然命运在这儿啊，希里我给你自己选择，你是想留下来跟我们精灵生活在一起，还是跟着杰洛特走？嗯，你说你一孩子，你当然不愿意留在别人的老巢，对吧？他肯定选择跟杰洛特走，于是哎他那时候跟杰洛特已经认识了，, Start Time: 2312540
Text: 就是之前就有见过了。他那个杰洛特第一次去这个第第二次去这个辛德拉的时候，相当于也见过了是吧？啊，他知道杰洛特这么一个人了，就已经。嗯，然后他戏里最后肯定决定跟着杰洛特回去嘛，于是他们真的就成功的从松鼠岛呃，不是松鼠的精灵的那块大地盘里真的就逃走。作为人类来说，, Start Time: 2334030
Text: 是几乎没有发生过的事情啊，活着出来了，相当于了。嗯，然后经历过这件事以后，就是布雷恩之前我们给那个杰洛特当向导这么一个人。嗯，经历过这一番事情以后，也好像也想起了自己曾经作为人类喝下这个水之后的痛苦记忆，是个树精是吗？对，他是个树精，但想起来他自己也是一个人类。, Start Time: 2354630
Text: 嗨，然后他在杰洛特离开的时候站了跟他说，莫娜，我的名字原来叫莫娜想起来了，就跟 p 五对跟 p 五里面那猫一个名字。所以这张卡的卡牌介绍呃，右击点开看的话，他他的卡牌介绍其实写的是莫娜。不不，我叫布莱恩，我是布鲁克隆的女儿啊，所以他他以前是个人类。对他其实就是小候最后一段，, Start Time: 2374470
Text: 他已经变成树精了。但他想起来他的前世记忆，他不愿意再去多想了。不，我就他否认过去的自己，我我还是作为这个树精继续生存下去了，嗯，也挺可怜的。对，但是呃心想丢丢孩子的的卡特特，其实是他罗洛特个想救救他的。所以在孩子丢了以后，这个兰特就立立马也派了其他人去找这个里派派。, Start Time: 2396490
Text: 这个人就是杰洛特，竟然不在那找了另一个老德鲁耶莫斯萨克啊，结果杰洛特和西里刚出了这个森林的时候，就撞上这个莫斯萨克了。杰洛特这一次依旧没有把西里带走，因为觉得这个孩子他毕竟还是有家的卡兰色，他回去以后好歹也还是一个公主辛特拉那个国王，他还是有对杰洛特这个孩是不忍他对他心想，, Start Time: 2417990
Text: 就是这孩子跟我其实没什么没什么好结果。对对，我毕竟是一个猎魔人，成天在外面杀怪，你还这么小，那当年想什么呢？他非得跟人要什么呢？他没想到是个是个孩子，要一东西什么的啊。哎，这个时候刚巧又遇到了来找西里的莫斯萨克。于是杰洛特就干脆说算了，你把这孩子带回去交给这个卡兰瑟吧。, Start Time: 2441630
Text: 于是这么一回事，就相当于他们第二次命运的相遇啊，感觉跟盖 logame 似的。嗯，没想到这个小西里回到辛特拉，仅仅一年之后，嗯，尼弗加德第一次北伐北伐开始了，对尼弗加德战争就开始了。呃，上面咱们说了，就是恩希尔卧薪尝胆，做到了既年轻又富有野心的帝国皇帝之后，, Start Time: 2461500
Text: 最后的呃大 boss 维克福特兹想要的西里却依然还在北方，还在辛特拉，那这个时候怎么样呢？一场被呃对于北方的战争在所难免。不管你是说威克夫福特想想要这个西，还是恩希尔，想要统治整片猎猎人世界，他们北上的这场战争都是一定要都是要打的对嗯，而且按照地理来说，下面是南方帝国，, Start Time: 2484110
Text: 辛特拉在就相当于整个版图的正中间，再往上是松树党地盘，再往上是北方诸国，所以你侵略的第一步就一定是辛特拉。嗯，刚巧这个地方辛特拉犀利也在这儿。所以第一次尼弗加德战争最大的这个受害国就是辛特拉这么一个地方。而且尼弗加德军队在这个时候表现出来的战斗力和纪律执行力就相当高了。, Start Time: 2507800
Text: 他们到达辛特拉之后，开始了一场惨无人道的屠杀，而且他们的目的十分明确，杀光这里所有人找到西里，并把他带走哦。第一次尼弗加德战争其实并不是从这个辛特拉战争才开始的。一开始尼弗加德获得了强大的兵力以后，就已经开始吞并周围的一些小国家了。一直到辛特拉的马纳达战争是呃相当于第一次尼弗加德战争中最重要的一场。, Start Time: 2532810
Text: 但是因为双方的实力差距实在是太大了，整个瞬间这也不是说瞬间吧，就是兵败如山倒辛特拉的军队根本无法抵挡尼弗加德的攻势。铁骑对呃，闪电战在上一次就是给帕维塔的相亲大会中，卡兰特其实也遇到了一个自己相好的，后来那个他跟相好的成为了国王考兰特特多大岁数了，这手我来稳吧。, Start Time: 2558250
Text: 人家那个时候就相当于中世纪设定，你不管什么时候你都是可以，对吧？啊，他也不是作为一国之主，也不是一一直守寡是吧？而他后来新找的国王就在这场战争中也呃就就被杀了挂了。对，然后卡兰色卡兰色也挂了，没有这个卡兰色带着剩下被残杀下来的部队回到了辛特拉城堡死守。不不管怎么样，, Start Time: 2584810
Text: 我们绝对不投降。但是尼弗加德你就可以象象他们是目标标分明确确，每一每一个将士都跟杀人机器一样，直接攻入城内。最后虽然辛特拉的城堡有魔法防守，但是严防死守了四天之后，整个城堡还是被攻破了。没后你看又不能投降。然后但是我们也不希望我们的人被他们抓走，怎么办呢？, Start Time: 2608700
Text: 尼弗加德啊不是辛特拉城里面的所有女人杀杀了自己的孩子，但是杀了自己的女人，然后男人在自杀呵啊，就相当于一个人没给他们留下女王卡兰瑟，这个时候也跳楼自杀了，就全死了呗。对，这个这个时候就就是历史上著名的一场辛特拉大屠杀尼弗加德的尼弗加德。第一个目的是达成了就是卡兰瑟杀掉杀包。, Start Time: 2629020
Text: 嗯，对，然后这个地方拿下来，但是西里却在这是战呃，这场战争中失去了下落跑了啊，很多人说按照那个女人杀孩子，男人杀女人直接死了呗，说这个西里可能就是被他外婆卡兰色给亲手杀了，也有可能说是给尼弗嘉德给杀了，反正这人就是没了，但你死了一有尸体。对，但其实这个时候小西里在辛特拉大屠杀的时候，, Start Time: 2652360
Text: 已经被悄悄的带离辛特拉哦，然后带走他的这个人，其实是恩希尔派去的一个人，这个人名字叫卡希尔哦，嗨卡希尔。对，卡希尔第一次在书中出现的时候，并没有直接描述他就是卡希尔，而是西里做了一场噩梦。说啊那个翼盔盔甲啊，就是脑袋顶上长了两个小翅膀，那个翼盔啊。对，就被剧透了。, Start Time: 2675770
Text: 对，我才看了一点儿巫师三里头，昆德牌就是巫师三里面那个昆德牌里面的卡希尔，就是那么一逵的那么一个形象，就是老头会像个鸟头一样是吧？对，就是波兰义骑兵那种啊，请看四十二做的那期混合理论。哎，而这个卡希尔在后来的剧情里面也起到了非常大的一个作用。所以这个人也大有来头，, Start Time: 2699910
Text: 卡希尔这个全名叫卡希尔，莫瓦迪弗琳切拉克帝国人名都是麻烦吗？对，然后听到奇拉克这个名字是不是很熟悉呢？其实卡希尔这一家子还有两张牌被做到了。昆德牌里两个人物啊，对他爹也叫切拉克，就是帝国。那张银卡趴在地上，抱着他儿子，哎，居头王是吧？他说卡希尔，我的儿子或者说救救我我的儿子啊这么一个人，, Start Time: 2722705
Text: 那是他爹，他误入了歧途。那个哦他怎么感觉这个儿子挺不满意的，好像啊并没有这个剧情，就是卡希尔也是贯穿整条线的这么一个人。关于他的故事之后也会再提到哈啊然后还有他妈妈是艾希雷安纳星的侄女，这个艾希雷安纳星是谁呢？是帝国，那张术士。对，就是也是在咱们核聚变上有动画演示，, Start Time: 2749750
Text: 在一个山洞门口抱到了一只黑猫啊，我喜欢我喜欢那个吧。对对，那张传说中猫女是吧？对他传说中猫女这张卡其实也是跟他有些相趣风情的一个。对对对啊，这两位角色呢在之后还也还是有比较重要的戏份的，所以我们这里也就先跳过去了哈。嗯嗯，就是在打昆特牌的时候，很多人管这个卡希尔叫废物，, Start Time: 2775240
Text: 叫他叛军之将是吧？其实也不是完全没有道理的啊，因为西呃恩希尔相当于给了他一个非常重大的任务啊，你把西里带回来，结果这不争气的真的从城里把西里带出去了，已经都带出了辛德拉城，但是带到城外以后让西里给跑了啊。那恩希尔为什么要这么做？他是也知道这个威也想要要那个西里，, Start Time: 2796010
Text: 但是他不想给他，所以这里没有加油代，其实他就是想把西里，就毕竟西里也是自己的女儿嘛。你看巫师三里面西里没有回到身边。是的，他也想把他找回来啊，毕就你怕他真死了呗，就是打到那么兵荒马乱的是吧？啊，对，那你想着多带都带出来了，到城外还是让人给跑了，这卡西尔回去肯定没好下场，, Start Time: 2817550
Text: 但这都是之后的事情了。虽然西里在这个时候没有被抓住，但是给他幼小的心灵留下了严重的创伤。就是一开始提到卡西尔，就是他做了一场梦，结果他安慰他说这是假的，比如坏人要抓你来啊。对对，你说你小时候被一个一个人冲到你家里，把你家里人杀光，然后那人把你掳走了，你小时候得留下多大阴影啊，, Start Time: 2836970
Text: 想象不了，命运终归是归命运哈。在小说第二卷最后一个看似毫无相关的故事，杰洛特在路上遇到了一个商人，然后那个商人委托他救他，因为旁边有怪物在围攻，杰洛特拼了自己老命又是受伤，又是怎么着把这个商人给救下来了，这是管闲事儿。嗯，然后那个商人也十分感动。那杰洛特说，, Start Time: 2856030
Text: 你看我也不是人类，人类对猎魔人都不太不太友好，你还要这么？他说你看你对吧？被怪物打的都见骨头了，你这么拼命，我还是决定给你很大的回报，于是又要了一次意外率，杰洛特打死，也没有想到他再要的这个意外率，还是西里不长孩不长记性。对，等到这个商人把杰洛特带回自己家的时候说啊，, Start Time: 2880140
Text: 老婆，你看这个猎魔人抱了我对孩子，你回家看到的第一个孩不是你原来的东西，孩子们这爸爸回来了。结果回来之后，他本来有两个孩子没想到意外还多了一个女儿。这个女儿就是从卡西尔那边逃出来的西里亚啊，跑他这来了，结果刚一见到商人也懵逼了。那西利亚见到哦，杰洛特又见到你看，, Start Time: 2903260
Text: 冲上去，两个人抱在一起，商人也懵逼了。对，正好这也是一个意外率。对我的已没了，太意外了。这个对对，就两次意外率加上两次跟过家门门不入那种感觉。而且杰洛特这个时候心想心他拉也没了西里，这个时候你也没地方可去了。而且你这个时候就真的是当做一个养女一样。这且这时候他没有之前的顾虑了，, Start Time: 2921840
Text: 因为之前没有过，肯定是皇室这个女儿生活不错，跟着我这个风餐露宿的很吃苦。对，现在你家都没了，就家破人亡了，这是跟着我反而还好一点啊，他可能那就是觉得是决决定决定把他带走是吧？他在一想之前，卡兰色跟埃斯纳那两个大人物聊了这么多啊，你看咱们命运怎么样，这孩子命运怎么在加这么巧合是吧？, Start Time: 2944080
Text: 对，然后就是宿命之剑，那一章也跟他提过提过了。宿命之剑有两道刃，有一道就是你。他当时其实并没有想这么多，没想到这孩子的命运真的跟他仅仅连接在一起。对，然后从这个时候就道德，当然也有人说意外率的存在就不仅仅是道德。当你许下意外率之后啊，这个世界运行仿佛是有这么一个东西，, Start Time: 2964050
Text: 把你们隐隐的绑在一起的啊，就跟那个奔云火里的那什么宾客权利似的。就是说人家在你家做客了，你不能害人家，不然就会遭报应一样。就是冰冰之中好像有神力是在在维持这些这个律法和这个道德一样。嗯，对，行，那咱们接着上面的故事，心里到这个时间点暂时就是安全了。但是尼弗加德对北方的第一次尼弗加德战争仍然在继续，, Start Time: 2984630
Text: 以后还在打对攻下了辛特拉之后，尼弗加德还在进一步前进。哎，北国人注定摇尾起怜嘛，问问一下，这个就是北方都是他们这个这种是是一联联盟还是这种，是不是就相对松散的关系还是怎么样？哎，这个时候开始说了，再往上进一步打，你看辛特拉攻破了，再往上帝国眼看势力就要往北边过来了。, Start Time: 3006770
Text: 你再作为一个小国家，一个小国家对付尼夫加德不是瞬间就被吞了。本来就是像我说的那样是吧，他是一个啊并不并不齐全的一个就是对，所以你看每个地方都有自己的国王，像拉多韦德，像伏尔泰斯特这样。对对，于是他们决定就组成一个北方联盟，北方王国一起联合起来抵抗这个尼夫加德的进攻。, Start Time: 3025380
Text: 于是在索登这个地方，他们和第一次、第一次和帝国交战了啊，但是依然打不过尼夫加德尼夫加德确实厉害。而且恩希尔这个人虽然说看起来有一些心狠手辣，就不知道怎么把自己老婆给弄没了。对，为了达成他自己回来做皇帝统治的野心，他不顾家人怎么着是对，但是这个人确实有一手就不管在政治还是在军事方面，, Start Time: 3044540
Text: 他都是一个非常杰出的人才。嗯，那北方你看这个时候就一路向北那完蛋了，整个版图真的要被统一了。北方这个时候就出现了一帮勇士二十二术士、勇士和北方联军一起，决定在索登山这个地方一起，最后抵挡一次尼附加德的攻势。二十二术士对二十二位术士，就你正常兵兵马打不过，那我用点魔法吧，, Start Time: 3068190
Text: 对吧？嗯，这个时候呢天赋异禀的术士威格福特兹，就我们上面提到那个幕后大反派，他其实是和北方的术士站在一起的。因为他在之前的故事交代里面并没有交代他背后做的这些事情。他既然是术士，而且是术术士这么有天赋，而人长得帅有魅力，也有说服力嘛。所以他作为了北方的术士的一个首领，, Start Time: 3091970
Text: 统领着他们一起来抵抗尼夫加德。那是叫什么？他为什么要抵抗尼弗加德呢？因为他是术士，他是他是和术士画上的一个身份吧，就是一个竖在一起的对吧？我们觉得我理解这样，而且他他有能力。所以大家也同意，他是作为一个领导者统统领整个北方。而且那个时候他是是自己的野心，就你们这帮帮人，, Start Time: 3113580
Text: 你们目标标五百个赞。我我的标标是星辰大海，我的星辰大燕雀，安知鸿鹄之志哉。你们想要的只是守住这片王国。对我来说，最后这片国土属于谁无所谓，我只想要我的上古之血，那别人并不知道他的帝国做的那些事是吧？他这个时候还没有，就是大家都不知道他自己内心的想法，他可能也没有表露出来。, Start Time: 3133960
Text: 而且他之前的身份身世在之前都是没有任何交代的。嗯，然后他就决定和这二十二位术士到他也算在那样一起抵抗尼弗加德。所以你看这个时候，维克福特斯这个人物也只是轻描淡写，提了一句他是其中的人物之一。这个人的野心和他做大事的这个欲望还是非常强的。就是你今后就是如果你在路上遇到这么一个人，, Start Time: 3153455
Text: 你看他长得又帅又有能力，而且还十分低调。你就觉得这孩子将来是一个成能成大事的人，这个时候其实稍微能看出来一点点。那虽然有魔法力量的加持，但是这边也不仅仅是北方才有法术师尼弗加德那么大一个地方，找不出一个会法术的，不太可能吧，对吧？科纳牌中，尼弗加德的银卡就是弗林吉拉威哥也参与了这场索登山战役。, Start Time: 3180290
Text: 他那个卡面应该就是这个战役当中，对，威哥就是左边扶这个人，右边扶这个人换换效果，就是把哪边复制制哪一边，对吧？嗯，然后看那张卡面，其实威哥眼睛好像是有在流血。其实这场战争中，整个威哥最大的贡献就是他放了一次魔法闪耀，是一个献息宝可梦的技能。他把叶奈法的眼睛给闪瞎了，, Start Time: 3205725
Text: 把叶奈法的眼睛闪瞎。对，耶奈法也是二十二位法师中的一员。嗯，就虽然这个耶奈法眼睛后来治好了，但是因为闪瞎他的眼睛这件事也给他留下了不小的印象。就说这二十二个术士看来就是都是狠角色是吧？就是后来都是各有各的这个大故事是吧？对对呃，所以他们后来你看游戏里面，他们互相之间都认识啊。, Start Time: 3227450
Text: 对对，那我们先说结果吧，就是他们拼了老命，就是二十二个人联合起来对付尼弗加德这场战役，包括其实威爷也参与其中哈啊他们是把这场战争给赢下来了。哦，威爷是真出力了是吧？就是他在打仗的时候是没有说过，要就是暗中各着尼夫加德啊。没有没有没有。其实明说戴尼形象，他作为一个领袖，, Start Time: 3246450
Text: 他打仗时候不出力，那不是明摆二五仔嘛。对，所以这场战争结束，索登山战役是以北方以惨痛的代价赢下来了。然后这场战役也相当于画上了第一次尼弗加德战争的一个句号吧。嗯，这个时候就把帝国侵略的势头就拉回了辛特，拉停在了这个地方。然后那辛特拉怎么办啊？辛特拉对吧？这个时候维格福特兹又占了出来，, Start Time: 3267400
Text: 他牵头南和北签订了这么一个休战条约，然后修就说那辛特拉归你帝国，然后你帝国的侵略势力就停在这个地方哦，然后这相当于休战这场北方付出了多么惨痛的代价呢，这书上是这么写的，史料琛总共有十万人参与了此次战役，然后至少有三万人在这场战役中被杀，获受伤。嗯，二十二位术士在此和北方联军合力抗击及伏加德军队。, Start Time: 3292160
Text: 呃，洛格伊文的威格福特兹指挥着法师，就是洛格伊文，就相当于是利维亚的杰洛特。就他们有名号，知道我知道啊，对，他们会给你一个名号冠上。嗯，而北方王国也是依靠着术士们的帮助，在这里奠定了呃战争的胜利。就是你虽然输的很惨，但是你好歹赢了，说的也很对吧？嗯，很那个一点嘛呃但胜利也仅止于此。, Start Time: 3319715
Text: 因为在这一战之后，辛特拉彻底陨落了，而尼弗加德帝国的版图也将变得更加扩大。然后在索登山之上呢，还有一座刻着的这么一个烈士纪念碑。我们就想过什么某某英雄纪念碑嘛，对吧？这个碑上就是写着在战争中死去的。十四位法师的名字一共有二十二个，二十二个死了十四个呢。对，, Start Time: 3344100
Text: 直接死了十四个，这里面还有 trace 的名字，就是杰洛特老乡好的名字啊，就是在小说里面。那杰洛特第一次看到这碑上一个一个名字往下念一看， trace 也死了。他当时就是整个人也跟丢了魂，跟那个挪威的森林里头，最后知道侄子死了以后，那渡边似的啊，但其实没死是吧？, Start Time: 3365580
Text: 对，其其实没死，死了以后，那巫师三里就出不来了。是嗯，但就是剩下的这几位啊呃就是 trace 没死嘛，其实真正死了只有十三个啊，这死了十三个人里面呢有一个打酱油的非常重要的一个人物，就是施开利捷群岛的那张金卡珊瑚哦，他也是一对，他也是一个术士，他为什么叫珊瑚？, Start Time: 3384690
Text: 是因为他的唇膏的颜色是珊瑚色，它名字比较复杂，也没人记了。你看这张卡牌描述也是这么说的，他是在这场索登山战役中就已经死掉了。那他为什么群岛那边来参加加个个所有的术士都在帮北方，是这意思都在北方那边。其实术士她作为一个集会所的话，到之后的故事，你会知道那些女术士集合在一起，, Start Time: 3407360
Text: 其实是相当于帮着北方的。哦，对，明白了啊，那那个珊瑚是真死是吗？珊瑚是真死了，也是一个政治力量啊，对，然后那二十二个里面死掉十四，呃，什三呃死了十三个嘛，对吧？剩下的那些人物全都是牛逼的，大人物是牵头的，威野肯定不能死啊。威野死了，对吧？把自己玩进去了。对耶纳法特 ace 这两个都活着，, Start Time: 3426540
Text: 还有松鼠党的领袖卡，那张被称为世界上最美的女人的弗兰西西斯卡啊，就是调度可以调度一张，然后选自己一张屎度，还还蛇蛇那个个二的特美那个另外还有在巫师二里面被拉多维德啊，弄瞎两只眼睛的费利巴，就是在巫师三里面可以变成白色猫头鹰的那个女术士，他们都对哦哦哦，知道了，, Start Time: 3451160
Text: 就是电电视五对北方中啪啪啪出来电的那一个。对对对，这几个这个巫师二三里都有这个有这个角色的，非非非常重要的角色。其实基本上就是你遇到这么大的灾难，你还活下来。那你一定都是很是狠人啊，没把你杀死的都把你变强了是吧？对，这帮人都是特别厉害的。嗯，那也说了这么多了，, Start Time: 3470930
Text: 呃，整个故事的第一阶段，我就打算停在这个第一次尼弗加德战争告一段落，最后幸存下来。这个法师呢包括这个时候还在北方阵营里面潜伏着的这么一个威哥福特斯，都是今后要起到重要呃重要作用的这么一个人物。嗯，然后在那个尼弗加德这张呃，艾希雷安纳星，就是猫女这张卡的卡片描述上面写着这么一句话。, Start Time: 3491945
Text: 其实在尼弗加德帝国，法师们还是有选择的，要么你选择服从，要么你选择上断头台。嗯，这句话是不是为今后的一些事情埋下了一个伏笔呢？或者说就是回到西里这边，作为命运之子，这个孩子现在是活下来了，那他肯定还被多方势力追击，因为帝国没抓到他。威德福特兹没抓到他，包括巫师餐，, Start Time: 3519020
Text: 后面也说狂烈也想要他的力黑白两道追杀。这个人对到底这个人接下来会怎么样呢？所以这个我们就留到今后的节目中再说吧。啊， OK 嗯嗯，对哎，我们最后问一句就是这个战争就是是一个很重要的事件嘛，就是说一共打了几次南北，就是现在已知了对个游戏里出现过的这是第一次嘛。, Start Time: 3542120
Text: 对，第一次还有还会有第二次、第三次所到帝国统治了整块猎魔人。哦，其实他表达的就是一种无奈感，就是你猎魔人再厉害，但是你是没有生育能力的，而且你没法改变整个历史浩浩汤汤这么一个过程，就表现一种现实的无力，是一种这个对呃有一种现实题材感觉的那种，就是他就是奇幻成人。, Start Time: 3561500
Text: 童话其实就是确实其实对真的就是有特别多致敬那个格林童话这种非常多。嗯嗯，但之后讲的那个剩下那几个术士感觉特牛逼，好像是什么就是是什么这个么么七七七贤贤者，么么五人众这种就是特别牛逼的人，这种感觉很期待。好是术士和列魔人一样，他他们为了得到自己的力量都付出了比较大的代价，, Start Time: 3584360
Text: 代价最大的代价就是不能生育，但术士也是不能生育，是吗？呃，术士对他男性没怎么说，女性就是在他们为了施法，他们的子宫会慢慢萎缩哦，只有极少部分的术士通过一些办法能生育哦，都是一些老怪物，都给自己整容什么的啊，对，也不老是吧？现代法当中嗯，所以说几位原术士现在还活着的西礼，, Start Time: 3607860
Text: 然后杰罗特和威格福特兹这三个人人组成一一个三角的这么一个人物的一个关系之后，一定会是三角螺旋上升，并把这个故事推动下去的。嘿嗯嗯，挺好啊，对，感觉又是个大坑啊。啊。那也不一定。因为其实呃尤戏是接待小说后面的嘛游戏可能后面会有很很多这种发散的故事。但其实小说的主线就是围绕西里一条线下来。, Start Time: 3631320
Text: 我们这档节目可能就真的不会把整个猎魔人世界观下的故事都讲那么细，可能就只是理一下西里这条主线。对对，其实我也很好奇，就是其实这个游戏里出现过的故事的人物，其实我可以去玩游戏什么东西去掉了，反而是这个昆德牌里一些我听说是只有在小说里才有的人物，对这个让我就是很感兴趣。, Start Time: 3657110
Text: 因为看小说，毕竟这时间时间很长嘛。对，而且昆仑牌特别好的补全了巫师这个游戏世界观体系下，对原著的一些一些这全权释这些权释。对，因为因为其实很多有魅力的人吧，他这个故游戏里面对没法出现。因为他时间线毕竟在后面对，在小说里，毕竟可能已经死了或者怎么样，你再厉害也没有办法再把它写了。, Start Time: 3675370
Text: 所以这个设设戏的意义还在哪儿呢？我们都知道一个小说改变的，不管你是电视剧还是游戏什么的，他从文字、文字都是我们每个人想象的，每个人想象在脑海里的形象和真正他出来的都是不一样的。你要知道在那个文字，他真正变成一个人的形象，就是你看到他是图画的形象，会给你留下非常深的印象，, Start Time: 3696210
Text: 对这个视觉呈现的这个价值。但是你的认知对人的样子有认知。你知道这些人的故事之后，你再去看设计师，他是怎么设计到这张卡。然后你再把它画成那张卡以后，你会有非常大的那种嗯就是明白的哦，这种这种的感觉看跟你想象的是否一样啊，或者那种出入这种感觉挺奇妙的是吧？对其其这个东西也非常好的指导了设计师对对个卡面的画创创作的一个思路。, Start Time: 3716680
Text: 对对，他必须要符合这个人的特色一些事件。行，好，这一期差不多都到这里了，我们最后留个结尾。维哥福特兹这么英俊潇洒的人，为什么在昆特牌里变成那样的，就变得跟 harry dent 一样？对，为什么卡希尔这么一个被大家称为废柴的人物？在昆特牌里面帅那帅帅气的变成了一特漂漂亮的卡。, Start Time: 3741460
Text: 哎，是这个我们留到下期节目再说。哦，能说到是吧吧？好 OK 好，谢谢大家。哎，下期再见，哎，拜拜。, Start Time: 3764020
