Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news kiss no， and 不想我是哪里天说明欢迎各位收听新息的家庭 news。大家好，我是新总部。大家好，我是大利 a。哎，大家好，龙马我是四十二，, Start Time: 4080
Text: 这首歌叫 last dinoooouur。对，来自这个动画 FLCL 其实不是来动画，是来自这个乐队叫做的 pillows。然后后来被用在了这个动画里边，然后就之前准备了是吗？不是我就前段时间又看了一遍这个动画，然后然后这几天就在听听这个歌关于恐龙的动画吗？, Start Time: 64450
Text: 不是并不是又进入了这个一周一度的名画搭拉话环节啊啊。然后对，有的时候其实办公室一直处在一个特别尬聊的状态，也不知道为什么，然后就乐。我说刚才上厕所的时候，碰见哈利，从里边出来的太尴尬了。就是我说你好，他说你好，我说然后我说哎胖了啊，然后后来感感感觉感觉不合合是是是厕厕所干嘛还长长长回来样是吧？, Start Time: 81890
Text: 我说刚才出来，刚说吃胖了，吃了吗？是啊说新闻啊，说新闻啊，这周这周好像新闻还挺多的啊啊，一个是挨着一个是首先咱们说这个怪物物园世界吧，好怪物园世界其实是在这个五号，也就是上周中午的时候又开了一个直播，嗯，然后官方放了一个片，首先是公开了恐暴龙。哎，嗯，作为 DLC 是在春天会提供配件啊，, Start Time: 106610
Text: 没有说具体的日期，然后呢放了一段比较长的预告，其中出现了阎王和刚龙啊，两个特别讨厌的龙，就是我个人真的比较烦，这种这个就是全身自带 buff 的这种怪物。阎王比较烦，是的，我跟你说，刚龙，我哎不说了，全把毒片片完了。对，然后其实如果留意一下这个视频里边其实还出现了几只，, Start Time: 127820
Text: 暂时还不知道名字怪。那然后后来小王跟我说，其实在网上已经有了一些正式定名，这个到时候可以看一下。嗯，再有就是怪物猎人世界是在十九号的时候会开始三测。第三次测试其实是出现了灭进龙。好啊，是可以收专专门一个任务，还是说就就会对一个新的任务啊，然后应该是给五次猫的机会。, Start Time: 148680
Text: 哇，好啊，只有十五分钟。对，时间很短，我估计可能大部分人还是过不去吧。对，我就五分钟，就我拍死三回。对，嗯，然后其实在那天的直播里边还展示了一下游戏的多人大厅。然后看着其实还挺有意思的，还是依旧能和猎人这个掰手腕。同时这个这次游戏一个最大的亮点啊，就是可以中途加入在现场的直播里边展示了呃线上一个猎人去进去打飞雷龙，, Start Time: 170130
Text: 然后另外几个猎人先掰掰手腕啊，聊聊天儿。是啊，但是肉了那边开打了啊，然后这边再欺乎着急了就对啊。但是现在还不清楚，就是到时候这种加入方式会不会影响游戏的结算啊，还不太清楚。等到时候游戏正式发售的时候，相信也就了解到了。然后选小刷带咱们刷更更方便了。对啊，他他先打去吧。, Start Time: 196750
Text: 对，打差不多了吧，咱们上再进去太过过分了，感觉确实是一个很好的刷素材的方式。是是啊，小光就别睡了啊，然后再往下说说一个 NS 游戏吧。这个斯巴拉登二呃二零一八年的第一个绩点开了啊，已经公布了，已经开始投票了。对啊，选择动作片还是喜剧片，是啊我们可以选择动作喜剧片是是太过分了啊。, Start Time: 219510
Text: 对，然后这个三个伏的这个开始时间说一下日服是十三号的，中午两点嗯啊，都是北京时间啊。然后美孚是十三号的，中午十二点，欧孚是十三号的，晚上八点。好，其实这个整个绩点的时间也只有二十四小时。对的，也也不知道这次这个到底哪一个阵营会有更多的人。一般来说就是万一人数过于悬殊的话，, Start Time: 243480
Text: 那么在胜率结算的时候，那个呃人多那个肯定吃亏是吗？因为啊对对对对，互相匹配。对，有道理啊。同时今天这个官方推特还公布了一张新地图嗯在博物馆的地吧，然后也是双层的对，其实打起来我估计也比较痛苦。因为因为小王跟我说，他是一直用双枪嘛，嗯一个都是就下去。对，很不是，, Start Time: 266430
Text: 他是很近距离的那种。对啊对，攻击。所以有可能像就是像什么水桶啊、机越这种很容易被很容易被他们牵制。对对，所以打起来比较痛苦。然后再往下说，其实这个这周还有一个事儿挺逗的，是关于陈英汉的星座光遇啊嗯在菲律宾的 x 座上偷跑了，已经上架，他不断逃跑，其实是他们自己上制，, Start Time: 286810
Text: 他们决定要现在这个地方是。对，然后第一个版本是是零点一点九吧，后来更新到了，现在是零点二点一游戏，就是在国内玩不了。是因为你下载之后，他显示的这个意思应该是通过网络定位，你不在那个就不不对对们指定的位置好吧。啊，但是 youtube 上其实有很多人已经这个上传了很长的这游戏录像。, Start Time: 307130
Text: 嗯，啊我觉得各位自己看看就得了，就别出玩那个什么扑克梦 go 什么不都能开飞机吗？是对我觉得这个事理是也可以解决，我觉得是对，但就看犯不犯得上啊。是呃这周还有几个公布了呃，预告告片的个游戏啊，比如说这个合金装备生存好，哎，而且其实他同期哎是十九号吧，开始悲它啊。, Start Time: 329440
Text: 对，是十八号十八号开始片 SS 装备被存。对，然后这次其实这个我觉得剧情本身咱姐也没什么可说的，为什么要期待这个的剧情？对，但是我觉得要提一句嘛，游戏他这次的预告片是一个他叫单机的预告啊，然后告诉你了啊，是因为这个原报点那个基地啊，对对，爆炸的时候开始一个冲动啊，, Start Time: 351280
Text: 然后你嘣被吸进去了，然后到了一个是特别奇怪的空间，然后这时候出现了很多怪物，要攻击你啊，特别想打断他的时候就别废话，再打杀几只。对对对，墨迹迹声啊，然后这次预告其实展示的内容很直接，就是我们可以通过收集素材或者去拆一些现有的建筑啊，然后去打造自己的这些武器和防御设施啊，, Start Time: 372220
Text: 包括什么扩建基地啊啊，什陷陷阱啊什么的。对，里里边可能想起了包围之翼啊，是啊，其实里边看到了一些这个武器啊，其实挺胡闹的。是啊啊，有一些特别感觉穿越到了卡普空的某某款游戏。对对，感觉特别出戏啊，而且他用那种就是近战武器的时候，看着像无双。是对，就是在僵尸群中稀里哗啦的。, Start Time: 392550
Text: 是，其实对有一些元素看起来特别像丧尸围城。对论大锤的时候，对对对，射箭的时候长这种感觉啊。再有就是这个游戏的测试，其实马上就要开了，下周就开嗯啊可以先试一试，我觉得可以试一试啊，你们仨都很期待是吗？那可相当对，相当期待，那我不期待啊。对，行，我觉得现在就很需要一款这样的游戏，, Start Time: 414630
Text: 就是跟别人合作一块胡他八的，让你放松一下，是是吧？这这游戏吗？但是挺多这样的，游戏底子都不行，对，质量都不行。是你们这啊，你们觉得这这个游戏的底子好，所以对啊啊，就至少它质量不会很差，也不好说了，晚看再说嘛啊呃下一个同样是要开启贝塔的是龙珠啊，龙珠都是 z。, Start Time: 435770
Text: 其实游戏距离发售日已经很近了。对，最近在开测试，可能官方最后吸引一波这个游戏的玩家评评。对，这样啊呃我觉得这个提一句就行了。因为其实这个想买的人就就决定了已已经经花钱了嘛。啊呃对，这周其实龙马还发了一个关于 GTC 的事，然是 GTC 的一个评奖，对吧？对，, Start Time: 455580
Text:  GDC 的话，这个之前我写过一篇关于那个 TGA 的一个吐槽的文章。对，然后好多人呢就也在下边有回复啊，就说了说其实游戏界有一个更相对更专业的这个评奖。就是刚才就是比较学员派吧吧，基亚说的这个 GDC 啊呃他就是什么游戏开发大会，包括游戏者开发大会，然后他们举每年都举办这样一个活动，, Start Time: 475560
Text: 然后其中上面也会颁奖。然后这个奖评的就于所有这个从业者评论啊，就不是媒体，也不是玩家啊，就是从业者评论啊。然而啊这个令很多这个这个观众看客观看客也比较失望的是啊啊这个年度游戏里依然有吃鸡啊，所以我觉得吃鸡绝对在玩地游戏上对什么问题很值得肯定。可能从业者也觉得这是一个爆爆款，, Start Time: 494780
Text: 而且他们也觉得他们自己应该做不到这样一个人，几十年如一日就做这么一个类型。然后既然做了十来年，然对对另一个绝地求生的大哥，也算是几十年火了几十年如一日做这种游戏戏。对对，嗯，然后念到一下提名吧，因为他这个里头有有一个很长的那个名单，是每一个奖项都有一个叫荣誉提名啊。, Start Time: 516970
Text: 就是说我也给你提个名，但你肯定得不到奖，是就和 IDF 一样，就这个一样，对你也很棒。对，然后呢，他最佳音乐和音效是在一个奖励啊，然后呢这个奖励有茶杯头尼尔，然后地狱之刃，然后塞尔达以及地平线啊，啊，地平其中这个地狱之刃。在这个这次的这个 DDC 里有多个提名，, Start Time: 536430
Text: 非常多的提名，比这个可能是怎么说？业界的人比较看好啊，觉得这个游戏比较有什么哪方面的，不知道行吗？嗯，对，然后这有还有一个挺奇怪的奖，我觉得是叫最佳首秀。他给专颁给这个游戏制作组，今年有好多就是这样的 TGA 有对，这个叫 team， cherry 就是虚空骑士这个组嗯，, Start Time: 555250
Text: 我觉念高尔夫游戏吧，嗯然后游戏。对对，然后是高尔夫语语这个组，嗯，然后茶杯头这个组，然后有一个游戏叫临终之夜。对，然后今年这个在独立游戏里头的大大赢家，在这个我觉得下面会反复的提到他和很多大作一起提名一些这个奖项啊，然后还有这个化中世界，就是之前很多人都非常喜欢这个组。, Start Time: 572960
Text: 对，我们也录了节目啊。对，然后最佳设计奖啊，我不明白他这是游戏设计，还是我觉得可能是一些包括所有的吧，就是最佳 design。我不知道他包括什么嗯，马里奥提名线，然后吃鸡马里奥提平线，感觉差点点点了。然后然后塞尔达尼尔这几个，所以可能游戏设计我不会不应该是应该是游戏设计。, Start Time: 592580
Text: 对，荣戏提名的也是一些我们常见的茶杯头，嗯，然后神经原罪，然后对两个绝地球生吧，都在这这主要然后画中世界就大概是这种的。对对对，然后最佳移动游戏这个王权女王陛下这个好啊，我感觉女王陛下比那个之前的还肥呢，然后 helen en folks 啊，然后经典碑谷嗯哦画中世界经典碑谷一还是二啊，, Start Time: 611380
Text: 他是新的世界杯谷二啊，然后这个叫 berry me，没有跳一跳。 my love my love。他是一个叫 love my 一个讲那个难民的哦，就是一个在这边留守，一个在在这个欧洲去闯荡。这么然后他的表现形式是那种微信互相聊天，互相发自拍。嗯，这么一个游戏互相发自拍。, Start Time: 635390
Text: 对，就是花花自拍嘛，你干啥的？然后怎么样发一个就是那个整个情形挺忧伤的，干嘛呢？吃鸡呢啊合适吗？开玩笑在一款游戏中提到了另外一款游戏。对，开玩笑啊，然后像这个什么创新奖，还是花中世界塞尔达，然后 everything 啊行啊，对，世间万物对吃鸡达到了一个创新奖的提名啊。, Start Time: 653730
Text: 好吧，其实不太创新，应该给他一个打磨奖。其有这没有浙奖，没有浙奖，应该他应该是一个奖项，叫什么奥卡姆剃刀，还有一个游赛。对他这个奖里还有一个我不太熟悉游戏，叫做 what 的 remains of 爱迪赛迪的记忆啊。对啊，这是那个这天得奖那个啊哦对，说到吃鸡账号提一句一点零之后，, Start Time: 677210
Text:  steam 进行了两次更新。对，然后今天是还有了万也更新了。对，而且这次更新应该是对这个吃鸡游戏体验的优化，真的吗？对啊，我测试服的时候极其流畅，其实得这游戏好好了，然后更了两次之候突然卡了。吃完那个第一次就是正经的打更新之后，其实已经好很多，在好多了是吗吗？, Start Time: 695610
Text: 就是跟你第一次测的，跟你第一次玩的时候相比已经进步很大了啊啊啊，然后是最佳叙事啊，临终之夜这个这个这游戏真的是地狱之刃。然后还是那个刚才那个爱迪赛迪爱第记，然然后第戏戏已军总啊，果果然是开者者，比较觉得这个游戏的叙势特别好的一款动作游戏啊，对，确实是对最佳技术奖啊。, Start Time: 713030
Text: 命运二，然后地狱之刃刺客信条起源对命运二，地平线塞尔达啊，对命运二可能是看他全平台适配的挺好，是好吧。命运二感觉多次出现在这个荣誉提名里，我就不念了。不过命运二其实对说到命运二 PC 简直了，我觉得还想吐槽一个事儿啊，就是虽然每天这个开游戏机就是想玩的根本和命运。, Start Time: 735700
Text: 二没有任何关系啊，但是最近开 PS 的时候发现命运二出现在了我的首屏，对，它多了一个广告推送形式。对，然后你要点的话，直接到到商城下载啊，难道不是导演在玩，导演们也没太玩他也不过现在在在平玩玩的玩，现在这个版本真的不是好实实，我多了一下，就是尝试一下。我玩玩好了，, Start Time: 756620
Text: 想体验一下，从来不太玩过的这个类型啊，确实玩不进去。想玩自自己在之前玩过的类型挺无挺无聊的。好，可能也因为对，可能也是因为这第一次就是二的第一个版本的问题。对，其实之前一代也是一个版本的解族了。对，也是更新之后登了两个两个资料片之后，两个资料片之后就是变好了很多。, Start Time: 776180
Text: 然后最佳视觉艺术 p 五茶杯头地平线塞尔达，林中之夜就是反复的给林中之夜提名，感觉念累了都。对，就最佳 VR 游戏啊，就 super ht 上上一季对星际迷航剑桥船员啊，那个顺带补一个，上周没没念的来信这个剑桥船员，这个游戏啊，还能这么补见，缝插针啊，一次更新之后取那个加入了不带 VR 也能玩的模式哦。, Start Time: 794250
Text: 还有我觉觉得孤生这个是也是一个提名了。 VR 没玩过孤孤那边，然后生生七和上古卷轴五的 VR，嗯，还有老滚五的 VR。行吧，好像也没什么 VR 游戏这些感觉。对，然后年度游戏的提名就是这个吃吃鸡除和赛尔达，然后地平线马里马里奥。然后有一个不同的是，尼尔是在这和提提了一个年度上上马里奥哭的游戏。, Start Time: 818030
Text: 对，大概就是这样。然后呢，我觉得有一个特点是这个这个 TDC 的这个提游戏的排颁了了不按游戏戏戏型吧。对，其实这也是我一直除了其他形式上的问题以外啊，我觉得那个就是 TJ 我最呃觉得有争议的一个游戏。对我我举个例子啊，比如说这个今年这个刺客动作信条起源，它很明显的已经完全变成了一款 ARPG。, Start Time: 841890
Text: 嗯，啊对，非常 ARPG 已经经对，而且装备驱动，还有这所有的这些这些东西类型了，然后他被分还是被分在了这个叫做动作冒险类型里啊，因为现在游戏类型了，然后他和他和这个 a 米海域，然后马马里奥一起评奖啊，动作冒险里，竟然也包括塞尔达啊。好，那我我觉觉得说那那你我们那你你的意思是什么？, Start Time: 863310
Text: 是 ARARPG 都算动作冒险，我们也认了吧。为什么问题题并不尼尔在尼尔在这个最佳 RPG 的名单里。对所所所以他这个奖你第一次看你会怀疑说这个动作片品。对，这是是真玩玩游游戏，他只是觉得啊刺客他就应该是那个就是但是其实我相信他们不至于说就是在其实他们应该都应该是深思熟虑之后分的这个奖。, Start Time: 884600
Text: 所以其实也是遇到一个问题，就是现在游戏融合性特别强，对，很难明确的给他分这个类型。对，就好比说呃，奥斯卡颁奖，他没有给说最佳动作片。对，后最佳科幻片最佳就是他没有这样去分分类型。因为这样其实很难分。比如说一个动作科幻片，你怎么给他或者说动作，像你说的动作，, Start Time: 903640
Text: 喜剧片对你反正分到喜剧片，动作片这这个很。所以他跟那个也是按照这个公益部门来分奖，比如最佳摄影最佳。对，所以这个 GD，所以这个奖项其实还相对来讲，评判的就让你比较接近这种业界的严谨一点。最起码你不太能说出问题了啊，创新奖给实际我觉得也可以，对吧？他在商业模式上，, Start Time: 921500
Text: 对这个游戏类型的这个突破上都有它的创新的地方，所以都能接受。但如果你说你把吃鸡放到最佳 FPS 里，好像或者最佳 TPS 里，确实而且有点怪怪的对吧？和什么战争机器一起评奖。对啊对，而且其实游戏分类，我觉得其呃和其他技术形式一样，就是他分类迟早会遇到这些问题啊，, Start Time: 939680
Text: 这还没说这个狼旭和人王一起评奖怎么想？这个再这么分下去，这两年勉强好像还能凑合着就就过去了。嗯，游戏再发展个三五年，你肯定觉得真凑合颁不了了，这奖已经。对对，然后玩着玩着后，突然 NPC 给你发一微信，然后你跟他聊聊。对，然后爱上他了。行，怎么办啊，是吧？, Start Time: 956270
Text: 就是这个意思啊，是就就挺有意思思啊，说完 GDC 啊，再说一个 AGDQ 啊，然后一年就这度啊。对游戏主动大会开开年了，这次对也感谢四十二，今天提醒了一下，其实 GDQ 是两次 AGDQ 和 SGDQ。对 AGDQ 这个 a 是 ausome。对，然后 s 呢变成了 summer 啊。, Start Time: 974210
Text: 对， AGDQ 是年初啊，也就是现在正在进行的。我我估计大家听到这个节目的时候应该正好收了。对，应该是已经收尾了。嗯，就是因为今天我们录节目的时候是礼礼拜四的下午嘛。可以先跟大家说一下，目前的这个募捐的金额已经超过了五十万美金。是的，嗯，然后其实之前就是上一期节目的时候跟大家说这个他们不会第一时间更新自己的视频。, Start Time: 994310
Text: 其实我当时说错了，我又用了一期，我又用了一下内置退置是这样的。对，就是在我直播已经结束了。这一秒的时候就是你录你去看他最新的那一个视频，长达十几个小时的视频，就他的录像，他的录像里边已经更到了刚才的那一秒。对，所以你只要一直去刷新他更新的这个既有的视频的这个都能看到。, Start Time: 1015980
Text: 你能看到他之前二十四小时或不是之前所有时间内他进行的所有项目。然后今年的一些这个挑战内容，其实看起来还是比较有意思的。嗯，就像之前网站里更过的，比如说洛克人 zero 三啊，还有洛克人 x 四。就是可能我比较喜欢横版动作啊，然后包括阿斌更的这个这个恶魔城对他的写奏曲和月下刷了一期。, Start Time: 1036900
Text: 对呃，不光新游戏一些这个比较冷门的老游戏，其实它也有更对，比如说阿拉丁，然后今天这个超人六十四还破了一个世界纪录，好像年年都有超人六十四是吗？嗯，因为这游戏呃，喷神不也喷过吗？啊，操作极其恶心了，是很恶，就是越是这样的，游戏速通就越来越多人想看。然后像保留项目，, Start Time: 1058840
Text: 这个米特罗德 prime 三嗯也有。然后初代的这个米德罗德就是银河战士，嗯，也有。呃，我觉得大家可以在这里边，在频道里，如果你网络好的话，自己翻一个一条对好玩的视频。我发现 AGDQ 的生化危机速通有一二三和七，嗯，还挺有意思，因为四五四五六不能速通，什么三个速通挺不错的，, Start Time: 1082050
Text: 都看来着都能。但是就看你适不适合播了，或者对就是有没有关系。如果它时间过长的话，其实就没什么劲了。在那看着对对四可能就不会很素某种程度上来说，它算是对期待像老生化回归的一种一种表现。可以这么理解吧。嗯，然后有一些就是目前我看那种表播播很长的项目，有一个是阳光马里奥，, Start Time: 1101610
Text: 嗯，他直播了三个多小时，好像是就是他要全收集，然后最后通关。嗯，还有一个是有些游戏，每年油头不一样，哎，没有人直播赛尔达全收集赛事达，狂旷野之行，赛事达。有一个哥们不直播过吗？啊，那个那个我都我都怕他猝死过去。其实很多热门游戏他们也会选择也会选择进行直播。, Start Time: 1124560
Text: 我觉得这个可能也是是接受报名吧。就是我有一个什么游戏，我能达到他有一个选择，然后他们他们再筛选一下哪一个，这个这可能是双向的。比如说哎我很擅长一个，我会报名，然后他们来决定这个项目放在哪个时段比较合适。对你像这个就是周四这一天，我往回翻，大概十几个时着，就是 FC 和 GBA 的游戏。, Start Time: 1143040
Text: 嗯，就是可能这个时段就给这些特别喜欢复古的这些老玩家。我昨天下午连着看什么神话，三刀竞领。对对对对，都是那个看完看都不干活的，就看看着个有英雄雄萨姆。昨天主主要他们是一边玩，一边是叨叨说着。而且这种这种老游戏经常是两人一块玩，还就是竞竞竞竞赛的这个感觉。他们有一些游戏，, Start Time: 1160460
Text: 就是是这种就是竞技的这种呃速讼的方式。对，像之前有那个铲子骑士，对这种竞技，像去年有黑暗迷赛啊，嗯就这种今天是 FC 的蝙蝠侠。对，然后 FC 的松鼠大战，嗯，古巴战争对古巴战争是是双人合作，双人合作。对对对对，去年那个超值刀双人我的天啊，那我没看巨好，反正就是推荐大家多多看一看吧。, Start Time: 1178120
Text: 然后那个 b 站上还有人说怎么老有失误，然后根本就没有那些录好的好看。其实我觉得这节课不是看这个了。对对，这节课就是你看到现场，这是一个娱乐。对，跟你说，我说他能这样这样，然后你听到说特匪夷做的时候还能这样，他现场他不是一个集中起来，大家挑战世界纪录的活动，, Start Time: 1201710
Text: 他这个一定要大家搞笑，他就是乐呵，他是一群游戏高手，然后这样一个聚会式的活动。首先他是慈善的，对他他到到的全全部都捐捐哪儿来。对我记得还查过，这次是这次是癌症，另外一个这次次不一样是吧？然后其次呢就是一个像慈善刚才说的那种，就是有人看着。然后现场这个这个大哥可能给你演。, Start Time: 1217970
Text: 其实他在上网上上传的成绩，或者他在家最好的成绩。可能是比如说玩一个游戏，有一分二十一，一小时二十分钟，但是他会给自己定，这个就是定到一小时四十分钟。对他就他他玩玩的根本并并不是很紧张。对对，就可能定的那个目标是他很容易达到的。对，他可以一边给你轻松的跟你说着，, Start Time: 1235910
Text: 然后一边展示一些你不太知道的一些 bug 式的玩法技巧什么就是乐呵。在这儿就不是说说非得看谁最厉害。对，没错啊。而且啊而且有一些行为就是或者有一些现场的环节，真的能唤起一波人的回忆来。对，就像那个就是周三我们网站发的那个索尼克大冒险二现场，这帮大哥都唱，没有一个彩调嘛。, Start Time: 1252830
Text: 对，狠了唱了将近一分多钟。对，但是就是这种感觉，我觉得现在就是很难再找，包括看那个速通那个核心装备三的时候，结果最后所有人统一胜利。对时候反正就这种事，我觉得真的只能在那种地方出现特特好。所以我最喜欢这个活动的原因。对对对对，我记得去年有人速通那个什么百事超人哦，, Start Time: 1272880
Text: 啊巨有意思，就是有这速呃速通那个场地里边后边感觉人满为患，就是大家都想起来看看这个游戏，然后我怀疑是现场有很多人其实没玩过这游戏，很有可能。对，然后他只是听说过这个这个游戏做的很烂。对，然后在那瞅瞅。对，然后之后在那玩一点点都不烂，什么错没对，其实那歌我还会唱呢，, Start Time: 1293320
Text: 真的，然后就是那游戏里发生一个什么事儿，然后后边人都没见过。对，然后在那大呼小叫在后边就很棒啊，那游戏很棒。巨有意思，嗯，很多人通过一些就速通一些，特别没有道理什么。我昨天呃偶尔打开看到有人都在速通那个 lisa 啊，就一个 RPG，然后走走来走去，我这有什么好速通，, Start Time: 1313900
Text: 但是就是他有打动比我擅长，我研究这个了，我特别喜欢这个游戏，然后你可能你们都不玩，或者是没有往这个看看方向想。但是我就研究了我怎么样，他比比别人玩的更快一点。对，就是也挺有意思的。总之就是我们很享受那种大家一起欢呼热闹，大家一起热爱一个游戏的这种感觉。嗯，, Start Time: 1333490
Text: 没错，然后热爱游戏嘛，四十二那天预约来信吧，开始了，就又进入到每周每周一度的来信环节了。这周不是鲁马来了吗？什么意思？就是那个首先是首先确定了这个首部 DLC 无形者已经上了啊刺客的刺客，刺客的射线条的 DLC。然后这个 DLC 包括一些就是全新的剧情故事啊，, Start Time: 1349990
Text: 然后这个角色等级上限提高到四十五，嗯，然后这个直接包含在这个机票里。嗯嗯，然后另外就是众神事件又要再开，分别是这个阿努比斯的挑战是一月九号到一月十六号。嗯，然后索维克挑战是一月二十三号到一月三十号。阿努比斯，我昨天已经打了啊，挺无聊的。大家给我一一个这传传奇的武器啊啊啊，, Start Time: 1373810
Text: 然后另外一个就是这个爱德华肯威的半身项，嗯，还少，全球限量八千。行吧啊，肯定有人买，我觉得然后这是屁股下头嘛啊也是屁股下巴吗？就是拿掉那种下巴，尊贵的下巴。对对，这种下巴一般人就不一定有啊。对，然后这个发 qury 五的手办也宣布了哦，也有啊，对，也也公布了，, Start Time: 1397790
Text: 还是这个约瑟夫说就是这个什么天赋的召唤，请问题的这个手办买什么真买吗？你不过法怪五也是，我也是打算买合作吗？就买游戏，就这游戏，这游戏特踏实，就是肯定差不到哪去。是啊，你说那那个好多马旭呢也说不好， primo 对我我记得鬼鬼 proprio o 也不是特别差。, Start Time: 1419690
Text: 我记得这个大概去年年终的时候，哎，是什么时候？然后四十二对这个幽灵行动也说过这句话，别说这这游戏你就都差到哪去，别说还给翻一翻一下之后，对这说暴跳如雷，对你住口。对，说说嗯还还有啊。然后另外就是这个彩虹一号围攻的四点二版本，已经登新这个登录到这个测试服了。, Start Time: 1441950
Text: 哎，您开始测了嗯啊这些这个平行星平衡性调整，包括这个无法无天的波兰减啊，那个艾拉拉的那个冲锋枪斜是载弹量从五十减少到四十了。嗯，然后这个设计师的备注也说他这个过于强劲啊，我们评价一下，决定这个学一学啊这样，然后还有各式各样的这个微调。其实典型的竞技游戏式的那种，, Start Time: 1464050
Text: 要针对当前环境的一些调整。嗯，好的，好，然后除了这个之外呢，就是啊就这些就这些这些了。嗯，那继续往下。哎啊这周还有一个小的新闻啊，就是我比较关注的是这个猎天使模拟二嗯，他在英国的商城页面特意标注。呃，就是在简介上有这么一句话，就说因为猎天使模拟二里边有一个 tag climax 模式。, Start Time: 1486320
Text: 嗯，是这个之前在 VU 上是要通过互联网与别人合作去刷任务的。然后这次在简介里呢说你可以通过互联网或者是在屋里边哎，和别人一起合作。然后对，然后他在产品信息上也标注了，就是多人，包括本地和这个在线啊，所以这个游戏反正我和阿斌到时候肯定会买，嗯，啊，我觉得刷起来应该挺爽的啊。, Start Time: 1507190
Text: 然后再往下是关于这个少女与战车本周发布了新的预告。哎，我就上个厕所。对，就是他发了一个新的宣传片，然后宣传片呢是这个秋山这个油画里啊。对，作为这个影片的制作者和讲解员给你介绍了，这是这个动画的一个环节啊。对他就有一个环节。本来动画里就是他介绍战车了啊，后他又用这种形式介绍说一下这游戏介绍游戏要登场的车。, Start Time: 1528170
Text: 对，介绍了三辆来自这个安琪奥国中，就是意大利这边。对，然后好像应该都是在动画里登场过一个 CV 三三，在剧场版里边开到这个对这个国人上上面。对对，然后一辆这个 m 四一嗯对，然后还有辆 p 四零中版。嗯，对，然后这个基本就是给你讲下这个坦克都是什么样，嗯，, Start Time: 1555400
Text: 啊，然后就收了。对，好急啊。好，他人期待收了，然后是二月二十二号。嗯，对，发售，然后中文版是二月二十七号，对吧？繁体中文版是吧？买买买买买买买。嗯，刚 NS 这个再补两个事儿啊，比如说暗黑地牢嗯，啊这个也快了是吧？暗黑地牢之前就是其实就是前后脚刚宣布这个说要 NS 版，, Start Time: 1577460
Text: 然后晚上就确定了一月十八号就登录。嗯，但是现在还不确定 NS 版有没有中文，因为 steam 版有中文，嗯，但是 IOS 版没中文，所以不好说这个 NS 版能不能带着这个中文文本。嗯，好的，还还有一个呢，可能这一周在周一周二的时候，大家会在微博上看到所谓的这个 NS 新系统的一段视频啊嗯或者一些截图。, Start Time: 1599580
Text: 然后这个这两天刷 twitter 的时候，那个视频的原作者出来了，说对对，不好意思，这个视频是我自己做的啊，我怎么办？然后呢，他其实他也解释了，其实就是说这个也希望有一些功能吧。再有一个就是感觉现在这个 UI 上就是从他的理解上觉得能加的太好。对对对对对，, Start Time: 1621330
Text: 招安吧。对对，那倒不道唯一做视频的有没有做系统的，就是一种钓鱼行为。我觉得对，然后因为正是因为这个事儿，还有一些包括大量的传言，认为一月份得有很舅舅舅，对得有个你看到 direct，然后呃秒杀一三的舅舅。然后然后因为这个事儿就是之前的泄露的这个系统的事儿，, Start Time: 1639330
Text: 再加上这个昨天银行北美北美发了一个着火的小小菜机器人啊，全网都疯了，是东西疯了就狂各种各种图啊，嗯啊、民母图啊，各种讨论啊，只是说也对，当然也摊上就是其实咱们之前新闻节目里也说过啊，感觉从时间上嗯，反正这个宣传节奏上也该来了啊，任天堂就是这样，你觉得该来的时候呢就不来，, Start Time: 1659790
Text: 再等一等，对吧？啊，指不定就有了呢，是吧？嗯，好像昨天还出了一个乌龙，是那个任天堂美洲在北美的那个 youtube 账号推了一个，是吗？即将直播啊，被人截图图了啊，正昨天晚上老外都那真是啊，但是个我还我还真不知道推了个是啊，昨天晚上我们呃中国的很多观众在那里盼那个精子，, Start Time: 1684590
Text: 就是金阿尼，金安尼的那个新作啊，首播播的时候吓死我啊。然后这个老外老外在 rabbit 上，呜嗷嗷狂叫啊啊，结果咱么都没什么都没有了。嗯，当然就等着反，反正早晚都会有嘛，说不定周末又宣布了，是是很有可能老任这种事就是很笑脸啊。我说要做啊，两天之后后就来了。, Start Time: 1706470
Text: 对，嗯，然后再往下说还是两个这个跟四十二有关的游戏。比如第一个是文明跟我有关文明好啊，本周都太稳定了，文明企业等着我都不想说了，说说说说本周的这个文明迭起兴衰，呃，更新了新的文明前瞻。这次的文明是格鲁吉亚，嗯嗯，反正我现在已经不敢猜他能出啥了啊，挺奇怪的。, Start Time: 1726940
Text: 嗯，然后呢，这个领袖是女王塔玛丽。好，这个很有名的这个据说是格鲁吉亚历史时期黄金时代的嗯一个女王。然后我我叹叹口什什么思，我觉得连着跟了这几个文明，我不算特别满意吧。啊，就是这两个文明像是那种，包括之前的克里也是那种，我看不出来看不出强度，嗯，就感觉不出强度，, Start Time: 1753710
Text: 他那种设计有点类似这种。你看这个是不是特别花哨，嗯，特别有想法。但是嗯从我目前的玩法来看，包括嗯从种史观观认为是吧嗯，在历史上一个文明能活下来，你是要有一定的力量的。嗯，啊，反正这个格鲁吉亚呢不能全是花架子似的。对，设计的就是嗯跟黄跟黄金时代有关，但是他的黄金时代的额外加成也没细说，, Start Time: 1778550
Text: 也不知道强度如何。嗯，然后他的这个文明就是比较依赖山地，就是说这个文明得建设在山上，不然的话整体上加成都不好使啊啊，然后很很让很多人骂街的时候，他的强吧，包括有一个是跟信仰有关的，而文明六目前为止的宗教玩法体验很差，嗯，所以这个文明是强能给我的观感不是特别好的一种，, Start Time: 1803330
Text: 也不知道他还能接着更啥。因为我想说拜占庭也没有，为什么没有半站艇嗯，挺奇怪的啊。没事，你这不是有一批神奇的能力吗？你说谁谁来？希望能有白兰亭？对，谢谢费阿师的爸爸嗯，给他出半兰瓶吧。嗯，好，再往下说是关于这个昨天晚上惊坐起。对是吧？对，昨天晚上十二点多，嗯，, Start Time: 1827240
Text: 刚到家啊啊，刚到到家，因为为那个魔力牛是是嗯，然后回家了之后，然后看到那个 CAA 有新新新的那个嗯视频。我们说哎这除了 polo 沃 suga 之外，居然还有一个全面战争。哎，挺好哈，全面战争。我一看中国刚刚开始，我以为是 saga 的一个对我也是后来我才反过来，, Start Time: 1846870
Text: 不对啊，这是他没提 suga，那就是说一个正儿八经做的对，正做的就是说全面战争正式回归这个历史题材的第一座叫就是三个三国三个王国的老漫史。对，我靠，三国全面战争。对，嗯，当时我靠嗯就傻了。对，真傻了，片子还挺好看。片子。对，就是又让我想起了这个幕府全面战争。, Start Time: 1867680
Text: 那个片子就是 CAA 这个这个英国的组，就是做一些就他者东方的文化的候，他是那种他既不不放弃弃弃弃方方看东方那种刻板面面孔。对，但是又要找这个历史感的劲儿要厚重，也不要特那个特。但我看那个片儿那些脸啊，真的是是啊太刻板了。对，然后也也不骑马，吕布也不骑马，, Start Time: 1889380
Text: 我不知道怎么想啊，但是就那个劲儿真的挺挺不一样的。就是一个亚洲文化圈以外的嗯大厂嗯，做的这么一个题材，就很有意思。因为之前嗯有些就是近两年已经开始有一些这个组开始做了。就是我记得呃就是欧洲另外一个以这种怪机的历史题材策略游戏嗯啊出名的这个一个组做过一个幕府战争。, Start Time: 1912830
Text: 嗯，结果那个组其实是很有私心的，他就是本体式幕府战争，然后出了一堆 DLC 讲中国。哦，然后就是这样，他那个其实就是把中国考据的也做的很不错，但是他毕竟是这个小小体量，然后这次全面战争能做个三国挺牛逼的。而且这次呃商店页面上架来看到有中文、中文嗯，有中文和中文语音都有。, Start Time: 1938970
Text: 因为其实从又想起了某位知名的电视剧演员，就就之前从那个战锤全面战争二开始上了冠中。可以看到这个全面战争可能会比较稳定的。对中其实以前他们这个系列对中文市场不是很友好不好，就是世家英国这事儿。对，而且最逗的是什么？我在 steam 上找那个幕府。对对你没有中国角色的，, Start Time: 1959690
Text: 连他妈日本都本有没不对？你做一个日本题材的游戏，你连日本都不就连英文那个注音吧，没有九九九种波兰与德语，这都是对啊啊，但是没有英国头，就是没有日本就是头铁，而且世家带领你他妈是吧？对，他们可能认准了日本也没玩，没人玩这事事，就世们英国干过很多那种死硬死硬。, Start Time: 1982460
Text: 对对，就不管典型，英国人对他们这些是不管他秀操弹，这有很多啊，大家可以留言一下，狂怼就不一一说了啊。你们你脸上不跟你不给你接做的种种。但是我从我跟四十二交流来看，其实四十二是一个有点反这个系就觉得这个系列没被吹的有点过高，没有那么好玩，没有也不能说吹都不好。, Start Time: 2002460
Text: 其对你直说，我直说就是这个，这是典型的，你得懂那段历史才能玩明白的。嗯，他不是那种让你觉得这段历史有意思的那种游戏啊，所以这一作可以玩一玩。但是如果你说啊三国全战，我觉得特好玩，然然后想想玩别的是不是？那你不一定能说的，但这个事儿真挺意义重大的。你看咱们这个新闻都顶上去好几百条评论。, Start Time: 2019320
Text: 因为以前大家玩了那么多三国的梦，明白想了那么多年，对，终于转正。不过全战这个系列在中国就是超乎想象的，玩完整的非常多啊，其实是这样，我觉得他那模式是这样的，因为光荣的历史替代游戏是特别适合你，完全不懂你一玩就对这段历史哎太好，可以玩这个系统，然后去了解，这太浪漫了。, Start Time: 2041060
Text: 对，然后很多人三国无双太浪漫了，明想国无无双是。对，然后你非常懂之后，很多的是明白，一旦一旦跟着你，然后他就觉得啊光荣的这种历史模拟游戏系统，我觉得不够啊深不够变正。嗯，然后后他就就会像其他类型辐射，然后他就会辐射到全面战争上。明白，然后就明白你这个意思。, Start Time: 2060420
Text: 我有一个不知道合不合适的话，就是我觉得日本人对于战争的理解格局不够，呃，有这个。所以光荣的所有战略游戏里，他的这个整整体的玩法上其实都没有大问题。但我一直对他对战战，他的战场规模是很对战争本身的这个描述有一些有一些意见，就是现场野望每一代的战场平均规模会少几位数。, Start Time: 2078140
Text: 嗯，就是比如说有一代可能这个战场每一代的作战就几万人，然后玩家觉得怎么这么少人没意思，下一步直接就几百万国家说拿的你你你出兵就戏对，拿着流，然后又改回来，经常会这样。嗯，然后这次全面战争就比较微妙。事实上你想几千人互相打和多少万人互相打，不仅仅仅人人不同的区区别，, Start Time: 2097490
Text: 但是在冷兵器时代，这是完全是两回事。对对，就是你在组织上，但那时候也也没有电话，什么也没有发暴击。对对，就是怎在指挥挥就信息传递上沟通基本靠谱。就是整个上就是这个对战争的理解，日本人其实是有缺失的，所以他们做出来的战争，就我我个人意见啊，总总让你觉得好像缺点什么。, Start Time: 2118490
Text: 我们三国其实不是这么打的对你这个是你们战国的那种流氓打架的打法。我我们三国那个就是是更更而且更一个战战争。而而且其实三国志或者说光荣做的游戏有很多，就是早期都是桌游改编，或者是桌面战记改编，他一直有这个痕迹啊，也对，也也不完全是就是他们的，你说这个也也也对啊。, Start Time: 2135710
Text: 然后至于全战有一点需要提醒大家，是后至 a 之前做的那些游戏，尤其是像幕虎来提醒他们，做游戏会在特定的地方很还原在某些地方做的极其魔幻啊，像幕虎战争这种就很怪怪。但是呢怪呢又不耽误你玩儿，是这样一种状态，他会把武将处理成那种英雄，谁知道呢？大家就就很很好，, Start Time: 2154860
Text: 因为很希他这个预告有有点那个预识，就是说有吕布关羽这些人会在战场中很不一样的，而且离他最近的正好是战锤，战锤嘛，战锤里就有这玩意啊啊。有那种就是大型的英雄单位啊，谁知道啊，想期在反是打碰赛，反正我真的很期待全战。对于三国，这个是因为全战最擅长的是战场的那个那个感觉和描绘嘛。, Start Time: 2173840
Text: 所以就我们没有玩到过三真正的这样从这个角度去描绘三国的游戏，而且全面战争反而是战锤嘛。最近有好几代这个大战场的那种是吧？做做歪了，但是小战场一直没问题，所以挺期待的。而且这座今年的秋天就发了了很近的的，所以今年有两座高兴嘛，今年有两座全面战争，嗯，感觉你时间还是不太够用了。, Start Time: 2191380
Text: 卖爆啊。嗨然后大家要是实在无法这个想象几百人、上千人这种规模的活动到底是什么样的？今年五月份可以来回一遍啊，上千人绝对同场，上千人不要带着刀啊啊，对，进不来进不来啊。然后咱们再往下说吧，这个刚才四十提到关于竞竞技戏戏整的这个事儿啊，说说街霸啊，对，街霸五的街机版马上也要发售了啊，, Start Time: 2212230
Text: 下礼拜的事儿。嗯，啊然后这一次官方其实就十号的时候进行了一个段段直然然后里里次很多角色 VVR 啊，然后这具具体的调整其实都能到到了。像呃因为可可能我和龙马就这个玩的玩街霸这个时间相对长一点。嗯，所以我意的比如说这个头技就是我前我和这技个快快，而且节奏非常快。, Start Time: 2234130
Text: 嗯，就是我不知道你有没有这个印象，就比如说我把人头脑了，就比如说落地一瞬间可以摁任何钮瘦身起来吗？嗯，在人物这个还没站直，就是站直这动画还没出现的时候，我马上又投你了。嗯，因为我是一个无责任的，可以给对你负责。嗯，我也离补，就是我也没法跑，被关到厕所里。那 AE 现在有这么一个解决方式，, Start Time: 2254690
Text: 就是我在投完你之后，我自己像滑冰一样，往后挪了一个身位啊。就是我投完你之后，你要马上瘦身起来，我没法最速的接近你，我要在前前。所以这个其实是给了择一个相对能够调整的时间，就越来越像那个捷霸二三。嗯，就是他再往回调，就是在战斗中，其实他给了你一定缓冲的时间做这个节奏的调整了。, Start Time: 2276260
Text: 嗯嗯，然后再有就是比如说近身，我用这个倾拳倾脚或者中拳这个进行压制的时候，如果对手防御住了，那可能这个被推远的距离会比之前更远一点点啊，啊，其实都是在刻意的这个拉长战斗的节奏。再有就是 VTR，其实大家可以在这个网站里面看我今天发的一个新闻，有一部分角色也有所展示。, Start Time: 2299290
Text: 嗯，大部分基本上都是，比如说取消前一个必杀技马上接康了。再者就是很简单的一个破防，或者是把对方拉过来啊，读无外乎就是这几种方式，我觉得就是很难做出花来。嗯，不过之后也就是看具体的这个数数的的调整，如果多一些变化呗，嗯，还有角色性能方向，看他能怎么做。对，如果各位研究不透，, Start Time: 2321250
Text: 可以看我们的这个新的街霸可能节目是吧？这个时舞呢这个东西吧，它就是越东西越多，越复杂之后呢，这个水平能拉的越开。对你像以前因为街霸其实这种格斗游戏啊，哪怕你打这个十局，他这个偶然性依然很大，是就是尤其包括人物强的，或者是临场发挥，有心理上这些东西都有人物很大，, Start Time: 2343560
Text: 所以什么感觉就就以前老的高手手在好像都打不出来了呢，其实他们依然打得出来。对，就是看比赛十六强嘛，或者八强，还是那些人，还是那些人，但往往会过最后出出来一冠冠军每都都不一。而而且你觉得怎么就是他赢了，那么恰入他赢了。就是因为现在这个街霸的厚度不够，系系统丰富不够够，, Start Time: 2361240
Text: 导致这个偶然因素的过大过大。对，像以前的这种时候呢，可能这类靠偶然的那种就是选手呢，或者说他还有这个怎么底蕴不太够的选手呢？在四里都被埋了，他可能就在几二三十二十六的时候就就写对是六了。因为那个时候的街霸就是厚度够，他是需要很多的信息量和对策使不上，你就碰上一个你对策不足的，, Start Time: 2377120
Text: 什么人就给你打掉。嗯，对，所以那些职业高手我们才会打得出些他们厉害。害是这么就是勤勤学的够啊，花了很多时间，他们的对策和知识量比你多，就是对策库，对对策库足够充足。所以最后呢打到最后呢会就会发现会出现一些就是水平拉开的一些几个对绝顶的高手。但其实我不知道看不是不是愿意看到这种现象，, Start Time: 2395300
Text: 他可能喜望让热闹一点。对，就不喜欢水平拉的太开，打来打去打打就老是那几个人，总是这几个人。对，所以谁能说他游戏的方向，不过竞技是会遇到这种问题，对他到底应该怎么来权衡？再有就是像刚才龙马说，就是比如说角色多，然后系统他在做新之后，我觉得他可能还要有一种方式，, Start Time: 2413550
Text: 要把这个就是这种差异性，然过系个比较平衡衡水平。是就像这次他就是发售之后再说吧。就像这个 VTR 加入之后，然后包括每一个角色的系统的这种调整。我觉得是他们希望让大家觉得每一个角色都能玩出心意，也玩出花来。但是同时不能让自己手里这个角色变得太弱太嗯，对谁都不希望自己吃亏嘛，, Start Time: 2433790
Text: 是对吧？我就喜欢玩弱的输了，有的输嘛，赢了我厉害，输了角色不行，我靠，好有道理啊。对，还是你学学啊啊。然后再往下关于这个梦日记，哎呃是一个可以稍微说一说的这么一个游戏。这梦日记得有个小十呃，没有到没到十年年款，零四零五年出的，我记得是是个免费的这个游戏，用这个 RPG 那一时做的对，, Start Time: 2455750
Text: 好这个游戏的主题就是跟这个梦有关。嗯，就是一个典型的，其实不是个恐怖游戏，但是那种精神压抑的那种嗯个作品，然后就最近在这个上了 steam 有了 steam 页面也是免费的。嗯，啊不推荐大家玩啊。对，最后来这么一句啊，对对，这个游戏就是大家不要轻易去尝试。, Start Time: 2479975
Text: 因为这个游戏当时给我上了一课，就是我我就是我终于明白，原来有人做游戏不是给人玩的。是的，那游戏我打完之后缓了一周，上大学的时候就太难受了，太上谁呀？他不是吓你。对对，他不是里面没有这样的。对，没有，就是你玩完之后觉得这游戏就毫无逻辑吧，就是那种癫狂那种是感官上的体验不好啊，, Start Time: 2500340
Text: 还是说体验其实很好，影响了你就是就真的你玩完之后你就很长一段时间就完全不开心，就抑郁，那我玩一下啊，是吗？对，就是那种感觉肯定玩，不是我觉得你肯定玩不下去。因为那个游戏其实对他没有什么太多的游戏性，对他就是一路让你看到各式各样的那的还比较了解。我对这这个戏戏玩不了游戏的，, Start Time: 2521550
Text: 就是各式各样诡异的梦境。你不能说他恶心或者猎奇没有，然后他就是让你不舒服，那还挺期待龙马玩一下。是你看从来不后悔的男人和从来不流泪的男人是这个游戏。这个大概的意思啊，就是这个主人公副窗子没啊，对，他叫这个副窗子一个挺奇怪的名儿啊，然后呢他每天就是睡觉啊，睡觉他会做梦。, Start Time: 2540770
Text: 做梦时候呢，他会进入不同那种门，然后进入不同的门呢就是对就是哎这不是老有我看过这个老是千奇百怪的世界，然后他游戏真的很老。每个世界他通过这个比如说这个背景，然后图啊等等一系列东西，然后给你造成这种就是很压抑的状态啊。对，然后其实你也弄不懂他到底想说什么，然后你也弄不懂他里边的一些这个道具啊、, Start Time: 2563030
Text: 角色啊，他代表了什么呀，全都就跟真的做梦一样，完全接不上啊。对，然后有了谁直播过这个不是不以前前一段时间有很多人做直播，然我肯定看过这个。它有个它有个功能，就是掐开脸醒来，然后里面经常有那种就是那种，也就像你有的时候做噩梦，做到说还是醒来吧。嗯，那种啊经常有有那种就是我切一下地图之后，, Start Time: 2586970
Text: 我发现我卡在地图的一个墙里啊，是吗？对，就在那儿，就只有这一块一个单位格，然后你们卡在里面，然后周围的所有人还在那么嘚嘚瑟瑟的在那儿折腾。那其实这还说明这个人挺会做的呀。对，然后你就醒了，一掐脸就醒，然后再睡。哇，大家玩去吧，别提了，可以试试，真不太想试试试啊。, Start Time: 2609320
Text: 当然这个游戏真的是让我当时知道就是什么才叫真正的独立游戏，是吗？对，就是这样，就是这样的游戏才叫得了圣圣者。作者是杀，就是我根本不在乎你，你是不是觉得我这游戏会好玩，但我就是想做一个，然后你们后是烦感，我觉得你们这么说，还是有很多人会去玩的。对你们这种方法就是特别容易拉到人，, Start Time: 2627910
Text: 然后是别玩是是吧？然然后顺带就是那个末日有有个新的企划，现在倒计时还有十几天不太清楚是什么。然后他这个 EVR 版可能他这个新的企划，它这个页面是在这个街口啊角穿川哦网站。嗯，但我觉得这样其实不是件好事儿。因为如果你把这个游戏弄得很正规化的话，因为他他要赚钱嘛，, Start Time: 2645470
Text: 跨界了是吗？就是就是他不可能说说我就我我我作为一个很大的公司，然后弄一游戏，然后对不行，他肯定定是用这个游戏去赚钱嘛。这样那你要一赚钱的话，这游戏就没有那种。你是不喜欢看到一些很烂俗的商业元素。夜里边到不是这样，就是我觉得这个游戏不应该给它做成一个商业游戏啊，, Start Time: 2667130
Text: 明白了明白了，对，不如到时候自己试一下啊。是嗯啊对，然后还能再补充一下，就是代理这个游戏在 steam 上代理这个游戏的呃这个发行商叫做这个 plysm，是这个日本的一个发行各种日呃这个对，以也也不日本就是专门发现各种独立游戏的嗯一个。然后呢，他发现过很多这个，, Start Time: 2687220
Text: 比如说啊赛博朋克九保行动啊。对，然后还有什么这个我以为二零七七呢吓我一跳，还有这个买这个游拉摩摩多拉四啊，对，还有狂富。嗯，这种。对，就是一些你经常游戏我有对，所以这个发行商很有意思，其实对他也是老挑一些机划。我括那个 matt father。对，买的话我为什么买这个游戏我都不知，, Start Time: 2711200
Text: 我也不知道是不可理解，所以你还是喜欢这种风格的。是我都没玩过，我靠，买买了放在库里没玩过。嗯，我我那天昨天看到突然想起来我有这个嗯往下说说周还有几几个于我们自己的事儿啊，比如说吉考斯，我们这个新的产春要马终于要上了吉考斯斯信。哎，看来大家其实可以在网站看到新的照片啊。, Start Time: 2735600
Text: 对，下周我们会上一批吉考斯吉考斯的产品啊，包括三种衣服、帽子包和袜子。对，衣服就是灰色的帽衫，上经后黑色的冲锋衣，还有这个军绿色的鱼尾大衣。对，那个军服的话呢，会有会有配送一些这个个尾 stiker。对，你可以自己去贴一个叫 sticker 吧，一一一叫 patch，, Start Time: 2756610
Text:  patch 就就就是你可以自己贴 y 啊， DIY 一下，放贴在手贴在手臂上也行，可以贴手臂上，还是贴在衣个的帽上啊啊，不过要说一下，就这几款产所有的产品都是在咱们这这广广州和机链 light 上上就就扔扔留好几组组。对，下周次首首次在网上发售啊，你没有机会去广州的人，, Start Time: 2776250
Text: 可以同次的在网在我们哎网网店上去买这个。如果如果无法想象自己穿上之后是什么样的，可以来网站看一下我们这组图片啊，还可以把自己脸 p 上去。对对，看蒋工穿着短裤穿的，而且我们我我们选的模特都非常的生活化，比活里非常的写实啊。那天那个他们去拍摄，然后呢，给蒋工冻坏了。, Start Time: 2794590
Text: 期间呢导演拍了几段小视频，是蒋工穿那个小跑穿的短裤在那儿，然后那天正好赶上北京，刚开始降温。对的对，然后我们就一直觉得蒋工这个形象看着就很像那种，我是你你就是对对我可能对不起蒋工啊，但是我还是要说一下这件事就是。对，就是你先描述一下，蒋工是双手插兜。蒋工穿了一个灰色帽衫，, Start Time: 2815640
Text: 然后戴了一顶帽子，穿一短裤，穿了一个短裤，然后冬天啊一样，然后走在沙地上，走在一个沙地上，然后我事先就想到了每个村都会有的一个傻子。就是什么？是是对，每个班是是上学的时候，每个班也都有多少，都一个傻子。对，但是呃是就对不起蒋工是这样，对不起蒋工啊，但是当时在办公室里确实都乐了啊，, Start Time: 2838940
Text: 好吧？嗯然后顺着这吉考斯这个事儿啊，再说两个咱们自己的行为。对，然后这个塞尔达的这个设定书啊，我们说过多多的这个个啊，终于要在二月一号发售。对，正好是游戏自己的行的啊提供啊意的吧，你们啊是啊，然后呢借着这个劲儿呢，二月三号呢我们会有一个相关的一个线下活动。, Start Time: 2862200
Text: 哎，啊，具体的信息呢，大家关注我们网站啊，会公布啊。是的，暂定是二月三号。嗯嗯，然后看看小光那边怎么准备啊。对，那是一个我听他们准备的精心准备商量的时候，这个我觉得这挺他妈逗的一个活动啊。然后在在此之前，一月二十号其实也有一个活动，然后每个月一次嘛。是的啊，, Start Time: 2881240
Text: 一月份的活动是在二十号啊，一月之前已经公布过了，是斯巴拉特二的徒弟大赛啊，但是不参赛的话，现场也能玩别的。比如说宝可梦究极日月，还有包括我卡牌啊，还有 s 斯曼 box 也可以现场体验啊。总之这个反正吃喝现场也有，还能现场看小姐姐对也不冷啊哇对。然后最后一个事儿呢，, Start Time: 2899060
Text: 是我们在下周呢将要发出一次这个一个怎么说一次调查问卷。是啊，对后这个其实很早之前做过有一些问题啊激发生育。对对，想对想希望大家支持和就是怎么讲，不能说支持帮助我们多配合完成一下我们这个调查问卷啊。对，这个是需要大家就是真正帮助啊，因为他涉及我们这个将来要做的新的产品啊，, Start Time: 2919230
Text: 大家以后见到的集合网站的样子啊，包括节目的一些方向性啊啊，而且呢我觉得呢就是你们这么喜欢，就是来来节目下面骂，对不对？对对，然对，后投出你专业业调调调调查问卷的时候呢，就是你们就尽情的骂嘛啊尽尽尽情的回答啊，想说什么都行啊。对，节目网友帮友好，如果这个问卷没什么人参加，, Start Time: 2939390
Text: 回头你们还是来下面评论。来骂的话呢，就别怪我翻脸啊，对我这个晒一个啊。对，所以希望大家积极的参加一下，这个对对还是挺有用的。比如说今晚上谁最帅啊，你今晚谁声音最好听谁讲故事，最个有魅力，是啊产品有什么关系？然后想让谁滚断。对对对，南美洲以后平板广告就用谁啊，, Start Time: 2958270
Text: 是嗯有可能还有吗？总之就是这样啊。好了，然后这个电影方面，其实这个这周有一个关于金球奖的这个获奖名单，我觉得咱们这儿也不要这个一个一个念了，因为也是扎皇挺辛苦总结的。到时候大家可以在网站上看一下，还有就是关于这个预报啊啊，公布了一个新的预告，然后公什么新的镜头，, Start Time: 2977260
Text: 对，没什么新是一个电视版预告，可能就把以前都剪了一遍，剪了一遍，稍微有一点新的镜头，没什么内容啊，没什么信息，上映日期是很不巧的。大年三十二月十六号啊，贺碎片。对，但是国国内是不是镜头，这我我还没没确定哦，我没太看，可能会晚，可能会晚，能有一般不会个的容。, Start Time: 2995780
Text: 其实啊现在啊对不好说啊，嗯然后这周大概新闻就这些，我最后有一个私信想说一下，就是大巴这周安例的恶魔人真的很好看啊。啊。那那那我正好也我最近发现了一个漫画特别好看啊，可以推荐一下啊，西径以东，西径以东。对， eof of the 方向西北北偏北。对对对，不一样，, Start Time: 3011780
Text: 西径以东是吧？是中间，这就是一个就是对典型的那种那种话题，反正强烈推荐我太喜欢了。类型呢类型是一个美漫，它是嗯对，他就是启示录题材好看啊。对，他就是讲世界末日眼睛放光了，特别好看。嗯，讲天启自习室的啊，是吗？超好看，我老老天启自习师，对我一开始特没当回事，, Start Time: 3034600
Text: 没人推荐荐我说什么玩意儿就对我还在那看那个摇曳摇曳露营了，你知道吗？还在看小对小姑娘搞对象。然后我说行了，我点开看一下吧，然后我就看了三页，然后就停不下来了，是吗？对，太好了了，真的对，你说到这个大巴车推荐啊，他这个这周发了一个这个对，是那本子吗？ echo 不是什么本子，, Start Time: 3058970
Text: 我以为你要说这个这个一身汗那个压根就没点过没我不信。对，真的真的啊，这说什么玩意？对他就推荐了一个动画，就是 net flax，又是投资的一个骨头社的一个动画啊，这个哎他不怕，他不介绍，我真不知道，完去查了一下，真的好。而且这个预告看完了之后，我操他热血沸腾。, Start Time: 3078670
Text: 对已经腐朽到谷子的日本动画界，真的需要第二春的一个动画啊，什么玩意儿。现在来激活的就是其实日本有那么多才华的动画人，一直在做这些就是府宅巷的这些垃圾，你知道吗？就这么说了，谁谁谁谁谁谁谁谁他们有才华，但是就是为了因为市场导向赢合适。就一直在做这些东西。对，, Start Time: 3096910
Text: 就是对对，你看种原全原创创那种就是怎么说说哪怕你是喜欢看欧美电视剧的，或者是欧美科幻的人。你看到这个预告，你就知道这个跟你想象中那种就是就终于有了鼓鼓楼社的，就是一个动画，就正儿八经的一个科幻的故事，你的魂在燃烧是吧？对，就看起来来一个牛逼了。对，那他妈有多做。, Start Time: 3117260
Text: 嗯，总之最近对大巴有改观啊，可能，也是之前我对大巴的印象一直停留在某某一个领域。然后现在发现哎，确实他依然在这个领域对活跃着，只不过他还在另一个领域也活跃着啊，就是前嗯，那我觉得可以推荐龙马看那个皮 PO 和那个。对，就反正就是一个很很邪的一个漫画啊，不是一个动画哦，, Start Time: 3135260
Text: 你们狗老狗我也想推荐动画。对，有两个想推荐的，一个是新番，叫做比宇宙更遥远的地方哦，你看讲是是之最近对南极科考的故事。哎，这会儿哎想起了一个人啊，戴着戴着黑框眼镜。嗯，对，这就是讲的是就是几个高中生那种。然后当然我现在只看了一级在科学家，在在一级就敢推荐呀。, Start Time: 3154500
Text: 对，这但是我就是很喜欢这种类型啊，因为就是我觉得有一件很奇奇的事，就是其实我回想一下，我在上学的时候，嗯，你是不是有梦想，我想干什么，或者去哪儿去南极。对，但其实就不管是外界告诉你，或者说家长，或者说老师其实没没人告诉过你。这个世界上有很多职业你可以选择。, Start Time: 3180750
Text: 对对，就他们告诉你，大部分分都是你做一个你做一个安稳的对，在科学家在办公室里边，老师对你就赚点钱就完了。但是但其实这个世界上有很多职业你可以干。就比如说你你可以去当飞行员啊，你可以真的你可以去南北极做科考。比如微生不是啊，对，飞行员，这个老师倒是也告诉了吧。, Start Time: 3200310
Text: 对对，但当不上上中学，还不知道飞行员这个也有点对，但是选过。但是就是就是我觉得啊就是反正在这个时候，你就应该就是多开阔一下眼，开阔一下视界。就就就是要知道自己不光是要当这个办公室的白领才能幸福的过一辈子。对，就是第个事界值得我们的感，就有点像那什个宇宙兄弟那种呃，, Start Time: 3219870
Text: 感觉没有那么严肃，没有那么严肃。对，这个还是一个比较轻松愉快的，就是说得亏是这个我们的新闻，你知道吗？啊，你新翻档期的时候，但是旺忘意新翻，第一集是很危险的好吧？嗯，第一集很危险是吧？对，后边你第一季就说这个特好，那你一会儿就是游个了，就就是就怎么啊就就就不看啊。, Start Time: 3242690
Text: 对，然后第二部是现在放这个歌的这个 FLCL 啊，这个估计可能很多人也看过，但还有一部分就只是听说过，还没看过。这个动画呢是一个这个高手云集做出来的作品。但是一个作品就是你很难弄懂他想要讲什么。嗯，那好就完了。没有，然后就是这个动画呃，怎么说，就是音乐首先选的很优秀，, Start Time: 3265650
Text: 嗯，然后其次就是画画风惊奇。嗯，对，然后对，然后里边所有人物也是骨骨骼，比较惊奇，比较惊奇这种。然后就是因为这是一个两千年的动画，我记得是就很很之前的动画了。然后之后就它里边有一些东西在欧美那边其实特别受欢迎啊。对，就当然这个动画出在日本的时候，其实一般嗯对，, Start Time: 3288450
Text: 然后突然就不知道为什么在欧美那边火了。然后有好多人做视频什么的，都会用这个动画里边的一些画面哦。对，所以可可可能有很多时候你在别的视频里看到过这画画，但是对你并不知道这个来来自于这部动画。嗯，对，然后希望大家看一下，一共只有六集，才一集，也就二十二十多分钟。, Start Time: 3311910
Text: 行吧？对，然后千万不要想想尽办法弄明白他讲了什么，也想不明白是吗？对，然后也不要什么上知乎上去看，我觉得挺行吧，就挺没劲的。嗯，其实动画这个东西有时候真觉得就是你在不同的年龄阶段吧，或者说在就确实是就是有不同的经历之后，你再看会不一样的时候，机会真的不一样啊。, Start Time: 3332030
Text: 比如说最近在看小新啊，在看，对，就真的在看这个的时候，就会觉得哎我最近重新看了新际牛仔啊，对，新境也不一样了，是不一样的。那个恶魔人的那个这次的这个监督啊，这个浅浅浅浅浅什么来着？忘了坑浅了，坑浅浅浅。他以前就是那个小新的那个团队的，就是画做美术的，嗯，恶魔人是真好了啊。, Start Time: 3352000
Text: 想看这四新的时候候挺说特特挺，对，特特说失失败啊。对，后后我一之前有一部那个动画画啊特别棒。是啊，对，不要说四点半神话大戏特别棒啊，真棒都棒，都棒特别棒，真的是画风惊喜。对，现在真的四点半，现在日本绝对数得着的顶级的这个动画，四年半神话大戏。我第一次看的时候是我上大学还没毕业的时候啊，, Start Time: 3375630
Text: 然后后来我临毕业的时候看了一遍，后来我工作之后又看了一遍都不一样。对，真的太不一样了。对，没想到在新闻节目里边给大家推荐了这么多动画，哎哎，也挺好。对，就是动画这个二次元也开始录新闻节目。哎，然后我们新闻节目里也看出二二次感觉觉欠我们行啊的的。所以之前赤裸裸裸的互相的要夸奖赤裸裸全好是吧？, Start Time: 3396930
Text: 对，所以这个反击一下啊，然后这期节目呢正好也就一个小时吧，是对成功了美画大画画又又一个小时。哎哎哎，然后各位咱们就下周再见吧，拜拜拜拜，我为你要什么？, Start Time: 3417610
