Text: 朋友们，集合二零一六上海站游戏嘉年华合集片 light 在九月十六十七日中秋假日隆重举办地点在上海世博公园的理想音乐节，黄浦江边疯玩影天。本次挑战游戏，您无需再收集徽章，轻松过关，轻松拿小品集盒。官方淘宝店现已开票，价格便宜，还有礼品相送。最后感谢新的网络，, Start Time: 16000
Text: 看不看熊猫 TVF boplay station 电脑游戏、踏空网络赛热小米的大力支持，集合全体成员悉数登场。等你来就是这个朋友们集合 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集合二字或者手机浏览器登录集盒官网即可轻松下载，, Start Time: 37920
Text: 从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟。大家好，欢迎继续收听加 d 六 pro 专题节目，我是西蒙，我是吴头。然后今天还是请来瞬间有了思路的瞬间，老师，然后老师还是不敢当继续书接上文讲这个桌游的这个历史，对桌游的故事，对桌游的故事。然后大家听到这一期节目的时候，, Start Time: 82290
Text: 应该这个戴斯斯康啊嗯都已经结束了，已经结束刚过去。对，然后去感谢大家对这个我们上一次广告大力支持。对，感谢大家对这个我们整个展会的一个关注和参与，谢谢大家。但是牛逼的是呢，我们这个节目录的时候，戴斯康还没有开始。对的，说的说的好像我们都已经结束了一样，说的好像非常感谢大家的参与啊，, Start Time: 137960
Text: 特常感谢。对，然后这一期呢这个瞬间老师就是接着上一期的这个预告，要讲一讲这个这个怎么着这个特斯拉和爱迪生爱迪生之间的。我觉得我们可以先先回顾一下，上期咱们咱们都讲了啥，对，就估计就忘了差不多。对对对对对对对，其实咱们上期聊的是一个桌游，大概的一个发展的脉络。, Start Time: 161120
Text: 呃，从他最早的出现到一直咱们应该是捋到了现代了。对这个桌游的发展，对其实已经捋到了这一会儿。这其中也包括咱们讲了几个有意思的故事吧，算是一些典型对以大风为主。没错，在这其实还要感谢高晓松游游对，给提提供了一么一个资料。对对对对，是大富翁的那个线索。那咱们这一次其实上次最后做了一个预告，, Start Time: 184000
Text: 说这次咱们要聊的是黑科技穿越者，对吧？那个特斯拉和爱迪生之间的这个爱恨情仇，但是这个跟桌游有什么关系？哎，巧了，就是因为有一个游戏在去年的时候出了一款游戏，就叫做爱迪生大战特斯拉之电流之争。哦，这个桌游什么的对，桌游，这真心是一桌游。那这个游戏的主题呢，其实大伙也能听出来了，, Start Time: 205220
Text: 就是这两位类之间的一些个这个用他们的这种恩怨梗吧，明争暗斗。对，其实其实不用暗斗了，就明争了，已经是就是交流电和直流电。那我们都知道爱迪生其实大伙都知道是吧？小学，反正我课本都学了，对说爱迪生的种种真实或不真实的故事啊，反正那会儿都要背的，还课本现在也都忘了。, Start Time: 228000
Text: 但是呢这个爱迪生的这个名字呢，这后面总是连着一个一个称呼，叫发明大王。对对对们小时候一说就爱迪生有多少多少种专利啊，都是多少种发明灯泡是对对对，有，尤其是尤其是灯泡，电灯短收机啊，没没错没错。那这个时候就是这个爱迪生应该说是历史上一个非常伟大的一个发明家。, Start Time: 248770
Text: 那另一位呢，咱们提提这这个特斯拉呢，其实这个咱们也说为什么管叫黑科技，或者说什么穿越者什么的种种这种其实特斯拉应该是说这一两年的开始火，对特别火，差不多吧，尤其是这个电动能源啊。对对对对，名字字叫叫没没错没错没错，那个就是特斯拉的这个发明馆。比如说他那个有一个叫特斯拉的电圈，, Start Time: 268610
Text: 大伙儿看到那个电圈那个塔的那个那个感觉，哇，这个感觉就是这个科技好像跟我们的科技术点的不太一样这种感觉。但是以前小时候玩红警的时候，那个塔就叫太阳伞，就私豹斯电那个对，就特斯拉。对，其实就是这他就指的是那个东西，这个东西老外好像就特别迷这个，你管它叫电磁。, Start Time: 291620
Text: 对对对对，错叫叫磁磁，那会也没太细想，它具体说叫什么，现在知道还有这种梗在里头。对，那特斯拉其实说他发明的呢，就是他主导的呢是这个这个交流电的发电。那爱迪生呢主导的是直流电的发电，其实搁到现在，我们已经知道了，大家平时用的就是家里电门里走的呢是交流电，交流电。, Start Time: 309740
Text: 对，反正你拿手一摸呢，也就死了。然像但但那个跟这个东西呢是交流电，这个是肯定的。交流电最大的意义在于它在传输当中的耗损比跟那比直流电要合适。嗯，就是说他在这个传输里头相对来讲就是成本低吧。哇就就可以这样来理当年爱迪生争的时候，也是因为一个利益之争嘛。他主主呃，, Start Time: 328860
Text: 对对，因为爱生最早发明的时候，他想出来的是直流电。那么他在一开始这个供电系统铺设电网铺设这种供电站，整个研究的这一套东西呢，都是以直流电为基础的。嗯，所以他如果你后面出现一个交流电的话，就我这套东西就废了。对，那这样的话，我等于前期的所有的投入本都收不回来就完了。, Start Time: 348100
Text: 没错，嗯，那其实这里应该说一句，就是关于爱迪生这个人啊，爱迪生这个人虽然他是一个发明家，但其实爱迪生是很有商业头脑的一个人。咱们一会儿这个游戏里还会提到一些这个故事，就是关于爱迪生去经营的一些个故事。嗯，他爱迪生发明的电灯不是当时唯一的灯泡，就是有有电灯灯泡是有很多种的。, Start Time: 367230
Text: 当时有很多这种发明家在发明这些东西，在经营自己的这种电器公司。爱迪生成立一个叫爱迪生电器公司嘛，然后其他人也有其他的电器公司。但是很多人呢当时在竞争当中，可能他们就是一些单纯的发明家，这些人对这个经商可能就是怎么说呢？这个没有那么大头脑，对商业头脑低一些不太会运作。, Start Time: 387430
Text: 总之呢就有很多人是被爱迪生的，这个公司，自己个的就干不下去了，然后其中一些人就不干了，有些人呢就就离开了美国，甚至啊这这一会儿咱们又提到一个在游戏中也出现的一个人物啊就被挤走了。嗯嗯，那这个时候爱迪生呢就是他已经是一个伟大，就是算是这种发明家。大家一说啊，, Start Time: 406690
Text: 都知道爱迪生的这个地位的是一个什么样的地位。那这会儿说一下特斯拉其实特斯拉出道比较嗯特斯拉他是一个塞尔维亚级的这个这个人，算是他的后辈。对对对，他其实最早是到爱迪生公司去找工作了。嗯，然后说这个就很敬仰嘛，就是老前辈，然后这我到到你这来工作可不可以？然后当时那么他加入爱迪生的这个公司之后呢，, Start Time: 424980
Text: 爱迪生给呃给了就是也给了很多机会，让他去在这个公司里工作。后来有一些事情，当然咱们这边咱们是后人传啊，是不是真事儿？咱们不不做去考，究竟竟不是个历史节目？对对，嗯，那就是这个爱迪生让他帮忙去研究改良一种发电机。嗯，那么这个并且许诺他呢事成之后会给他五万美元的报酬。, Start Time: 447160
Text: 那个时候五万美元是个天，非常非常大。对，然后这特斯拉就去把这个事儿搞成了，但是搞成了之后呢，爱迪生没有给他这笔钱。爱迪生，对，就是爱迪生跟他说也爱迪生，也不承认是违约。他说我这是种美国式的幽默，就是说那五万块钱五，你别当真，你在尔爱人不懂，美国人幽默，竟然把五五美元我了这么多数都当真呢，, Start Time: 468200
Text: 我给你一航空母舰，你要不要就是这种感觉。当然那会儿也没有航母，就是这么一说，这个反正就这种感觉，就是就是说我跟你开玩笑呢，你别当真。然后那这个时候这个特斯拉也反正后来特斯拉也就认了呗，这那那怎么办？然后后来就说我，那我提出你要给我增加一些薪水，把我的周薪那会儿应该是周薪结算嘛，, Start Time: 487490
Text: 你把我的周薪提升一些，这个总合理了吧，我给你做了这么大贡献，做这个对嗯没有依然被拒绝了，就是爱迪生依然拒绝了他。事实上，特斯拉在他这个爱迪生的公司里面，就他就已经开始去倾向于这种交流链的研究了。那这个爱迪生是很看不上的，呃，咱不管说他是看不上，还是故意不想拒上嘛啊，, Start Time: 506390
Text: 反正就是这个这个特斯拉在这上呢，也就是得不到受挤的。对对，就得不到发展，就是他的科研方向是得不到发展了。所以后来他就辞职了就走了。同时在这之前，爱迪生还拒绝了之前这个其他公司跟他关于交流电的合作，就是让他去重搞交流电。就是爱迪生。一方面就是说刚才的出于刚才就是我初期的投入研究，, Start Time: 526410
Text: 还是都是直流电。对，太大了。那这个东西我不想改。第二就是我也不认为你们发别人搞出来的这个交流电比我的直流电更好。然后那这样的话，这个故事就就是这个整个就是咱们这个游戏背景这景故事。对对，没错。那咱在现在再给大伙来大概讲讲这个游戏是是什么样的游戏。没错，其实这个游戏呢如果我们抛开背景，, Start Time: 548730
Text: 这是一股票游戏哦，股票游戏对他就是一个披着这个外衣的一个股票游戏。那这个游戏从头到尾，我们能选择的所有玩家想选择的所有的行动。比如说你是在直流店里投资，还是在交流店里投资，那么你是影响这个这个因为他有五家公司的这个游戏里，所以你会进行持股，这是一个。还记得大家还记不记得期期我们提到过一个并购这样一款游戏，, Start Time: 571630
Text: 对，那个游戏就是股票持股。我说后来它影响了很多游戏，爱迪生与特斯拉这个电流之争。这款游戏就是可以算是它的一个后辈。嗯，那它这里面就有一个股票持有的问题，你要持有这五家公司的股票，然后通过调节它这里面的股价的上涨啊，或者是下跌啊，抛售或者是购入，然后最后来达成获得最大的利益。, Start Time: 597120
Text: 当游戏结束的时候，谁钱多谁赢就这么简单。嗯，这个只不过这个故事呢，这个获得股票，这些公司呢都变成了这种电力公司。这种电气，这种发电啊或符合背景，对符合背景的，然后加入了很多的这种背景的历史元素，那么就把爱迪生和特斯斯拿拿来放进进去了。所以这个游戏当时在刚刚出来的时候是非常受关注的。, Start Time: 618160
Text: 大家一开始的时候根本不知道这游戏是它是哪年的游戏。呃，应就是去年去年对，然后这游戏刚刚就是刚刚放出话来宣传的时候，大伙都都这游戏太好了。就是经常有这样一个选题，就是这个尤其是老外可能会非常迷这个黑科技嘛，就是哇塞还有这种我后来上网搜过一下，就是外国人画过各种各样拿他们俩人互殴的可能可和和爱迪生的同人图对特别特别多。, Start Time: 640720
Text: 然后我估计老外也挺吃这套的，然后这个游戏就所以就很受关注。那么当他最后出来的时候呢，呃大家也就是期盼很久了吧。可能有些人像我一样拿到游戏一玩，哎，我去就这个这个其实就是一股股票、游戏股票并并购。其其实对就是一个股票持有游戏啊有点失望。但是仔细玩进去呢，其实还可以接受这个游戏今天又会出扩展，, Start Time: 665310
Text: 可以接受。那咱可以聊一聊，就是说那这个游戏玩这个游戏戏，他怎还有哪些元素，对他怎么跟那个就挂在一块了呢？首先这个游戏里的人物啊，大家可以这支持最多五个人来玩。你可以选五个不同的人物。这其中爱迪生是一位，特斯拉是一位，然后还有三位，咱们一会儿还再给大伙说说这三个也都是牛逼人。, Start Time: 687550
Text: 嗯，一会来说，那这个游戏这里头呢，大家在玩的时候，你怎么去调节这些股票，就是让这个股票上涨或者下跌呢？就需要你需要在点科技数的时候，你要选择是站在直流电这一边，还是站在交流电里头。对，然后这样你都要去就跟这些故事挂在一起。并且还有一些事件，你能雇佣一些人物加入到你的故事里来，, Start Time: 707850
Text: 就加入到你的公司里头来。然后你还可以通过一些事件来调节市场。比如在爱迪生当年，为了就是爱迪生，当年为了证明交流电，不如这个直流电，那么他用了一些手段。现在想想这些手段其实不是那么电彩。比如说他在铁板底下通交流电，然后请来记者呀这种搞这种发布会，把小猫小狗放在上面直接电死。, Start Time: 728940
Text: 那他就说这个交流电很危险，不安全。但后来呢他搞了一个最大的事情，就是他从当时的一个马戏团购买了一个一些人，这电电死。嗯，那这只大象呢就是他把这个搞了，也搞了一个这样大型的户外的发布会，通过这个通电的方式，把这个大象直接电死了。嗯，就是不道德的。其实对对对，, Start Time: 750920
Text: 其实现在要让动物保护组织道，我估计他也就完了。那会儿也没这么说，他其实就想说明一点啊，交流电连大象都能电死，那你用会不会死啊？就是这样，那么这张大象这张这个事情呢，就被做成了一张牌。对，是一个事件牌，等于是一张事件牌，然后另外还有一个事件，但这这能看到很多有意思的事件牌。, Start Time: 772080
Text: 有时候我看我当时翻的时候也是哎还有一个电椅，后来一查这电椅这个事呢，是就是他觉得大象电子这个事还不行还不行。他后来就当时美国政府正好是哪个州，我忘了，他正好需要当时想要更替这种死刑，死的死刑对执行方式。然后后来当时就他就提出来，那不如改进电椅吧。那那我不知道大家看没看过，, Start Time: 791360
Text: 有一个电影叫绿理奇迹。绿理奇迹里面上面有执行电椅死刑那种。哎，那就是那当时爱迪生就是这个当时他是在他的，应该算是他的学生吧，或者说他的咱咱算是他的手下呀，这样就是当时运作的这个事情。那么采用交流电去给这个电椅发电，然后把执行死刑，把人电死。然后当时搞了也是像发布会啊，, Start Time: 813120
Text: 那会儿也不知道为什么新闻记者都坐底下去看电电人啊，就是其实也挺可怕的。对，然后各什么法官啊，这种检察官啊，都在底下坐着去看。然后当时是把这个人就电死了，一合闸啊，电死了，哎，成功了。反方说宣布法医说这人死了，刚说完这人没死，又死了，活了我天，然后就非常痛苦，, Start Time: 835550
Text: 对，非常痛苦。然后后来一看，那怎么办呢？说那再执行一次吧，这个事情好像执行了三次才给这个人，电死太不是人道了。他其实说是电死是把整个后脑烧焦了。对对对，反正烧死了都是候。然后其实就是就是这样，大家在网上能找到图片，在这不描述了了，可以看时间轴。然后这个结果结果这个事情那个带来的效果并不好，, Start Time: 852450
Text: 为什么呢？他带来的效果就是大家看完这件事以后，不会去想他是交流电还是直流电造成的啊。对对，去想他是电造的不好，也会想是爱迪生干的这个事啊。对对，反正不管是谁吧，他就会觉得这样当科技进展到一个电的时代的时候，活于这个重从上推动用电的人，反而给自己设了一个伴。, Start Time: 874070
Text: 对，就是让所有世人看到哦，原来电这么这么恐惧，就是这么可怕。所以这个事情其实带来的影响是非常的大的。嗯，然后这里头还要说一件事情，就是爱迪生这个人。他他经营自己的公司的时候呢，他可能第一他有商业头脑，但是他好像并不太懂得资本的运作。所以那会儿爱迪生干了一个事情，, Start Time: 893120
Text: 就是他的公司呃，就是接受了一个投资。那投资人认识当时特别有名的算是这种美国黄金金融时代的三驾马车之一，就是小摩根对小摩根把钱投在他这儿了。所以但是因为他跟这个特斯拉的交流电的这个竞争当中呢，就是屡屡失败啊，处处失败。尤其是当年的世界博览会采用了交流电来发电。, Start Time: 912700
Text: 所以这样的话，大家一看啊，这交流电带来的这种感受。大家到现场一看，哇塞这个世界最先这个最先进的就是交流流电一下就了了。所以这样的话就特斯拉就狂，还不是特斯拉，那爱迪生就狂败这样。所以这导致就是摩根也非常的生气。这个时候就说这个其实科学家归根结底还是斗不过资本家。, Start Time: 934000
Text: 是的，斗不过银行家嗯，那摩根最后就干脆那就爱迪生，你滚蛋吧，就是我我我不是了。对我不是，是我就让爱迪生滚出去公司赶出公司，扫地走人了，这个公司也不再叫特斯，要叫爱迪生。这个电器公司了就改名，你你走人，然后他又去挤兑，就是他同时还还去挤兑这个特斯拉的投资方。, Start Time: 954590
Text: 然后说就是就采用一个办法，我跟你打官司，然后因为那会儿打官司是非常漫长的，要花钱。然后对方就很奇怪，说你跟我打这个官司，你最后一定会是输啊，你没有道理，跟我打这官司，为什么？然后那摩根就说我只有一个原因跟你打，这官司就是耗你的钱。嗯，你就你无休止的跟我打官司，, Start Time: 975230
Text: 无休止的，我能无休止的投钱，你玩的过，我玩不过我嗯，逼的对方撤资，所以特斯拉一下也完了。那特斯拉后来其实死的就是晚年，死的挺凄惨惨，就是据说他最后死在旅旅馆两两天才被人发现，就是也挺惨的。然后那特斯拉没了之后，这个竞争对手没有了之后，那摩根就干脆就用自己的这个财力投入进去来搞交流电。, Start Time: 993960
Text: 嗯，其实要这么说的话，这个交流电真正的发展起来，应用也跟这件事情有很大的关系。所以说道理说他对咱们人类是好是不好的这是不好说也历史发展。对也不好。在咱们现在享受的是成果，不用参与这些事情了。是对刚才说到那些事件牌里面，是不是？比如说我现在股价到一个程度之后打出一一牌了，, Start Time: 1016100
Text: 他会影响到我这个股价。是的的变化。比如说我打出去大象牌的，可能那这个直流电交流电可能就这个上那个股价就是上升了。然后他还没你想的这么细致这个游戏，那他这些牌其实用处感觉起来还比较粗糙的，还没有那么细。不是一会儿，咱们今天可能最后会讲一个用牌特别细的牌游戏，, Start Time: 1035680
Text: 咱们一会再说，那这个里头他就会直接影响，就且你在这个里是上升还是下降啊，其实就这这简单单或者说影响到我这个你在这个执行行动排调是靠前，说这个靠后去调解，就是这样一些事事。另外这里头还会出现很有意思的人啊，比如说这个呃马克托温，然后后他对对，有时候哎看这个怎么这里头还有马克突温呢？, Start Time: 1055090
Text: 但是其实大家翻翻这个就是历史故事的话，会看到马克托温当年跟特斯拉私挑是很好的。马克托温经常去特斯拉的这个实验室里头去就去扯蛋，这两个都是神人。对对对，他经常去扯淡，而且还在那里头出过一些洋相啊，这个这个大家回来可以从网上再去细查细节。那这个咱们刚才提到了，, Start Time: 1077330
Text: 就是说这个摩根的这个公司，就是他把爱迪生挤兑走了之后，然后又把特斯拉也挤兑黄了，那么他接着干嘛了呢？就是他干脆就收购了其他一些公司和这个爱迪生当时的这个公司为基础合并起来，成立了一个后来特别牛逼的公司叫通用电器。哦，是这么来的对，风用电机一直到今天都都无比牛逼啊，, Start Time: 1096030
Text: 就是这么来的那这个游戏里刚才咱说了，一共有五个人可选，第一个是爱迪生，第二是特斯拉。这每个人物都有一些特殊技能，这个可能跟历史原型没什么关系，纯属设计师喜欢，但是剩下还有三个人。这三个人物也是当时那个年代，就是提到就是非常非常有名的发明家。首先说第一位，第一位这个人叫做查尔斯弗朗西斯布拉什。, Start Time: 1119700
Text: 那这个人呢，他发明的是一个可以用于公用电网的这种高效的发电机。然后同时历史上第一台风力发电机也是他的，就是这个也是这个人发明的那应该说他算是风能发电的一个先驱者吧，嗯也是非常有名的一位这这个一位发明家。那么在呃一九一八八九年的时候，然后他的自己的这个布拉什电器公成立了自己的布拉什电器公司。, Start Time: 1143020
Text: 可是后来呢也是被摩根的挤兑，早对挤对黄了。对，就是彻里皇，然后就被收购了。然后第二位第二位叫做伊莱修汤姆逊，这个人是一英国了，或是他五岁就跑美国来了，也是一个天才发明家，就是有七百多项专利这种哦，比如说现在就是他就发明发现就是人潜水。然后上来之后，比如说这种呃呼吸这个氧气可能会产生带来一些这个症状。, Start Time: 1169310
Text: 那他怎么改良呢？他就发明了用一那种混合气体来代替氧气，就是现在咱们用的这些个氧气瓶。对对，就是这些东西都是他发明的那第个人也是一样，成立了一个自己的公司，后来也被说不也也被搞死了，然后也被收购。那么他的公司加上这个布拉什的电器公司，加上爱迪生的电器公司合在一起，, Start Time: 1191990
Text: 就是通用公司哦，是以这三家公司为基础成立的。最后第五个人比较特殊，就第五人其实结局还不错。那第五人也挺有名，第五人叫做马克沁，或者叫马克西马马信机箱。对对对对，就是就是马克沁。马克沁当年不是玩机枪，就是他根本就跟军事没关系。阿伊他在美不是他在美国发明，也是搞发明的，, Start Time: 1211870
Text: 他也是搞电器公司的，也是搞电灯泡的。然后他发明电灯泡，可能跟爱迪生的那个有点区区别，这个我就不懂了，这个具体具体也没研究过，就是但是但是就是他被爱迪生就挤兑黄了。行不行？也搁一边吧，反正完蛋了，然后以至于他在美国都混不下去了，那马克沁没办法就跑到英国去了。, Start Time: 1233700
Text: 结果到了英国之后呢，就咔嚓一下就发明了一个重机枪出来。然后这改变了人类的这个战争史。对，真的是改变了战争史。那也因为这件事情，然后所以马克辛后来在英国受封嘛。他所以后来你看那个牌上会写着叫马克西姆爵士，那就马克逊，或者叫翻译成马克沁爵士，就是他被女王当时被英国勋爵。, Start Time: 1250940
Text: 对对对，受封为勋爵勋爵了。可是这个然后马克沁这人就一辈子也没有回美国，他就留在英国了。但是后来到晚年的时候，不知道是不是出于这种对战争发明的一些愧疚，或者是自己有些什么样的想法。马克沁晚年就再不做这种军事发明了。然后世界上他在伦敦郊区设计了世界上第一个游乐园。, Start Time: 1270740
Text: 然后这个现在我们游乐园里头，许多大型的游乐设备都是当年他发明的原型。嗯，所以这个人可能想回报社会了，然后或者说他自己的内心有一些触动和改变嘛。然后其实这要说这个这个包括后来正摩根就发了嘛。然后后来其实当当时美国的这个三驾马车这个重要的资本的三驾马车摩根，然后那个呃卡耐基，, Start Time: 1290900
Text: 然后还有那个洛克菲勒，让他们三个人。其实后来当摩根去世死了之后，剩下的两个人也开始回报社会，就是不停的到处哐框比着捐款。嗯，什么这种就是做这些个善事嘛。可能这些人也许当年那个年代人到晚年的时候，反思自己当年做的那些事，可能也也是有一些原始资本的积累，都是传国血。, Start Time: 1313920
Text: 对对对对对，所以这个游戏里头大家玩这个游戏的时候就会就会看到一些可能你会感觉到这个游戏本身跟发电没什么关系。但是你会看到很多有意思的事情，就是你通过卡牌，通过文我看历史事件。对对，哎，怎么还有这个人或者哎这事是干什么呢？就总种种种这样的一些事情，就让让大家过玩这个游戏。, Start Time: 1333930
Text: 算是我觉得就是能够大家能够对一些个这种咱们平时不太注重的这种知识的角落，会产生兴趣嗯，或者产生记忆。你比如我我是纯学文科的，但这以前这些事对我来讲就是文学常识，你知道吗？现在可能通过玩这个游戏，反而让我去愿意主动的找一找，反正后到是是为什么对呃研究研究这些东西，, Start Time: 1354550
Text: 反正我觉得算是一种一种额外的收获吧。增值嗯，那这个就是这个爱迪生的故事。其实爱迪生跟特斯拉的电流之争的这个故事，其实就说到这儿，差不多就是这样，很精彩。对，这个事儿如果大伙要深挖的话，故事还有很多，但是还可以接着去聊，反正在这儿就就不太继续往下再说了。因为游戏这个东西其实发展到现代之后，, Start Time: 1374130
Text: 它上一期我就提到过，嗯，它涉及的这种领域领域真的是特别的广泛。对，嗯，上次我就说他比如说有做汽车的游戏，那个游戏叫做看板。嗯，为什么叫看板呢？指指的是在这种汽车工业体系里发明的一种管理体系，叫看板管理。然后他就通过玩这个游戏，你能完全的了解看板管理是一个什么样的一个对你怎怎么看板，, Start Time: 1396460
Text: 怎么去进行这个这流程是什么样嗯，可以完全直接设计开发的流程。对对对，就是整个这个就是他这个看板管理的运作体系流程，你在一个工厂里是怎么这种学习？对对对，然后或者还有一些游戏，比如叫有叫二氧化碳。那这个游戏你就可以了解到这个现在咱们这个二氧化碳的这个化学，对对对对，, Start Time: 1418900
Text: 排放状况，以及大家怎么去国际上怎么去进行这种二氧化碳的这种，就是对这个温室效应的一些管控，怎么去就是有哪些个鞋，比如京都议定书啊，什么乱七八糟的一些西西西可以添什么乱乱八糟，这这里面互相有什么样的牵扯等等等等这些。所以其实桌游尤其是这种数值的桌游是一个特别广的领域。, Start Time: 1438810
Text: 它只要有这个机制在我可以把这个机制用在任何的题没错的领域。没错，对，而且这个还分成两种。第一种是咱们刚才说电流之争，这种游戏呢真的就是套皮。我感觉啊这个设计师他应该是先设计了一个模型，就是一个数学模型。所且他再找一个有意思的背景套上来。对，这是第一种。另外一种设计师呢，, Start Time: 1457890
Text: 像上一期咱们说的路易斯与克拉克那个游戏的结合呢，感觉就是他在边设计边想怎么结合背景元素，而不是出了一个模型之后再往上套。哦，这两种是其实有挺大不一样的对对，你玩的时候能感受出来对，非常非常非常的明显。就是一种就是你你不你玩的过程当中，你自然的会了解到他每一个环节，, Start Time: 1479550
Text: 一种是你把这个外皮扔了，你也能玩。对对对，大概就是这个这种桌游本质上其实就是一个数值的一个游戏嘛。对，没错没错，是一个数学的模型。没错，我记得我们家还有一个桌游小穷爸爸富爸爸哦，那现金流是吧？对，是专门教你现金流管理，还有一些个人理财方面，这好像当时是配着那个书出来，, Start Time: 1499050
Text: 对，配着书。对对，我记得那会儿就是北京，我不知道，我估计肯定有至少在天津，当时有很多这种管理培训。然后他这个对对，因为我看网上的视频教程好像都是那种金融管理培训班。没没错没错，对后给你教你怎怎么没错没错，然后他就拿这个东西作为教具来，对对对，也挺有意思。嗯，, Start Time: 1518810
Text: 反正这个就是这个桌游的发展，可能在这种就是大家在没有意识到它的时候，他已经脱离了一个游戏的范寓教育乐的。对对对，它可能更多的已经从大家玩开心这件事当中哎，发散出来了，带来了很多我们意想不到的一些变化，或者是一些影响吧。不只是游戏是对，因为不只是游戏。那接下来就给大伙儿说一个不只是游戏的事儿啊，, Start Time: 1539240
Text: 呃这个事儿也是要说到一款游戏。因为这个游戏的原名呢嗯它是一个波兰游戏，所所以并不知道道这个波兰语应该怎么么是怎么读。如果它翻译成中文差不多，就是排队这么个意思，就是指大家排队或者排成的那个行列，哎，大概就是这样。那这个游戏有什么特殊呢？咱先说第一点，这游戏我不会玩，, Start Time: 1562580
Text: 我到现在也没见过这真游戏是什么样，是吗？对，因为就是没没买着过。对，为什么没买着过呢？因为游戏据说不好玩，但值得一聊。国内没有没有有人出，这个是是吧，应该没有中文版是没有人出的。但是好像有人从国外也买过来了也我也见过有什么开盒什么的。这个游戏是二零一一年的波兰设计师制作的一个游戏产品。, Start Time: 1581920
Text: 嗯，首先说呢，刚才说了这个叫做排队嘛，因为他有日文版。为什么说咱们这连游戏翻译过来叫行列呢？因为日文版他直接用的汉字就是行列这俩字。对，所以就偷偷懒懒，咱也就用行列这个翻译了。那这个游戏讲的是什么？讲的是波兰当年被苏控时期啊，苏联管控时期啊，他这个呃就是搞这个大计划经济嘛，, Start Time: 1604340
Text: 大伙都知道。嗯，可能咱们会有更多的深刻的理解，干什么都得排队，干什么么都得凭券什么么的。反正我记得这个就是咱小时候买什么东西，可能也得用券。然后他那边波兰那边也是，但是那边呢就是呃那一代人可能当时都要经历这么一种状况，就是第一买什么都用券。第二呢，这个社会时期呢总是无法满足，, Start Time: 1627300
Text: 就是大家物质上没法满很多大家的社会需求。呃，一听说比如说门口什么哪哪个店里头今天有有卖卖盐，大伙儿屋，赶紧排队，或者这家哎凭券能买自行车或赶紧想先想办法凭券再排队，连夜站队就是这种感觉。嗯，那这个游戏讲述的就是嗯首先你在那个生活在那个年代，然后你你家里头的需求呢，, Start Time: 1648540
Text: 你拿到了一张这个购物单，就是进你得想办法买上单子，东西都买齐了，那想买齐了呢，是不可能的。首先因为到处都在排队，然后处处你排到你的时候呢，可能东西已经没了，就是他在里头也许只卖三样东西，排了五百人出去，就是这事有可能那就是这种。那这个那那你去排队的时候，你如果想买到怎么办呢？, Start Time: 1669570
Text: 你就要使一些招，比如说那个你请一个有小孩的亲戚，然后带着孩子来装惨，然后或者或者同情这么损呢，就是各种各样的招吧，想办法插队什么的。然后有可能到你之后，你插进去到跟前一看，哎，没了，那这那那是这样一个游戏，那就是使这么简单。游戏的这个门后后也就是比分嘛，就是谁最后买到的多啊，, Start Time: 1690170
Text: 就就游戏也不复杂。那说这游戏它到底有什么这个值得一提的呢？因为它引发了一场国际撕逼争端是吧？对对，虽然不至于到这个动手的这么这么猛吧，但是他至少引发了一个两国之间国与国之间的一个这个争端问题，就是波兰和俄罗斯俄罗斯。对，但那其实这个了解历史的大伙都知道，这个波兰跟俄罗斯这个作为邻国，, Start Time: 1712780
Text: 在历史上都不能说相爱相杀了，我觉得也没什么可爱的，就是这个仇仇恨什么的姑娘。波兰近代历史上三际撕逼都跟这个俄国有关系，就俄国直接或半直接的参与了这件事，然后导导现在波波兰个领土土都跟当就完完的不一样了。对，那这个两国反正仇结的挺大。那斯大林时期呢，这个斯大林同志还在这这个波兰跟就是克克兰那边，, Start Time: 1735600
Text: 因为为它当时都属于苏联嘛，还搞了一次。这个当时还有一个秘密的屠杀嘛，杀了很多的。当时这个应该说是波兰军军队的这种军官层以及社会精英知识分子这样杀了很多人。然后这样这个事儿，苏联一直不承认，后来知道俄罗斯时期才认了这个事啊，是我们干的啊。这这个事情后来你记不记得那个当年前两年吧，, Start Time: 1760980
Text: 波兰的那个总统飞机失事，对，他记记得就就团灭了嘛。当时那个那他为什么失事事，他怎么回事呢？他其实就是去当时坐飞机就去祭拜这个当时死的这些结果就就是为这个原因出行结果就就死就直接死了了。所以这个就是两国之间的恩怨是非常的大。那那个这个游戏呢呢咱倒过头来说这游戏啊，, Start Time: 1784730
Text: 然后波兰人就开始卖这个游戏嘛。一开始的时候，这个游戏也没有引发什么太多的关注，然后他就是慢慢出一些其他语言的版本，比如说日语版，然后呃还出一些什么英语版，那这样可能也还出一些，但是他也不知道谁这个想出来这招出了一个语语版故的。对，没事，就这个东西就卖到俄罗斯去了。, Start Time: 1807850
Text: 那可能俄罗斯的的这个文化审查部门不如咱们这么牛逼啊，就就没有能够一时发现漏老师陆老师也可能也没想到一个玩具会有什么说法啊，就让这个这个游戏进入到俄罗斯来去卖了。然后这个时候就过了很好几个月，就是俄罗斯有这种监管部门，我不知道他们叫什么，但是他们也有这种监管，, Start Time: 1828690
Text: 没有文化部。对对对，肯定也有啊。然后这接到有人投诉，说说对真礼貌接到投诉，然后说这个发现有人卖一种游戏。这个这个游戏呢是诽谤这个我们苏联时期的这个光荣历史。然后因为你俄罗斯就是继承的苏联嘛，所以那俄罗斯当局这个管事儿了，一看我操，这不行啊，这这是什么游戏？, Start Time: 1848720
Text: 反来一个我还还真是就是还真是在诽谤，就是讽刺刺们们是不是诽谤，这个咱就不说了吧，反正就是就至少你是在讽刺我们呢。这个事情虽然你没明说，那不是谁，不知道这个是是是都知道，你说说说。对对对，关键是你还卖了好几个了了。这个行行就干，马上说这东西那个你那个波兰那这个写信就是他们发发发发文件吧，, Start Time: 1871200
Text: 就是说你们这东西必须下架或者必须改，就是你不能用我们这个背景。嗯，但是因为咱们刚才说了这个有钱酬嘛，呃，这个都不是一两个一两代人的仇，这都已已，所所以就就不改。就是从设计师到这个波兰的这个出版协会，就是游戏出版协会就就不改。我这就是我们就是这东西，那俄罗斯那就你别卖了，, Start Time: 1892830
Text: 你下架吧，就就给拿去了，反正两边就死磕呗，谁也不认怂。结果在俄罗斯这个游戏就下架了，等于他就引发了一个两国之间的一个争执。可是这个游戏之前咱说了过这么一段历史，结果因为这样然后对对对，然后就导致在波兰狂卖，大家都来买这个游戏，然后玩一玩爱国主义情节的这没错，, Start Time: 1912010
Text: 这个设计师其实他的初衷呢是想提醒波兰的年轻一代，不要忘了当年曾经有过这么一段历史。嗯，然后这样我觉得反而达到这个目的了吧。是的，就是定益挺好的。没错没错，那肯定就是达到了这样一个当时的一个想法。嗯，那就是说游戏这种东西可能呃，当然这不是说他故意的引发，两国纷争是无意之中的这引引发。, Start Time: 1932510
Text: 但是游戏可以说到发展到了今天来讲，就是他已经真的超出了一个呃笑一笑的一个范畴了。对对对，不仅是一个娱乐的东西了。没错，那大家可能在这个游戏的过程当中会体会到很多我们之前玩之前你可能没想到的事儿，或者说你在做这个游戏当中之前没有想到的这些个事情。就是呃咱们上次提到过一本书，, Start Time: 1954700
Text: 就是赫意金哈写的那个游戏的人嘛。对，然后那个对那个里头就其实他他的观点最主要的就是说这个游戏诞生就是随着人类诞生游戏的发展，随着人类发展，那这事儿我觉得到目前来看啊，这个他这个理论是完全是正确的。是的对，就是他有一些个咱们能够得到这个历史的证实呢，就是这样。, Start Time: 1976600
Text: 其实桌游的呃他最大的意义在于除了玩儿之外，他可能还会带来很多我们之前意想不到的一些个一些东西。嗯，比如说吧咱举一个小例子啊，这个例子是关于以前大概是公元前一千三百年吧，这个或者是更早一些一个生活在爱琴海附近的一个民族，叫做这个吕底亚人。那吕比亚人呢当年他们遇到了一个就是特别严重的一个情况，, Start Time: 1996520
Text: 就是吃不上饭了，非常非常的这个遇上饥荒嘛。对嗯，那怎么办呢？然后只有节衣缩食，为了转移大家的注意力，所以就号召大家来玩一些游戏。那么这种方式，然后来这样缓解，注意缓解。对，这样就是转移注意力了。然后这缓解饥饿，反正用了种种的方式，这是其中一种方法来帮助他们。, Start Time: 2023170
Text: 最后挺过了这个帝荒，这个民族生存下来了。嗯，所以这个可能是说就是可能给我们一些个这带来一些有意思，就是游戏它是他到底是什么？对他真的能够能够带来一些玩之外的东西。因为你像咱们之前上一期也提到，像大萧萧时期大家就卖了很多那种，就是大富翁那种地方，就在大萧条时期流行起来。, Start Time: 2044950
Text: 对，这其实很大原因就是人在遇到了其实是有一个想要去做其他的事情，或者说我在现实中我无法做的事情的一个一个满足这个东西。不管你是在电子游戏里面，还是在桌游里面，其实都是有的。桌游的话，我可能更多的我是靠这种像不得出桌游，我是靠数学模型，然后来来体会它一个满足感。, Start Time: 2064270
Text: 但是你说你光做数学题，你光做题呢也是模型，肯定不会说你有玩大富翁那么高兴。对，没错，你你光想什么追击，对，怎么赶汽车，对，是怎么算？这个兔子多少只腿上广管这些了了。因为你看刚才说的那个那个电流的那个游戏，它本质上其实如果算题的话，大家发现其实我就是在算数很无聊很算数。, Start Time: 2084640
Text: 但是我给它套上了一个电流的皮，我给套上这么一个故事背景之后，它就变得性质的。他没再是一个纯粹我靠数值去来数学上得到满足的游戏，是，而更多是一个我依靠这个游戏，我得到了更多的一种我扮演的那个时代的人，我是那个是我是爱迪生，哎呦，我还知道这个事儿了。是就这种满足感在里面，, Start Time: 2106000
Text: 而且他可能还会有一些，就像就像刚才咱说的，他可能会了解一下他之前不知道的事儿。然后这个其实我觉得也挺有意思的，至少对于我来讲，玩这个游戏，也就是他给我了一个最大的吸引力。就是当时让我知道了这段历史很多有意思的这个事情，核心玩法应该为故事服务。对对对对对对对，, Start Time: 2125840
Text: 没错。其实就像刚才屋头说那个，如果你真的把这个外壳抛掉了，大伙儿在这算数，你买多少卖多少，那不就成了就成交易所了嘛，对吧？这就实在是很无聊，嗯嗯，可能这个游戏就潜移默化当中改变了我们的一些生活的这个这种方方面面吧，对的一些方式和态度。这样。那咱们上一次说过一件事儿，, Start Time: 2143190
Text: 就是说咱们聊的是德式游戏，对德式作用。哎，那还分有一个说法叫美式游戏。然后甚至咱们上次其实没有说太细，因为这里要强调一点的，就是要刨出几种大的类型。首先第一个战旗，这个是不算在我不算对，不算在我们聊的这个德式美式分类比。对对对，然后其他还有一个像之前咱们节目里头也其以前就交易所中就谈过的这种 TRPG 跑团。, Start Time: 2163830
Text: 嗯哎，这种也是一个独立的游戏类型。然后再有呢像 TCG 就是疾幻式卡牌、卡牌游戏这个万智牌这样。对对，就是万智牌这种。这您一听就是一坑，就是他自己是一个独立的体，一个遥远坑坑，就是他自己这一体系跟我们也不太跟这我们谈的这个范围，在这个狭义的范围之内啊，不不太这个相关。, Start Time: 2188760
Text: 那我们主要这次聊的呢就是之前说的就是这种德式游戏类游戏啊，那其实说到了这会儿之后，咱们不妨回过头来可以聊一聊，就是说一说美式游戏的一些东西。对，嗯，上一次咱们说了这个德式游戏大概是什么样，对吧？那美式游戏呢美式游戏戏式游戏先说他脱脱于的是这种家庭庭活活。然后我希望这种家庭的娱乐呀，, Start Time: 2208060
Text: 家庭获得的一些个这种这种快乐呀这种这样一些感觉。那那之前提到的那些基本上都算是得式。哎，没错没错，德式。嗯，然后美式游戏呢其实他的诞生脱胎，于是军事沙盘推演哦，嗯，那就是说美这个大家就大概可以想象到了美式游戏是一种什么样的游戏？嗯，呃美式游戏首先这个它比较注重于现在的美式，, Start Time: 2230680
Text: 咱说是现代的啊，他比较注重这种代入感情景的代入感。嗯，他会使用各种大量的这种模型啊，卡牌啊这些东西塑造这种真实没错。然后美式游戏里面会有很多的这种随机要素的。咱们德式游游戏讲究的精精算算算简简对，尽量把随机要素压低。那美式不是他需要用随机要素来反映这种世事无常的变。, Start Time: 2252370
Text: 第二十啊第十二啊什么的，这种没错，最简单的我扔一个扔一把骰子出去，我打没打着你。嗯，对，我要看一眼这个判定，但是你刚才又说战旗和 TRPG 这两种不算是美式的桌游是吗？呃，对，因为它其实更算一个独立的大脑样的。我一直觉得这种也是一种挺多靠随机来算的，是它跟美式游戏之间有很多的共通。, Start Time: 2277230
Text: 但是咱还是上回说的一个一个前提啊，美式游戏德式游戏这个说法首先就是国内人分的这个老外呢是不讲究不讲的对，不讲这个东西。那在咱们这儿来讲的话呢，就必须把那些刨除掉，否则这个美式这个范畴就点太大了。对，没办法讲清楚，而且那两项其实它是很专的那美式现代美式的桌游，, Start Time: 2299330
Text: 这个东西最重要的是它就是一个棋盘，它再大它也就不会脱离出来。你看到的这一盒包装里的东西，它不像 TCG，或者是你比如说它不像跑团，你跑团你能无限延伸这个剧情。对我拿跑三十年是吧？对我那真的的你只要愿意跑的话，我原来我们的一个团那会儿跑了六年多，但是这个主线剧情跑了六年多呢，, Start Time: 2319860
Text: 就是你只要愿意，你不想停的就停不了哦。但是这个游戏咱说的这种现在桌游的这个概念还是有头游游它是有限的，跑团时是是无限的对，没有限制。对，现在有很多叫做角色扮演式桌游，就是美式中常见的一个游戏机制，是角角色扮演机制，但是它并不是意味的。一是一个跑团。当然有些人把它用来跑团，, Start Time: 2339980
Text: 因为它是简单的那种跑团。哎，跑团的话，其实你什么都可以，不需要你有一本那个规则书，一把骰子色子你就足够了。对对对，纸和铅笔 OK 了，你就可以玩了。嗯，那桌游这个东西就可以，我们可以理解为简化，且把它变得更加华丽的这个跑团了，而且更利于说玩家去玩。没错，对，, Start Time: 2361920
Text: 让有的那个像你要去跑团的话，可能你会觉得这个玩家一玩。哇塞，我这个一听三两年，算了算了，我不不敢，你做个孩子做一下午算了算了。哇，塞桌游这个东西毕竟拿出来玩的话，就算美式桌游，一般来讲长一些，一下午嗯，你顶多搭个晚上，这游戏也就结束了，这这从头有头有尾就算结束了。, Start Time: 2382250
Text: 嗯，那美式游戏还有其中有一些，比如说他有这种经常有这种战斗的成分，然后呢他经常有这种呃玩家直接被去除掉哦，就在游戏结束之前就消消失。对对，就是我的目的很可能就是干掉其他的玩家。然而这是这是一个比较很粗浅的一个分束了。因为现在的美食游戏也是变化越来越大，甚至说德式和美式这个概念界限也越来越混淆。, Start Time: 2401970
Text: 我们很难说什么是德是什么？是美式，就是这样，已经不是那么明显了。嗯，因为美式游戏呢本身最重要的是它给你构建很多有意思的世界，就是让你去体验不同的世界观。咱们之前说德式游戏其实有一个弊端，就是它在这个背景还原上很抽象，是你有的时候全靠脑洞中是靠那种。你看刚才咱们说特斯拉这个完全就是靠我知道这历史世界啊，, Start Time: 2425430
Text: 我知道大象补对，我就觉得得好比，就是你不知道大大在事嘛。对对，其实这种发挥了功能了。没错，那你就需要你的知识背景和你的脑洞去甜。但美式不一样，它默认为你是零，就是说你在这个世界，你零基础什么都不知道。对，那我给你构建出这个世界，你玩这个游戏下来，你基本上对一个粗浅的世界观你是有了解，, Start Time: 2447640
Text: 而且你会得到一个故故上的满足足。没错没错，就是你人在故事中嘛，对这样一个感觉。嗯，那咱们要这次呢再给大家再讲一个游戏的一个故事。嗯，这个游戏就也是在桌游的历史上，是应该说是一个非常有重要意义的一款游戏。可能一说很多老玩家都会知道这个游戏它叫冷战热斗。嗯呃冷战热斗。, Start Time: 2467580
Text: 这款游戏呢嗯首先说它不是一款德式游戏，但你说它是一款美式游戏嘛，又很难这么说，它具有一些美式游戏的一些特点，但是呢它又不完全是一个标准的，它算是一个美食和德式之间的过渡。嗯，对，其实更偏美吧，应该这么说，它是一个卡牌游戏。嗯，对他首先它是一个纯卡牌游戏，而且只能两个人玩。, Start Time: 2489430
Text: 嗯，就是一 v 一，我把你干死，或者你把我干死了，你就这么对抗性很强。对啊，你听这名冷战热斗，它背景就是当年美苏冷战对你一波人演苏联，一波人演演美国就就真的就是这样。那这个这个游戏是一个二零零五年的游戏，那它出来之后呢，在很长其个像去年还是到去年吧，应该是样。, Start Time: 2509430
Text: 去年他他首前很演一段很多的里头，他都把控着一个叫做 BGG 桌游排行榜的第一位。人人说 BGG 是什么啊？这个大伙儿这个说个说个额外的知识，这个 BGJ 是国外的一个网站，那么它是一个桌游，那相当于桌游的权威风向标识的一个网站。它这个上面现在收录了，应该有八万多款游戏吧，, Start Time: 2530850
Text: 哦全是桌游，全是桌游。那么这里面也包括一些咱们刚才说就是上一期提到过的，比如说这种传统抽象游戏，假如象棋麻将，这里都这也算是种围棋，这其实排名还都挺高的哦。然后那这个这些游当然还是以现代游戏为主，而有现在游戏为主，由全世界的玩家来投票评分。然后这样的选出来这个一个变动排名，, Start Time: 2553120
Text: 所以它经常是一种这个游戏的这种风向标。嗯，就是你能够看到哪款游戏好与不好，这个可能会是比较直观。另外它会直接影响到这个游戏的销路。是啊对对，你销量怎么样？这没有塞千的，没有，然后这个这个里应该是没有，但是你可能可能会有很多人组织去刷票，这个还是难免的。所以它其实有自己的一种一种排法。, Start Time: 2575220
Text: 因为这个就超出我的这个知识领域了，它有一种算法是能够避免，就不是让你投一票，那就显示一分，并不是并不是这样，还有个算法。对，而且他还有一个打分段的一个问题，就是你打多少多少分几点几，还会有一个出一个这种平均之后会出数值嗯这样一个分数。总之在这个榜单里头呢，, Start Time: 2599560
Text: 能够挤进前，咱们别说前三百位的游戏都是相当牛逼的。你八八万多，八万多游戏近三百位，其实近一千位我觉得都挺牛的啊，这个游戏那么他的前十名就是备受关注。前十名一旦出现了变动，哎，有有一个游戏什么？前十名变了，这就是在这个圈子里，在桌游圈子里头是这种大事儿大事儿的这个位置有变动了，, Start Time: 2617270
Text: 那就第一名就更甭说了，那冷战热斗很多年一直把持着第一名。其实他之前那个第一名，我可能就是那个波多黎各哦，波多黎各当年当年就是第一名，然后后来他被顶替，我忘了，是不是被冷战热斗顶替的。总之现在现在冷战热斗，应该是从去年刚被人替下来。就今年今年刚被人替下来，就之前一直是冷战热斗是第一名。, Start Time: 2639870
Text: 那冷战热斗这个游戏呢，首先说他也有中文版啊，大伙有兴趣可以搞来玩一玩。而且中文但是豪华版做的非常漂亮，大家在这个 desccar 上应该已经玩到了这款游戏。对我们又提前做了一个完事的预言。对对，呃，冷战热斗这个游戏背景。咱咱大概说完了，他就是讲这个冷战的时期，, Start Time: 2662370
Text: 那游戏的方法呢也很简单，这个地版图就是世界版图。嗯，这里面有很多热点地区和国家，比如说嗯咱们亚洲熟悉的像日本啊，嗯然后这个什么朝鲜、韩国呀等等等等吧。世界上看你能想到什么伊拉克、阿富汗，什么阿根廷把什么巴西乱七八糟的西班牙就全都有分成各个大洲，除了南极洲没什么事。, Start Time: 2681460
Text: 剩下对对嗯游戏进行当中，美方就是在每一波，比如说我跟木头，咱俩人打，那咱俩一波是苏联，一波是美国哦，每人就这两个，就就这就这俩现项没有没有别的了，咱们每人有一沓牌。嗯，这一沓牌呢是你国家的这个使用的牌，这个游戏里面的每张牌上都是一个历史事件哦，它是一个真实的历史事件。, Start Time: 2704920
Text: 咱们前面说爱迪生那里头那个可能就是他套这么一个词儿，有些史。对对对，或者我就套一个名字，让你觉得哎有个背景，但这个不是这个游戏里头就是这个事情真真真儿的，就是你发生过对发第一，他发生过。第二，这张牌带来的效果就跟当年的历史事件是很同步的哦，他就完全遵照历史事件去设计了这个牌的效果。, Start Time: 2726780
Text: 那这个游戏里头呢，咱们游戏一上来开始的时候，在世界地图上每个国家那都是空白的那咱们可能会有一些起始吧。比如说苏联一开始可能控制着一些国家有一些影响力力，国国也同样有一些影响力。那么这游游的过过程当中，就通过不停的打牌，用它的事件或者是直接用那个牌上的那个影响的那个个字家，, Start Time: 2748120
Text: 去调整各个国家的这个影响力配比，谁能抢到哪个控制国家，就是两大阵营嘛，一个华约一个。这这玩意儿就是美国一个苏联嘛，然后去抢控世界上的这些个国家，最后谁抢的占的这个分影响力高，影响高，谁就赢啊。嗯，那这个游戏其实只有十个回合，它有几种获胜方式。第一是当十回合结束的时候，, Start Time: 2768200
Text: 这个他那个是有一个你可以理解为一个这种拉锯战一样拔河的这个条。嗯，那一直这个在游戏一开始的时候，这个指针是就是这个标志物是放在正中间的。嗯，随着游戏的进行，就是如果苏联占优势，他就把这个条往自己那边拽，那美国占优势呢就拽回来。最后游戏结束十回合结束时，靠谁那边谁就赢，, Start Time: 2791270
Text: 或者是在游戏当中，谁把他拽到自己最后一格了，直接赢。嗯，游戏还有一个有意思的地方，这游戏还有一个叫做核战危机进度条。就就真的中战战是机嘛，有很多事儿会引发这个进度条向前发展，那就有点像那个末日时钟那种感觉，是吧？就是这战模式里那种谁引发，这走到最后一格谁输哦，, Start Time: 2811710
Text: 就游引起核危战谁输。所以这也是一个特别有意思的博弈。就是有的时候你明明在军事上占优，或者你想在那种还是搞点给对方，搞点动乱啊，搞个政变什么的。因为你一看这事儿会看眼那个东西，再看你自己的效果，会引发这个世界毁灭了。就我不能不能那么干，一看就输了。嗯，你看这就是这个游戏大概的一个一个游戏来程。, Start Time: 2833610
Text: 这游戏实实果你都会的话，两个人玩起来来计计游戏时长在两个小时，两到三个小时挺长的，挺长的。其实他挺动的的，十个回合。嗯，对，其实就十个回合，而且这游戏里头啊还有有时候单单先先说说卡牌吧，说是这事就什么事事。对，比如说这些游戏里这个冷战热斗当中的牌呢分成大概是两种，, Start Time: 2856400
Text: 一种是我走运，一种是你倒霉啊，就是事儿就差不多就是这样。比如说我走运的事，假如说是对于美国来讲，他可能他会有马歇尔计划啊，那这样的话他会在欧洲得到很多的这个点数分配到欧洲去。嗯，就是历史上就是这样，马歇尔计划就是振兴欧洲嘛，然后导致美国增加在欧洲的管控影响力。, Start Time: 2874980
Text: 然后接下来比如美国有对美国重要的这个我国走运。对于美国来讲，我走运的牌，比如北约建立，这是或者说日美联合司令部建立这一下的话，就是如果大家知道这个历史事件的在玩玩的时候，苏联一开始都不用想去占日本这件事儿。即使你在日本上投了再大的影响力，也会被这件事直接扳回来。, Start Time: 2894400
Text: 所以说等于说如果这个玩家在玩之前，他我了解冷战的历史，我会有很大优势。没错，就就你真的会有很大的优势，否则的话可能你就是真的是一夜回到解放前那种啊，就是因为历史就是这样，就是美日联合是不可更改的一件事情。那么日美联合防卫的这个也不可更改，他一下就会把这个美这个让美国直接获得在日本获得足够管控日本的影响力。, Start Time: 2914390
Text: 不管之前苏联扔了多少，所以说这个游戏它很多是一个我是靠这种故事和真正的历史，就就真正的历史吧。等于说我来把控这个游戏的核心节奏。没错，是这种东西，而不是说像为什么这是美式桌游，我觉得可能也是这个点。因为德式桌游很多并不是靠这种故事来做的，而是我的数值学模型来算的。, Start Time: 2938950
Text: 所以有时候比如说特斯拉那个，他肯定是有违背历史情况的发生了。对你你可以让你可以让直流电这个国家把直流电弄下去，这个是可以的。但是在这个个头头呢，就很多事情在大事上，历史是不会别是靠故事去走。没错，但是你历史是不会变化。那后或者比如说这个对于美国来讲有一张特别有意思的牌，, Start Time: 2957730
Text: 就是对他们讲讲讲是好的。这就就对美国就叫铁娘子，指的就是撒切尔夫人上任。然后英国转入了一种这种呃就是非常强硬的外交政策。对苏对苏联是非常强硬的外交政策，那对美国来讲就是好事儿啊。然后但是呢这个另一种事反反来来说了，就是有一种事是你倒霉。那对于苏联来说呢，有一张牌是非常好的。, Start Time: 2978100
Text: 这个其实这张牌呢看起来它是美国牌，可是他对美国人是不利的那这张牌就是戴高乐这个戴高高的领导法国。那戴高乐领导法国就是就是去除美国，影响了戴高乐，一直就是我自己主张法国是牛逼的，法国民族是独立的。然后其跟你们玩等等，这这种种什么法法国，对，那会儿就都开始闹这种事嘛，, Start Time: 2998920
Text: 所以美国就很难受。那这样是有这种或者说是这种呃，比如说有张牌叫孤胆枪手。这张牌是指的肯尼迪被刺杀，这这个导导致美国会产生很多的这种动荡，不好的影响，不好的影响。那对苏联来讲就是好事嘛，我觉觉得这个就就是好事。这里头还有一些咱们熟悉的事，比如对美国人有利的一张牌叫乌苏里江冲突。, Start Time: 3020080
Text: 这讲的是当时中苏，对对对冲突。然后这样的话，苏联就会失去的亚洲很多中国的影响。这这个游戏里有一张牌，就是呃有一张牌，既不属于美国，也不属于苏联。这张牌叫中国牌。中国牌游戏一开始的时候，中国是不能就是中国这个这么大的一块领地，使中药是不可以，双方都不可以，都不不影响响。, Start Time: 3043170
Text: 这上面就摁着一张牌叫中国牌。那游戏一开始的时候呢，他在苏联手里头这张牌特别厉害，就是他的数值啊能力呢高巨高高特别好使。但是如果苏联用了这张牌，苏联一开始拿着这张牌吗？一旦谁用了它，这张牌就要给对方，是是给对方，就是你苏联用完就归美国了。那美国得了美国，你用不用呢？, Start Time: 3065770
Text: 如果你用了的话，就还给苏联的太真实了。这个就是这样一张牌，非常就是他对这个影响是非常大的。嗯，然后或者是这个这个游戏里还可以那个这张这些牌呢说这个数值啊，第一它是你用这件事来引发这个地方。第二呢，我可以调节这个地区的影响力，然后不停的渗透。第三，你可以给这个某一个地区进行武装不变，, Start Time: 3086060
Text: 就我直接打你在这个地方引发动乱，但是每个地方是有一个稳定值的。你你打的时候就要扔色子，然后看能不能这个超过对方的亚踩过稳定值。然后你这个地方政变能不能成功？这个时候大家就可以根据世界各个国家的稳定值，就能够看到这些国家真的稳定不稳定。你看这个什么拉丁美洲啊什么的，, Start Time: 3109180
Text: 这个中东地区啊，这个稳家的稳稳稳定似的，其实稳定定南亚。对对对，就就稳定值都跟没有成样，就个时变你就能成功。基本上然是你要看到欧洲啊什么，就是发达国家的，很难成功，很难成功。你说你想靠这个武力去解决，引发这动荡，就是几乎是不可能的事儿。太难了，投入跟回报不成正比。, Start Time: 3128260
Text: 就是这游戏玩的时候，你会感受到这个历史的这个真实的历史。车轮滚滚向前，你什么也做不到啊，所以我特别佩服。就是这个设计师在设计里，他对每一个数值，每一个地方的这个包括这个数是高是低，影响是多是少啊，那它这个概率是是大，一个是一个很懂历史的，一个是两个设计师一块儿做的。, Start Time: 3147870
Text: 然后这个就真的是特别让人他能够最后变成这个排名第一的游戏，就是那是这么多年对，一点也不让人觉得意外。这个游戏你刚才说那个有核威胁，就核战的那个有什么样的事件会引发核战呢？还有这个里头就有很多事，其实可能会引或者比如说地区冲突，也有可能呃重要的地区冲突，就有可能会引发核战。, Start Time: 3167670
Text: 然后还有一些事情，比如说这个原子弹投放原子弹，或者说这些事情它都会引发这个就咱就理解为末日中的变体吧。往前推动，其实就是这个也是跟历史是很相关的。它的起始年份是从哪年开始啊哎呦，这个？我还真的忘了，是冷战开始的时候开始。对对，他在游戏里是分成三个时期的，叫冷战初期、, Start Time: 3188290
Text: 中期和后期。那这个三个时期期出现现事事也不一样。比如说这个有一就个美国有一张牌叫做尤里的来信。这个讲的是这理事件，就就是苏联人了。然后这个指的就是当时美国一个小姑娘给那个俄，就就苏联写了一封信给苏联领导人。那会儿可能是勃列日涅夫或者赫鲁晓夫忘了是谁写了一封信，, Start Time: 3209620
Text: 就是说这个呃你们真的会用核武器来打我们嘛，然后结果没想到这封信呢，就是第一被寄到了苏联。然后第二呢，苏联领导人真的给回信了，嗯，就是说我们不会动用，这是即使真是即是真实事件是吧？这封信就是这个事件被称为尤理的来西啊，然后就等于像这其实有很多事情大家能够能够看到，, Start Time: 3231100
Text: 就是了解到我们当时不知道的一些小小细节。对对对，一些骄傲的细节一些事，这这挺有意思。然后或者还有一些事儿对双方这的影响就是他既不是美国牌，就是他既是美国牌，又是苏联牌。你比如说这个反导条约这事儿，对咱两方都有制约力，就是说他都有一些制约力。然后或者是像比如说印巴战争，, Start Time: 3251240
Text: 这个也是对双方都有好，都有不好的影响。嗯，那个游戏里又这个设计师巧妙之处就在于他又结合历史设计了一块数值来解决一个问题。那这个游戏里如果你执行了一张牌，你打出一点，因为你上来摸牌，摸的不可能都是你的牌嘛，你有可能摸到对方的牌。如果你使用你自己的牌的时候，你要选择是执行事件还是执行上面的那个数值。, Start Time: 3271650
Text: 如果你打对方的牌的时候，首先你只能执行那个数值，然后你这张牌的上面事件必须强制处罚哦，就是你必须让人家这个事儿产生，那这时候就遇到了，就是我真的是不有些事，比如马歇尔计划，这我就真的不想让他发生，那对我影响太大了，我怎么办？我是苏联怎么办？设计师设计了一个叫太空竞赛哦，, Start Time: 3294450
Text: 就当时历史上也是真的，大家都知道这这个后来一直发展到里根的那个星球大战计划，就是这个那大家搞太空竞赛吧，太空竞赛烧钱吧，就是烧这种事儿，就是你有每回合你都有一轮里，你都你在这一轮当中，你有一次机会把一张牌续进去进行太空发展，太空竞赛。然后这样也可以就是这种方式提供了给你一个呃把你不想要的牌解决掉的牌系统统。, Start Time: 3314090
Text: 于是对，而且呢这个又不会太过于怎么影响平衡。因为你不是说无限的续，你每回合只能续一张，嗯，所以这个设计也是非常有意思，关键是让你玩起来，你会觉得合情合理啊。对，就是啊当然他们就是搞搞个个，那这个地方就是有输出国力啊，大大量的资源都涌到这个上面。最后所以说最后都扯淡了嘛，, Start Time: 3341470
Text: 好多呢。这历史就是这样啊，你你觉得得合合合合理，那这个设计师设计的这点也是非常的巧妙。然后这个里头呢每一张牌其实它的背后都有很多有意思的故事。这个牌太多了，没法这个说理，咱就说一个有意思的事，这张牌是我觉得最意思的事儿，厨房房的事儿这什么呢呢？为什么叫厨房辩论呢？, Start Time: 3360550
Text: 因为这个辩论真的发生在厨房里，虽然不是谁家的厨房，但是他这个地儿是个厨房，那说这事儿是是怎么回事呢？呃，这主人公先说这两个主人公嘛，第一个苏联这边的主人公呢是赫鲁晓夫。嗯，然后这个美国这边的主人公呢是尼克松，然后这当时这个尼克松当时是准备为自己的总统竞选做准备嘛。, Start Time: 3383660
Text: 一九六零年之前，他为这个做准备，这是一九五九年的时候，这个呃苏美就是他们搞这种叫什么？就是科技这种就是什么科技展吧，就是美国国家展览会揭幕，然后苏联代表团就去就就就祝祝贺嘛。所以说咱俩咱俩随便功夫夫玩，要这样得过了去，谁然谁也看不起谁吧。那你就对你结婚，我还得给你送送个红包和剩下去，, Start Time: 3406620
Text: 我还得去一趟。然后这样的话，他们就带团就去了赫鲁晓夫啊，整个就就带团去尼克松负责接待。嗯，然后双方在这个一九一九五九年七月二十三号呢揭这个展会揭幕，然后双方带团就就见面了。这个其实之前大家都知道都能够猜到，双方见面一定不会是和和气气的对，肯定会有问题。结果这个果不其然。, Start Time: 3430780
Text: 当他们参观走到一个这种住宅的时候，这种住宅样板间啊，就就他是这种在这个厨房里头参观的时候，然后赫鲁晓夫就开始发难了。就开始说就就提出来，就是我们国家就都通国强盛啊，还怎怎么样样，尼克松就予以回击啊，人家都准备好了，双方就是掐架来的这提前智囊团都不定备了多少料了，, Start Time: 3452610
Text: 就到后来就就弄死你来的两边，谁也不让谁说。然后这个时候呢，这个这个赫鲁晓夫呢，其实据说应该是赫鲁晓夫先用大拇指点了一下这个尼克松，就是需他点了一下他胸口，然后这个尼克松马上就回击，就指挥去就回击，就这个时候去。但是尼克松指赫鲁晓夫的这个镜头就被拍下来哦，至少这张照片被美国人流传出来了。, Start Time: 3471150
Text: 但是这个镜头感觉就是尼克松就是这种特强势，特别强势。赫鲁晓夫不知道该如何应对这种这种慌乱，或者说是不知道该说什么这种状态，把尼克松那种就是盛气英雄啊，英雄主义这种个人感觉要表达淋漓尽致是吧？就是这张这张图片，所以这个流传也很广。那这个当时这个这个事儿就被称为厨房变方辩论。, Start Time: 3493170
Text: 这张牌在游戏当中，当你使用的时候，你需要戳一下对方的胸口哦，是吗？嗯，真实的戳就就是要戳对方胸口，所以跟女孩玩怎怎么犹豫游戏。后来想想也没有女生跟你玩这个游戏，哪儿去找女生玩，这个太惨了。然后这个事儿呢，其实是肯克松本来说他想做一个这个政治资本啊，然后我就参与这个总统竞争，, Start Time: 3513560
Text: 结果确实给他赢得了很多政治资本，说这个后话，但是呢没能成功。因为他碰上一个对手，更会运作自己的个人形象叫肯尼迪。对，是这个肯尼迪。当时肯尼迪是搞这个电视的这个辩论，各地去做结后，咱们叫个人营销。对，可能是又帅帅对帅帅肯尼迪迪族啊，我又有这种家族的背景啊，感觉嗯这个无限的魅力，, Start Time: 3538080
Text: 然后所以就肯尼迪就轻松的上任了。当然最后你说要是要是尼克松上任，会不会打死是他呢？我觉得也也不一定啊，也不一定，这这儿也不好好。对，反正这个这个段子就是这个厨房辩论的这个段子。那其实这件事情背后就是美苏国力之间的一场竞争。因为据说大概那个意思就是就是说这个赫鲁晓夫就是说你看在我们的国家，, Start Time: 3560840
Text: 人人都有这样的，就是这种住房我们都可以，人人都能有。然后尼克松就说在我们的国家，就是人人都可以选择他愿不愿意住这样的就是这个大概就是这样一个意思，双方就是谁也不呲谁。嗯，那这个就是这样一张牌，其实它背后就有这么大的一段儿一个故事。那每一张牌背后都有很多很多有趣的历史的梗。, Start Time: 3583550
Text: 没错，哎，这个游戏良心在于啊游戏里头那个说明书背后有会用了很多页，每张牌给你讲它的历史事件哦，嗯所以加上有中么值得一看的。这个没错，加上有中文版，所以大家立对大家如果喜欢的话，就可以搞来去看一下。对，能够看到很多有意思的事情，可以和自己对啊玩一玩。可以朋友来我们网店里卖桌游吧。, Start Time: 3604410
Text: 行，可以，我觉得是吧？然后这个事儿就是它它之后这有冷战斗之后又事儿。这个就是说尼克松这当当时不是冷战斗，就说这个厨房辩论之后，然后尼克松就竞选失败输给肯尼迪嘛。其实那时候也有一桌游叫一九六零美国大总统大选。哦，大伙儿有兴趣又可以玩那个游戏，又可以看到哎，当时把这个镜头推进到那个辩论场景当中去，, Start Time: 3628420
Text: 就是肯尼迪是怎么当选，尼克松怎么没当选，或者你可能也许能改变历史啊，也是就可以又进到那一块，把镜头放大。在历史的一个局部，把历史片段拆开的都是游戏。对，都是游戏，有很多很多这样的游戏。其实我在想就是这种这种类型的历史事件的桌游，其实和那个电子游戏中的策略游戏其实也有很像的地方。, Start Time: 3650060
Text: 但是其又有很大的不同。没错，因为电子游戏之中，其实你能控制的东西会更多。但这种桌游中它有一些固定的规则和历史事件，是你控制不了的。对，而且还有一个问题，电子游戏占一个最大的好处是它可以把很多辅助计算由不用人来干了。嗯，人来做这些事情，第一容易劳累，第二呢容易出错，, Start Time: 3670800
Text: 然后这样这确实是一个硬伤的一个问题。嗯，呃其后后咱们们们在在后面以后的节节里头，如果给大家咱们介绍美式桌游的话，呃，可能咱们会用一点篇幅跟大家来聊一聊电子游戏和桌游之间的互动。是这是这两年的一个特点，嗯，真的是一个特别特别重要的一件事儿。对，比如说像什么黑魂，, Start Time: 3690930
Text: 黑魂对出有桌游游特特别逼游游游魔兽也出游桌游对魔兽就是有游游游这个游戏。但是魔兽的卡牌很厉害，对魔兽当年卡牌只不过现在变成炉石了。对对对，当年那个魔兽其实挺，然后像什么这个黑员啊，这有桌游都有桌游，很多很多很多游游，甚至连咱如果往追追溯的话，吃豆这都有都有桌游，, Start Time: 3710770
Text: 赤豆都有桌游啊，这真的是挺有意思。但是这是后话，咱这期就先不展开，跟大伙儿说不再细聊这个事情。嗯嗯，那其实就是说这个通过冷战热斗这件事情，大概就能够说明一个现代桌游的一个发展方向吧。就是他很难再说什么德式或是美式，这是我个人的感觉啊，模糊了接近当然也还有你说这个固定说得式游戏，, Start Time: 3732890
Text: 哎，这一看就是德式，那一看就是美式，这个是不可能没有的。但是很多精彩的游戏设计让你越来越难以去分清这两个。对我去想啊，或者说你玩的时候，我还琢磨哪个是德式，哪个是美食，别想着你开心就玩了。但美美式玩家肯定爱玩冷战热斗啊，但是得式玩家同样非常的喜欢，这就是为什么这个游戏能够排名到第一。, Start Time: 3755680
Text: 嗯，那咱们现在的这个其实有很多这个游戏里头就是都有这种这种这种感受。嗯，比如说现在咱们排名第一的游戏叫做瘟疫危机传承。那这个游戏首先它是一个合作游戏，呃，大家就是这个梗，也跟咱们现在的这个历史的情况很很就很接近吧，就是每一年都会有一些传传病，病在全球界的爆发。, Start Time: 3775200
Text: 对，就是让你听见就干颤的那种病，现在基本现在不对。对对，就是你现在想想，现在这两年那些病毒，你想想可能艾滋病真的你都不觉得太害怕了，是不叫什么大事儿了，已经。然后这个就是这个游戏，就是讲这个全球范围内在世界版图之内爆发这种瘟疫瘟疫。然后各种各样的病情，然后你要这玩家之间呢是各种不同的人。, Start Time: 3798420
Text: 比如说我医生，然后科技工程师，什么交通的调度员，大家配合在一起，怎么迅速的研究出解药，把这个就是研究出疫苗吧。那解药研究疫苗把这个事情解决，就是把这个瘟疫危机的这个控制下来。那这个游戏在玩的时候呢，首先他首然它不是一个得式游戏，因为它是个合作类，因为你要控，, Start Time: 3820530
Text: 然然后很很多又不像是一个美式游戏。其实它就是一个合作游戏，你就难难说是是什。而且且这游游戏所以能能排第第一把冷战热挤掉，是因为这个游戏就用了很多多次性性配件件。怎怎讲这个游戏戏多多折少，只能玩二十四。回。理论上说因为消耗掉了，嗯，因为这个游戏里头是按照十二个月来划分掉，, Start Time: 3840370
Text: 每个月会产生一个事件。你要你跟你的队友要把这个月的事件解掉掉。你你解决这个事的时候，你就要拿出很多辅助的东西。比如说刮刮卡哦，你把那卡刮掉会知道哦，这里这个月出了什么事儿了，或者说那个贴条这个月哪还出了什么什么事情，哪儿解决了问题，你要把那个条撕下来，然后贴在他那个指示板上哦，, Start Time: 3860610
Text: 然后甚至说你这个人物死了，那你要把卡撕掉哦，这这就有点像 TRVG 个有对，就非常有角色扮演的感觉。而且你每个事件只每个月的任务，你只能最多完成两次。当你两次都没能完成之后，这个事件就永久封闭。它是随着真实的现实生活的时间线往前推的。他理论上说是让你就是跟朋友们每个月聚一次，, Start Time: 3879350
Text: 拿出来玩一次就行了。而且这个这个游戏里头，你真的这个事情在现实中你没能解决，那就没能解决你能怎么办？能读盘嘛，你也不能嗯，所以那就完了，那有完了。所以这个游戏有人刚出来的时候，很多人说哎一次性的这么坑人，好几百块钱买个一次性游戏，这有什么意思？但是后来才发现有什么样的游戏，, Start Time: 3901920
Text: 你真的让你拿出来能玩二十四回呢？其实也不多，那那你不如就买一个感受，而且这个游戏这也挺顶营销的。他同样的内容出了两版封面，很多人可能就会买两个，一个收藏，根本就不开一个拿来跟朋友们玩。然后这个这个大家如果去了 discon t 的话，可能经见到了了个游戏中文版的首发了。, Start Time: 3919400
Text: 是对有中中文版对中文版的首发。那可以去就是语言门槛就没有了。大家可以体验一下，到底 BGG 排名第一的这种既不得又不又又不美。那走这种这种感受型游戏路线的到底是一个什么样的游戏？有什么样的魅力？对，为什么能能得第一嗯都可以进行一下感受，然后你会感受到啊这个几百块钱花完了之后，, Start Time: 3940780
Text: 哎，不那么冤，还简值。虽然我们任务务没，但但我能体验到不一的感觉了。其实桌游很多，我觉得它桌游和电子游戏虽然说咱们可以下期再聊嘛，在我现在你说两件事，就是第一桌游它比电子游戏更多，就是一个能让你和游人实在的接触。对，很多电子游戏，你是是隔到这一点，你就说电子游戏你是是隔着去做。, Start Time: 3960950
Text: 对，而桌游你说真的是实打实接触，而且会有很多就是怎么说物理性的接触，你比如像纸一下这种啊，而其他我以为你想说，比如仙桌，仙桌也是一种比如说卡呀什么的，对吧吧？它有很多物理性接触，这些是电子游戏，它没法做到的。也是嗯是就是这个桌游的这个社交的这个功能，就是人与人面对面的这个功能，, Start Time: 3981430
Text: 应该是电子平台还是不太可能去替代，至少现在是不太可能替代也有，但是比较少。对对对对，主流的并不是这样，没错为主，没错没错。也许以后随着科技发展，大家都插个管了，上传意识了，可能就可以对贝克帝国似的这也不好说。但是至少我估计咱们这代人是看不见了这种感受。那桌游我觉得他的魅力能够从古至今发展到现在啊，, Start Time: 4003830
Text: 他能够带来的这些给人们带来的快乐，带来的这种收获，带来的这种快乐以外的收获。那这些附加值加在一起都是说桌游不可，就是他不可被替代，或者多下一期在历史中消失掉。嗯，反而现在欣欣向荣的发展起来的，我觉得是一个重要的原因吧。对，嗯，那这期节目是不是时间差不多差不多了是吧？, Start Time: 4026300
Text: 下一期会聊点什么呢？下一期咱既然已经用冷战热斗开了个头了嘛，咱又给大伙儿大概说了，说这美事。那咱下次咱会仔细聊一聊美式美式桌游的特点。没错，其实与其说是聊美式桌游的特点，不是说咱们应该在美式桌游的世界中畅游。对，因为美式最擅长的就是给你创造各种各样不同的世界，, Start Time: 4048200
Text: 塑造世界观。没错，我觉得太好了，今天安利了不少东西，不少东不少游戏。对对，真的是感说了不少。嗯，对，尤其冷战热斗那个任务我好玩太好玩，下回可以拿来咱们体验一下，是是可以搞起来了。是对，嗯，那这期节目时间差不多了，咱们那个下一期节目就好好聊一聊美食方面的好对视界，, Start Time: 4067620
Text: 观众的视界。没错，故事，下次咱们就漫游美食世界了。嗯嗯，感谢瞬间瞬间，谢谢大家，谢谢两位主持人，谢谢咱们下期节目再见，拜拜。好，再见。, Start Time: 4087550
