Text: 大家好啊，一天的爵士知道我们要来聊桌游的事儿了。对，我是西蒙，我是冰。大家好，我是瞬间思路。嗯，但今天主角并不是思路。对对对，我就是来捧场。恩啊，这事的，今天我们给我们的这个兄弟伙伴做一期广告节目啊，就是我们跟其实怎么说呢？斯 decounon 一直在聊，, Start Time: 32390
Text: 因为从去年开始，我们就是瞬间老师做了好多节目，然后其实就是七期插暗中插入广告。暗中插入明暗的浪漫。然天我们来一个特硬特特名着的一个广告，就是想给马上在八月底举行了 descount 做广告节目，请来了主理人老赵啊，各位好，各位好，我是老赵。对，今天二赵都在，, Start Time: 52970
Text: 所以对的聊一聊 descounon 具体是什么样的活动，然后怎么去玩。对对，然后去年我们是掺杂在就是聊桌游的一些节目节节目里面对对对，介绍过这个展会。然后去年我跟无头和四十二去参加了斯康 deon。对，然后现场买买买了。对，现场就是觉得挺有意思，然后也被安利也买了。, Start Time: 72030
Text: 这个当时那个咱们安利过那个游戏呃，瘟疫广播节目。对，然后回家跟我老婆玩的不亦乐乎。嗯，对，当然中断也气了。对对，我觉得还是就是今天主题就是聊 desscon 是个什么样的活动。对，就先介绍一下吧，要不然我来这次来做广告呢，我我自己心理压力还挺大的。对我也不知道这个机盒的电游游戏的玩家是不是对桌面游戏会感兴趣。, Start Time: 93830
Text: 因为从形式上来说，看着差的还是挺多的。嗯，所以我们一开始在聊这个，我们从怎么样从这个选题入手，然后从这个这个方面去想呢，我想可能还要解释一下桌游和电子游戏展他们之间的这个差异在什么地方。对我上一周在发呃， desscon 跟核集变有什么不一样的。哎，对我讲一下名字不一样啊，, Start Time: 121420
Text: 名字。对，所以 descount 它其实顾名思义呢就是我们这个品牌叫做 death。然后我们从五年前开始做这个呃桌游的文化推广，我跟瞬间最早做从做杂志开始，实体杂志，对实体杂志，然后一直做到从一五年，然后我们开始做寻思弄一个展会，嗯，啊杂质也很好，设计特漂亮啊，, Start Time: 142200
Text: 谢谢谢谢。然后我们做到今年就是做到第三年了嘛。然后展会的第三年，对，其实最开始想要做展会。一个很大的原因是我们觉得怎其实就是恰恰就从桌游的特性上出发。我们在想怎么样能让更多人体验到或者玩好就是玩到这样的桌游。因为可能一说到桌游，大家就就觉得好像呃就是狼人，, Start Time: 163210
Text: 然后三国杀，然后或者是我们一教别人游戏人，然后就会说哎，我知道这就是大富翁嘛，对吧？这算不错的呃，这算不错，还知道个大富翁。对，然后我们在众领域就对这些东西很有概念。其实嗯对嗯就是真的不知道的话，就就玩到后面。他说哎我想问一下那个麻将将桌游游，对对，都会让人中间聊过啊。, Start Time: 185590
Text: 对对，呃，都会很常见的问题题，都是一些常见的问题。然后其实呢我们觉得这个好像需要一个舞台，或者需要一个更大的空间，可以让更多的人玩到。哪怕就说这一年会有一两千款新的游戏出版，大家能在一个空间里面去有选择性的去去了解一下桌游都有什么。对，然后所以我们觉得哎展会或者是这种大型的聚会的形式，, Start Time: 206510
Text: 可能比较适合。对，再加上呢呃大家逛展呢就是呃更重要的是可以在现场买东西嘛。对，桌游它就是那种跟电子游戏展可能不太一样。要要不你工资干嘛用啊？对啊，就电子游戏展你可能就是看好了，然后回家买。但是桌游就是对于展会感染力，就是一个现场的冲动消费。对，所以我觉得哎对厂商来说啊，, Start Time: 229020
Text: 对厂商来说可能也挺好，就特别直接的。他们讲游戏，你感觉玩的展可能就直接买。所以我们就想用这种展会或者这种大型聚会的形式，把大家连接到一起，有点羡慕相连。对，因为我人年核聚变上能也弄一下对桌游转上桌游专区桌游专区。对，不想能主要让大家去买买东西嘛，所以我就说哎这个形式既然把大家连到一起都特别合适的话，, Start Time: 249040
Text: 那我们开始做吧。对，后后第五年一开始我们一点经验没有两个月时间，然后差不多呃来了第一年是来了两千多人，然后在一个就是不到两千平的这样的一个空间里吧。我觉得那个还行，可以给我们一个鼓励，是个美术展馆。对，是对，是个美术展馆，美术展馆。然后一次就来来千多多人后第下回来了，, Start Time: 273950
Text: 然后后特别热。对，最大的感受就是特别热。现场因为他那个美术展馆里那个空调不是让这么多人间他没有设计，让有这么多的人流量的挤在里头。对，美术展就是看看画走一走，对对，也不会留在那儿。但桌游展一个不一样的地方，就是他要逮他要逮着一个座，嗯，然后就恨不得坐一天。, Start Time: 297570
Text: 对，然后我们把这这桌占了，然后或者是那个呃我们去某某个摊位，某厂商一直逮着这个厂商。你给我讲讲这个游戏，你给我讲讲对对对对。第一年有一个特著著名的事件，就是说我有一个小孩安安徽那边那个大学生，然后过来现场玩，然后在游政码头那个地儿玩那个卡牌，然后结果玩到第二天的时候就休克了，, Start Time: 316330
Text: 就是现场现场昏倒昏倒，然后口吐白沫，然后那个赶紧给扛医，背着书包倒地下，然后腿上夹着凳子，然后因为倒了以后就已经失去神志了。然后还说说这个牌现在这卡现在该到谁出了，对吧？然后打坏了，赶紧给送医院，然然们就拿就是拿那个画布，然后把他抬着给崩了，然后带送到医院去。, Start Time: 338660
Text: 然后第二年这小孩就过来当我们志愿者来了。从那回他说要这个，就之前在这儿玩的时候，这个反正出这个事儿，大家帮我呢返回来。今年我觉得还是他过来帮大家，他估计是挺远过来以后，然后通宵就在洲欧巴跑试去。对，他是他是头一天玩了一天，加上那里，那天空调那会儿确实也不太好，, Start Time: 360400
Text: 然后玩了一天，然后夜里头又去洲欧巴玩了一通宵，早晨也没吃饭，回来第屋接着玩玩上的。这不就是这也算是一个比较小众的群体。所以大家比较就好，不容易聚在一块儿，就就确实人很珍珍惜这种机会。对对，所以我们讲了个极端例子，就能讲到说是欧那个中欧展一个最大的特点就是你要逮着一个座，, Start Time: 377840
Text: 基本上你就会起不来了。这样的一个形式。对，然后第二年呢我们就换了一个，就是去年嘛，然后我们换了一个大一点的去对对对去的地儿。然后我们大概租了个四千平，然后十里河那儿对，保立国际。然后我们的那个因为第一年很多人哎知道了，然后就是第二年来的参展商也多了，然后基本上覆盖整个华人地区，, Start Time: 396270
Text: 就是大中华地区的这些出中文版的游戏的厂商就都会来了。对，然后再就这样一年一年做做到今年就第三年嘛，今年差不多又涌现了很多这种原创设计的设计师。然然后来到现场，嗯，我们统计今年有八十多个参展单位，差不多有三十多个是独立原创设计师。他们自己要么租展位，要么租那种桌位的。, Start Time: 416310
Text: 其实这里有一些租展位的，就是租这个商展展位的这个独立设计师去，今年其实还是原创展位。然后今年他们就东西做出来或者卖出去了。对，有实力了，他们也愿意有更好的展示方式，所以就是升级成他们自己就升级成，这挺好。您伴随着他们的成长，对我们我们伴随很多人成长，我们我们其实说我跟瞬间也挺有成就感。, Start Time: 437450
Text: 对我跟瞬间，我最早也说，我说咱们就是也别着急了，桌游也不是一个什么特别热门的，一看就能火，像电子游戏看视觉冲击力那么强，对他可能真的需要很多人慢慢去体验。我说咱们就陪着这个行业成长吧，你陪着厂商中国岂不是又晚？对，不像美国那么对你得你得愿意陪着厂商陪着设计师陪着玩家一大家一块长大，, Start Time: 459180
Text: 我们自己也摸索嘛。就是我们比如说我们招人，你招聘都不好写，因为你其他的人也不了解你桌游行业是什么，十年以上工作经验。对，也没有。对，我们也不太敢用那种，就是毕了业就去猪欧吧打工的那样的人。对，然后就是也特别难写，所以自己也在摸索。对，那我我问点这个比较现实的问题啊，, Start Time: 481700
Text: 因为去年我第一次参加这种展会，嗯，就觉得有几个有几个地方，嗯，我觉得就是有些问题可能是我我的方法不对。嗯，就是去这个参加 desccount 的时候，就是而且我们也在想，因为结合我们自己的展会嘛，就是我们今年被人说了，说如何定义排队，本来是我们如何定义好玩的，, Start Time: 505330
Text: 就人太多了。嗯，然后斯 decount，因为他桌游，就刚才老赵说的，他他需要坐下来，慢慢的去进入这个东西。他他有一个过程，他没所有的周桌游，我觉得不能说所有的吧。但是大部分我有些比较核心项的那种，我觉得入门的门槛还是比较高。你学可能就要学学个一个小时时，呃，, Start Time: 525090
Text: 确实可能有这种这个。一会我们一会我我们讲下这个，然后就是我们去的时候呢，就中午的时候就是已经就大家都坐好了啊啊，然后我们就逛逛了好几圈，然后就是说能不能有一个地儿坐下来玩呢，但是没找着合适的。对，然后后来就看了几个有比较有趣的。然后因为旁边有人有有懂，这桌游，, Start Time: 544030
Text: 就四十二和无头，他们比较懂啊，所以他们就是挨个给我介绍哪个游戏。对，然后怎么回事，怎么好玩儿啊，然后我就我就会觉得哎这还挺有意思。对，然后包括看那个战锤啊，那个涂装啊，还有那些东西。嗯，就我是如果按展的形式去逛，我觉得特别有意思，嗯，就能看到好多东西。对，, Start Time: 567370
Text: 但是玩的话我觉得老赵今天可以跟他们讲讲怎么去参加玩，能够有一个好的体验。对我先来说一下，其实这个事儿是有一个变化的。我们第一年的时候还是最早我们搞聚会的那一套，就是放了很多那种公共的桌子，然后让大家去玩打拼。中间。对，包括第一年想就是其实搞活动我觉得你们可能也会有那种感受。, Start Time: 587770
Text: 就一开始策划的巨好，但是只要人一上来，对对，只要人一上来去吧，什么那么规则。对，一开始第一年我们特是就还觉得挺得意的。然后你进场的时候给你发牌，就是如果你是一个小白玩家，什么都没玩，我想来试一试。我给你发一个绿色的牌，你到现场以后，你去找那个绿铺绿色桌布的，, Start Time: 610230
Text: 然后这里边的志愿者都会给你提供一些入门的那种游戏。对，然后你要蓝色的就是进阶的这种，然后还有黑色的、极客的，黑色的牌，有黑色的桌布，然后那边放的游戏以及服务，他讲解的志愿者都是偏这种形式的。对，然后第一年做的这种聚会的形式，然后我就会觉得呃如果想做大了不可控的因素就特别特别多，, Start Time: 628880
Text: 是对不可控特别特别的多。然后再加上我我想想那对，然后我们的主要盈利来源其实也就是做活动嘛。对，然后你就得想一下这个这个产品是不是能呃是你一个就是你这个上限能到什么程度。所以我觉得如果只是做呃聚会活动的话，我们可能需要我们可能上限就会比较低。然后我们就想是不是可以做一个呃商业展览。, Start Time: 650320
Text: 然后这样的话把厂商的空间做大了，然后厂商为玩家之一些提供服务。所以最后就是像你去年去看的这种形式，然后厂商的这个空间比较大，然后你可能就聚到某一个厂商玩他自己的游戏。对，这个也是商展厂商会比较喜欢的这一套。对，然后到了今年的话呢，我们也会就是保持这个体验体力不变。, Start Time: 675340
Text: 但是我们觉得去年有一个很大的一个问题，就是大家没有那种休息区啊，没有可以坐着玩东西的地方，可以坐着交流交流或者你最不济累。最简单的一件事儿就是你排不上队，围观哎，你不不是说围观排不上队。但是呃诸如我刚才说的特点，你可以买啊，你买了以后自己做到这个休息区里边。, Start Time: 698210
Text: 对，那个去年是玩玩起来了。对，所以今年我们会提供了这样的一个挺大的一个地方，在地下这一块。对，然后后今你把地下打开，做一个公共的区域。对，首先去年啊第一去年是四千平的场地。对，然后今年我们租了去年三千八，今年我们租了八千平的这个场地就翻倍了。对你上面的六千平和地下的两千平都是给大家打通了。, Start Time: 719550
Text: 然后这样的就是去年你们去看到那个战锤背后不是一堵墙嘛，对，那个墙都打通了，那边的也都是展位。对，那边呢有像儿童区啊，还有一些其他的平陪媒体。对，主题区他们会在那边做。然后地下呢我们除了有主舞台，然后我们这次设置了这种休闲区，就是休息区。然后包括原创设计师，, Start Time: 741810
Text: 他们也是在地下。然后地下还有一些展位，就是我们希望能给大家公共的这样的这种体验休息的这个空间。因为桌游如果你排不上队的话，其实你还有很多其他的玩法。那我们哪怕去麦当劳火车上，然后甚至很多这种就是移动的这种公共空间里面，你都可以看到大家在呃玩桌游可能有点夸张，, Start Time: 761890
Text: 但是你可能扑扑克扑克，我觉得要说可能还有人在打扑贴贴铺铺张报纸都以玩。对，所以我觉得那个它脱离了那种你要接电啊、接网啊这些设备的话，我觉得我们设置这种休息区，公共区可能让大家可能更好的体验到更多的玩到桌游。对，嗯嗯，挺好的，就是自由一点吧，也不让大家去排队了。, Start Time: 783650
Text: 对嗯，也可以现场看见有新认识的土豪抱大腿嘛。啊，对对对，跟着人家走，跟人家一起玩。所以我我在想那个你刚才西蒙刚才说的就是关于这个呃就是排队可能玩不上的这个问题。我觉得通过今年的这个更大的空间和更好的设置，可以解决这个问题。对，可以，我们就可以买几个，然后下去玩一对对，, Start Time: 801650
Text: 然后这个地方我讲一下啊，呃有的人会觉得哎我桌游我买了以后没有人讲规则或者怎么样啊，其对这其实也是一个问题，包括导游对，需要需个导游游。然后我们在地下呢这个休息区里面也会设置一些志愿者。呃，但是很多我们之前搞聚会的经验看来说很多大家很多游戏大家拿到以后，他自己愿意先研究一究里面。, Start Time: 823630
Text: 这个其知道有很多的桌游玩家，其实他喜欢自己去研究。他把研究规则视同于游戏的一部分，视同于一部。就是是知知道我就就像做菜，我看菜菜。对对，然后这个东西怎么做出来，他这个然后我们周围的人其实辅助你来帮你讲解这个游戏。而且很多桌游的规则书，其实做的不光设计，然后做的都非常精美。, Start Time: 846850
Text: 我就是那种笑的翻开一个盒子，然后看规则书厚厚一拿看半天，觉得也挺有意思的。就觉得有有一次上次品鉴会他就坐那看，对吗？对我过计说，我说你也不玩，他说我先自己看一看哦。品品鉴会不是那个发布会，对品鉴会品鉴会见会他也来了。我品鉴会我见到一个更厉害的，就是来了以后报了一盒特别大的游戏，, Start Time: 868380
Text: 好像是什么特别大游戏，他就躲到那个角落。那个人一直十点钟，然后一直看到十二点半，我看才看到他叫到人在他周围，然后他们一起开那个游戏。不是阿辩，不是不是不是不是不是啊。对，然后我觉得呢刚才西蒙提到了一个问题，就是他呃在那块儿围观，然后他也不知道从什么游戏可以开始下手。, Start Time: 888700
Text: 对对，就是是自带有导游。对对，就是我好在有四十二盒。对对对，翻一个游意思。但如果说就是没有我我没有，我就想跟我媳妇去，但但我又不懂怎么办。对，不要去如此实在吗？啊，我们会遇到这样的问题，就是我们看到有些特别盲人来了的，然后逛一逛，然后就周眉头紧锁，然后不知道应该从什么地方游戏，, Start Time: 909960
Text: 我是自己一个人。对，我会就安排志愿者。我说过去去问问他他玩不玩过桌游，想去玩什么桌游。然后但是今年呢我们之前也会发这个文章，也包括也包括我们今天可能会聊一聊这个这方面的事情。就是呃我如果从来没有接触过桌游，或者是我对这些桌游也没有概念。来了这个桌游展，拿了一个赠票，, Start Time: 936410
Text: 然后我就进来了。对，然后应该是对我应该从什么事，从什么游戏开始入手。对我们今天给大家也是推荐了一些整个的这样的一个你体验的流程大概是什么情况？对，然后从这儿来说呢，我先说我们日常组这种桌游聚会活动的时候，我们肯定会遇到很多这样的新人。然后我们都会说说我们有一种游戏叫做破冰类的游戏啊。, Start Time: 957490
Text: 对我觉得瞬间可能之前来做节目，大概会讲一下。对对这些游戏，但应该讲不多。因为这这类游戏它没有什么故事性，是对特简单很单，特别简单，就是得很明了。那对对对对，我我举一个例子啊，就是今年特别火的一个游戏，应该是从去年到今年特别火的一个游戏，叫那个圣托里尼这个游戏。, Start Time: 980410
Text: 这个游戏就是讲的是那个圣托里尼，这个城市就在爱琴海旁边。对，偶是大家每次咱们看希腊的旅游宣传片的，就是是非常非常勿扰，就是说跟你说去那对对对对吧？自杀圣地都好好，还看非诚勿扰的偶偶尔偶尔尔。然后这个游戏就是它是一个挺好的一个典范，就是这样一类桌游。就是它首先它有一个背景故事啊，, Start Time: 1000220
Text: 这个背景故事无论如何，有一个非常很虽然很抽象的。对，因为这个游戏它它有两个那个宣传语，我觉得特别有意思。嗯，第一个宣传语呢就是呃三十秒就可以学会，但可以玩一生这个游戏。嗯，一会儿我讲这个里边奥义是什么？对你第二个游戏是第二个宣传语，叫做说世界上的第一款桌游。, Start Time: 1021940
Text: 对，这个两个是挺有意思的，就先说后面这一个吧。后首先这个游戏呢，因为他讲的是呃希腊神话的这个背景里面这些神，然后他们在一一块开创了世界之后，然后他们这个圣托尼尼这个地方，然后我们帮人盖一些房子吧。那神对于人这个就是盖房，就感觉像摆棋子一一样嘛。对，所以他嗯对，, Start Time: 1040915
Text: 所以他第一呢就是说这个是第一款桌游神玩的这样的一个游戏。对，抽重重要。但是但还有第二个梗，就是因为这个游戏的规则真的非常简单，它非常就其实就是很早古代的那种抽象游戏的那样的规则。所以他也是给人一一非非抽象类的那种就是抽象游戏的感觉。它其实你看起来挺漂亮的，, Start Time: 1062690
Text: 有这个白色的房子，一层两层上摞蓝色的顶子，有有人物的子儿来走。其实我把这些因素都抽掉的话，它就是一个抽象类的。咱们原来提过抽象类的这种棋类游戏，棋类游戏。那这个游戏为什么他说三十秒讲完，但是你可以玩一辈子呢？就是这个游戏是在 KS 上众筹的嘛，成绩也特别好。, Start Time: 1083450
Text: 然后这个游戏就是你走一步走一步，你的工人在这个格子上，然后之后你就可以把你的房子或者这个工人移动往这个房子上走。然后你只要是你盖成了三层的房子，然后你这工人走到了顶最顶上，哎，你这个游戏就算赢。嗯，我已经讲完了，这个游戏就结束了，就结束了。这个已经讲完了。, Start Time: 1101295
Text: 那他为什么可以玩一辈子？他有大量的神的角色的技能卡，可你让你这个规则基础这个规则发生变化，你后实的技技能之间的这组合合其其就看神的那些卡牌牌上的那个图案。那些规则的组合，其实就可以让这个游戏产生无穷的变化。嗯，而且在 KS 的时候，他们就已经推出了这种扩展包金羊毛金羊毛这种扩展的玩法。, Start Time: 1119520
Text: 然后他之后会不断的出新的神新的玩法，加了你希腊神话里面典故嘛。对对对，这就是这一类很典型的一类组合。就是我可能基于一个抽象的游戏的规则特别简单，你上来就玩。但是你在玩这个过程中，然后你不断的我在想试试这样的组合。我在想我在拿到这样的角色会是什么样子？这就是你可以一直玩下去这样的一类游戏叫什么名字叫圣托里尼。, Start Time: 1141600
Text: 嗯，呃我们在现场的时候应该是在一个馆的那个区域可以玩到。嗯，就是他们会带这个他们选送这游戏做提名嘛啊对呃，目前看投票的这个情况应该没什么意外，就是这个游戏会拿钱嘛。对对，这个顺便说一句，就是给大家做这个投票这事儿是现在这个像我们的这个展会上一个奖项叫金色子是吧？, Start Time: 1164210
Text: 对金色子，然后这个金色创创意金色子奖、金骰子奖里头有若干的奖项设定啊，比如什么最佳聚会啊什么这种等等等等，进阶啊入门啊什么的。然现现在在那个 deatt hoby 的，就是我们的官方的网站上。现在大家在可以开始投票，选出你喜欢的游戏。对你觉得这些提名游戏里头最后七个提名游戏里头，, Start Time: 1184630
Text: 你觉得哪个是最好的？大家像是听节目的话，就是现在还能投吧，应该能投，能就有兴趣的话可以过去去投一下。如果您也玩桌游，想喜有这个里头有您喜欢的游戏可以支持一下。主要做这个奖项是其实就大家不知道平时玩什么，然后给大家做一个奖项的推荐嘛，是排行榜呃，差不多吧，算是吧？, Start Time: 1205650
Text: 其实每年国外都会有这样各种各样的桌游奖项嘛。然后我觉得中国这些这几年这个桌游的引进出版呃做的比较好，然后每年差不多能有三四百款这种新的游戏进来，大家也不知道玩什么，而且越进越快，基本上现在跟西方出版差不多快同步了，差不多同步了。对嗯，刚刚才我就推荐了这个一个游戏镜托里生活里米。, Start Time: 1224180
Text: 对对，其实我还有一些其他的游戏，可以给大家一个感觉并不够。对我要给大家接着讲一些，就是我要讲一些就是可以开脑洞的，很奇妙的这样的一些。那我们就说到奖项嘛，然后我们就来讲一讲呃，在国外最著名的一个奖就是 SDJ 奖。可能之前讲过一下这个 SDG 提过过 SDJ 奖，, Start Time: 1246460
Text: 就基本上是每年的这个风向标。就是我从一些桌游工厂印厂那边了解，就是他们其实最了解这个游戏，它在版的时候的这个数量。呃，从 SDJ 奖，像以前的，像比如说科尔特快车那游戏为例，一开始可能嗯可能也就卖个两，就是印线手印金额两万套。嗯，然后之后就得拿了 SDJ 贴了标之后，, Start Time: 1265000
Text: 然后就会翻十倍的印量，就是二刷，就这样的那今年 SDJ 奖的两款游戏是一个是拿了最佳就就红表奖，一个是蓝表奖，儿童游戏奖，一个就是呃多米诺王国，还有一个就是冰酷骑鹅企鹅，这两个游戏都可以。你一进场的时候就可以在孩子堡那个不是孩海宝宝那个呃天鹅宝、天鹅宝、新天鹅宝那个位置可以玩到。, Start Time: 1288270
Text: 我觉得这两个游戏可能是现场呃会比较热闹的。刚上课对你你一进门就可以看到新天鹅堡，就可以跟他们选这两个游戏去玩。你先说多米诺王国吧，多米罗王国，说实话我不太清楚这个游戏为什么会拿 SDJ。因为他对我们来说可能真的有点轻度。呃，但是对于玩家来说呢，可能你刚接触桌游的话，, Start Time: 1311430
Text: 你可以通过多米诺王国接触一下，就是这种呃版图拼接。然后这种算分，然后包括这种呃一个非常简单的策略吧，它有点像卡卡颂，因为卡卡颂可能大家都知道之前介绍过。对，有点像卡卡颂，它也是版图拼接，从一个基础块开始。但是它为什么叫多米诺王国呢？就是像多米诺骨牌一样，然后它是有这种不断的叠加循环滚动。, Start Time: 1333170
Text: 因为你的版图不断的拼接，然后使你滚动会产生更多的分数。就这样的一个游戏。因为你一进门的时候，你可以去选择对你了解轻度策略。游戏是一个很好的入门，然后再一个就是冰酷企鹅，冰壶企鹅更简单了，因为它是一个儿童游戏的年度最佳儿童游戏。呃，但是它也是一个动作类而戏，, Start Time: 1357000
Text: 它是个弹指类游戏戏。弹弹类作作类戏戏弹指指的的种种弹指类游戏之前也。但是弹弹类游戏戏觉觉得最一一个戏题是你它完了，特别是展讲这种种戏戏东西，你可以买地。对啊对，它所谓弹指是用手指头去弹出弹出棋里边的棋棋儿，或者是一个 token 类的东西，产生一些效果。对对对对对，, Start Time: 1376360
Text: 但是你出棋盘上就就它会给你一个棋盘，或者是你桌面就是棋盘，它给你搭建一些场景，然后你在里边用弹这个棋子，然后击中某一个东西，或者达到某个点得到一些分数。这知道点可以可以想象为一种用手指头来冰盘来玩的什么，或者是这种弹球关的的种种对对对之类的这种沙瑚球。对。, Start Time: 1397220
Text: 但是这个跟你玩那个属于咱们小时候玩那个玻璃球，什么弹球不太一样，就是你不一定大力就出奇迹，你可能大力就找不到棋子了。对啊，但是这个我要先讲是冰库企鹅，它很大的一个特点，它是它盒子上会印一个叫做 box in box 的这样的一个标。嗯，就是它这个设计挺有意思，, Start Time: 1418070
Text: 什么意思？你把这个盖子打开之后，然后你会发现它本身底下衬它那个盒子，就是它这个整个的场景的一部分啊啊，然后它一个盒子套一个盒子，然后这里边套大概是四五个盒子，你可以把它最后拼接成一个棋盘，就是把里头像套装一样样的套装，像套娃似的。就是你把它拼成一个棋盘，然后每一个棋盘，, Start Time: 1435770
Text: 每一个套的盒子中间会有一个拱门连接啊，会有个拱门连接弹球。你的企鹅从这个拱门里边儿可以钻过去，弹弹过去，这样第一保证这个盒这个游戏的收纳非常的好。第二呢，就是它真的不会丢，你弹不出去。对，然后呢这个你盒子和盒子之间上面会用一个像鱼形的那种钳，就是夹子把它给夹在一起。, Start Time: 1456610
Text: 就是那个游戏啊，就是看到前几次你们那个展都会有好多人聚在那玩都会聚。对对，又聚在玩着玩着，我就举那个鱼夹在那个上面，它一个是固定的。第二个就是你的企企鹅，就是那个学企企鹅钻过去的时候，你就可以拿个鱼作为你的分数。然后这个游戏是这样的，分成两队，一个人是扮演老师教导员，, Start Time: 1478380
Text: 然后一个是那个孩子，然后老师就是孩子们逃学，然后出去去钓鱼，老师就是老师带着他们去钓鱼，没有老师去抓他们回来。对，听起来是幼稚的，但是其实你玩起来以后，你觉得自己也就是也是也挺上瘾的。对，其实那个棋盘规模是特别大的。我当时看到以后以为是一款非常大规模的游戏，, Start Time: 1497960
Text: 对，但它是应用 box inbox 这种方式是把它解决了，这它是在工艺上会非常有创新。另一个他非常感觉非常好的是，我们通常那个弹指游戏里面都是一个小圆片的那种木块啊，或者是什么这种是 token 啊，这种东西它是真的是那种立体的，像不倒翁似的企鹅，它真的不倒。, Start Time: 1516340
Text: 然后下面有那种牵坠特别合理的牵坠，手感特别好好弹弹去去以后后撞撞了了，那论撞撞到然那个怎么样，它都会撞一圈以后会立起来。对他的工艺上非常常巧巧妙。对，然后这个游戏就是你扮演老师去弹，其他企鹅，他们就躲着你。中间可能会使用一些卡牌的技能，然后会你停停是通过抓鱼抢自己的分数，, Start Time: 1533510
Text: 就是这样的一个游戏。对，非常欢乐。玩起来来像这个东西特别适合于跟姑娘玩，对，后女孩们会特别喜欢这个。对，这个我记得那就是笑声一片，觉得特别欢乐。对对，我看到还有人就是在弹着弹着，然后一不小心撞到把那个墙上夹着鱼给撞掉下来了。对，所以这个游戏你一进门就可以玩到，, Start Time: 1553570
Text: 然后我觉得你们可以试一试，而且新天宝那边有像这样的这种入门级的游戏还是挺多的。对，可以去大家挺生产的。对对对对对，后后我觉得在做这个入门类游戏的这个这这一点上来说，台湾的设计师好像还是挺挺擅长的。没错，呃，原创台湾的原创，我有一个印象特别深，我不知道你玩不玩。, Start Time: 1571410
Text: 在发布会上好像是有人玩这个游戏，叫做那个伟人猜拳策略啊，没有没玩过啊，伟人猜拳策略，伟人猜拳伟伟伟人猜拳战役应该叫做他就是扮演你。大家去他有一打卡，每个人上来可能筹集就是一些历史名人，什么什么孔子啊，拿破仑啊什么之类的，有点像大乱斗的，是这样的，每个人文明大乱斗。, Start Time: 1593160
Text: 对，然后会有一些那个欧洲，有六大洲，然后这样的一些卡牌让你去抢。然后那个呃他最大的特点是什么？你你出牌牌之之会会产生效果，比如说像一些绿色、蓝色这些的会给你产生一些资源。对，但是最重要的特点是你打出红色牌，像什么拿破仑啊，亚历山大大帝的时候，你就要跟别人决斗。, Start Time: 1614920
Text: 有侵略性的人。对这个决斗就是用猜拳。哦，对，猜拳是一个特色大刀布，石头剪刀布是一个特别传统的游戏，就后儿对着猜，就这对对着猜，这个事就变成了一个。然后他把作用的规这个桌游的规则里面，其实首先这种结合其实是先游桌游游不桌游是这样，桌游有一个它自己的规则。然后你的咱们之前提过桌游有机制嘛，, Start Time: 1634160
Text: 若干种机制，其中有石头剪刀布是一种机制。其中呢一般来讲，它不是真的用用石头剪刀布来比划，他是指的那个意思，像石头剪刀布一样，有一个刻一个的这样一个关系。对，但是真的出来比划这个好像还是蛮讨厌。对对，然后只是单纯的石头剪刀布，就是这个游戏就觉得就是它就是石头剪刀，, Start Time: 1655530
Text: 就是石头剪刀布。那其实不一样，你比如如它里面像打出这个亚历山大大帝的时候，然后如果对手出剪子的话，然后你会它会损失一个其他的资源，然你知道吧？就跟你出什么有关系，对，跟你出什么有关系。比如说咱们有时候猜拳会说，我猜你这把会出石头，然后有一点心里的小小的博弈在这个地方方。, Start Time: 1674330
Text: 然后还有的是呃，你可以双手各出一个不同的这个石头剪刀布。然后一直这么想的出的时候，就不一定出的时候可能出成一样了。对，然后你可以选择一个最优的对方，对方出了一个什么？你可以选择一个最优的这个结结局，然后还有就是出平局的时候算你赢。对，会对，然后直接有策略性，, Start Time: 1696290
Text: 对你打出每个人人物不同的技能，导致这个石头剪刀布会发生一些变化。对，这还还有一对这个就这个游戏呢，就是台湾那边的山顶洞人啊，对对对，山顶洞人他们总会设计一些就是一个挺有意思的游戏。对，一会儿我会会特别脑洞的。对，一会我会讲一个山顶洞人，他们做的那个中度策略的游戏。, Start Time: 1717380
Text: 对，然后其实像这样的游戏，它就是基于一个很简单的一个小的规则，然后加入卡牌的变化。其实我们就像回到最早出说那个圣托里尼一样，你作为入门游戏，它也可以让你反复的玩下去比较好理解。对，它就是重复可开的性很高嘛。对对，所以有这款这几款游戏，你可以在现场找一找。对，, Start Time: 1736520
Text: 然后我们也会在之后的一些文章里面或者推送里面给大家推荐。哎，哪些游戏上来，你就可以去先去上手。对我觉得这个过程可能还是小 BRR 的游戏玩。还有一个好处是你有可能在现场就能够认识很快速的认识一些朋友。对，然后有了认识这些朋友之后，你再玩其他深度的游戏，或者其他游戏的时候就会更容易去玩。, Start Time: 1757810
Text: 对，就是确实确实是这样的。我觉得桌游因为每次我们出去搞展会也好，就是我们自己办展会，我们出去参展搞桌游的这种体验式的东西。最后给我的感觉就是很多人在现场通过玩这个，就大大家认认识了。对，然后那个我们原来在那个参参加 BGCC 的时候，然后那个现场也有一个我们体验区嘛。, Start Time: 1779710
Text: 然后当时就有几个玩儿的朋友，到现在我在我们的读者群里头，咱们也都认识，今年又约着又到大 x 上上来。去年还有谁说就是来了以后不知道玩什么，然后去那个原创设，就是原创设计师那块能排上，然后跟两两个人跟两个人组组了一队，然后后来就这四个人一直都在一块儿到处玩儿。, Start Time: 1798730
Text: 对对我其实觉得这种展会最好的一点就在于你在你进场以后，你发现总觉得那两个人好像就是之前认识的朋友，其实你问了以后才发现他俩是刚认识啊。对对对对对，所以我们今年也说这个今年嗯很多人因为狼人杀的那个概念，就是把桌游和社交联系到一起去了嘛。对，嗯，本身这个事儿对我们来说也没什么奇怪的。, Start Time: 1817080
Text: 就是你玩桌游本身就有一个很重的社交属性。对你肯定得跟他说话，对吧？你可能就是嗯我不知道核聚变大家，就是很多人因为核聚变认识了嘛。对，那桌游这个他就是其实你也通过一款款游戏，然后大家就可以认识了。对，其实这个就是这种轻度类的这些个游戏。呃，我个人印象里头应该在参展的大部分厂商都有这样的相关的游戏。, Start Time: 1840010
Text: 嗯，我刚才讲了一个那个情况啊，嗯就是我们可能嗯会说一下原创设计师，中国原创设计师这一块，呃，中国原创的这一块呢，他家可能更多的会呃偏一些像战旗啊，或者是一些有点策略性的战略了。对，大陆这一面的对对，然后但是也开始多元化了，比如说像拼了小鸡啊。对对，其实去年就有，, Start Time: 1867480
Text: 我不不知道两位那个阿斌注意到到没去啊，新闻可不知道，注意没有？去年在原创设计展位有一个游戏是搞相亲的。没错，是对，特别逗，然后叫十万次相亲啊。那那个我后来的有个专业展，我去了，我听了一定要玩，然后当时特别逗。当时他们对门呢是一家做军事游戏的。然后后来结束之后，, Start Time: 1894470
Text: 那哥们跟我说，做军事游戏人跟我说，后来我就看着人家对面这个卖军事游戏的哦哦，然后他说有一个有一个那个小伙儿，然后到他这边来看那种军事卡牌嘛。他们是聊了半天，决定想想一套他女朋友过来了，还是买那个相亲那个哦，对对，那是必须男女一块玩嘛，不是不是，但是那个特别受女孩欢迎哦，, Start Time: 1914850
Text: 就是大家而且很容易那种就是入门很就是基地。老赵说这些就是入门特别简单嘛，而且那个游戏适合用来表白，以及用绝游别的这些就塞塞是种种这么深啊厉厉害。对所以我觉得像水水他们这样的一些就是尝试着在这个原创桌游这一块做一些轻度的游戏的，我觉得还是反响，效果不错。没错。, Start Time: 1937290
Text: 嗯，然后今年也会设这个原创，这边也会有好多这样的游戏出来。嗯，然后呃还有一个就是其实刚才老张那话没说完，就是台湾那边的那个设计师里头，他们这样的游戏可能设计的经验会更丰富一些。但是呢这个呃现在应该说在无论说在哪儿吧，反正这个应该说聚会类游戏就是破冰类游戏是一个发展的重要趋势。, Start Time: 1959720
Text: 就就是很多很多人都注意到这个东西，这可能就源于咱们说的所谓社交属性的一个一个个爆爆发吧，这样的游戏就符合这一点。对，可能就是没有那些深度的故事，有好多人也对那些不感兴趣，他就想体会到就简单规则下的乐趣。对对对对，就能确试是这些东西没错，就快速的体验到乐趣欢乐。, Start Time: 1985670
Text: 但是有些人可能玩过这个之后，就觉得哎哎们可以更进一步。对对对，不够满足。我可能我觉得所以我们就觉得接下来我们可能也要跟大家讲一下，就是哪些游戏可以作为进阶游戏，你再进一步去了解一下桌游 pro 版。呃，这个还不知道 pro 我觉得就是我们在奖项里面会有一个入门。, Start Time: 2005910
Text: 刚才我们讲入门奖，然后这个地方就是进阶奖在 BGG 上，它差不多。 mit 值到是二点九到一点九之间，这样的一个一个中中度的算中度，二点九都有点高，二点七往下差不多的这种感觉。二点七，然后我我来我来先讲。对对对，我就说你你你看看你说说有什么好玩的，我觉得还是从一进门开始这块说吧。, Start Time: 2024890
Text: 然后你进门在新天鹅堡这个右面会有一个叫和中闪电的这一家。然后他们今年主打的一个游戏，先说他们去年吧亲年他们拿了一个现场的游戏，就是我救北拯救北极熊，拯救北极熊，是去年拿了我们的最佳原创游戏。然后大家他们那个摊位七十二平基本都是在玩那个游戏，而超可爱现场卖的也特别好。, Start Time: 2044560
Text: 对，然后今年他们主打一个那个古董局中局嗯啊马伯英那个对对对对，同名小说改的对对对对。后他是那个前段时间去咱们去昆特那一块，他还送了柯洁，对，送柯洁一个的对 c 勾 c 勾现场嘛。对对对，送了柯洁一个那个古董局中局这个游戏，这个游戏，我这可能大家现在众筹还没有玩到。, Start Time: 2064960
Text: 但是我们最开始在跟呃亲王我们在做测试的时候，我们玩了一次。那个什么时候品鉴会的时候，古董有体验版呃，现场有体验版也玩过一次。那个时候因为呃呃有一个人要扮演，有一个人半成戏戏个就是半成品。这个游戏为什么叫半成品呢？其实它所有东西都做好了，它有一个最重要的也是跟其他桌游不太一样的一点是它有一个 APP 嗯，, Start Time: 2085460
Text: 这 APP 能完成两个作用。第一个呢，它是有 AR 的，这个技术在里面，就是你通过你在每个人有个屏风，屏风里面有那个兽首，然后你去鉴定他，你可以鉴别这个兽手是真的是假的，只有你自己知道的信息是这样的。然后另外一个方面，就是每因为这个游戏是一个身份猜测类的游戏，, Start Time: 2106490
Text: 就是现在最火的像狼人啊，什么那个三国杀什么之类的，都是对这个中国人比较容易上手的这种身份猜测类游戏。然后每个人扮演古董居中局里面这种不同的这个角色，然后分成两派。对，根据他小说里面的有一派像，就是那个要不然呃就是说对老老老老朝凤，老朝凤他们对他们做这种捣乱这一波的。, Start Time: 2124070
Text: 然后还有许说方面，他们这些人属于好伙的，就是来来去找这种真品。对这样的一个游戏，他其实这个说的就是他这个背景，就是说有这个呃这圆明园十二兽手嘛，嗯然后十二兽首现在这个都找到了，有人给抓回来了，但是不知道是真是假。于是国家就成立了一个临时成立一个鉴定小组，对你们去鉴定。, Start Time: 2145030
Text: 那这个这个许愿他们呢就是要找到这个真的宝，就是说白了就是把这个去伪存真嘛，然后把假宝踢出去，真宝呢献给国家。然后这个老朝凤他们呢就是想偷梁换柱，用假的顶真的交上去，他们把这个就是真的就换出来了，差差多就是这样的一个一个意思。所以在游戏的过程中，老朝凤他们就是可能会去干扰别人的鉴定。, Start Time: 2164880
Text: 对，然后但是所有的都是暗箱操作，通过 APP 来完成的。但是人和人之间是有这样的辩论。然后去因为这个游戏是有两点嘛，他先要见宝，然后要鉴人，所以好不是不是，然后不是那个见人，他鉴定人鉴定人对呃，就是呃，亲王在写的时候就是鉴宝易见人难。对，就讲的就是这个核心。, Start Time: 2188300
Text: 他把这个里面的一个核心的概念转成了游戏机制。就是你一开始大家是不是能让宝物真的鉴物物被鉴定出来的数量超过一半，好像是大概是这样。嗯嗯，这个你算一个胜利条件，另外一个你能不能揪出来？老朝凤也是一个胜利条件。所以你在干扰的过程中，你还要做一些很好的掩隐藏。嗯，, Start Time: 2211980
Text: 这就是这个游戏他其实是双重双重的隐藏和双重的鉴别。嗯，这样这样交织在一起来进行的游戏。其实呃如果你玩顺了的话，游戏其实是蛮快的。因为它里头的咱们之前在玩身份类游戏的时候，比如狼人，我很多人物是有技能的。这个大家知道像女巫啊什么预言家，这些是有技能的。但是他有一个问题，, Start Time: 2233700
Text: 就是容易在游戏外产生游戏外因素什么呢呢？比如说大家都闭眼的时候候，我自己知道道就了了。或者说我我游戏里头呢，那这个游戏里头呢，他完全通过 APP 的反应来进行。每个人都有，大家都那个点儿都在操作 APP，那你操作完，你也不知道这人是干嘛的。然后那么他反馈会直接反馈到这个人，, Start Time: 2253600
Text: 他的那个屏幕上的，所以他自己知道就完了。那么就把这些因素完全都避免掉了，而且就让游戏进行的更流畅。你不需要一个主持人在那儿说你怎么样了，那这这个玩家怎么样？那个那个玩家你别别出声。对对对，就是不会是这样，这个这个游戏现在众筹应该快要结束了。嗯，然后大家呃我估计听节目的时候，, Start Time: 2271380
Text: 这个种游戏那个众已已经结束，他是在淘宝、京东、京东、东、京京京东上。然后但是不管怎么样，大家在现场的那天是有首发，然后亲王会来现场做一个签售。对，而且他有两个版本，一个是普通的版本，嗯，一个他有一个豪华版，我觉得豪华版最牛逼的就是地方用三 d 打印做模型，, Start Time: 2292330
Text: 把十二个手做是把十二手手做来，十二手手做出来就帅帅。所以这个游戏也是推荐大家到现场，无论是你拿亲王的那个签售也好，还是你去跟朋友们玩一下也好。嗯，我这个时候也还推荐这个游戏，有一个挺大的特点，是是支支持的人数。六六八个人人就他支持的人数是比较多，呃，不会说我们有六七个人，, Start Time: 2311450
Text: 然后到了现场之后，然后可能必须分两桌，分两桌去玩，所以做这种尴尬。对，所以如果你是差不多六到八个人这样的一个级别的这样一个团队，然后你找到这个进场就可以去玩这个游戏。对，好，嗯，明白了。嗯，然后我我我我还想推荐一个游戏，就是叫做庞氏骗局。嗯，这个就是我们刚才说的那是那个方骗。, Start Time: 2332730
Text: 对，这就是我那回品鉴会坐那儿看了半天，说明书老师你来讲吧。好了，你明白了吗？那个现在是检验的时刻到了，大致明白了。但是还是去年去年讲一下啊，就我说大概说说这游戏首先它是一个金融类题材的一种，根据现现实内种对对，现现那种庞氏骗局嘛。这个呃庞氏骗局本身是一个现在已经变成了一个金融的一个这个学术名词了。, Start Time: 2353580
Text: 那他的意思呢，其实搁我们现在来讲呢，就是一种呃拆了东墙补西墙，拿下家的钱，还上家的一种一种游戏方式。那之前呢咱们国内也有这种段子，也一直不断，这种骗局一直也不断。呃，这具体是什么？大伙儿都知道，咱就不太不太细说了。这个反正呃，这个庞氏骗局呢，是算是这种骗术的一个老祖宗嘛，, Start Time: 2376820
Text: 开山立派的。那么当时呢，这个这个骗局是呃，影响是非常的大。因为他其实的方话很简单，就是我说一个让就天花乱坠坠一个给你形容一个场景。然后比如说这个什么样的投资啊，怎么怎么样呢？很牛逼，你听起来，然后你给我钱多长时间之后，我还你的钱回报率非常高。嗯哎那那你你把钱给我，, Start Time: 2399840
Text: 那到时候呢，我没钱还给你，我去跟第二波人说，嗯，还款时间比第一波晚，我拿第二波的钱还给第一波。因为哇塞真的真得着了，我牛逼，我赚大了。那跟你每个月申申请一张的信用用卡，听起来这个事儿特别常见，然后用下下一张还上一钱的钱钱后后但是对于第一波人来讲，他就会说哦，, Start Time: 2421450
Text: 我操老师我上次多投点了，或者说哎我告诉我老姨家隔壁王叔，您赶紧来投了。对，就是这种大家一块都都往里投。那最后总有一天玩不赚的时候，对，那就是击鼓传花落，谁手里一块死，那就是就是这样一个一个游戏。那这个设计师呢就把这样的一个主题放到了一个游戏里。这个游戏首先很有意思啊，, Start Time: 2439530
Text: 这个游戏的过程里面，一般经济类游戏是怎么赚钱？嗯，那这个游戏讲的呢是你要想的是怎么不死。嗯，就是因为你一直在做一个拆了东墙补西墙的活动，所以只要你这个墙拆的比别人快，你就先嗝屁了。对那这个游戏的结束条件是有第一个挂掉的玩家。但首先彻底破产产玩玩家出现这个人直接出局，, Start Time: 2460270
Text: 其他人来平，看谁赢啊就是谁。第一个死的人作为触发游戏结束的。大家大家想的就是说没融游戏可能最开始在想就是大富翁嘛，就是说买地赚钱。对我能想的是，我这个钱越赚越多越好做嘛，最后把别人都挤兑死，我成为赚赚钱最多包括是并购什么之类的，但我都是赚钱最多的人就行了。, Start Time: 2483220
Text: 但这个游戏恰恰相反，他首先用事实告诉你，这种事赚不了钱。早晚要死的资本主义社会发展，就是先告诉这种东西，就是一骗局，早晚要死的。那么他会给你几个，比如什么粮食啊、能源啊等等。几四个。我记得是四个大的产业，好像是你还可以投产业，那么你就要把钱都花在里面去。但是这个游戏里你没有钱啊，, Start Time: 2502620
Text: 就是他没有收入怎么办？空手套白狼跟银行要就跟银行借，可是呢，借来的钱在如果干他有一个回合，这个转轮一每回合往旁边转一格，永远还。哎，对转。比如说你借个钱，比如说你借了十万，然后到时候这个要银行要还十七万啊，那可以高利贷也记不得。对，其实就是说你渣来了十万，, Start Time: 2521820
Text: 到时候你要退给人家十七万，也不能跟银行借了。就是这种感觉，你渣来钱了，然后这个上面比如写着一个四，那就是四回合之后，你要还，那么你就开始转吧，中间你就花这个钱怎么买怎么卖，你自己随意什么投资，在什么行业上炒作都行。然后到了那个四回合一到你就要还钱，还不起你就你这就成为结束条件啊，, Start Time: 2540930
Text: 就就是这样的一个一个游戏。但是这个游戏狠在你第一轮还完了这些钱之后，这个钱欠债不会清空，再往后错四轮，四轮之之后时着你，你接着还。也就是说你的累积负债越来越多越来越多。对，永远是这种呃就是这种原水解，不要尽渴了。这个游这个游戏玩起来的感觉跟其他游戏完全不一样。, Start Time: 2561590
Text: 就是你比远是在一个特别局促紧张，就是远远对那种焦负量量。对对对，在这里面面就挺挺难受的。对对对，但现实感觉对，但是玩起来的那个感觉特别好。这个游戏让我觉得很自豪的时候，我虽然从来没有赢过，但我从来没有成为过杰出条件。对，有一次我无比的接近到我，我就死的时候，, Start Time: 2583830
Text: 我上一家抢钱死。对对对对，有人就是你拿一下就对，你在他预料之外立即崩盘。对对，然后这样导致我拿了倒数倒数第一名。所以这个这个游戏是一个金融类游戏里面非常特殊的，但同时也非常严谨的一个游戏。他就是那个刚才设计，我们说策划的就是那个伟人猜拳战略那个那个设计师设计的对，, Start Time: 2602880
Text: 就陈志帆陈志帆所且这个游戏里头有一个好玩的地方方于他是是买卖卖，那我我可以买卖你的东西，但是他的买卖方式不是。对，不是明买，他是给了你一个小皮夹子。你觉得这个东西，比如说我想买买宾的的这个眼前的一个，比如说买个粮食，然后我我多少钱呢？我估一个价，我把这个钱塞在里头按着地给阿斌啊，, Start Time: 2624840
Text: 没拿过去看一眼哦，他觉得值，他把钱留下东西给我。嗯，他如果觉得不值，他放再放着我搁了多少钱，他翻一倍搁里，然后把那个夹子退给我，并从我眼前拿走一个我要本要买他的那个类型的东西吧。嗯，所以就是这样一个游戏，有的时候你可以通过这种方式故意的卖给别人，嗯，所延给自己延缓自己的续命。, Start Time: 2644540
Text: 对，续命就是这样，这个游戏其实有很多有意思，玩起来后策略略多。嗯嗯，但是呢他整体的感受就是刚才老赵说那种跟正常的赚钱游戏是整拧着的，你你是想怎样不存谐？对对对，你怎样，你只要能能能苟且能活着着着不死就么么都行。因为这样这个游戏明摆着告诉你，这就是一个骗局。, Start Time: 2666830
Text: 庞氏骗局。对，所以你一直都有那种，我要不我我骗骗局破产策种迫局。对，所以我觉得特别是所以这局游戏就是这个游戏玩出来之后，你会对呃咱不敢说百分之百的模拟了庞氏骗局这种这种这种骗术啊。但是你会对这种类似的这种骗局，你会有一个特别切深切的一种感受，就是压力在不停的增加，, Start Time: 2688090
Text: 早晚有完蛋的一天。所以我我觉得推荐这个游戏就是让那些一我们一教桌游，然后大家就说这是大富翁嘛那样那些人，然后看看就是跟大富翁不一样的金融游戏是什么样子。说不定这一个竞阶游戏就让你爱上了金融类的桌游金融类的游戏。对，然后我这面好像在想推荐一个游戏，就是我觉得这个游戏它也是会作为一类的游戏。, Start Time: 2709230
Text: 嗯，就是第一呢它是我们现场首发的一个这样的游戏。呃，第二呢就是这个游戏它本身是代表现在一个游戏设计的一个潮流，就是就是叫契约十这个游戏啊啊，契约十这个游戏代表哪一类的游戏呢？就是咱们一开始说西蒙说的那个危 e 危危机危机成船的游戏就是所谓的一次性游戏啊，就是这样的这样一类游戏，, Start Time: 2730670
Text: 现在也开始慢慢的被很多人接受了。这种消息。对，那契约十这个游戏它呃我就虽然说他的是个设计师，就是那个 jimmy，就是 KS 上面做镰刀的那个游戏是什么？联刀战争。对，这个是他自计划在十月份，就是全球出版的，应该差不多就是赶着 s 森展对出版的一个游戏。然后只不过这次在 descount 上大家可以体验到这个游戏，, Start Time: 2755550
Text: 还不是正式发售，是是抢先体验，先先验验。但是这个体验呢也不是那么就是那么完整。因为很简单的一件事，这个游戏还没做完是吗？呃，不是没做完，就它是一次性的游戏啊，就是。对对，你不是就是你体验了就是有很多这种贴纸啊什么之类这样的一些东西，就是你体验了以后，然后可能对他们来说的提供这种体验的成本会比较大。, Start Time: 2778620
Text: 对，因为他们会做这种就是大概的适合体验的一个模板，让大家可以体验一下。他跟呃瘟疫危机乘船不太一样的是，他是个对抗性的游戏，就是那个每个人扮演这个王国里面这样一个架空世界里面的一个就是君主，大概是这样的一个角色。然后你会发展自己的农业科技法术这样的。然后随着这个一个月一个月就是一个一章一章的进行，, Start Time: 2802340
Text: 他也是分为十二章进行的过程中，然后你会解锁不同自己的能力。然后这些能力就是伴随你这个人物的成成长嘛，它所谓谓的一次的东东西就是这样。然后你有这样一个伴随性成长性的东西，然后大家在之间这种相互对抗，相互竞争。呃，所以展会现场大概会做一个，他们讲到是一第一章和第二章的时候，, Start Time: 2825840
Text: 你可能还是相步这种进阶这样的一个感觉。但是到了后期的时候，你自己随着这种成长，然后游戏性就会丰丰富起来。所以大家他们会提供差不多到章章这样前几章的的样样一个个验验。后另另一点，也就是由于这个游戏还没有最后的发售，就是现场没有发售。但是呢他们那个米宝海豚那边会做一个就就契约时这个游戏嘛，, Start Time: 2846420
Text: 他们会做一个契约书，就把这个约书。对，就是把这个预购的形式做成一个像是契约书的东西。就是这六个人就是这六个人进行的游戏。大家会呃签订这个契约书，到时候大家会玩一个契约时，把这个游戏从头至尾的就是进行下去，模拟一缕魂魄啊。对，反正就是呃这这这六个人定下来，然后去玩这个游戏，, Start Time: 2869370
Text: 有一种这种约定的感觉，就竞胜的约定啊，比较符合这个游戏的夏令，预之前试试版线上上这六位玩家，然后到时候正式版上的时候，还是这六个人再回来。对对对对对，就有一个这样的活动还挺有趣的。建议您同程友友，其实现就是现场会有很多这种首发的，然后还有这种抢先体验的游戏。, Start Time: 2892860
Text: 嗯，包括很多，因为我们今年也算是不太凑巧吧，就是对北美那边最大的这个猪游展震抗是在我们前一周，然后举行就是是们几前前脚，对，他前一周就是下周就举行了。对对，然后我们是在他后一周，然后可能我们会有不少的就是厂商叫国外要来的人，他们就因为去参加那个就排不该行程了嘛。, Start Time: 2912900
Text: 问题。对国内几乎所有去参加 GC 的厂商，都最后都决定是赶回来。对，就是美国那边别墅立刻往中国赶赶回来。然后但是对于老外来说，跑到印第安拉伯利斯，再跑到北京来，这一周可能对太费劲了。对，但是呢连直行都没对，但是好在一个什么呢？好在一个就是我也会有一些 GC 上面新发的游戏，, Start Time: 2936360
Text: 直接会发过来，被人力背回来。对，第二战或者是包括像一会儿我们要说一个游戏，它就是直接他们那边发货啊。对，算是一个衔接两站之间的这样的一个宣传。比如一个特别有名的卡牌游戏，我觉得你接下来可以说说下这个个其实在上牌牌游戏节目里，咱提过我提过一次，这个就现在说吗？, Start Time: 2957890
Text: 说说一下呢，这游戏叫五轮传奇啊，叫五环传奇啊。其实其实就是就是说的是这个游戏。您一听就是上现次咱还还还找乐，说是不是跟北京有关系，没关系。嗯，后跟并不用跟歌没有关系。他指的是一个呃偏向，其实是以这种日本传统背景为为为架空的历史的这么一架空背景的这么一个游戏，, Start Time: 2976950
Text: 然后里头有若干的家族，其实就是不同的派系。这游戏最早的时候呢，它是仅仅比万置牌晚了一年，可能是出来万万牌九三三可能是九四的的，然后出来的一个 TCG 游戏。然后呢，当时是当时这个游戏出来之后就非常的火。那这个游戏可惜的是，在前两年的时候呢，他寿终正寝了。那这个游戏的出版方 AEG 呢啊世界上没有任何卡牌，, Start Time: 2997970
Text: 游戏呢干过半之后，对对对，就是游戏玩玩家会会会随，然后这样的话就很可惜的游戏就没有了。那是，但是后来呢 FFG 呢把这个买过去了，然后把它决定出成一个叫 LCG 游戏，成长是卡牌游戏啊，成长是卡牌游戏的这个特点。咱们大家可以细听卡牌那期期，那那就不再细说了啊。, Start Time: 3021840
Text: 但是这个游戏一复活的消息一传出来呢，就是引起了很多人的关注，因为它游戏的素质非常好，原来 TCG 的游戏素质就非常好。那么改成 LCG 之后呢，他又做了若干的改良和代化，所以很多人就等着游戏什么时候出？后来说是在这个今年的 GC 北美 GC 上，然后现场呢这个首发嗯会出呃咱们国内这游呢是帝鹅鹅，, Start Time: 3041660
Text: 然后帝企鹅呢去做了这个中文的代理。那么咱们其实是现场同几乎同步，就是一周晚一周晚一周嘛，然后大家可以玩到。当然大家在现场玩到呢是英文版本，但是会做贴条。对，就是会做中文贴条，然后后头呢会再出中文版的，但那个需要一个过程。但是据我所知，这个汉化过程应该会是非常快，, Start Time: 3064760
Text: 差不多在十月份的时候应该就会要这么快。对，十月到十一月的时候就可以出版中文了。这个算是我们觉得这是五轮传奇，他就是说这个续集，然后跟 descount 之间做这样的一个连接。而且而且我印象里好像是咱说这个现场比赛是吧？现场会有一个就是活动。对，因为 FFG 那边本身他就会做一个这样的预就是预售的时候的这样的一个现开赛。, Start Time: 3087110
Text: 嗯，对，然后我们现场也会做同档，就是同样量级的，跟 FFG 那边一样的一个。我我本人是这个坑是肯定要跳了啊，就是肯定对其实现场有很多卡牌游戏等着这个坑，大家可以去跳给阿斌推荐一下啊。对，阿阿斌不已经进了万志这个坑超级级一个坑是不够。对，一个它是不够的。就是去年因为一些原因我没能去，, Start Time: 3111450
Text: 然后今年我一定会去，也可能是因为呃去的的，就今年去 descount 的这些卡牌游戏也都是我非常喜欢，然后一定会尝试的。哎，听起来就像庞氏骗局一样，你每一个一个坑占上，到时候候要要你知道道现场我们可以组局。对对，今年另外一个对，既然另外一个现场首发的就是星球大战命运那个游戏啊，, Start Time: 3132820
Text: 那是一个疾幻式的投子游戏。对对，它虽然是投子类游戏，但是它还是一个呃在 BGG 上排名挺高的这样的一个新的星战项的一个游戏。对我觉得这个也是阿斯莫迪的吧，阿斯莫迪对，他们还会在舞台搞一个活动，好像是这个其实就跟咱们往常见过的 TC 列想湾者牌什么的不一样，, Start Time: 3154320
Text: 就是因为它的载体变成了骰子。对，变成了骰子。然后不同的骰子呢，当然他可能有对应的卡牌啊，就是但是他首先它的构筑方式是用勾入骰子的方式来进行的这是一个比较独特的事情。所以这次这个出中文版的，我觉得呃如果不管你是不是星战粉，或者说你是进换游戏粉，或者你对这种骰子游戏感兴趣的，, Start Time: 3173300
Text: 哎，我觉得都适合，而且可以去尝那些骰子，一般都做的非常好看。所以收集骰子也是挺有意思的。对，没错，又又又是坑坑。对对，现场在日系卡牌这这块也有嘛，像武士道游戏王，然后宠物小精灵这些啊，你都可以在现场玩的宠物小精灵。呃，对，今那个哪他们有有对万牌，有大家到现场找吧，, Start Time: 3192410
Text: 正大家到现场找吧，这种卡牌游戏，反正嗯应该会也大家能现场能玩到很多不同的体验，万智牌也有，对吧？万智牌对，今年威士忌有一个七十二平的场地，然后我们卡的这个时间，今年是万智牌话题挺多的。嗯，对，一个是二十五号。那天指挥官是一个首发，就是他的一个特殊的产品系列。, Start Time: 3212750
Text: 对，这个是你们现在在玩的一个坑，是是是啊，我也玩。对啊，然后另外一个就是明年是呃今年是二十五周年嘛。嗯，对，今年是二十五周年，明年忘了今年今年今年的对然那个下半年的是就是说到最后这秋季的时候，万智牌也有啊多新的消息会公布。嗯，然后九月份九就八月底，九月初的时候，, Start Time: 3233810
Text: 又是那个叫伊夏兰的那个啊新海海盗恐恐龙的一个，听起来特别炉石的一个那一些会会会出。对，然以万智那个区域也会内容比较丰富。对嗯，对，很多卡牌玩家如果想来这个展的话，也会就是怎么说呢？没有那种专门的卡牌展，但是卡牌桌又不分家。你可以在戴斯康里面看到非常多你感兴趣的一些卡牌的消消息。, Start Time: 3254920
Text: 没错，就这个广告做的好，对，卡牌出龙不分家啊。对，然后除了实体卡牌，其实还有一些电子卡牌的东西在里头。昆特牌对昆特牌这个是现在火到不能再火了。然后那个炉石传说，对对炉石传说，炉石传说这个大家不要说这么想话，不成这么说，不要不要说证之外好吧？啊，然有什么？还有像英雄战歌、, Start Time: 3278520
Text: 英雄史诗，英雄战歌、英雄传歌。对，是腾讯的，然后影之师，然后对，然后还有像战那叫做什么？那个叫三国卡牌大战，是也是国内做的一款游戏。嗯，对，这些都是挺不错的一些电子卡牌游戏。我们之所以有电子卡牌游戏，其实很多人也问我，你不是桌游展吗？为什么会有这种东西？凭什么？, Start Time: 3302000
Text: 但是我电卡牌桌游不分家嘛？对对，就希望解决问题解决问题。其实他的就是这个玩家的象性比较匹配，对那个重合度很高嘛，重合度很高，体验也差不多，我们打牌子也能上手手这个游戏。对对对，在我们也。而且我觉得这个又跟一开始那个西翁说那个问题就是对桌游展有一个很好的补充。, Start Time: 3321850
Text: 您在围观牌桌排不上，您可以坐这边按按键盘点，那鼠标你可以就是演腻了，您在那边也等逗号。对对对，那边玩都挺好。对，因为我觉得这个没有什么违和，然后反正现场更热闹，更丰富了。是嗯后这个说一两个吧，其实就是大概说种类型嘛。首先我接了谁的广告费，一定要随便就是随便随便说两个大类型。, Start Time: 3343430
Text: 嗯，然后一个是大家可以有一些那种剧本扮演相的游戏。嗯，然个这个大家可能各种各样的谋杀之谜的剧本。对，然后包括一些 TRP 这一类的游戏，对，这个是一个类型。对，这个你可以在游卡那块玩的呃对油卡，然后可能还有其他一些原创展位都都可，还有什都可以您都可以见到。, Start Time: 3363830
Text: 再有一个呢一种大的类型，就是咱刚才说到这个兵旗战旗。嗯，然后这个其实呃之前可能在节目里很少提及，因为我自己不懂，实话实说我我自己几乎不玩。嗯，可是呢他在整体的就是咱们这些饭桌游的概念里头，他们也是一个很重要的一个独立的分支。那么在这次展会上会有很多，咱们这一两年原创的战机游戏非常的火爆。, Start Time: 3381060
Text: 对，就是主题非常多。为什么要这么说正能量嘛？因为好多都是这种，比如说什么珍宝岛这战战啊，或者或者是对越自卫反击战啊，都是这这种主题的东西。嗯，所以大家可以通过这些来重温一些历史，我觉得也蛮有意思。但是经过一开始的破冰和呃，还有接下来的进阶，这个就算相当于一个呃定项项的这个各项的。, Start Time: 3403460
Text: 如果您如果你喜欢这类军军旗、战旗这些东西，那这一周可能会适合你往里头多发。对，所谓这个什么桌游玩家人生三大归宿之一嘛嗯战棋战棋跑团机幻式卡牌啊。对对，最终最终你归宿到这三件事。对你要真觉得这个挺累的，也可以去战锤那个地方去涂装去啊。没还，今天还有战，今天还有战锤。, Start Time: 3426400
Text: 对对对，大家不要错过战锤涂装的这事啊，行，差不多基本差不多多就是这些了。嗯，我们今天就是讲现场有哪些可玩，其实远远说不完这个现场的内容还没提 VIP 日那天。对，因为每每一家每一家厂商它有很多游戏。所以我今天从这种这个入门这个线路上来说，大家现现场不会那种像去年无所适从。, Start Time: 3447990
Text: 从了昨天是一个导游的一个对对对对对，环节嗯更细致的东西可能会在这个带次桌游社的我们自己那个平台号上，然后会发着，我们会发很多这种导游性质的，我们到时候就伴随这期节目发了。嗯，那我最后补一句来结束这期节目啊，就是可能很多电子游戏的玩家会觉得我以前没有经历过桌游，, Start Time: 3468330
Text: 我会到那一无适从，或者说是我不知道该怎么去体验。其实现在看很多电子游戏也已经把原先的桌游给搬到电子化了。比如玉璧之前做的 wuno 的电子版，嗯，还有很多就是那种角色扮演的桌游，他也把它给电子化了。嗯，其实如果你是一个游戏玩家的话，或者你对这个感兴趣的话，, Start Time: 3489330
Text: 你到到那边一个大家都在玩桌游的环境，你很快就会融入进去。而且呃在深度一点的像战锤，那些也会有一些比较好的老哥来，他他会很自发的给你安利这些东西。所以从浅若心，对，从浅到深。而且就是不管你单人还是多人，你都会有一个比较好的体验。而且说不定还可以遇到呃西蒙，还有我们玩游戏的都是朋友。, Start Time: 3508820
Text: 没错没错，无论什么样的游戏，反正尤其是桌游放在一块儿玩的很快就能认识。嗯，是对，大不了先桌呗。当然我们可以就是如果现场碰到了的话，我们可以拿点游戏到楼下。对对，可以传一局。对，我们给大家提供的的样，就最后要不要说一句在哪买买票。呃，在活动型上，活动型上一个 APP 那个互联网加主页。, Start Time: 3531460
Text: 对，当然也可以在我们的公众号下面，就是可以买票， so desount 就行了。对， so desount 就可以了。对嗯，好吧， OK 好，嗯，感谢今天几款游戏的利嗯，对我们现场再见。好，谢谢谢嘞，嗯拜拜拜拜拜拜。天猫咋有那么点，人笨笨笨。, Start Time: 3555730
