Text: 嗯嗯嗯嗯，妈么啦，嗯，大家欢迎收收信息的家油常规节目是哪俩？哎，大家好，我是安。哎，大家好，我是小豆。大家好，我是开开哈迪。哎，今天又回到了我们的这个这个不玩游戏干什么的环节啊。没对对，还还还真的做到了一个月有这么一期是吧？啊，不容易不容易啊。对，然后上上个月四月份，, Start Time: 1310
Text: 大家应该都听了这个节目啊，我们分享了很多不玩游戏的时候啊，去做一些什么，看一些什么，主要是一些电影和这个电视剧。哎，对对对对对啊，然后这期节目呢同样的阵容啊，对，同样让这个我我让我们几个人哎对，给大家分享一些就是这个近期你不想玩游戏的时候可以去做一些什么事情。, Start Time: 64350
Text: 而且近期本来就是这个游戏的淡季，大大作的淡季。哎啊对，可能很多朋友就在等之后会发售游戏。那么这个期间呢，我们也其实其其其实也有一些其他事情可以干啊啊，对对对，除了游戏之外，那么来后续遍呗，这不是核心院的广告节目啊，这个大家听到这节目时时候学院就没开了啊。对对，, Start Time: 86170
Text: 已经都结束了啊，我们都这个四散奔逃了，这一结束之后散奔逃还行，干嘛去了？都有旅游计划啊，对，都有旅游计划啊。对，然后那么还是回到我们的主题上啊，就是不玩游戏干什么？那么请这个谁先来想想来个分享一下。那我先说吧，上个月我记得娜迪亚当时说喜欢在 youtube 看一些什么奇怪的对奇怪的视频，, Start Time: 107580
Text: 结果我受娜地亚感染，我也开始在 youtube 上看一些奇怪的视频了。对，这是最近我喜欢看什么呢？首先最最喜欢欢看，最近喜欢看的啊，一一个是个个喜喜欢解体的视频，为什么呢？就就因为本身身咱平时也就吃不到。你像什么金枪鱼啊、三文鱼这种就是就是就是这个新鲜的这种活鱼解体这个东西啊，, Start Time: 130400
Text: 咱平时见不到，对吧？咱一般见到都是那种切好了的。对对，但是这究竟里面是什么构造呢？其实很多人心里都没有数。然后很多那个你像日本人，很多日本的这个 u tuyoutube，它就会就比如说就是补上一个什么二十斤的大鱼。然后后二时时啊，你看有啊那么大有特别大，就是他那些视频里面那些鱼都长得都特别奇形怪状的。, Start Time: 153670
Text: 然后就给你就会告诉你说哎，这个鱼放这儿啊，哪一部分是哪一部分，然后这个鱼该怎么切，对吧？第一刀怎么入？然后要就比如说从鱼腹入刀，然后切到鱼尾，然后这时候你的刀要立起来，或者是要要采取一个什么奇奇怪怪的，这个就是个刀工。对你才能顺利的把这个鱼解体教教学视频。, Start Time: 177950
Text: 对对，有点像教学视频，但是后面有那个就是教你怎么解上那个，我就根本就不看了，就喜欢看它解体的那个部分，就是刀切鱼的那个过程。当然我特我还真的学了很多知识，比如说它里面有那个就是那个章鱼，比如说胡章鱼，其实你就是做做胡章章的时候候，实根本不需要刀。他这这个很有意思。, Start Time: 199930
Text: 嗯，对，比如说他那个章鱼吧，就是心中有刀，不他那个章鱼是这个章鱼，就是说它不是有个那个就是一般来说上面是什么脑子和内脏嘛，下面是须它从它从这个头部后面有个孔，你把它把手伸进去，就可以直接把它所有那脏依依次全拔出来，都是这种技巧。对，然后对，然后之后在你抹抹抹上盐，, Start Time: 220600
Text: 然后放放案板上，你把它把它那个腿揪掉，然后然后就是就可以做什么生章鱼这个刺身什么的，嗯，就是非常有意思。对，这点也是平时见不到的这是是日本的吗？哎，是日本的，他那个把个 youtube 的名字，好像就是 key 古拉库，它这个对日本那点时间轴吧个小时。对，, Start Time: 244680
Text: 到时候候一下时间轴，说这个推主吧，就是他会经常会做一些很有意思的这个解体视频。然后他还有一个朋友叫什么 mohand 我基桑奇怪的大叔，然后这个奇怪大叔就负责给他弄鱼来。哎，说哎我今天弄了什么鱼，然后弄了什么深海的鱼，然弄了了什么几条条河豚，然后他有一些很奇怪的独门技巧。, Start Time: 264590
Text: 比如说你像这个解剖河豚的时候，就经常就是说这个你把河豚鱼头切下来，实际他内脏就不好去除。然后他就有很他就能用一种很就是很神奇的刀工，就一下子把这个河豚的这个头跟内脏一块儿都去除。这样的时候，你在做料理的时候就会省很多很多事情。对我觉得这点儿受益就是受益匪浅，, Start Time: 285130
Text: 但是还是学不会学，不会受益匪浅。是一个手你也没什么机会去干这个事情了。对，学习了。对到，但但是你要说真能学到什么了，我也不知道，就看着挺过瘾的。哎，是确实是，然后还有一个就是现在看的是一个磨刀的大哥，这个磨刀大哥应该挺有名的，应该可能很多听众们应该都有印象，, Start Time: 306160
Text: 就是他会拿些奇奇怪怪的东西来磨刀。嗯，比如就比如说我看到最奇怪的，他拿过内裤来磨刀。对，可能很难想象的。嗯嗯，对，然后比然后他就是这样，就是他弄了几条内裤，然后然后用那个熨斗，把内裤都压在一起的哦，是把内裤磨成一把刀。对，好，把内裤磨成一把刀，然后就让内裤这个布料变得坚硬，, Start Time: 326100
Text: 然后再进行磨刀。人是一种刀。对，然后然后他有什么？就是比如说他用牛奶，对他，比如说这个牛奶就是牛奶加酒精，不会磨晶，他成牛奶。那个就是我也不知道该怎么形容内裤内就是几个月不洗，不是也刀，然后后你很有经验啊，对对对，用起对不对？也是很有经验的。对行，对，他这个反正他有用过牛奶，, Start Time: 350900
Text: 有用面包，面包怎么就是也是做成那种特别硬的面包，然后把面包磨成刀，然后他其实并不是法棍就挺硬的。对对对，法棍是钝器，人家做的是锐士，能打死人，我觉得对。然后但是他特别有意思，就是说他不单单只拿这个东西磨刀，他磨完刀之后，他可以做刀柄，就是跟这个今天磨刀这个主题一样的刀柄。, Start Time: 376200
Text: 比如说他那个拿牛奶磨刀的时候刀刃模板了，然后他用自己的一个一个就是他经常会在这个视频中使用的一个牛的水壶。因为那个牛头去做了一个塑胶的那个刀柄儿，全都是手工。包括你是怎么开磨，用这个牛头，怎么开磨怎么灌，然后怎么出气泡，都是他自己一个人成成的。对，这个就特别有意思，, Start Time: 397420
Text: 就他从头到尾都没有使用，就正经刀的那些材料，他有用过正经刀，但是他用正经刀是就净净干些不正经的事。比如说我印象最深的就是他拿两个长的那种菜刀做一把剪子，就把两个刀，并就是就是打在意意，我想的就鬼泣里边那怪嘛。对对对对对对，剪刀呗，就跟那个差不多，这也特别有意思。, Start Time: 420810
Text: 你们看过那个手工梗子，把那菜刀磨成梳子，还有手机的的那个铁说哇这害太太，那手机壳。那我看过嗯看着特挺有意思，但是确实是你看他那个视频就会觉得这真是个体力活。因为因为磨刀是有好几种，他从最粗的开始磨，一直磨到最细的什么一千的、两千的、一万的、两万的到什么五万的、, Start Time: 443430
Text: 六万的哦，对，就一点一点磨才能把它磨成那样，确实是一个很辛苦的体力活。然后我后来查了一下这个大哥，嗯，很有意思，就是他以前就是他他现在的视频都不怎么露脸，但他以前露脸的他还会说话，他以前是什么呢？就是以前就是有那个听众给他投稿，就说哎我想做一个什么，你能给我做吗？, Start Time: 463370
Text: 他说对，然后投稿听着有什么？比如说我想我想做流星锤锤能给我做流锤啊，他没问题，然后买俩锅，然然后后后锅锅上打眼，然然后对，拧上那个就是在修房的时候会用那个就是那个就是垂垂线那种头，那不是一个陀螺一个形状了，给买上几个，然后钉在锅上把两个锅一扣，就变成个流星锤。, Start Time: 484340
Text: 中华小当家，那黄金锅吧。对对对，跟那个有有点有点很像。对，然后就是这个大哥就是其实是一个手艺 d 手艺 d 在就是想象力比较丰富，特别丰富。但还有一点就是他这个磨刀的声音特别悦耳，他用的是那个 ASM 二那种明白，你懂那种麦克风去去收音三 d 麦克风。对，, Start Time: 503900
Text: 而且他磨刀了，你就你只能听到磨刀的声音。还有那个就是一般磨刀，不是一边要滴水嘛，那个水跟那个刀刃摩摩擦，这个声音特别悦耳，特别舒服，就看让你看完了，不仅仅是能收获磨刀的快乐，哎，他是把这全程给给录下来了吗？呃，当然不是，就是磨刀是肯定是加快也剪辑是吧？对，, Start Time: 523560
Text: 有剪辑他是一系列的，而且他很很多集，这前后都是有关系的那他一把刀能磨多长时间啊？我他现实时间啊呃他会他有时候会在字幕上写。比如说我这个磨刀磨刀的过程可能有十八个小时，甚至二十个小时以上就一直在磨，一直在磨，那他是快进就快进，还有对这块快进十八小小时，剪成一个一小时。, Start Time: 543130
Text: 对对，反正这个大哥的就是磨刀千奇百怪的，比如说他也不只是磨刀啊，有时候还会磨斧子，会找一个锈迹斑斑的斧子，给你磨磨成崭新的那种，然后也会做点什么。但是有时候也会比如说做做个什么这个吃的啊或者什么嗯，对他都是用一些很奇怪的手法去做。比如说这个 youtube 这个订阅量还挺多的。, Start Time: 564630
Text: 对他的对他的那个 youtube 在他们这领域应该挺火的。对他这个频道名字叫提拔米解派，就是日本的极致。当然我觉得他要能把这个刀磨成这样，也确实是一个极致的推荐。就是大家如果是真的是闲的，没事是吧吧，其其实我是喜欢看练习视频是吧？对，其实不不算，这个不是很练习，, Start Time: 591210
Text: 不是很猎奇，这我这个不是很猎奇。对，比如说你想突然说说我听腻的那些甜甜的 ASM，想听点硬硬核对，其实就听这个磨刀的 AMR 也挺好的。对他那我接着你说一个吧。行，就是也是 ASMR 有。然后呢，就是他是这个东西是吃那个蛇，吃蛇，是是是是录声音是吧？主要是他，, Start Time: 610250
Text: 但是他也直播把这个蛇给吃掉，是熟的还是生的？我我不道道那是熟的还是应该是生的。广东人有还是细蛇那种蛇蛇吧，吃生的蛇我也不知道，那是那个熟的还是生的。我就是看过一个小的短视频，然后也是一个，但是而且是那种小姐姐吃啊，然后他吃的好像他她那个就是他吃一整，只知知道吗？, Start Time: 633810
Text: 而且整只他也是用那种 ASM 那种麦克风，然后来食来录。对，然后他吃的时候那个声音也是非常的你懂的那个月耳，对吧？对，但是感觉吃这个东西就很就很硬核啊，这样那天看完了以后，我觉得有点大开眼界，我觉得现在这个这个吃播这个我真是我越越越拼拼。但是好像他们好像那种吃播都是假的。, Start Time: 655800
Text: 什么叫假的？就是说比如说就是比如说有有的主播说今儿给你播一个吃一什么特辣的东西，你看看着特红特辣，但但但其实本不不辣那种。对对对，然后然这这他们吃柠檬的那种对哦，虚假直播。对对对，就特别多这种，然后可能也大胃王好像也是假的对吧？呃，吃一点吐。对对对，就是有个别那种可能会是这种就是就是假的对东西你要让人发现现感感觉。, Start Time: 681220
Text: 哎，就是我就是前几天看到一个韩国大胃王，他就是有放上来一个视频是吃炸鸡，但是他剪辑出现了失误，但是吃一口吐一口，吃一口吐一口，然后把吐的那个给剪掉。但是中间有一有一口他没有捡，然后就没露馅了。对，然后就大家发现他是假吃，嗯嗯，就妈巴跟喝星巴克的，哎，是不过这个吃播现在也是挺流行的。, Start Time: 706830
Text: 我之前去韩国玩的时候，就是你随便进餐馆，都会有个大哥拿着手机对着自己。我一回在北京吃饭也碰见过啊，是吗？就是就是就是碰碰碰碰见是一个大概看样子啊，大概是三十多岁的一一名女性啊啊。对，然后他是那种就是架着手机，然后有一个那个现在很多给主播用那种环闪，知道吗？, Start Time: 729830
Text: 那种那种那种那种那种灯啊，然后搞然后搞特别专业，然后自己做一个那种制座在那吃。对，不过还挺神奇的觉觉啊，但是其实我我是不大能那个给剪吃他的魅力，吃播大也不是我看吗？是是是呃，我除了上回我推荐那个三年十太郎嘛，然后现在又看又开始看一个新的。对他是一个跟观众的人啊，, Start Time: 750270
Text: 对东起对我是一个比较花心的人。然后现在看这个还是一个这个日本的呃这个主播啊。然后但是他也是以前那种经常去参加大胃王比赛的，是一个男的，叫他他那个频道叫 max 铃木啊，大家可以看时间轴。对他他就其实他们这种吃播没有什么太多说特点啊，就是看那个人怎么样。对他他他就是一边吃一边跟你说呀什么之类这种。, Start Time: 775440
Text: 对他他是喜欢去餐馆里边儿那种去挑战餐馆里边有的那种什么挑战项大胃王。对对对对对对，嗯嗯嗯，所以说这个人就是他说话比较逗是吗？对他有时候就会跟这个这个这个这个跟观众互动嘛，对然他他不直直播啊。对对对对，但他也是会跟这个观众有些互动，觉得得也挺厉害的。就是他这以预测到对对，, Start Time: 798540
Text: 到时候弹幕会对对对，所以大大部分说的就都是各种，就比如说这吃的有多好吃啊啊什么的这种。对对对对，然后说说自己以前的什么什么经历啊，之他一般都挑战什么项目，就各种各种就是什么面啊，然后咖喱饭啊，就各种各样，就看着那个那就就那个饭跟山似的，你知道吗？对对，就你都不知道那个那个东西是怎么搭起来的那种。, Start Time: 819600
Text: 对，看着都挺有意思，反正我是喜欢在吃饭的时候看啊，觉得好像有人在陪自己吃饭一样。哎，你吃过这种看过那个人生一串的纪录片啊，就挺火。对对对，就好像现在是第二季要出了是对，然后那会儿是第一季，然后我最近就是也看过几集。对，就这个也挺有意思。因为他首首首先啊这个他吃的范围是在全国。, Start Time: 842070
Text: 对，就是你也很很容易其实可以吃的了。然后第第二就就他第第第是肉，然后第第二是菜吧，我记得第二有一集特别恶心虫子啊，就是吃了了吃眼睛什么。对，然后第三集好像是眼，对对对对，养眼。然后是第三集是蔬菜。嗯，然后第四集我记得是这个什么牙的抗议，还是叫什么？就吃那些有鸡蛋，, Start Time: 866650
Text: 有这种嚼嚼什么的。嗯嗯，对，然后这个我看完了以后，但点他特别推荐那种就是不是那种大城市。比如说锦州嗯，然后烧烤之国，对，烧烤之国，然后你看完完你就烧烤之国，有点街边小吃，你知道吗？对，老白就是给我出来的。对，不过你说这个美食纪录片我倒想起来了，我前一阵子看了个 nettflix 的纪录片，, Start Time: 889400
Text: 有叫什么？那个街边绝味儿世烧烤吃国，他是怎么说呢？他也是街边小吃，但是这个纪录片拍的并不是很成功，我认为不是很成功是什么呢？我以为它是一个介绍全世界的那个脏摊儿啊的故事，但确实挺脏了。对，就就而或者介绍就是从脏摊发迹起来，这些美食小故吃。但结果他大部分都是着重于这个描写，, Start Time: 912200
Text: 就是这个脏摊儿开摊摊这个事儿太苦了。哦，对，就是太过山情了。对我只想我只是想知道这个脏摊到底底有多是是我不想知道你脏摊是多多苦，他有点本末倒置。这我觉得对我觉得挺可惜的。嗯，美国人民还是不够脏啊，就是他没有完全沉浸到那个脏东带来的增加酱。就如果他确实是在这种环境下生长大吃这个长大的的对他他会有一些我觉得可能是也是美国人很少练这种脏摊儿。, Start Time: 935160
Text: 所以说美国人为什么老往爱老往东南亚跑呢？就因为他没见过。对对，所以说他可能就是对这种东西理解也不够深。对，就是觉得得脏是因为苦，而且他会有一点。我看了一点那句，我觉得有点政治意味，就是确实是没有什么意思。对，挺可惜的。选题挺好，其实就是美食节，我觉得真是这东东西方那个差异啊，, Start Time: 966670
Text: 真的是差别太大了。就西方就是你看如果美国吃吃东东西的话，就就是吃那特特的的是吧？然后你看东西都都特点不够，但是是他们本来这个饮食文化就就对，就造就了他的吃东西。这时候的这个选择等等这种。对，没错啊，就像我们平常比如说去洛杉矶出差的时候，那对那对于吃真的是非常痛苦啊。, Start Time: 986990
Text: 对，因为你很难找到一家非常符合就是可能亚洲人胃口的这种。对对对对对，就是他们都是那种特别特别憨的那种，知道道就是就是就是大肉，反正就是啊就五早上起来吃吃什么？这个炸鸡华夫饼，你想想啊，就这俩东西都是干的，你知道吗？炸鸡华夫，我操，那就是那店评分还挺高啊，我我都不是很懂，, Start Time: 1010640
Text: 这这为什么？而且那炸鸡呀，那鸡炸的只有啤酒味儿，嗯，就你吃到里边就就什么味儿没有你知道吗？就就哎我真真真了詹姆斯了。对对对对，馒头馒头叫烙饼，太干了，怎么办呢？对，就他们也有解决办法啊，你太干了怎么办呢？就是糖浆，妈呀，我靠，对，反正我个人不是很能接受这个啊。, Start Time: 1035640
Text: 对对，你身边的同事都接受也也也不是很接受啊。对对对，我我们在洛杉矶吃的最爽一顿，是这个山城辣妹子。哎，行啊，行吧，你这你这个我也是想起来了，就是我在看这个街边学问的时候，我媳妇儿在旁边，我们看到那个他有一集讲印度、印度咖喱到这是全国范围的，没有全世界全世界范围，, Start Time: 1061990
Text: 他每一集会取一个地方，第一是泰国，第二集是哪儿？忘了，咱第三集是印度，我媳妇，我操这个真他妈脏是发自肺腑那种脏，并不是咱说所说脏摊那个脏，那这他妈也能吃进去，我说人家也天天吃吃习惯了。对，行了，不脏了不香。其实人生一会儿好处就是比较亲切。你说我这个东西比较的离你很近很近，, Start Time: 1084470
Text: 真的是很近，是就比较能容易引起心理的共鸣。这种东西 OK 谁对谁这一辈子没吃过场，这晾摊呢，对吧？豆哥，但是我特想听你分享一下你这个手臂上的纹身，哎哎呦，纹了一个啊，是吧，纹了个个阿纹了身。嗯，对，其实我本来想着往后讲一下，既然你提了，我就现在说说吧。啊，, Start Time: 1107900
Text: 对，这个五一吧，我干了一件算是大事，也不是大事儿。就我纹一身嗯纹纹一身纹纹了一身身纹一个身啊，这个其实我这不是我第一个纹身，嗯，因为我之前我后背还有个更大的。嗯，对，是个二次元纹身。但是说起来太羞耻了，就不细细了说说说说说对，因为我马上要写一篇关于纹身的纹章，, Start Time: 1130540
Text: 说背说一一。对对，到时候这个文章出来的，大家可能对我这纹身就了解一样。但是我可以在这再提一，就就是一阵子看完妇联了，嗯，大小是真感慨啊。就是说这个虽然说这个这第斯宇宙不是就是这个漫威宇宙，漫漫威宇宙这个飞言第四部同感触的时间过得真快，应该觉得得应该念一下，, Start Time: 1151780
Text: 纪念一下下留点点什么。自逝逝去的青春对实有这种感觉。就是我认为就是我认为纹身是一个就对自己的一个有意义的放纵。对你比如说你还行障碍什么。对，然后就是说跟我媳妇儿就是聊天嘛，说咱得纪念纪念一下咱这十年的光阴哦，然后就结婚十年，然后纹的拍拖还没十年了。然后这个就是最后定了，, Start Time: 1173850
Text: 说我纹一个妇联的 a 标，就复仇联盟那个 a 还玩 doers，然后他纹的是那个初代六人，那个就就就就是现在很多人都会纹那个就是一个圈，就是一个弓箭那种，他纹了一个那个图腾明白。对，然后就然后去找了一个挺之之前就是纹身就很熟悉的一个一个大哥去纹的。嗯，然后呃好久不见了，, Start Time: 1203550
Text: 大哥现在也挺有名气了，想约还约不上带了，徒弟回去挨扎了。这个就是我也不知道听众朋友有没有就是想纹身的，想纹身的或者怎么样的，就是这个纹身确实是个挺疼的事儿，哪疼啊，人家当然也也挺地地。对对，这个人嘛身上有嫩的和这个比较皮实的地方。我觉得咱办公室真的有很多人都有纹身。, Start Time: 1226490
Text: 是是你比如说像泡泡啊、小红啊啊，其实都有对纹身。现在对于现在来说纹身是一种潮流是对，因为它说白了就只是一种就在皮肤上画画的一个东西。对，但是现在就是这个就即即便是这个现在这个社会风气比显前了。对，大家也不会觉得这个纹身就是不良少年了，依然然是老一辈子是对或者社会上很多机关也是黑恶势力的体现。, Start Time: 1248240
Text: 对对对，他会他会对你戴有色眼镜，哎，是尼 any 的这个哎你也可以那么理解，对次是对，也以是对，也可以是 s 厚是吗？对，你可以随便想无所谓。嗯，对，反正就是纹身的朋友吧，就是二次要部门想的 a 是吧？对对，倒霉是 ACG 齐了啊。嗯，然后这个可能会有很多很想纹身的朋友，, Start Time: 1272160
Text: 就是说想纹点什么，然后就是我就就是给大家就提个醒，这个纹身一定要想好了。嗯，对，因为这个东西纹上就是基本上是一辈子的事，但是你那这个东西也得是养纹身是吧？你就而且且还去给他补色呀什么的对，其实挺麻烦的。对，那个而且你毕竟挨针扎，挨针扎疼。对，所以说就是大家纹身之前要想好了，, Start Time: 1295560
Text: 对这个东西纹的有没有意义了？对，或者说别后悔，你像是之前有好多纹身，就是说纹你女朋友什么什么的的名字，对你名字或者纹女朋女朋友头像了。对，然后后来分手了，给女朋友头像改成骷髅了，这种事儿也挺多的。嗯，反正你看完了妇联，你就想纹了一个这个复复仇者这个标是吧？, Start Time: 1317260
Text: 对，就是对自己的一个纪念。那我觉得以后你还会有什么哈利波特，什么指纹王，然后都给补。对我一身身 go go 是吧？人家以为你这是你是替人代言啊，我我这是跟人联联动款。嗯，我确实认识个大哥，他的后背，从最后上一直问到最终话是这太太逗了，这因为还 logo 我也挺挺想不明白。, Start Time: 1337900
Text: 那重置吧。文工可以对你，你是按这个年份纹啊，你还是按这个这爆品纹按平台来查。不空？我傻逼了，我操纹一纹艺后背生奥名意思还好，就就说遵化十五个，最画是皇皇牙版，还得纹两个，我还得纹他呢。嗯，反正对，反正纹身这个东西也没什么可讲的。其实一种个人爱好所是那豆哥，, Start Time: 1359290
Text: 你现在对你第一个纹身是怎么看？我现在就觉得挺有意思，就是有时候洗澡的时候，你看看自己，我第一个纹身是在我自己的左胳膊上面。嗯，当时也也是特特别中面纹了一个纹纹纹，一个动画中出现的一个标志。对，现在想想哦，我当年原来是看这个动画哦，所以其实如果当时特别中二，, Start Time: 1387790
Text: 后来也不一定会后悔，对吧？对我来说不会后悔是一个说套。对我就觉得这个东西对我的说回回忆，比如说我背后这个纹身，他其实中间有一个那个遵化十三的一个凡尔西的刻印的一个标志。就这个标志就是我就是我现在就是能让我感受到哦，原来我那一年我喜欢的是这些东西。对我来说个人是一个回忆，, Start Time: 1408690
Text: 也是一个纪念哦，所以一般纹的好都纹的是很抽象象图图。对，可能到了可能到了三十多，或者我有了自己的孩子，我可能也会把自己的孩子的名字或者什么文在某个地方。不错，就是哦我这一年我有了孩子。对，就是其实是对我个人而言，这些东西都是一个时间的印记。我想好了，我闻一哈，, Start Time: 1427550
Text: 到时候对对，人家问，哎，你是口合是吗？还是餐厅的名字？嗯，好吧，行，可以啊，很有意思。哎，豆哥呢分享差不多是这些，是啊那请这个开姐啊，不是对不起开姐，待会儿有一个特别重要的事儿啊，哎那还特意在录节目之前啊，说这个哎有有所准备。对，还有这个后边我我看精准准备的事。, Start Time: 1446140
Text: 对啊，我我我非常隆重，非常隆重常规节目写了稿。对啊对啊，哦那那真的又是捧场啊。对对，然后然后还要求有这个现场的 DJ 啊，是吧？啊，对，没有这个这个字幕。对，开姐这个精心准备的这些东西，咱们放在后边啊，请安姐来分享一下，她想分享东西啊，请没有准备的人来先分享一下。, Start Time: 1474000
Text: 我我我我最近就是在看一本书，但是这也不是新书，所以我觉得可能有些人已经看过了。嗯，对呃，我在看那个右急植树的事花哦，有没有人看过这日剧呢？我不知道我看过一部，对对，但是没有看完，所以我就想特别想推荐这个作品。因为因为右极植树，他是一个搞笑艺人。因为我以前就特别喜欢看综艺那些嘛，, Start Time: 1498140
Text: 是完了当以前他就挺有名的，他是 peace 组合的，其中一个成员。完了以后有一天听说他那是一五年的时候，听说他拿了这个呃日本的一个文学奖，叫借春文学奖。哎，就是纯文学的，就纯文学奖不是大，那是大众小说啊，不是那种的。然后他拿了奖之后，这个书叫火花嘛，然后就狂卖了三百多万本，, Start Time: 1519670
Text: 好像是呃日本，我就是借川奖史上最畅销的一本小说。哎，当时我就听到这个消息特别激动，因为之前就看综艺特别喜欢他。完了我就我记得那时候还是有一天正在上班，听说他出了那个繁体中文版，然后楼楼下成本书店买了一本回来，我还是直接就辞职不干，就是说相声的。对，不是买了一本，, Start Time: 1541550
Text: 完了我就买回来之后，我就再也没有翻开过那本啊，尴尬尬，很多人都这样的就看书了。对对对对对对，是应该是看看书书。对，一六年时候应该反正就自己对啊，自己凭本事买书，凭什么要看？最最近对，就最近才把它又翻出来看了一遍，我觉得写的真的挺好，但我没有看完，不好意思，, Start Time: 1565510
Text: 我得没有看完就来分享。首先说一下这个火花这个作品，他呃先有小说，完了又有日剧，然后后来又拍了电影。哦，他这个日剧版我觉得是很推荐，因为是网飞拍的，哎，质量很高。刚才我在来之前看了一下豆瓣是九点三分哦，就真的是挺不错。而且那个有一个评论，我觉得说的很到位。就是说你看完这个剧给他打了五星之后，, Start Time: 1587420
Text: 你想把你以前看的所有剧都都改成四星哦，这是一个六星作品哦，而且得一个中文字幕的对官方方文字幕。对对，非常合适。当然大家一一元搜成了这个谍舞的这个花火，呃，不是完完全两回事儿。对，嗯，完了这个电视剧，我觉得先推荐一波，而是然后呢，这书我觉得也可可以推荐大家看看。, Start Time: 1608540
Text: 因为他是先一六年出了这个繁体中文版之后，然后好像马上就出了简体中文版，而且还是郭德纲做的戏，是吧？我觉得这郭德纲这个戏，我觉得跟这个没有任任何的关系。就是主要是书，就是大家不要说这个出版社为了宣传，就是找一个这个比较知名的人，大家不要因为是郭德纲写的戏哦，, Start Time: 1632090
Text: 就是他就是慢慢才在国内的哎，比较有有点艺艺艺术，对我觉得得倒还能很有道理吧。哦，那这是一个什么题材啊？其实他其实因为右击植术本人，他就是一个搞笑艺人。虽然他不是讲慢才慢才就相当于相声吧。我们就这么理解吧，就是日本相声。虽然他是演小品的，但是他因为处在那个行业里，, Start Time: 1652450
Text: 所以他就根据自己的亲身经历写的这个书，讲的就是两对儿呃，说漫才的搞笑艺人，然后他就是讲这个人艺人喜欢这门艺术，然后也很想表演。但是因为实在是接不到工作，然后就前途就非常渺茫啊，就是也不可能成名了，也红也红不了了。嗯，但是又想追求这个梦想，他其实就是这么一个呃怎么讲？, Start Time: 1674470
Text: 虽然说你可能如如果有人不熟悉漫台这个题材，或者说搞笑电视行业，但是内核是相同的对吧？就是那种追逐梦想和在现实中是要打击那种在夹缝中生存的那种感觉，感觉像是一个自传性质的。嗯，其实有一点肯定有他自己的亲身经历，然后还有其中有一个角色是嗯，我不知道大家看不看综艺是有一个组合叫千鸟。, Start Time: 1698200
Text: 然后里面有一个搞笑艺人叫物然，然后有有有个的原型写的。总之就是能如果看常看日综的话，应该能找到一些原型，在这个小说里励志小说是吧？不不不一也不励志，呃，也可以说励志吧，但是并不是走那种激励你，就人生奋发图强路线。哦，这个这个点我想听，就是呃他跟励志的区别的其实是这样，, Start Time: 1721620
Text: 就是右集他的他最喜欢的那个作家是太宰治啊吧，就我觉得不要丧的那种放疯，我靠，放疯了。就是你嗯怎么说呢？我个人的见解，就我觉得他其实写的时候有一点学太太之那感觉就是虽然他是讲了两对搞笑艺人，然后书里有好多故事都是他们在台上逗观众笑，但是他的那就是怎么说呢？你读的虽然是一个笑话，, Start Time: 1743420
Text: 但是你内心感到非常的丧喜剧的。悲伤的是日本人，特别会这个。对对，就是种。所以以文峰就是特讨厌，就如果一个词词的话就是特别日式，但我觉得这也不是个好词儿，就有人可能特别讨厌，但也许有人喜欢。对，就是一个这种感觉的作品，就让你想笑，但是又笑不出来的那种。我操。, Start Time: 1769950
Text: 我笑笑着笑着哭了，哭着笑了。当当然一一特别装逼的描述，但是我忘了这句话，是不是这么说，就是我我在一别的电影里看到就是太太只是一眼失手，呃，不要绝望，就此告别我这我就不知道了。不是，就是你去琢磨这句话，不要绝望，就此告别他其实是有两种情感的。嗯，我刚才鸡皮疙瘩说在对不起。, Start Time: 1789050
Text: 对，反正嗯我觉得就可以看看吧，但我不能保证每个人都喜欢。那我能不能看书之前先看个剧，我觉得还是看剧吧。我觉得我觉得啊可可透透露一下这个结局快乐乐还是一个非程，这个结局局绝了哦，绝了这个这结局太就我不能说就这个结局，我觉得百分之百你根本就想不到，就是因为这是一个太太脑洞巨大的一个结局。, Start Time: 1812440
Text: 他给你感觉是什么呀？我你看完这结局以后，这个人疯了，真啊有有这疯了，疯了。就是里面的角色角色在注意在生活中，终于在生活中这个什么了爆发了。哦，有意思啊。对，终于疯了，就是只能说到这儿了。好好好好收获颇丰。反正嗯反正怎么说呢，就是不一定每个人都喜欢，但肯定是一个好作品。, Start Time: 1838580
Text: 嗯嗯，因为这是一个就是这个流星作品，喜欢这种喜欢这种很丧的这个这个文学作品的朋友可以去看一看啊，喜欢看那种日本的这种上本上对对什么这个这个村上春树啊，啊，就这种对丧了吧。唧的这种其实我特别喜欢这个安安安，你知道吗？对，其实我特别喜欢这种日式这种丧啊，就是他这个说话其实说的他说的每一每一句话，, Start Time: 1860900
Text: 每一个词其实都是这个很平静的。但是就在这之下，就就蕴含着这种这种悲伤和忧郁。对，这个娜蒂亚的微信头像就是一个悲伤吧。对，还是 sad boy。对对，嗯，傻逼男孩是对，是我哎，我我我可不可以说一个特别装逼的比喻？对，是可以情情。情情就是怎么说呢？就是这个书给我的感觉就是感觉啊，, Start Time: 1889000
Text: 就是我不知道你们看过那个古琴人一郎的音译，李赞，他说日本人喜欢那个水晶，但是不是那种特别通透的比境，那个主要是是那个里面特别浑浊，有那种棉絮的水晶。然后有一种怎么讲，就是那个云逸之美，他可能喜欢那种感觉，我觉得就是我觉绝这个集合带文豪，我靠别了吧，就他我能扩展一下那个水的的。, Start Time: 1915860
Text: 嗯，就是很多人都喜欢这个丧的文化，也不是丧文化丧丧主题吧。比如说你喜欢这个丧丧的音乐是吧？是，然后这个包括安姐看这个丧的的这个作品，对，为什么要看一些让自个儿不开心的东西？我我有话要说，害不对不对？我有话了，我觉得尊母是不是这个复联四也挺丧的，特别丧丧了。, Start Time: 1938660
Text: 什么丧啊，我靠，就是细话，不是我觉得不是就是光是悲剧，就是丧。就是说你这个丧可以是让你感动的，但是我觉得丧我现在说这个丧还是两种感觉，因为它是全程就是给你表达一种丧的那种气质在里边儿，就是让你觉得没什么希望，或者是说没我看的。我我要说一句特别装逼的，今天这局有点就是有点这个了。, Start Time: 1962430
Text: 我觉得大家喜欢看丧丧的，就是之前特别想写篇这个文章，就是尤其是以美剧和动画为代表。嗯，马南波杰克呃用路易 CK 的喜剧啊，包括那个其实 recacmomody 也是有点丧的的感觉，感觉我觉得不是因为他就是 sound 本质不是绝望，而是乐观。就是他让你觉得什么样的，, Start Time: 1988750
Text: 就是我觉得用路易 CK 喜剧，就是去解释这个感觉实在是挺就是就是他丧剧其实不是告诉你说这个世界多黑暗什么，他是告诉你这个世界多黑暗，并且你认识到了这点以后吧，然后你下去对你去你去找到一种平衡点啊，但是我觉得有好多这些乐队唱，他们表达了那些作品，他们好像就是丧完了之后就一直丧下去了。, Start Time: 2010370
Text: 后摇，我觉得后鹏比较符合这个语气，嗯，丧是一种生存的意义，或者是说目标。我觉得如果你真的哪一天丧不下去，你可能就这就结束了，是就没有知觉了是吧？这个意思。对，所以丧可能算是一个精命稻草吧。我觉得听你们这个形容来是感觉上现在比较时髦一种态度。不过当然现在很多人都是假丧，, Start Time: 2039080
Text: 你知道就就只是装着丧，就是觉得丧只是一种流行的潮流。哎，这真还真未必能了解丧的这个含义在里面。对对，其实丧没有什么含义啊，就是现在就是丧就是丧这种情绪。对，是一种情绪不对，怎么感觉好像一下是鼓励大家丧失。不是，这当然不当然不是鼓励着大家丧。就是说这个大家子有时候在看这些丧的这些文学，, Start Time: 2061580
Text: 或者是一些作品，或者听些歌的时候，对，也不用，就是不不一定非得要学着他们去对每个人都有自己的生活方式，找到自己合适的才是最好。我觉艺艺术艺术术是真是别把这个个到这个生活里来。对，是吧他只是一种表现形式啊，这么理解就可以了，还是能还得像开姐一样。这个对，看到这个表表面上很丧丧到。, Start Time: 2083990
Text: 对，然后对，然后咱集合来个小兔子，透过少女心，透过表象看本质。对，透过表象看本质。对，而且丧跟绝望还是就是跟悲伤有点去，我觉得丧失他是微微处一下，就那种感觉。嗯嗯，不过确实是昨天昨天咱那集合兔子一来开姐，这个表现真的让我挺挺吃惊的。对，就一平时平时是一个挺不大说话的，, Start Time: 2103870
Text: 就铁汗容对一下子就少女心就爆爆发。刚才我看老白对着兔子喊，宝宝，真的老白真的疯了。我跟你说，你说不是你说咱来一兔子 CT 疯了，小五疯了，老白疯了，大家都疯了，大家都喜欢兔子。对，就是很多这个办室室朋友间来上班，第第第一件事就是来看兔子啊。对，根本根本不工作呀，, Start Time: 2127110
Text: 就是。然后现在八点半兔子出来接客，然后到家了，底下回一工工作饱饱了，他已经是这样了。对对对，嗯，当然兔子是个急照嘛，所以大家都喜欢，所以大家都喜欢。行，那咱接着这个丧正好好跟开这这个想着想说呀。对啊，可以可以可以了啊，就说这个恐恐怖来吧，来我好，这突然有点，, Start Time: 2151060
Text: 首先是冒汗呀，您是丧的恐怖是吗？啊，不是不是开姐，你先说一下，你想分享一个什么哎，呃，事情是这样的，在就是很久很久以前。对对，在呃我先说一下，就是推荐呃，待会儿给大家讲一个恐怖恐怖故事短篇小说。呃，之所以讲这个就是先铺垫一下，主要是哈利跟我说，那个咱们要录一个五五月那个嗯呃不玩游戏干什么，, Start Time: 2176340
Text: 然后突然想起我这段时间什么都没干，然后我就赶紧想找点事儿干。然后啊对，然后看了一波什么剧单啊，片单也不不是特别想看，主要回家就是就想就想呆着看天花板特累。然后就还被逼着做个家务，然后就一起哎发呆，感觉得特好，不玩游戏发呆什么都不干，实在太爽了啊，我操，对你要说什么，, Start Time: 2201950
Text: 我觉从前继续突然开始发呆，马上结说还行，还感发呆呆，真的很爽爽，真的舒服服。是是是是是是是 ill 了。对，然后然后我就立马开始翻 kindle，然后就想起你之前那个爱死机特别火那段。然后那个科幻世界的那个微博，他不是就是顺便说了一下，说其实爱死机里面有几集短篇小说，, Start Time: 2228230
Text: 然这这配个什么情况？没事，这没事，你接着说啊。那个呃就是说科幻世界说爱爱死机里面有有几集，短篇小说。之前那个就是咱们科幻世界翻译过，然后给了一个 kindle 链接。比如说这个个 z 哇 blue 哎对哎，那个祝首月一快应该也是吧？对，还蛮对不起，这个是是是那那那个是小说改片的刘玉坤的嘛。, Start Time: 2253920
Text: 嗯，然后说给主要是给了一 kindle 链接，然后我才知道原来那个科幻世界现在也有 kindle 版本，基本上搜了一下，就是从二零一一年起的这都有。哎呦，然后对我觉得哎那不玩游戏，不工作，看点短片的小说，这也太爽了。这个不对，立马就下，但是呃然是下了几本，, Start Time: 2275660
Text: 也来看了一两个故事吧，嗯然后就看不下去了。主要是科幻世界这杂志出的时候，我那个年纪并没有买这本书。我觉得那时候我还没有接触，就是很多科幻作品。我那时候再看恐怖恐怖杂志嗯或者是什么，就是其他的那个这可以待会展开了样故事会哎差不多。然后看了下那哎哎与美美美美美太了了对，, Start Time: 2297920
Text: 多多嗯嗯，对，然后然后就立马扔扔下了 kindle 去。我们家楼下那个小仓库，不是走走小仓库。对，然后就翻我以前买的杂志，然后翻出一堆什么男生女生金版，哎呦，都没扔呢，太好看了。对对，我绝然。然后什么布客呀，什么胆小鬼，什么摇摇乐乐，是的的啊，有为我要摇滚乐乐画，, Start Time: 2327180
Text: 看是什么对我摇摇乐，我喜喜欢了他天后有一个摇滚乐的笑话。对呃，我特喜欢看的笑话环节叫什么来着？忘了太早了。嗯，大家都是都是青春的时候，是音乐杂志，还是是音乐杂志乐杂乐。但是你知道看摇听过音乐杂对的，我买的是那个重型音乐啊，什音音乐是是还得叫轻音乐吧。对，轻音乐轻音乐。, Start Time: 2351010
Text: 对我前几天翻我们家叔叔翻出一本本啊，里面还有什么，你买什么蜥意卡，里面还是赠品嘛，翻还是孙燕姿这面是什么？对什么？亲爱的朋友说，愿愿什么成为一辈子的好朋友。小什的里面有个署名的地方。对，就上课，可能年轻的时候都是可大家互赠杂志作品嘛。嗯，对，赠你去，我真的就是回翻翻这些杂志特有意思是啊，, Start Time: 2372490
Text: 你能翻出来也也挺不容易的，都都攒开。然后然后你翻出什么来了。对，接着说，然后那个呃就主要翻那是恐怖类的嘛。哎我发现就是对不起，跟科幻比起来，还是还是还是动漫，对，还是更喜欢看这个类型。然后我就找了一个当年我印象最深的一个故事叫寻人启事。嗯，周泽东的对我就要后，, Start Time: 2395260
Text: 然后就再狂看遍遍。而且那个在就是电子书书什么的也都有。它这个寻人启事是被收录在周冬一个短篇小说集，叫呃所有人都在撒谎哦，然后大家可以都呃就是看一下，因为这个就是恐怖小说嘛，就是嗯比较快节奏快，然后可以稍微放松一下。但是嗯我觉得他也不是一个完全就是等同娱乐的一个。, Start Time: 2417450
Text: 因为我觉得周冬这人最厉害的人，虽然我也没看过他就是全部作品啊，但是他确实是他就是诞生在一个地摊文学，比较当时比较流行的时候，可是他的作品真的是就是没有那种廉价的感觉，就是实打实的。就是我并并并不地摊儿儿，就你能看出来他的文学造诣非常深，每一个字儿都打在那个坑点上。, Start Time: 2446160
Text: 没有一句是废话，这个我确实特写的非常对对，基本上看了开头就不想就干了。对哦，那他是一个专门写恐怖小说的作者嘛，他呃最早之前呃以前有些特别奇怪的经历就不说了，就是他是大概九十年代吧。嗯，那据查查查到资料来说是九十年代，然后在那个呃开始从事文学创作，并且在格言青年文摘采版。, Start Time: 2471930
Text: 对，就是两千年代初的时候，呃，在这些杂志都当过主编。所以说这大哥就是肯定文笔是在这文学素养是有的。对，就是这是实在的东西。对，原来但是他又偏爱写恐怖小说。对，所以说后来也也成为了一些就是当时零五年左右吧。这个就是恐怖类的文学杂志的主笔之类的工艺。也就是说这个短片这个小短篇小说大部分都是恐怖故事。, Start Time: 2498150
Text: 呃，你指的是就是他自己说的。对对对对对，他写过别的，然后也写过主，主要还是恐怖的为主。不有点意思说今天开姐要给我们这个分享一一段这个故事是吧？对对，那为了这个咱们这个观众这个收听体验啊，咱们我们待会儿把这个节目就是这段故事讲到这个节目的最后哦最后好吧，然后我要把我这个推荐说完了，, Start Time: 2524980
Text: 然后咱们就可以继续。行，好吧？然后我给大家推荐了，其实跟大家就是也不太一样啊，因为我推荐的是一部叫金属进化的纪录片哟金属。哎，大家一看这个听这名字啊，就觉得我是一个特别喜欢听这个金属音乐。呃， rock boy。对，因为刚才你说这个轻音乐重型音乐什么的，就也是在那个年在那个年代，, Start Time: 2548000
Text: 那些杂志流行的年年代里边，我就开始听这些文化了啊。然后呢，因为其实这个重金属音乐其实是一个比较相对来说比较边缘的一个呃这个种类吧。可据说是所以当时也是有这个大哥什么的，带着我去听。对，因为在大家都在听这个流行音乐的时候，我就突然就觉得金属乐真的是很不一样的一种这个感觉吧。, Start Time: 2569660
Text: 而且因为他可以这个迅速让你宣泄这种情绪。我最直观的几个听听金属的选觉就是嗯，对，因为和你们听这个什么丧了，感觉，其实是不是不太一样的。对对对，那你有没有有特别偏爱的？比如说你像工业啊，还是对这个，因为他我我我我最喜欢一分支是是是那个选死啊，选死选律死色。因为咱上上期不是说那个 COB 嘛，, Start Time: 2595810
Text: 是对，然后那个就是一个特别牛逼的选死乐队。嗯，啊然后我说回来啊，这个金属进化的这个片啊，其实最早也是听大飞哥这个推荐的。因为他是从二零一二年，然后英国这个这个电视台嘛，然后给你拍的，以我呃全程是十二呃十一集的一部纪录片。然后他最有为了一点，就是他很系统的给你讲金属乐的发展史。, Start Time: 2622430
Text: 然后呢每一集会给你讲一类分支是怎么发展起来的。比如说第一集叫史前金属片，所以他会让你讲这个金属乐是怎么起源的啊，他可能告诉你，他是受这个布鲁斯影响是吧？受这个这个摇滚乐是受这个应摇是吧？然后还有受这个什么古典交响所影响，然后所这个起源怎么发展过来的。然后到后后儿他会给你讲分支，, Start Time: 2648880
Text: 然后他会给你列一个树状图，就是他会特别清楚的告诉你从哪分出来什么，然后又分出来什么什么音乐是从哪个调分支衍生出来的。所以如果你要是想了解就是这一个领域的这个音乐的话，说这个片我觉得是一个必看的一个入门片儿。然后这个片儿最牛逼的地方在哪儿？就是他全程这部纪录片都在回答一个问题，, Start Time: 2673280
Text: 就是金属乐到底是什么？然后呢，但是这个问题不是说这个片子他自个儿这个主创的去告诉你，他要通过采访这些真正在这个分支领域有代表性人物的人哦，然后去回答这个问题。所以说你可能看到最后你还是不明白有没有一个统一的答案。但是你可以通过这些有权威的人了解到这个音乐分支类型的这个感觉文化和这个一系列。, Start Time: 2699700
Text: 比如说你他调这个第这个第六集是这个激流金属，他讲的这个，然后就会采访这个乐这个分支里边最有最有最有代表性。比如说买他这个啊是乐队是吧？然后他会采访到这个这个乐队的鼓手和这个吉他手，他会回答一些一系列的问题，然后包括那会儿买他他个个随着这个激流金属的音乐是怎么兴起，, Start Time: 2727430
Text: 然后怎么这个然后到怎么衰落的，他都会跟你说。所以这个从真实性到权威性，我觉得都是一部。如果你喜欢金属乐或者想了解金属乐的话，这是一部特别好看的音乐。嗯，那么在哪里能看到呢？ b 站都有啊， b 站也有， b 站都有。然后这个主持人呢，这个山姆邓恩，然后他还拍过两部同样的金属的这个纪录片，, Start Time: 2751450
Text: 但是是没有这么长。我觉得这个是一个比较相对来说比较系统的啊。然后这个就是可以先推荐大家去入门的一个包括枪花什么死死式啊，就是那些大牌，就是你基本上都能看得见，有战车活结纪分丁吗？好像有好像好像有啊，对不？工工业金属片是，哎，我想想忘了工业技属有没有了，嗯，, Start Time: 2775260
Text: 反正就是在这块就别别忘了。对对不起，你就别问了。行，反正正就给大家给大家推荐这个吧。然后大家去这个看一看。行啊，又是这么一期节目。哎，我觉得咱们这期节目啊，因为是一期不玩游戏，也不看日剧，也不看这个电影的对吧？瞎鸡巴说的节目主要是游戏。瞎鸡巴说在不看这些，, Start Time: 2800340
Text: 不盯着电脑的时候，也可以盖着很多东西。哎，比如说磨刀啊什么的，也不是不盯着电脑吧，就是脱离这个电视剧和这个影视作品的时候，是你也可以去磨刀嘛啊磨磨啊啊，个解剖一下鱼啊，听听音乐啊，看看给这故事读读书是吧？哎，对，陶冶情操。行，那这期节目这个电视大家是大大致想跟大家分享这些东西啊，, Start Time: 2824250
Text: 这个希望大家可以这个这个有所参考啊。对，可以挑选一下，看看哪些是符合你兴趣爱好的，可以可以去尝试一下。然后在这期节目最后呢，我们线上这个电视剧由由开带带来恐恐怖短故故事，如周德东对寻人戏事啊，这个小说开头嗯讲一个男主角，他叫张巡。然后有一天呢，他在呃客厅一个人住，, Start Time: 2848470
Text: 然后那个在客厅看报纸，然后就是百无聊赖嘛，然后看着看着突然那个门外头有人敲门，声音特别轻，而且他说这个人的声音敲门声音不像是那个用锤头锤的那种感觉，有点像用枝子敲这种事。对，然然后一开始没想理，后来呢这人还是不断的敲，他就开门，就问那人说你干嘛的呀？然后那人说我是来那个开锁公司的，, Start Time: 2884760
Text: 他说我我没有要，就是这个有这个要求啊。但是我给您就是这姑娘说，我给您推荐一个呃我们公司新出的一个一个产品是万能钥匙，你拿这开什么门都行。然后这这大哥就赶紧把这姑娘请去了嘛，他说不不需要这个。然后他坐回到他的客厅的沙发的时候，突然一想说这姑娘给我推荐的是万能钥匙，, Start Time: 2912070
Text: 那他如果这是真的，他是不是也能拿这钥匙开我门啊，然后就心里比较虚，但是也没想接着看报纸。然后这个有一则寻人启事吸引了他的目光。然后仔细一看，上面写呢就是说呃一个身高一米六，然后穿着白色连衣裙，呃，什么披肩发。大家可以想象一下，这样特别清澈与女孩子失踪了。然后说呃希望大家赶紧帮我来找找她，, Start Time: 2941060
Text: 我是她姐姐。然后这个这女孩子姓黄，她有暴力倾向。对，然后那个精神失常，然后有知情者素与黄瑶联系，叉叉是黄瑶联系。然后这个男主先看到我要准备去，我我好恐恐怖啊，这个这男主。然后我看到这黄瑶觉得好熟悉啊，然后他想起来他大学一个同学也叫黄瑶，呃，而且也确实是这个查叉试的。, Start Time: 2969290
Text: 然后说会不会是他这大学同学的，而且他当时是有点稍微有点儿对这姑娘有点好感。然后想借此机会，他想如果是的话，是不是可以联系他一下，嗯，然后就给这个底下的留言写了一个信，然后说不知道您是不是我这个大学同学，然后那个呃就是想想想进一步了解一下，结果呢回信还真是。, Start Time: 2998060
Text: 对。然后他俩就一来一往嗯聊了很多东西，然后也也问了很多关于这个黄瑶妹妹，她寻找的这个有精神病的妹妹，这个很多问题。然后呃一来一往，然后这个张巡又对这姑娘就是当时那种情感情愫起来了。哎，大家能不能忽悠我一下，好暗淡啊，你这个呼应了就没有这个气氛了，对不起，就是你忽悠我啊，, Start Time: 3023650
Text: 对对不起，对不起，这个接着讲。嗯，然后有一天这个张巡就临时起意，说我要不去那个这个叉叉省看一下。我这同学他也没跟那姑娘说，她就直接去了。然后但是扑了个空就回来以后呢，然后他就就就就觉得有点生气，我觉得觉得这姑娘娘这么长时间了，也没就是没向他表示什么，然后也也也没说过要来找他什么的，, Start Time: 3048530
Text: 是不是在那儿吊着我呀？有点生气，然后然后但是他还是把这心压下来，直到有一天他接到他这个同学给他来的电话，然后电话非常着急。然后那个姑娘说哦，张巡，你快点帮帮我说，我刚才就是有一目击者给我打电话说，在一个叉叉是旅馆里头，小旅馆里头好像是看到我妹妹了，然后也是一个身穿白色连衣裙，, Start Time: 3074440
Text: 一米六这么一姑娘说，我现在赶不过去，我求你了，你快就是能不能帮我去看一下，帮我盯着他。然后这张巡肯定男子表现欲望，就二话不说，就就接下这活儿。但是这黄瑶说，你因为我妹妹实在是就是有点问题，说你你敢过去吗？他就有可能会有一些伤害。对，然后但是张巡还是就是压下来他这个心理的那个还是接下来这活儿。, Start Time: 3098020
Text: 然后那个黄瑶跟他说，你千万一定要小心，因为这个妹妹得了这个精神病以后，她经常就是想扮成一个戏子，然后然后而且呼喊一个人的名字，莫名其妙呼喊，这名字呢叫三郎。而且他一喊三郎，他对着谁喊，然后他不是他就害谁，他就一定要害死谁。然后说你要过去，你一定要注意安全啊。, Start Time: 3125440
Text: 张晨就赶紧打车过去了，来到一个小旅馆特别破败。大家可以想象一下，然后有聚脏那种小城市的旅馆，然后他去登记的时候呃，问老板娘哪还有房子，老板娘随便给了她一个房间，然后他又试探性，问老板娘说有没有一个黄女士在这登记，我老板娘说就在你旁边儿，嗯，你们俩房间挨着的对，, Start Time: 3156510
Text: 他就去住了。那旁边然后半夜起来上厕所，然后刚一开门啪看见旁边那个楼道里头有一个晾衣架儿，上面晾了一个白色连衣裙还没干呢。对，然后他就立马确定隔壁，确实是这个，可能就是传说中的那个妹妹黄女士。对，然后她心里也发虚啊，上完厕所赶紧就回屋了，把门咔咔插上那个门锁，, Start Time: 3180140
Text: 还是那种老式的。对，然后然后躺床上也睡不着觉，然后就侧耳倾听，就趴那个隔壁，听听隔壁有没有声音，没声音，然后又继续躺下。这时候突然听见屋里有一点摩擦，是衣服那种声音，关键是这个声音，不是他自己发出来的啊。对，然后是从隔壁床发出来的，就是标间两张床嘛。我赶紧一回头就看一女生，, Start Time: 3207480
Text: 然后对盖着被子躺在床边儿，然后对他说三郎，我的三郎嗯给哥们儿吓了，赶紧就也不管什么大学同学了。对，然后赶紧就穿着衣服就跑了，跑我打的，然后跟师傅说，你爱开哪开哪儿。对对，然后等到天亮之后也撞胆了，又想回来回来。这时候问老板娘，这个黄女士已经走了，然后他心里头也就是百感交集嘛，, Start Time: 3236900
Text: 然后赶紧给他这个大学同学打电话。黄瑶打电话说那个对不起，我没没有那个截结这个话，然后这姑娘挺生气的，也嗯然后这事儿就先这么算了，她就呃打车回自己那个原来的城市了，然后觉得挺尴尬的。这事儿你交给人办人，他也没办成。然后后来还是不停的给这个姑娘写信，然后呃又是在一来一回中，, Start Time: 3267080
Text: 然后这姑娘也就是也不计较这事儿，但是这妹妹还是没找着。对，然后嗯有一天他突然就是就是又想去找这姑娘了，说这事儿就赶紧对，就赶紧有个结果吧，人受不了了。然后这姑娘说，那行，那你来找我吧，咱俩确实那可以蓄叙旧见个面儿啊。他又回到了刚才之前，他去的那个嗯就是信中这个地址，, Start Time: 3293420
Text: 然后嗯敲门开门儿。哎，不是，他这个大学同学就是开门的姑娘也挺好看的，然后比较嗯化的妆比较浓，然后但是她敢肯定，虽然这么多年没见了，绝对不是她那大学同学。对，然后然后他心里就就一一股子，这种莫名其妙的感觉还是进来。然后那姑娘说你先进来先进来，然后说我吧就是不想骗你，, Start Time: 3319470
Text: 确实不是你大学同学，但是你给我来信，然后我觉得就是你是挺热心的一人，而且我知道这世界上有一个同名同姓，而且跟我住重同一个城市的人觉得挺有意思这事儿。所以就是之前一一骗你实实不好意思思。然后那个呃大哥大哥就嗯听这，反正也就也就坐下来了，说那你那妹妹找了嘛，然后这姐夫说先先今天就先不聊，, Start Time: 3349120
Text: 不聊我这妹妹，然后那个先坐着喝喝点茶，我给你泡茶去，然后回屋之后再出来。姑娘穿上了一个白色连衣裙，脸上妆颜都卸了巨清瘦。对，然后眉毛也没了。对，然后就突然对她，大哥你为什么笑啊？我做了就突然细声细气的说，三郎啊，我的三郎。对，然后大哥吓得赶紧又跑，结果没跑出去，, Start Time: 3374720
Text: 然后那门也锁上了。然后呃回来一看那姑娘，然后心里顿生一计，说要不装死吧。操，然后他肯定是要弄死我呀。然后他就假摔给自己脑袋摔够呛，然后但其实是假摔躺躺上之前听见姑娘说一句话，说我是黄窕，一直在找我自己，我的三郎。对，然后这个就小说最后一张了，这个张平醒了以后，, Start Time: 3405190
Text: 然后这已经是好几天以后的事儿，这这姑姑娘被抓了，这当当时假还还是做正确的。然后呃这个报纸一直在刊登这事儿，就是这个这个黄女士，因为精神分裂。对，然后现在入住了叉叉室叉叉院，他通过这寻人启事害过不止他一个人。对，一直在用这种方法害人。然后对，然后呃但是好的是这个张巡通过这个呃这件事儿，, Start Time: 3432220
Text: 然后也上了报纸。然后他这个真的这同学，然后给他那个打电话来信什么的，也然后说哎我才知道这个事情是因为我起起的呀，然后说要不咱也叙旧嘛，然吧然后这边好多老同学，然后也都联系一下，咱们见个面，而且张巡还挺开心嘛，然个因祸得福嘛，然后给自己整了一西装，然后俩人约好地儿，, Start Time: 3461400
Text: 然后去一个呃特别优雅的小区，然后挺好的。然后他摁了八层电梯，然后电梯门口开始整理衣服。对，然后敲门，然后听见屋里头噔噔噔噔，这个小小跑步姑娘那种小崔步过来一开门，白色连衣裙，然后对他说三郎啊，我的三郎。, Start Time: 3484460
