Text: 大家好，欢迎收听最新一期的家族 allix cise 我是四十二，我是老白，哎，我是小武。哎，我们这些 alliaccess 呢我们要做一个游戏常规节目，嗯，这个是我们一个新的尝试。对，因为我之前想起老的常规节目里经常老大哥们闲扯会扯两句游戏，然后就是收住了。, Start Time: 20830
Text: 我觉得特遗憾。呃，所以说在这儿我们可能会采用我们想试这些，我们只要游戏戏戏，我们只扯扯扯扯。对，就是录这样一期节目。对，这个尝试可能也是之前没有经历过，反正如果说是不喜欢的话，我们也是一个对这个 sicess 嘛。对对，大家就提一下，我们就戛然而止，不烦大家了啊。, Start Time: 39770
Text: 对对对，然后这期 reliaccess 的主题是有这么一个由头。因为这个节目上的时候正好是这个边境之地。对啊，边境之旅，边境这个手游手游游戏终于就是呃有这个国内中文的版本。对，这游戏其实一七年中中途就出了，然后我其实挺喜欢的， steam 也所需， IOS 也也整不来，, Start Time: 60390
Text: 很尴尬啊，很尴尬。然后这个游戏之所以很值得一提，就是因为它的制作者是这个彼得魔力牛啊啊，这个这个人物说实话是个这个行业里诸类贯耳的人。然后就是然后我们一论的时发现现五完全不知道啊，对，完不不知道，小五露出露出一副好奇宝贝。对，然后我们决定呃我们这期我们就来聊这个啊我们这个游戏常规胡州。, Start Time: 80310
Text: 我们就想嗯我和老白嘛嗯这个他们都说我大大时候有你，你对对对长大后你就成了我们我们对一个一个老逼和一个准老逼。对，给小小五讲一讲老中青三代的交流。对对，我们来交交流一下以后，我们想多弄多弄几期这样的这个节目吧。因为我后来想魔力魔力牛好像还真的是就是新生代玩家，, Start Time: 102580
Text: 其实他很有代表性，就是为什么小五会对它完全一无所知。对啊，就是小五是什么时候开始？就是对游戏有意识，开始认真玩了。魔力牛这个对我估计嗯都已经是 PS 三的时代了。对你看 PS 三时代魔力牛开始对 PS 三时代魔力牛把自己口碑都折腾崩了。对对对对，然后在断档比较厉害，, Start Time: 123970
Text: 我早期的时候是 FC 开始比较多，然后中间整个 PS 一 PS 二那个时期。对，是像叉六零这种时期就是完全错过。然后 PC 其实没有接触， PC 完全没接受。你看像我这样玩 PC 长大的人来说，对魔力牛，这个人在我心目中就跟神仙一样，对对对什五对特别牛逼。, Start Time: 146130
Text: 所以我们这期就想围绕着模拟旅游做一些闲聊吧，就主要是给小五讲明白。对对对，也而且可能很多听众朋友，比如说新生代的不是很熟悉，嗯，然后也可以听我们这期节目，就相当于给你也讲讲。然后至于那些听众朋友里比我们还要老逼，还要牛逼大哥了也欢迎大家补充。因为钦佩钦佩对我们这期我们这期也不想讲的很 pro，, Start Time: 165060
Text: 就是让大家有一个大概的印象，请大家也分享一下自己你那边更 pro 的印象。对对对，我们这其实这期节目就是想说这个，所以我们就正式开始呗。对啊，我我们这期的音乐主要是用的这个这个主题医院的啊这个主题医院，就算是魔力牛一个很有名的一个作品。对呃，我们要说到魔力牛的时候，, Start Time: 187010
Text: 一定要说到他之前干过什么。他就是一个工作室的呃联合创始人之一，这个工作日是叫牛蛙啊、牛蛙啊、 ook frog。对对，这个小伙有有印象吗？听过听过是吧，听过这个这个你看了吗？现在年轻人对老毕是毫无尊绪，你知道吗？对，这个这个工作室说实话就是嗯代表着一个极其辉煌的一个年代。, Start Time: 211120
Text: 对，就是代表着一个游戏无比灵性的一个阶段。这牛蛙工作室做过很多特别特别神奇的作品。对啊，就是在那个时代，就是我们对于游戏的观点，或者是游戏本身的形态还没有一个定论。那个时候就是九十年代初。对哦，那么早对，苏联苏联刚解体时候就我出生，那那我怕还没什么事。对，, Start Time: 236700
Text: 在那个时候，对有一家公司叫有一家英国的公司叫牛蛙。对，然后他做过一些就是嗯可能是因为其实可能是因为 PC 这个就是 PC 游戏的载体的原因。那个时候的游戏是没有边界的，就是慢慢做。对，就是而且表现形式特别奇怪。在那个时候呢，有很多公司做过很多奇形怪状游戏，, Start Time: 260780
Text: 比如比如说牛蛙，就是其中把奇形怪状游戏做到极致的这么一家就非常非常强。对，这怎么奇怪呢？嗯，呃怎么说呢？我们正好就讲到牛蛙时代，我们就先讲牛蛙时候他做的游戏嘛。因为他后来他去了狮头嘛，对，狮头其实也是他创立的。然后那个 favo 就是他做的神鬼寓言，神鬼预言是他做的。, Start Time: 280310
Text: 对对对啊，哎这个我个知道时吧，哎呀，太好了。哎，这这介介绍呃，然后其实呃牛蛙的游戏其实我很尴尬的一点，就是我刚才才发现那跟老白还聊，我估计老白是属于那种我在玩牛蛙的游戏的时候，已经怎么说形成自己的世界观了，就是有严肃认知的。差不多吧，因为就是讲好是中二期是吧？, Start Time: 300650
Text: 那对，一个是中二期，另外一个就是当时啊我就说主题医院这个游戏，因为当时在玩的时候就遇有一个很尴尬的情况，就是国内的主题医院都是盗版。对，盗版就是说是没法存档的，尤其是是那个还是那种软软的，反反盗版的那种。对对对，就是那个盗版光盘是盗版光盘，你安装的游戏是没法存档。, Start Time: 321670
Text: 对啊，所以说是主题医院这个东西它就变成了一个很挑战性的阶机阶机。一口戏玩玩，对你要一口气打通。但实际上很多多 c 游戏不是按按这个设计的。对，就是慢慢的，而且主题医院呃先跟小虎讲一下，主题医院是个什么游戏呢？是一个模拟精英游戏，就是你去办一家游戏，嗯，然后就是你去设计科室，, Start Time: 341220
Text: 然后把里面把医生放进去。然后这个游戏最大的特点或者说是牛蛙做游戏最大的特点就是很黑色幽默。对啊，就是那种埋梗。对对，就是主题医院可以说它不是埋梗，它就是一个梗游戏，它本身就是从头到尾，就是那种极其无头的那种状态。就是行病人不要死在在走廊上后后后。对，这这个很很对对对对，, Start Time: 361120
Text: 就是我想就是是那个电台台的，就是纪纪比大的一些朋友啊，就是是可能三十岁以上的啊，这这样一批可能对当时主题医院的这样一个风格记忆犹新。嗯，那么如果有幸你当时玩过完整的光环版的话，就是他包括完整的配合动画和过场动画的。嗯，你可能还记得就是那个神经病的医生拿了个电锯冲进来。, Start Time: 382800
Text: 对，然后要不你做手术，对里面治愈治疗的手段非常非常奇怪。然后这个医院还会就出出一事儿，比如说耗子满地乱跑，然后你就去打。嗯，对，你要用鼠，你要用鼠标去打耗子，然后后来会包了这个这很多病人，因为你个的手段非非非常好，然后会排队，然后有的人看不上病就直接吐在走廊里，, Start Time: 404780
Text: 后来整能走对，整个医院乱七八糟，整个医院都是呕吐物。然后如果你比较吝啬，不顾清洁工，然后你整个病院就会流行病爆发，大家都死掉。也是一种就是充满了可能性的，就是你可以扮演一个极其吝啬的那种院长。嗯，然后这个医院搞成一个黑黑诊所。对我们之所以提到就是主题医院，, Start Time: 424680
Text: 这个就是因为他既是魔力牛这个人啊，就是一炮而红的一个代表。另一方面也表达了他在之后在制作游戏过程中的一些呃想法，或者说是一些特征。嗯，我我很遗憾的一点是在牛蛙的游戏非常火的一个阶段。我太小了啊，就是我特别喜欢他的游戏，但是我事实上玩不明白。对，当时还看不懂，, Start Time: 444410
Text: 我还记得我看着我哥玩主题医院，对，就觉得特别搞笑。对，主道，但是实际上玩不太太玩不太懂。嗯，然后牛蛙其实还做过主题医院，算是其中一个，他还有几个很有名的游戏，其中一个就是那个地下城守护者当真 keeper。对这个游戏这个游戏现在来看，嗯，就比较就是在当时比较超前，, Start Time: 468190
Text: 他是一个也是一个精英模拟游戏。其实牛蛙特别擅长，就是这个工作方面，对这个方面。然后这个游戏就是你扮演一个魔王，你不是英雄，你扮演魔王。然后为什么他其实为什么国内就翻译成地下城守护者？他其实类似地下城主这个游戏啊，就是你你自己挖一个就是你是 NPC。对，你挖一个地牢，, Start Time: 489010
Text: 然后养这些妖魔鬼怪啊，然后在地牢里塞满了机关，然后你有那些伪光症的英雄，把你那地牢里探探险了了了了败败，你你得阻碍他。对，就是这样一个游戏，这个游戏在即使地现代来看都无比灵性。我记得非常清楚，就是九八年大软上面介绍地下城守护者这个游戏。嗯，第几期就是因为我是上高中的时候，, Start Time: 508810
Text: 一直买大软件的啊。对，然后当时看了疯了啊，我能这么干。对，就是包括什么把英雄抓起来。关小黑屋先一顿打打晕了，然后在弄醒弄醒之后为他。对对对对，然后还有包括他允许玩家附在一个怪物身上。对，就是你你是魔王，你有各种各式各样的法术，你可以控制一个怪物的这个神智，, Start Time: 532530
Text: 以他的视角体验，你去这个你这个呃打造的这个帝承就是这样样这种感觉，控制他跟那英雄雄者战就是这样一个游戏。而且在当时那当时的三 d 画面就是挺素素，嗯，就整个对比就好，灰秃秃的。对啊，但是其实呃哪怕在现在来看他的画面和美术风格都不是很过时，他是那种很夸张的暗暗黑黑黑暗幽默、, Start Time: 553180
Text: 黑色幽默，那种那种状态非常非常棒。对，就直到现在地下城守护者，还有就是很多的玩家特别喜思。对，如果你想试试的话， steam 上现在有就是有大量的致敬作。然后有一款我记得好像是我之前听到过一个用 RPG 克做的一个什么很有很对有很多多有很多就是后来有很多践行这个理念了，, Start Time: 577880
Text: 嗯，就是反英雄是对对对对对，就是比如说其中这者必嚣张，对，反英雄做的对啊，勇者勇者必嚣张。然后包括后来有一个叫 maoverlow 的游戏。对对对，你 overlow 的游戏就是里面跟地下城守护者是呃近似，但是他不他不是你蹲在地层里，你是扮演那个开疆扩土的那个魔王。, Start Time: 597360
Text: 对，就你要走出来，然后一直对对对，然后你的那个个罗罗罗勒就重新把重重装都拆了。是这样一个游戏，他像也相当于就是对这个游戏精神的一种延续。对对对对，这个游戏呃，地下城守护者出了延续。对，非常值得一提，都在 PC 上吗？对呃，其实呃在那个时候，牛蛙的游戏非常非常火，, Start Time: 617090
Text: 几乎在一直在往横向的平台上移植 PSEMD 其实都有都有。然后呃还有值得一提，还有一个职接，一个游戏叫做 poplus，应该这么念。然后活内一般翻译成那个上帝也疯狂。对对啊哦，这个商帝疯狂。其实这个游戏是我个人认为最代表这个魔力牛彼得魔力牛这个人的一种气质的那后面会知道，, Start Time: 637050
Text: 因为他知道之后做过类似的这游戏，后来被我们叫做高的 game，就是神神游戏。我觉得就是这个是他的理念的一个巨大的体现嘛，就是最极致的体现。那么在主题医院嗯或者说是像地下城守护者里边，你本身来讲的话是一个上帝视角对，去看这个整个的东西。但是呢你所扮演的内容和神还是有出入的。, Start Time: 662090
Text: 但是在上帝也疯狂里，你就是扮演就是神。对啊啊，就是这个游戏里你你是以真正神的视角看待一个蛮荒的土地上的一些小土人。对，然后呃他们会你就扮演一个神要去降下神迹，他们就会膜拜你就是让他们崇拜我。对，就是这些神迹，他他就是会表现的很，怎么说呢？就呃不能说怪异，就是最是最简单直接的神迹啊。, Start Time: 685460
Text: 下雨刮风对，下雨刮风把这个像摩西分开大海，对吧？就是它其实就是比如说你能控制地表啊，你把这个地方龙山起来来，然后就这种下去，然后召唤火山，降下天灾或者释释神迹。就是这样一个游戏，他也是腐蚀视角。而且呃和在当时很火的 RTS 游戏相比，嗯，虽然都叫上帝视角，, Start Time: 713100
Text: 就是只有站在这款游戏里，你扮演的就是上帝本人。对，就是本身。然后同时你也不能可以说不能直接的和你的村民交火，是你就要像一个神一样去影响他们，就是不能直接跟他们说对，感化他不是那么框起来。 a 过去这样明明白吧？就是你要想各式各样的办法，然后呃你得想办法让他们释放什么意思啊？, Start Time: 735760
Text: 就是这样一种感觉，就是很多很多策略游戏里是没有这个东西，是是我个人非常喜欢的一种状态，就是不能直接跟他懂懂，就是我不直接告诉你干嘛，但是我想让你做这件事情，听起来很像国企领导完了，我现在这么老逼了吗？原来是这样，我靠啊，就是他他这个里面表达的就是非常非常棒。, Start Time: 757900
Text: 而现在来看我记得商品疯狂，第一座好像是九一年。对对对，是的，我出生那年嗯我还没出生，嗯，实际上我没有玩过一和二一和二。在当时非常老，在那个时候就是嗯 PC 的策略游戏的 UI 是没有范式的。对，就是交互模式是没范式的，就是现在家就就是个风格。对，就个比如说我们现在可能习惯，, Start Time: 782560
Text: 比如说左下角是地图，左下角可能指令框移动攻击什么乱乱七八糟。对，但是那个时候商品疯狂，它是一个就是非常现在看来就是可能低效，但是非常非常巧的一种状态，它是一个四十五度角看着的一块陆地。对，然后那个时候机能不太好，你只能通过点那个大地图，那个大地图就是一个像素格子。, Start Time: 803460
Text: 嗯，你去移动，然后那个下面就只能看这一小块陆地嗯，是斜着的。所有的所有的交互的内容都摆在这个陆地的下面。就是你可以理解为，你好像是上帝看着一张桌子，桌子中心像一块蛋糕一样是块陆地，然后放在一个盘子里。这个盘子外本来是放叉的地方是充满了按钮，你来点这个按钮去释放神迹或者交互。, Start Time: 823040
Text: 就上帝玩桌游就是这样一个状态。事实上我我实话实说吧，就是非常别扭，对不好用。对你现在其实你以今天的操作观点来看是非常变化。对，但是在当时看就极其灵性，对一个是极其灵性。另外一个是什么呢？它是为了这种 gad game 的这种游戏适配性来做的这样样一个意思。, Start Time: 847610
Text: 因为就是这个游戏本身在当时的特征是什么？对，但是说同样都被归类为 RTS，但是它在很多内容里面，其实是没有一个特定的胜利条件的。对，那我刚才就觉得这个我没有一个它他其实展现了那个时候 RTS 或者策略是一个很很重要的一个状态，就是不重视多人对抗。对，而是一你是一张一张去打的。, Start Time: 868320
Text: 对你打个比方说，像呃传统的 RTS，我们举同时代的比比如像沙丘嗯啊它的战略，或者说每张地图，每个关卡的胜是观点非常胜负是非常明确的。你攻击哪个地方歼灭啊，歼灭完成啊，这是一个完整的逻辑流程。但是像商品疯狂这种游戏呢，它核心是收服。对，但是说服和延续维维持他的他的敌人是那这些归顺顺归顺的野一叫野蛮部落或者是别的神。, Start Time: 889500
Text: 对，然后你就穿透你的人，就怼他们。对，怼死他们。对，然后让把他们收回来，就是这样一个状态。就是打个比方说，有时候一张图上可能就是你按照单位来算，有一百个他租单位有一百个他租单位，你要努力让我租单位达到一百五，但是呢你不能生产，我租单位怎么办？你得去对诱他他们诱诱他们们对教化他们对对他们逼狱。, Start Time: 918970
Text: 那么就在这个过在这个过程之中，其实你用神迹去运营这座山卡，这个事候变得特别有意思。你又不能你又不能就是下死手，就是天上扔下一个响雷，把他们都干死。你还得有一些怀柔的政策。对你跟他做作战的时候，他是他是可能会叫支援的那你用你的神迹这个在这个地方升起一座山。对对对，, Start Time: 939990
Text: 你把这帮人感化，然后把山爬下去。对，然后下一波就是这样的一个玩法。对啊，我我很遗憾是我玩神，嗯，我玩真正意义上我自己来玩的。嗯，呃商业疯狂是这个不是蒙力牛自己做的，就是是别人造的。他其实在后来离开了这个牛蛙，因为牛蛙是这个跟 EA 关系很密切，后来就被 EA 收购为关系。, Start Time: 962070
Text: 啊，对，这是我跟你说，这是对很多人心目中跟 EA 结的第一个梁子，就是你让那个模了接结仇。对，这这个概念其实就像那个 interway 拆了黑岛一样。对，然后他走了之后，呃，其实还有一座上帝也疯狂叫他不是他做的叫做比基尼那一部就是用了在当时看来就很时髦的三 d 技术。, Start Time: 983840
Text: 在那个时候呃，那个游戏就是在交互上就比较符合现在。对，而且他那边在当时来看，就是你出效果极其优秀。就比如说在战斗的时候，你要你让你的信徒去拆别人的房子。嗯，他不是说围着那个模型做攻击动作，然后那模型一点坏，你能看那那个人冲进去。对，这么拆了一个东西，然后你看那个房间在晃，, Start Time: 1003420
Text: 然后是一步一步塌下来的啊，是这样一种状态。然后包括比比如说你们是不是有点文明造房的那种。对，但是但是你看文明造房，其实就是你在外面看，他是一个整个的整个的动画。对，呃，你能看得到在上帝中疯狂的鼻精灵里，能看到这人小人进去。然后拆完之后出来就这样一个事情，他当时就有这种机术了，, Start Time: 1023920
Text: 而且咱是九六年还是九七年，九七年。对，然后他还有一些很有意思的地方，比如说他的战斗是有那种就是物理性质的，就是战斗会把人击退，然后他还做了物理引擎。对，那物理形形还很不错。比如说你在山坡上打人就能把人踹下山坡。你看他滚下来很神的对哇，滚进水里就死了。这是九六年的对，, Start Time: 1043040
Text: 九六九七年的，因为那说是你知道吧？就是魔力牛这个人呢他做游戏，他的着眼很细节，是他的特异理念延续下来。虽然这个东西不是他做的，而且事实上在评价来说，第三部确实没有一二部灵性。对，但是我就已经在当时看来就已经很震惊灵性了。因为比如说当时在这个第三代为了好理解你的神迹是由一位祭祀带行的，, Start Time: 1061640
Text: 就有点像英雄大会。对，然后祭祀会放那混油术，经常看一堆堆人，那是一一就就叭一打过去。所有人打飞，然后就几个着火的人在跑。就这样，这个游戏就是就是无论如何，牛蛙做的游戏，总有一种邪会就特别特别搞笑风格，对个人风格非常强烈，而且是那种灵性商业疯狂。其实我一直推荐别人试一试嗯，, Start Time: 1083080
Text: 就打发现还有吗？现在我觉得我印象中在 GOG 能玩到我说的这一组很可惜，他不再不再是彼得摩林牛自己做的对，然后这个其实有点扯远了。我们呢说回来，他还有一部作品叫辛迪加辛迪加对 synnk，他这个是一个嗯赛博朋克游戏，你想这么厉害害赛迪迪加四四年九九二九九二九四四。, Start Time: 1105810
Text: 嗯，他是一个呃俯视视角的嗯经营人的战斗游戏，就是他战斗式策略式的，就是俯视的策略。但是是战斗斗科技技的是枪，嗯，他与这个枪械相关的，然后他有 RPG 要素。对，就这样一个游戏，嗯， synnk 的世界在于就是他这个世界在未来的赛博朋克世界里，就是整个世界被一种叫辛迪加的财团控制。, Start Time: 1128190
Text: 对，然后他们会去铲除对自己不利的或者说异端。对不想进入不想与这个利益集团产生联系，或者顺着利益集团的人。我发现就扮演这个类似抗者。不是没有我就在扮演这个暴力执法。你仔细想想，你想想对我们都做了，你只用想想想主题医院地图守护什么，对，这些东西都是把人往死里整。, Start Time: 1152470
Text: 对你还想你还想慢慢翻个良民。对，没有不是的啊。对你来扮演这个暴力执执行人。所以说这个游戏在国内的官方译名叫暴力新息家，嗯，是是个神作，这这个是很有名的。这个游戏戏是所以是提出了一种在当时看来很抓人眼，究，现在看来并没有那么亮眼的一个概念，就是你完成一场任务的手段，, Start Time: 1174700
Text: 嗯，是无穷无尽的。对你只要想得到就可以。只要你的职员，你的这个探员有这个能力，就他给你风作，你可以非常暴力的干倒去解决这个问题，或者是慢慢把他们全干。他。对对，也不能说看没有到，最后他们都得死都得死。对对，你不用想这个，比如都得死这个游戏，就是那种太和牛蛙的气质了，, Start Time: 1195880
Text: 就是那种黑色幽默，而而且甚至可以说是一些残忍有些残忍的黑丝。黑色幽默的东西是牛蛙非常擅长，就是透露出那种那种状态，就是其实是一种既残忍又荒诞的这种那种感觉。嗯，然后其实牛我我觉得牛蛙比较有名的作品，就是这几个主题医院之前还有主题公园。对对对，其实他们先做的主题公园，, Start Time: 1217180
Text: 那个主题公园，你也能想象得到是懂吧？就是那些那些什么，我我记得我我有一个人，有一个朋友跟我炫耀，说坐那个过山车，然后不让他们下来，好像就是这游戏。对对对对，把他们做的都吐了，就很丧良心。对，但是他他允许就是这个游戏，允许他是允许他他有那种就是嗯有一种哲学和逻辑，, Start Time: 1241190
Text: 就彼得摩利牛做的游戏，就是那种是这样的灵眸乍现一样的那种，不是特别。如果我们那个去回顾牛蛙期间，彼得摩利牛做他主持的这些游戏的创作开发。其实你无疑就会发现两个很集中的特征。第一个是什么呢？规则框架非常明确，但是在但是在框架下呢，你想怎么弄，你想怎么怎么怎么怎怎么就就是给予玩家的自由度非常高。, Start Time: 1264190
Text: 对，那么框架内的活动的这样一个呃最大限度是非常宽泛的。对啊，他不会像就是说同样类型的一些游戏，这样就是他会很细致的去教你到每个细节，以至于你这一个游戏只能用这一种方法解答。对对，就是这一点。对另一种是什么呢？就是他会把非常荒诞啊，暴力，甚至是血腥的这样一些东西融入到极其胡搞的幽默里去。, Start Time: 1289790
Text: 对，就是他那种表现方式其实是很概念的对，嗯，但是你又觉得就是会感到好笑，很 count 这样一种感觉。对啊，是一个个人风格。就比如说像你像那个就是主题公园里边，把那个一个游乐场的那个人都困在摩天轮上，然后把摩天轮之外的所有设施都拆除，然后这个人就下不这些人下不来这游戏，, Start Time: 1316450
Text: 允许你这么干，对，绝望至死。然后那个包括主题医院，你可以恶意的引发一场流行病在医院里。对啊，就是本来你是来看这科目的，但实际上你也染了别人的去这个科目。对，就是反那个甚至就是让那个人在医院里边通过那个动线的设置，狂热的花钱，对对，都可以，这些都是允许的。那么从他的角度来讲的话，, Start Time: 1339830
Text: 实际上魔力牛在牛蛙这个期间，没有人像他这样以一个他者的身份对的啊去做这样有一些因为就是在传统的 RTS 这样的一个概念。当时 RTS 还是是当时非常火的，包括说是模拟经营。但是打个比方说，我们把主题医院和主题公园嗯跟当时很流行的模拟城市。对，还有这个公众物语，, Start Time: 1364450
Text: 对公众物语这些东西来对比。你会发现主题公园的主题医院里边，你很明显说一个在凌驾于这整个层级之上的这样一个态度来面对这个游戏。对，而并非说是像那个就是其他的战略类游戏，你要带入其中一方将军军。对对对，你要带入其中一方去完成一个目标，但魔力你又喜欢希望让玩家去扮演神。, Start Time: 1385070
Text: 对那这所以说刚才我们会说到在上帝疯狂里边儿，是他这种就是游戏的概念发挥到一个极致的这样一个情况。在他的理解里面，这种经英类游戏里面，那么你所看到的人，他只是游戏里符符号或者元元素。你要扮演更高位了，你要扮演更高位的东西，那么就是他们的生死际际上对你你来讲只不过是面板的数字啊，, Start Time: 1407210
Text: 还是把这个提取出来做成了玩法。他把这个提取出来做成了玩法。那么如果说你把它就是游戏和现实做一个对等，我操这个事惨的不得了。对，是这样对吗？就比如说主题医院，人们排着队来切舌头，这对对里面有很个特别奇怪，咔嚓咔嚓来切舌头，治疗方式。对，比如说是有人，他那个说话迷糊，, Start Time: 1428990
Text: 就是说扮演不不利了，然么经过诊断是大舌头病怎么办呢？有一个就是像滚筒铡刀一样的机器，把舌头放上边，一滚，咔嚓舌头切掉。好，你好了，你走吧。对，就是这样充满了这样的桥段。对对，所以那个时候的其实只很多人认为，直到现在在模拟经营类游戏里也很难有游戏能达到主题意愿。, Start Time: 1449310
Text: 事实上就是说像这种 gad game 这个一个分类，它是经英类里边分支极其细微的一义类。那么直到今天能够被列入其中的也很少，也非常少。嗯，后来只存在过很少的作品，一会儿我们可能会都会讲到。因为我们要讲到魔那个彼得魔力牛的人生下一个阶段，就是他在牛蛙做的很好了。, Start Time: 1469440
Text: 然后但是 EA 逐渐的增强了对牛蛙的控制，再加上他其实他这个人就是做的很好的时候就不爱呆了。嗯，然后他就出走和他的朋友一起创立了狮头 line hit 这个狮头。这里边其实就是关于魔力牛怎么从 EA 离职啊，这个事儿呃也是众说纷纭。对，就各方的说法都不一样。, Start Time: 1491580
Text: 那国另用自己的说法，这样的，我之所以离开 EA，是因为我已经忘了我是谁了。对，就开始的时候，我在牛蛙的，我是一个游戏制作人，我要贡献创意，我要拿出想法，我要带着人们把这个游戏做好。嗯，但是进入 EA 之后呢，我发现我自己变成了一个他妈的勾鬼。对，然后每个月飞三次去旧金山向他们汇报工作啊，, Start Time: 1512610
Text: 我们在做这个事，我们在做那个事儿。至于我真的在做什么，他们一点也不关心。就是在当时 EA 呃，类似收购了近似收购了这个牛蛙工作室之后，其实魔力牛就是进入到了一个管理层。对，他那个职位应该 vst president 就是很高兴，这叫什么来？是这样的，他就是 vst president VP。, Start Time: 1533060
Text: 这然后就是翻译成中文来讲的话，是副总裁。那么他就去是 EA 了。他收购了 bo e frog 之后，他实际上是等于负责 broo frog 的这个相关业务的副总裁。对对，然后他其实在当时来看是一件好事儿，因为牛蛙有钱了。因为之前他他做一个独立工作室跟 EA，, Start Time: 1551760
Text: 只是这个制作方和发合合作的系系发行化的关系，现在应该更就是更紧密。但是可能就是觉得无聊聊，其实他们之前也是怪穷的，牛之之前也怪怪穷的，就是他觉得脸型很极客，很很车酷酷的。对，这个这个公司是极其英式车库感的。有一个例子就是 populous，就是上铁疯狂发售的时候呢，, Start Time: 1569960
Text: 然后当时他们工作室的正职是五个人。五个人之后呢，就是有一天魔力牛从外边回来，这是很著名的一个食人鱼事件啊，就是魔力牛从外边回来说好消息，我们的商品疯狂卖的不错。嗯，然后呢我们有可能就是把公司变得更大一点啊，然后那个这个游戏的开发呢，我给大家家一笔笔那个赏金呃，, Start Time: 1591560
Text: 发一笔奖金啊，这奖金大概合是多少钱呢？应该是和当时的三千英镑或了七千三千英镑或者五千美元这样的一个价值。你想想九十年代初很值钱很值钱。对，但是呢有一个老哥，这个老哥叫西蒙。好，这个这个老哥是负责商务和什么的，他就不是很满意。操老子那个我们辛辛苦苦干的时间挺长，, Start Time: 1614040
Text: 这点钱不够啊。对啊，然后魔力牛听了之后也没解释，直接拿起一个什么玩意儿。后后个个西西什么么家接是是重视云云，然人说是一个订书机啊，有人说是是一 game boy y 然后总之这个这大大个的一重物直接冲着大哥脑袋扔过去。大哥因为为长期做商务嘛，反应还挺快，然后就刷就躲回去了。, Start Time: 1636680
Text: 嗯，躲回之后，这个东西就砸碎了他们办公室里的食人鱼的鱼缸哦，然后就场面一片混乱，食人鱼狂咬文件，然后大家拼命的跑，然后水水漫金山啊，这就是做完上顶疯狂。是，这是就是那个当时刚入职的，没几天，一个员工一个大哥。然后哦对日后在回忆录里面就是说这个事儿是我我相信这是上顶疯狂团队能干出来的事儿，, Start Time: 1657210
Text: 这感觉像游戏里的场景。对，然后之后就更漂亮。因为那个过了一段时间之后，牛蛙就被收购了。所以说他们在食人鱼事件之后，包括地板上食人鱼、尸体以及那个乱七八糟的东西都没有打扫。嗯，他们就干脆把所有东西都扔了，然后直接就搬走。对，就搬走了。对，很有名的一个事儿。所以说其实你看着莫里牛，, Start Time: 1683410
Text: 最后他离开也实际上我觉得是他是一个内心里边不会安于循为蹈矩的这样一个人。对对对他会享受这种创业和创造期的这种荆棘感。对我很痛苦，我去刻服大江山的感觉，我克服一个街，赢一个接一个阻碍，我创造出属于我自己的西西，我不受被众人围捧的这样的一个环节。对对，他采访的时候说过，, Start Time: 1706980
Text: 就是我的脑袋里充满了创意，我想把他们实现出来，你不要让我去干那些管人的事。对对，他不让我去做管理，做做行政。对，然后包括是在波尔这后期，他在狮头。对对，他头九七年出来创立的狮头工作室，然后而牛蛙工作室一直一直干到了零四年。最后是不是嗯前年说解散没对对，去年那个狮头头狮头头。, Start Time: 1730120
Text: 对对对对，解散了。然后牛蛙是零四年就被彻底重组，一个 EA 一 a 英国，对就彻底消失了。对对，就波 ORG 这种种干到零四散。对对，消失了。对，这个代表着可以说黑色幽默怪迹和绝对意义上灵灵气的。因为他跟黑岛不一样，黑岛你可能我不知道你爸负责节目听了多少啊，, Start Time: 1753320
Text: 听了都对吧？黑岛是那种艰深的隐士，嗯嗯，是这个苦行僧一样的一个一个公司，是那种才华。而而这个呃牛蛙就是那种很英式朋克的那种感觉。对，就是很很放肆，非常小不列颠，对，很嗨，对，乐乐。对他做游游戏就是我乐意。你看就是其实你看那个整个这种牛蛙他所导演的这样一个风格。, Start Time: 1773690
Text: 嗯，如果你用一个东西来比喻，他就很黑镜。对，他就欢黑镜那种，他很黑镜那种，就是很多人镜还比比他商业化一点。对他怀怀很多人怀念牛蛙，就是因为怀念那种感觉，就是在现在游戏里很少见那种爱咋咋地，别人也不敢。对对，现在也不敢。对，所以先先不说先不说牛蛙吧，牛蛙差不多就是牛蛙到这就就死了。, Start Time: 1797870
Text: 对，还有一些别的游戏其实呃也也很不错，我们这边就先略过不提。然后之后他就建立了狮头。嗯，我在拉音 head，他其实拉人害 ad 做的黑种游戏是我非常非常喜欢的一个 god game，而且是我到目前为止，我心目中 god game 的第一点，有一个游戏叫做 black and white 黑与白。, Start Time: 1818390
Text: 这个游戏你依然扮演一个神明，然后在这次呢你的鼠标是个手。对，是一只是神之手抚摸这片大地。然后你这些其实它的游戏框架就跟这个商野文王是一样的。嗯，底下这些信徒是能看见这只手的，明白吧？就是我手一摸过去，他们就会看到，你可以把把人拎起来，然后放到别的地方，或者直把它扔出去都可以。, Start Time: 1835975
Text: 这个是黑与白，然后黑与白有个非常喜欢的系统，就是他有个神兽，嗯，就是神降临在这片呃汪洋无尽汪洋大海上的一片星星的大陆上，神也带来了他的类似信使，也是他的宠物，就是一只标大的神兽，然后可以选选什么都行。比如说牛啊啊，你自己选一个，你可以选一个，然后然后黑与白作为一个 gold game，, Start Time: 1861780
Text: 嗯，在玩法上最神奇的一点就是就是它的标题展示了就是 black and white 或者是正与邪啊，这个可以来就是你降临之后，你会有两个小顾问，一个是一个天使，一个是个魔鬼。然后它实际上就是它的核心呃驱动力是策略游戏，对吧？就是就是俯视着盖房子发展嗯采集对吧？, Start Time: 1887490
Text: 只不过你是神嘛，你可以帮帮忙。比如说树没了，你就去远的地方拔一棵树，直接查拔过来，这都是可以的啊。然后但是它还有一些很在当时看很新鲜的就是呃想法运用了当时兴起的三 d 技术的一些解谜要素。比如说就是呃我记得有类似的谜题，类似的这个有个地方有石头被堵住了，你要去抓起石头头往这边扔，, Start Time: 1911480
Text: 把它砸开。嗯，这样的谜题，因为你是你是神力之手嘛。嗯然后在这种情况下，呃，每一次谜题的解解法就有正邪两种方式。比如说可能呃有一个有一个人向你祷告说啊，神啊，我院子里有石头，你能把它拿走。对他说可以啊，然后你就可以拿着把它拿出去，嗯，或者你可以拿这块石头把它砸死啊，, Start Time: 1934820
Text: 为什么要砸死它？但我砸死我也是我也满足足的愿望。对，但但这里面有一些那种预言式的那种演出，就是你可以想要把它砸死，就是神会以更高的形式理解你的愿剧。很多时候愿望的最终形式没有就是没有，事实上是没有达成的，会可能会造成悲剧。这个就是黑与白里面经常会出现这种情况，, Start Time: 1959150
Text: 对它的核心，它的这呃故事的推进也是这样。每一个战役的每一关，就是你和另外一位神啊，还有一个神异异教之间的对抗。对。然后每一关呢除了运营，比如说造冰啊，发展造一些建筑啊，除此之外呢就是这些小的解谜。你用神的神的力量，还有那些比如说这个升起山脉啊，把它压下去之类的，, Start Time: 1979810
Text: 这个这个是惯用的办法。对对，在这里加了一点，就是你要管你的那个神兽啊，那个东西，他会就是他会学习，你做坏事，他会跟着学啊，就是这样，就是他然后一开始他可能会不懂，就是有可能他会嗯把这个村民踩死，或者有时候把人就吃掉了。对，因为他不懂，在这个时候呢，你就你就要教育他，, Start Time: 2001870
Text: 拿手扇他就这么教，就啪就扇他，然后然后然后他就他就委屈无奈弱弱，又不然后然后然后这样教育多了，他就不干这些事儿了。对你要。然后比如说你你发现这个村民缺缺少这个树目，然后你就去在那里拔树，就拿着手打。然后他看着你这样做，村民很开心，他就会跟着去学。对，就是这样一个机制。, Start Time: 2023910
Text: 他写的他写了一个小小的 AI，让玩家有一种成为神的那种，把把自己作为神的慈爱感、慈爱观投射上去有这个东西，而且他会越长越淡。嗯，到最后就是带领着你这个文明攻城略地，你你可以选择把它教成就是教的很好，是一个人人喜爱的、贤明的对贤明的神兽，或者是让他和你一样成为这个邪神在地面上暴行的代言者，, Start Time: 2047310
Text: 这都可以，而且它的外观会变化。哦，对，其实后面你会发现 favo 就是它里面有很多概念，其实 favo 就开始用了。对对对，这个游戏这个游戏很有意思的一点是它的续作它出过两代黑白二呢做的更完整了，但是它却少灵性了，嗯，就很有意思。这个其实和那个上帝疯狂三是一样的。, Start Time: 2075610
Text: 就是比如说这个神兽系统在二里它变成了天赋点哦，就是明确的去选。对，但是就是少了很多不可控不可控的药。这个事儿呢一旦不是黑盒，所有东西都接的，明明白白。嗯，那么玩家其实就会有一个策略上选择我的最优解或者最大化。对，其实一代的时候，这个拉牙 haad 第一作真的是很有牛蛙的风格了。, Start Time: 2097390
Text: 对，就是他其实他就是一个更好的商界疯狂对玩家非常喜欢，等到二代的时候就遭受一些非议。虽然有更好的画面，嗯，然后更大的场面对可能是更复杂的一些游戏机制。但是玩家是觉得系统对就觉得哎没有那么欣赏。对，就是觉得还少点味道，少点味道。虽然其实我是先玩的二再玩的一二，, Start Time: 2120370
Text: 我已经很喜欢了，但是确实一就是那种更蛮荒的那种感觉鹈鹕我也觉得特别有趣。对，比如说他做了好事儿，你就摸，你就拍乐头的很开心，然后后后跳舞，然后对他在那领着村民跳舞，所以这个故事特别有意思。所以说你看小五是没有接受过我们那个魔力牛类似的游戏的这样一个熏陶的。, Start Time: 2139710
Text: 那么你听四十二描述完这个游戏之后，你能想到什么和他近似的游戏吗？你这么一说，就在你的游戏历程里能享受什么近似游行，还真想的太大是吧？就是很独特真的很独特的，就是那种劲儿都很独特。然后说说完这个，然后后来他做了黑与白之后呢，就做了另外一个，就是好像是都到零六年了。, Start Time: 2158750
Text: 嗯，这个时候他就和这个当时微软还有那个 game studio 呢嗯嗯 microsoft game studio 开始了合作，然后就制作了 favo 嗯神鬼寓言。对神鬼寓言，就其实我觉得生活语言需要介绍的比较少了。我觉得就是到这一代的话，了解他的玩家应该就比较多一些。, Start Time: 2181860
Text: 我觉得生会语言值呃，最值得说的一点就是他的善恶、善恶观、善恶抉择。然后它会影响你的方方面面。其实在当时来看，这是一个呃欧美 RPG 里实现的比较时髦的一种方式。就会我想干什么就去干。对，然后干完了之后会影响响外观。对，然后包括影响空白的故事，你有了技能。对，, Start Time: 2201940
Text: 实际上这是一个就是善恶这一块，它有一个系统的概念，就是 kara。对对， kara 就是猎豹的意思就是你做了什么因果论嘛？嗯你做了什么必要承担他所带来的结果。嗯，那么发布里边实际上它就是把这一点发挥的比较极致。那么你曾经行善或者你曾经作恶这些事情都是能从你的外观或者说是你的行迹上来反映出来的。, Start Time: 2222000
Text: 而且他其实飞狗这个游戏代表的另外一件事情就是呃他是一个从设计计式游戏更现代化的欧美 RPG。对，嗯，就是在 vivo 之前，嗯， RPG 主要是走这个 CRPG 这一路子就是什么伯德之门舞动之夜啊。对对对啊，黑岛这什么这黑岛这一块。对对，然后他呃飞 o 最大的特点就在于它的交互是最非常简单的。, Start Time: 2246440
Text: 嗯嗯，小狗应该玩过一些，你会发现就是他真的就是那种用手柄，就一一套交互都能做完的那种模式，就是点个头摇个头。对，包括可面用层级的菜单，你就可以完成很多在旧的理解理念里，要需要大段文字描述的事儿。嗯，同样是比如说我去买个东西，或者同样是跟 NPC 说个话，可能放在这个非德之门里，, Start Time: 2272070
Text: 嗯，就要反复的说可能还有投掷啊，制筛子如何如何如何，但是在 feeble 里都没有。对，然后他的战斗是纯及时的。对，是一个他是一个非常美妙的 ARBG 的样本。所以当时神鬼寓言获得了就是极高的评价，嗯，且他也充满了灵性，就你在里面是想干啥都干啥，对吧？你逐渐成长，, Start Time: 2295230
Text: 然后可以跟路上的人说话，然后可以结婚生字。嗯啊然后这个故事也也非常的有那种恶趣味，对，包括你会清兵是吧？对对对，比如说你可以杀掉你的姐姐，拿到游戏里最强的一把剑。这点是你只要呃他这种就是这个游戏充满了邪恶对你的诱惑，而且就是他有一些呃恶趣味的概念是从牛蛙时代一脉相承下来的。, Start Time: 2314250
Text: 对，一直都在。就是你觉得游戏的设计者不会这样干吧，但是他就你去实践了之后，就会发现我操他真的这样干。对，就是这样一种感觉很有意思。呃，我印象中就是刚才说出来射箭剧透，但是其实是挺好玩的。对，然后设计比如说这个故事里，我刚才说过，您能献进你的姐姐，拿到最强的这把剑。, Start Time: 2340640
Text: 就是有一种呃故事虽然有故事，但是你最后是可以在故事里迷失了。就是你是你可以从一个本该伪光正的正直的少年，成长为你是有游游戏，允许你成长为一个魔头啊，不只是这个做一个 RPG，你就把它这样了，然后包括说是受 CRVG 或者 JRPG 毒害比较深的玩家，在这种时候往往会陷入套路。, Start Time: 2363260
Text: 对，就是因为献祭姐这个事儿我们已经说了，我就长在乎剧透。是对，就是这个时候你会往往陷入个套路啊，献献姐姐这个东东西应该该一个圈圈套。对，实际不是。如果说我献祭了他之后呢，我能拿着宝剑以后，我能让他复活，绝对没有问题，或者说是我以后会受到制裁。对，走向败烂的。, Start Time: 2385640
Text: 没有，或者说这种事儿是假的。对，但是没有，或者这个事是假，没有你就是献祭了。他对这游戏这个故事就讲讲完了。对你就从一个正直的善良的小孩子，然后呢遭受了这个磨难和不幸之后，逐渐长成了这样啊，就是黑暗，你就是一个黑暗英雄就完了，你就倒下了黑暗。对，就这样。对对，, Start Time: 2403560
Text: 就就就是非常非常的自由。对，所以说很多传统 RPG 之后呢，玩那个 r vo 之后，就感觉是被人迎面垂脸的这样一个对，就是在某种程度上来说就是很美妙。他就是有那种张扬感，这个游戏就是就是魔力牛那种张扬感就不哄着你。对对，然后等到。但是你仔细想想，实际上在一个事情，, Start Time: 2421240
Text: 它本来就应该是这样的对的啊，然后而但是其实还是他妥协过一些。后来在 vivo 出了资料片失落，智章里，对他终于给正义阵营的朋友们留了一个。如果你一直直做事事的话，你也会得到一把和这邪邪邪恶的这个至高的神剑匹配的武器。对，后来至少是找补回来了。嗯，然后说好话差不多就说到这儿。, Start Time: 2444809
Text: 对啊，但是呢就我们又要从这儿开始吧，就是从 vivo vivo 开始出二和三开始，可以说 line hehad 就是嗯可能是和微软的合作，包括他要更多的面向对市场负责。嗯，呃 lion on 的游戏就是打磨感越来越强，就是二生活渊员二其实很多三六零玩家非常喜欢的 har PG，, Start Time: 2467910
Text: 然后二就是那种很完整，但是少了一些张扬感的作品。我当时就是在那个朋友的那个机器上玩过这个嗯，这个就是二，其实就是跟一比就完整了很多。因为一有的地方很空洞，没有之前没有那种感觉。对我刚说这种对对是二，至少就是保留了它的精髓。这种黑与白嘛嗯嗯黑与白的这种抉择，, Start Time: 2492450
Text: 这个东西一直都还在，然后在在到到三三这里边，马上就要进入魔力牛大话经的这样一个上。然后等到了 vivo 三的时候，评价就崩盘了，崩了。对，这个游戏戏我我回去看什么 angry joo 那些的那个评测里。对，就这个游戏就是恨之入骨，就感觉这游戏杀了他们全家的。, Start Time: 2516310
Text: 就是你在呃我觉得用这样一个形容，其实不为过的。就是 vivo 刚出的时候，如果你把它理解为塞尔达等级的对，很那个时候被捧的非常高，捧的非常高，你把它理解为塞尔达等级的产品不为过。嗯，但是你眼看着一个就是在神坛上的作品，就是直接掉到泥坑里。对，第三第三个是这个比它一开始出来就是一泡屎更可怕。, Start Time: 2535790
Text: 对，其实 vivo 三嗯因为因为飞 o 三有 PC 版我也玩过，其实它确实有很多严重的问题。它最严重的问题就是在你想三六零的末期或者三六零时期，我们现在理解了这种游戏呈现范式已经实现了，对吧？对，在这种情况下，它有很多很不走脑子，或者是很自以为是的设计。比如说它的所有交互，, Start Time: 2558200
Text: 从物品栏到读盘都要进，都要读图进一个别的场景里。对啊，没有，就是物品栏栏是一个菜单儿，而是一个屋子。然后我要去那儿把这东西拿，但是你想想看，就是上代主机上一代主机灾难性的读盘的过程。对，本来不在里。对，本来读盘就很长，然后你干点啥都他妈的要读盘。然后最最神奇的就是那种很多人也就批评我要给一个 NPC 送个东西，, Start Time: 2579440
Text: 我只能送东西，我居然要读盘进入到我的三车弯里，然后走到这个东西面前选择，然后才能给他。何必呢？很真实吗？对，就这是很真实痛苦。对，没有一点也不真实。好吧，这个东西其实揣在兜里的，我想给他个苹果，我还要就在我的心灵 mind palace 里啊，选一下给他，, Start Time: 2603520
Text: 何必呢？是不是？而且有一种脱裤子放飞吻，最后二和三都有一个极其严重的问题，就是法术过强。嗯，啊它它都有这个 build， build，就是它虽然非常开放，但是它的 build 是比较死板。对，或者说如果你希望以最优解的形式通关这个游戏，那么就是法术真的是闭眼睛打。, Start Time: 2623470
Text: 其实是这样的，在一代里边也存在这样的问题。是的，不过它被精妙系统掩盖过去了。是的对，就是后来法术和精量系统被拉的太开。然后你你只有那种很坚持，才能愿意用近战全通关。但其实体验又没有太多的回馈，一直有这个问题。然后三代还有一个三代，还有一个很严重的问题。在当时看来，, Start Time: 2646670
Text: 很多人只是矫情，但是在那个时候已经埋下了祸根，这就是 DLC 啊，有大量的付费 DLC 无什么无意义，就是外观对，在那个时候就有了可喷惨了，真的真是把飞洲三喷惨了。是后。嗯，但是其实从刚才我们说过魔力牛指导过的历代游戏啊嗯嗯，在这个期间，其实他的游戏制作生涯也走过二十年了。, Start Time: 2670010
Text: 对，这个时候他已经是老兵了，已经是老兵了。对我们从他的这样一个游戏生涯历史里边可以看出他的两个特点。第一个他是一个典型的灵性制作人。对，嗯，就是他他他的他的值的，他不是依靠体系，或者说是理论去指导我制作游戏的。对，完全是依靠一个灵感生发灵光一闪。对，在他的游戏里边，, Start Time: 2694860
Text: 你可以看到非常多这种灵光一闪的这样一种表达。他他这个游戏是他的游戏，就是映映照了一句话，就是文章本天成妙手妙手得知那种感觉。因为因为其实他和嗯怎么说呢？就是呃主机游戏家用机游戏开发是是那些游戏是充满了雕琢感的，就是是非常精致的，是对品控要求极其严格了。但是 PC 游戏在很长一段时间里，, Start Time: 2719540
Text: 其实直到现在，可以说品控一直都不是 PC 游戏最大优势，甚至是劣势。对，而 PC 游戏擅长的就是那种拉不住的创意，懂吗？对吧？然后其实很多很多游戏，包括现在 steam 有大量的那种创意型的游戏，很多时候实现了巨烂，会 steady 那种。对对对，类似吧。, Start Time: 2748700
Text: 就是你打个比方说像主机游戏，我们可以把它比作一个容器，嗯，对的一个容器，这就是一个木桶。那么你要看这个木桶最短的板在哪里？对，但能装多少水？对，或者但是摆碟。对，但是呢摆好摆好，摆好有美感，还有东西。对，但是呢在 PC 端实现的游戏呢，它本身来讲存在着各种各样的可能。, Start Time: 2770540
Text: 对你要一个水桶，它可能给你拿出一把飞来来。就是因为键盘与鼠标的输入模式，键盘与鼠标本质上不是为游戏服务的，嗯，所以它它的它不受束缚，所以实现起来其实是有难度的。而魔力牛做的这些游戏，简而言之就是创意极好，而且实现的很好。对，就是它它从最开始的这样一个灵性的点子，, Start Time: 2789700
Text: 把它发展成一个完整的游戏，这个就非常的厉害。因为你会发现就是回头说主题意乐之类的，它的交互模块是控制住的，他他就是没有犯很多现在 steam 上游戏能犯的错误，就是我能实现我全给玩家实现了。对啊，但实际上这没意义。对，就是游戏是要归纳一些东西。对，就是我们还是以 RTS，, Start Time: 2809940
Text: 或者说是类似这样的游戏来举一个例子。如果你做一个 RTS 吸收了所有 RTS 优点，这个游戏一定是保石。对，就是事实上嗯，现在我们会发现一个状态，就是真实，没有意思。嗯，对，所以你在游戏里越做越真实，那当然就没意思了。我他妈的为什么还要玩游戏，对吧？但是实际上游戏有一个归纳的过程，, Start Time: 2831570
Text: 而很多老牌游戏制作人首先擅长把生活中的乐趣提炼成玩法，对魔力牛就首先就擅长这个对，然后他的思维对又极其的灵光充满了创意。所以他的所有的游戏都是纯粹的创意驱动。对，就是你想什么商帝的疯狂，还有什么呃主题院这样的游戏，怎么可能会没有 bug 呢？因为他太自由，, Start Time: 2852830
Text: 他是一定会出现 bug 了，而且而且他不完全不把着玩家的手去玩。对，然后他其实也不知道玩家会作什么作什么。对，而且简单来讲的话，他在设计就是像尤其像主题医院那个年代，他在设计这个游戏的时候，他完全不把玩家当人的，他不考虑这些东，你能玩明白就玩，你能玩明白吗？, Start Time: 2876930
Text: 能能玩不明白吗？别玩了。对，他很多时候都是就这意思， PC 上有很多游戏也是就是这种态度。对，做下来。而魔力牛至少就是他的游戏，呃，不仅有创意，而且他让他的创意没有那么讨人厌。对，但是你又能从中感受到特别明显的恶意，你知道吗？对，这三点在现在来看是很难控制的，, Start Time: 2896890
Text: 非常难。然后就是比如说我们来举一个例子，打个比方说你做一个游戏制作人，站在玩家队立面，你要给他设定一些就是难度或者设定一个就是有设计感。对很多游戏是充满了设计和雕雕琢的痕迹，然后雕琢的很美好。对，然后有的游戏就是就是呃你打个比方说，同样是设计一个难度，那么在第三关难就是我举一主题医院来举例子在第三关。, Start Time: 2917960
Text: 如果是现在的模拟经营类游戏，它的难度曲线会给你设计一个比较高限额的目标。对，打个比方，你要挣多少钱，或者说是达成什么，是的，来完成这样一个任务。那么在主题医院第三关，你前面发展的非常好，因为前两关已经给了你足够的经验嗯，对吧？在第三关你发展非常好，你觉得你离这个目标触唾手可得，, Start Time: 2943480
Text: 这个这个奖杯也不是，就是说非非常难拿嘛。来一场地震把你所有记忆都轰了，对你怎么办？这个时候你就感觉到制作人生切的恶意，你知道吗？对，就非常这。而且这个人他的他的创意导向，他他的创意是极有前瞻性的。所以你想地守守护者，我们现在还能认同这种反英雄的逻辑，我们还很喜欢。, Start Time: 2965345
Text: 就虽然现在来说反英雄是个套路。对，但在当时是一个反套路，尤其是把英雄背一来拷打，这个是其实而且你像现在 steam 上如此多的向他致敬的嗯作品里，像什么地下城系列，还有对对对，能做好的是最像他的那个。对，实际上没有就是。而且最像他的情况下，优化了他的体验，, Start Time: 2990580
Text: 只是优化和填充而已。对他的核心体验还是那个对他其实在他不但有一个创意，他还能把自己创意做绝对，这就是牛蛙时期魔力牛做过就是伟业中无数伟业中的一个。而且他他的所有的伟大的这些作品都有这个特质。对，但是我们就要说到这个灵性与打磨的这样的一个问题。对你看他在你看就是对所有他所有初创作品就是这一个系列开天辟地，, Start Time: 3010220
Text: 众所周知第一步是最难的。对啊，他所有的系列开天辟地的第一作都是饱受赞誉、极受好评，甚至在在领域开辟一个空间，或者说是里程碑地位的，但随后的续作就越做越完。对，一旦他希望他的游戏稳定下来，嗯，这个游戏的创意带来的这种魅力就是渐渐就丧丧失了。但是总会出现这个情况，, Start Time: 3035740
Text: 他做游戏总会出现这个情况。你打个比方说像上帝疯，上帝也疯狂，那么他的几座到后边，那么实际上系系系列列粉儿的这个评价就是到第二座，哎，是千万没有少点，好像少点什么，但是说不出来嗯就有哪不对。其实这个原因嗯可能是多方面的。一方面其实也跟开发开发形式越来越规范，, Start Time: 3059490
Text: 嗯，然后游戏这个行业越来越有道理。范师范是对可能会限制他，这是一种可能性。另外一种可能性就是魔力牛本人，就是这样一个然开破口斧破土的先锋，他就是一个可喜的先锋和尖兵，就是魔力牛在可塔库的访谈里边说过一个事儿，就是他初创牛蛙的时候只有三个人。嗯，然后初创师新的时候，, Start Time: 3081790
Text: 就是那个狮头嗯，初创狮头的时候只有二十五个人。嗯，然后那个可塔库的记者要问他说你是更喜欢小团队，还是更喜欢大团队？嗯，然后魔力牛又回答说去他妈大团队。对，就是说二百五个人的团队和二十五个人的团队。对于我来说，我能掌控的范围是他妈一样的。但是如果说一个大团队的话，, Start Time: 3106270
Text: 我每天就有三这样的时间要浪费在开会和各种汇报里面嗯，啊各种报表这种东西没没意意义的，就是他他的游戏充满了热情和冲动，他能感觉他的游戏就是我拍一拍脑门，想要这个点子真好。然后我可能他那天连续几天晚上熬夜就把这个游戏的模型就做出来了。就是这样一种感觉，他的所有的游戏能打动人的根本原因，, Start Time: 3127830
Text: 就是那种创意和那种实现创意那种狂喜那种激情。由于有那样有一种一击脱离的那个感觉，对，就是就是特别 happy，你玩游戏玩他游戏就是如此的乐呵，就是里面充满了你想象不到的那种状态点。对，事实上像上帝疯疯狂，我跟你说完之后，对，其实还是你玩一下，你觉得我靠这游戏就是还能这样的，, Start Time: 3149500
Text: 还能。对，其实后来有很多呃也不能说很多，但有一些嗯扮演神的游戏，比如说欲璧的 from dust。对对，比如说还有一些别的，就是唯独缺这个灵性，缺这一个魂儿。就是他其实是沿着这个轨道在动，但是这个轨道谁扑了呢？魔力你又做出来，嗯嗯，所以你在第一次踏上这个主要是那种欣喜，, Start Time: 3168980
Text: 是其他别的游戏体会不到的。有这个问题，呃，而且就是帮助现在年轻人去理解魔力牛这个人的价值有多大。其实可以通过一些头衔儿，当时的通过一些数字对来描述。那么 EA 在当年曾经有整整两年收入的三分分，一来来上上界框。对我这么多。对，然后包括说是他的所有作品在出售，, Start Time: 3190090
Text: 就是我们只谈第一作。因为他第一作都是最牛逼的，就是暴力辛迪加在当时的欧洲发往当年排行第一，嗯，日本美国排行第一。是的，然后飞 able 一二三都是在发售当年拍榜敌位。然后呃魔力牛自己认为就是说主题公园是在 PC 端做过的最成功的游戏。然后当然了，他这个人就是性格也是这样嘛，, Start Time: 3215970
Text: 就是说呃卖游戏万份吧，不是很多，你们你们谁能达到这个时候？对对，那么他牛逼。而且你想想这个人就是说他实际上来讲，在游戏这个行业里边，他所做出的业绩，我们不能说是前无古人，后来者嗯，但是绝对是站在峰顶上的这样一个人。对，那么他实际上接受过英国女王给他受过的，, Start Time: 3239860
Text: 他受过熏叫叫 orders of the british 安排。我这这么害害他他对游戏行业的发展是有过极其突出贡献的。嗯，就是那种 open mind 那种打破锁链的那种那种精神，很牛逼的一个人。那么举个例子，就是互动艺术与科学学院奖名人堂。对，这个嗯他是其中一位是第七人，, Start Time: 3264260
Text: 在他前面的人是谁谁呢？我举举举个例子，就比如说宫本炮对吧？啊，正量级级。对啊，约翰卡马克。哎哇，西德梅尔对他他跟西德梅尔真的有点像，就是睡位吧，有点类似对位的，两个人都是那种灵性，但席德梅尔是那种踏实式的对嗯稳稳当当的。西德威尔很学院踏实那种，然后像魔力牛，, Start Time: 3285780
Text: 就是那种撒开了对嗷嗷的那种。对，所以说他这个性格实际上给他在后来也带来很多很多麻烦，那个非常多。我们最后说一个他写过一个医生，死之前要玩一千零一个游戏，是他写的啊。然后我们说国内引没引进，我今天找了一下，没找着。哎，如果有的话，我想读一读，要不然你跟那个大卫商量一下眼镜，, Start Time: 3307330
Text: 哎，我觉得可以真的。嗯，然后这个扯了一篇一一闲篇差不多一个小时了。我们结尾尾时候嗯提一句魔力牛牛来的状态就是在我不该说说小狗开始玩游戏，嗯，认真玩游戏。 PS 三那个时期他已经降下来了。对，根本原因就是很多人批评他有态度 make too much 游戏。, Start Time: 3328030
Text:  propropropromise 就是他吹了太多，然后很多时候都没实现，比如说 favo 的一些概念。嗯，然后比如说他后来转去做手机游戏，就是他后来从也是从势头离职，就是又走了，就是工作太大了，他他很后悔把势头股份化了。对，后来势头做的非常非常大。他说那不干了，, Start Time: 3348230
Text: 就那个就是这期节目开始录之前，我四二讨论，就是你从什么时候从一个公司离职。对，而个是我的切身体验。三三十多岁啊。对我也快三十了，我外半截就是这种体验，就是你在一个公司上班，然后呃时间很稳定，嗯，然后每天日常运转也很恒定。然后但是呢你每天早上醒来，躺在床上睁开眼睛，, Start Time: 3367980
Text: 满脑都是操你妈这个事就结束了。对，一想到上班了，你就得离开这个公司，真的是这样。要是再这样继续，大家觉得自己是个摧残。对，就是磨力。牛是觉得我有一个点子，我想把它实现出来的时候，在势头如此常肿的运行状态下，我实现不了。而且他的后期他的势头和微软，包括和其他的发行商之间的矛盾也是远愈愈烈的。, Start Time: 3389600
Text: 因为这样一个灵性的嗯制作人，他的有时候说话不符合对表达的态度观点，他是不合常理，也不拘小节。最致命的是反市场，对一多时候的一个是反市场，另外一个个是什么呢？他的点子，他思考这个事儿的点子太过跳跃。对，以至于就是很多时候都说出话来，就包括 PR 这块没法给他圆，, Start Time: 3410080
Text: 你知道吗？对，因因为现商业业这块，他是很注重一众传播的。然后他还特别喜欢传道，他还喜欢他，还喜欢爆邮狂，喜欢说对疯狂的说自己理念，而且因为他表达和媒体传传递的方式，嗯，很多玩家认为那是具体的承诺，但是他的理念是他给出的是一种游戏的想传递的感觉。对理念他想说一个 feeling。, Start Time: 3430850
Text: 对对，但是玩家觉得你你是要在生么原理三次做成这样，然后他没有就有这样的问题。他后来他后来很后来跟这个呃 rock paper shoggan 有一回一次火药味非常浓的。采访之后，他就宣布不再不不不跟不在参加媒体的这样一个不跟媒体说了。对，就是他实际上已经把媒体当成了一个他对面的敌人，, Start Time: 3453610
Text: 因为给他造成了太多的麻烦，一个是造成太多麻烦。另外一个他自己也说过，我天生不是一个 PR 人员，对我就是想什么，说什么我想什么就说什么，想什么就做什么么，当家游戏也是这样。对你打个比方说像四 r 我们去参加展会什么的。我们去采访国内，不管是国内还是国外的制作人，, Start Time: 3474970
Text: 或者说是那个就是发行商这边的，总得有两句客套话吧。对，一个是总得有两句客套话，另外一个就是公司的 PR，他就在旁边盯着。哎，这话你这这个你就不能当这样，这这个不是真的，这个就是说说知知道。对对对，后来很多制作人也明白自己应该说什么，应该说什么，不该说来，他想的是他想传达他的创意。, Start Time: 3490810
Text: 但是我必须得说一句，正因为这种就是 PR 上的谨慎，导致了整个游戏市场越来越无趣。对，特别端着。对，特别端着盯着，对北京话盯着，然后就是关于魔力牛这个人，他是怎么 PR 的这个事儿就是就很有意思，其实很有意思思什对，其是说一两点，我们不用太不用，就是说太顾及这些东西，, Start Time: 3508770
Text: 其实可以说亮点。比方说他的有一个就是多年的朋友和员工加里卡尔啊吧，跟他是关系很好。然后呢，有一回他跟那个魔力牛去参加一个发布会。参加完之后呢，就是说他本来是在另一个房间休息，然后那个魔力牛就叫他说你来这屋，然后他到那那屋的时候，发现这屋至少有二十个媒体的记者，, Start Time: 3527730
Text: 那是什么意思？然后魔力牛牛，他说说说我刚才给他们讲一个，就是说我们的构思来你给做 PPT，把这构思展示的时候，大哥当场就要摔电脑。对对，就就气气半半死，而说激情充满了激情。那种时候对，有人说这个这个逼玩意，我之前从来他妈也不知道，你让我给做弊，你要干嘛？然后就是那那候魔力牛很委屈，, Start Time: 3549140
Text: 就是说你怎么不理解？我刚刚想起来，我觉得特好，我觉得特好，这个真的特别好。对，但是后来这种事儿一次一次的在媒体之间发生，包括就是魔力牛的冲突，包括在不限于朋友，他哭抛抛哥，然后后其他的一些就是主流媒体，直到最后和 rock paper shotgan 这次的擦枪走火火擦江走火总爆发到最后，, Start Time: 3571860
Text: 其实真的已经是针锋相对了。对，就是他说什么媒体的第一反，反正他说的肯定可肯定是吹。对，就是包括可塔库，后来对他的报道的标题就是什么？ the man who made too much promise。对，就是这样。你现在搜在谷歌上搜我力牛，第一篇就是这个对哦，, Start Time: 3592200
Text: 是吗？对，所以他后他其实后来我们要说一下，二零一二年就是那个时候呃，狮狮头好像已经宣布了费俄罗下一座是那个传奇。对，就是网游了嘛。然后呃然后这个就离职了，然后去组建了一个新的公司，叫做呃 twenty two pran twenty two cans。对啊，, Start Time: 3611180
Text: 意思默类似于我要做二十二款游戏。对，然后从那个时候开始转向了他转向了手机游戏开发。他之前做过一个很嗯很奇怪，有些叫 curious。嗯，这游戏呢大概是这样的，就是有些进去之后有个巨大无比的立方体，嗯，然后你点就能把它展开。嗯，然后他邀请全世界几千几十万的玩家去点这个东西啊，, Start Time: 3633250
Text: 什么都没有，就点这这这这这这那后来呢后来点完了之后，他的理念是一个很是很先锋式的理念，嗯，就是有有十几万人为之奋斗。但只有一个人能得到奖励。只有一个人知道里面有啥啊，对，后来是一个大哥获得这个奖励，并把它公开了。里面是伯利牛在一个很科幻的场景里的一段话，嗯，, Start Time: 3657830
Text: 为大家介绍他的下一个项目而获得这个人会得到更下一个项目的一部分利润，或者并且参与到这个开发当中。就这样一件事，这个事儿本身就是毁誉参半。对，觉得太实验了。但是这个行为非常魔力牛对，非常模拟，就我乐意就这种感觉。然后他俩人什么都没有，对，什么都有，只是参与点这个东西。, Start Time: 3680950
Text: 他当时是一种近似社会话题一样的一个一个状态。嗯，他所宣布的这款游戏就叫做高 doss 啊，对 galas 嗯嗯，这么说可能稍微老一点。听众记得前两年我我录过了一期常规讲那个 orlix size 和和 kick arter 那篇文章。我说过，我在 steam 上 orlix size 受过了第一次伤，, Start Time: 3701245
Text: 就是被这个游戏伤的，就是是是是个游戏 golas，是一个移动端的胜利的疯狂。嗯，我当时看到这个时候，我就跪在地上说快哪能付款快，我要交钱。然然后 shut picmy my ind。对对对，然后但是这个游戏的交互就是对它嗯不能说生硬，但是它使用了手游比较多的一种嗯游戏模式，, Start Time: 3723800
Text: 就是等待，然后去点击收集。首先这个模式对，然后它的神力主要主要就表现在改变地形。它的设计非常的奇怪，就是当你的信众的这个居住那个居居点需要扩张的时候，他们是不会自己去扩张了。你需要把一块地抹出一个平面，能放能放这个房间的话，他们能自己去那盖个房子啊，就是这样的，, Start Time: 3748860
Text: 然后就给人一种极其诡异的，非主动性的，觉得这些人都是他们有病。好傻呀，这人我非得我非得抹先抹出一块地，我又不能主动跟他们交互。然后抹这块地之后，我就越来越多的小房，他们会出产我的信仰值。我用这个信仰值抹到更多的地，就就进入一种 word fuck。对，然后然后而且主要是这种模式，, Start Time: 3771820
Text: 我买的是 PC 版，尤其在 PC 上真的太过奇怪了，就体验非常非常非常的奇怪。然后再包括它后来那种对抗模式，它的对抗模式就是这种对抗。说完了特定时间内谁造的人多啊，就这样。然后他有一个列表，就是你看他他做的很手游，很符合手游范式，就是以前那些神迹，我可能在上帝疯狂里。, Start Time: 3792610
Text:  the the beginning 那座也是我点一下，然后释放它，不是，它是一个列表，我要用我的信仰值去支付各式各样的。嗯，这个神迹我一点完，他就开始演出。就是实际上高乐斯这个游戏玩起来主动性非常差。然后魔力牛后来也承认这个游戏他越做越陷进去了。就是他他发现他的玩家消耗手机游戏的内容速度太快，, Start Time: 3816010
Text: 他跟不上。对这个游戏 goldas 最受诟病的原因就是更新太慢，不仅仅是基础玩法有问题，而且他更新太慢。对这游戏就是引起了很大的争议。我觉得很遗憾啊是很遗憾。对，因为这个点子对于魔力牛来说是倾注了差不多两三年的全部经历。他是希望兼顾商女疯狂的那种扮演神的乐趣。, Start Time: 3838700
Text: 再加上呃手机游戏带来的那种社交媒体的交互感，他是想做这个的。但是事实上呃，从结果来看，实现的并不好。而且也就是这个游戏的种种原因，导致了他跟媒体的冲突的冲突对抗和决裂。对，也很遗憾这件事，其其实遗遗憾不过事实上他没有其实并没有放弃。你看其实差不多，今年其实是去年，, Start Time: 3862140
Text: 但是去年国内我们今年能玩到就是他这个 trials 就是边境之旅。对他做了另外一个游戏，这个游戏我试过一次，我就非常非常喜欢。嗯，因为一方面它是那种 low polly 的那种形式，它的玩法是一个走路模拟器。对，就是它是一个竖屏，你竖屏把手机拿起来。嗯，我会我这个人物一开始衣衫褴褛背着包，, Start Time: 3883620
Text: 沿着这个一路往前走，一路遇到各式各样的人，嗯，然后也是要经历各式各样的事儿。他玩他的玩法有点像那个呃迷失蔚蓝。嗯，嗯，有印象吗？就是迷失蔚蓝，它不是用那个触摸屏去砍树树活。嗯，这些内容就是就是这个里面的这个里面也有。而它有一个我特别特别喜欢的设计，就是它的背包是不是一格一格的，, Start Time: 3903590
Text: 就是它的背包是个容器。嗯，然后你你带的所有东西都可以扔到里面，但是里面都是就是不稳定。你记不记得有一个游戏是那个就是新版的俄罗斯方块，嗯，就是每个砖头能每个砖块能转超过就是九十度。就是你可以转成那种很小的那种那种理论那那种角度，然后所有的砖块都乱七八糟的堆在一起。, Start Time: 3925465
Text: 在这个游戏，你的背包就是这样的，就是比如说树枝啊、石头啊，都是那种乱七八糟的先放进去。对，真的放进去。然后你要在里面自己去摆，才能让你的背包放更多的东西。嗯，非常有意思。而且这个游戏就是用那种 loppoo 的画面，嗯，画面风格特别特别精致，我特别喜欢里面美景。, Start Time: 3948250
Text: 然后你一路上见那些人，你可以看到就是这个游戏在明显就是模拟牛做的。对，就是那种一脉相承的不受控制感，就是那种有流程，天然的有那种灵性爆发的感觉。对，就是天然的控制不了，就是你不知道之后会怎么样，而且在游戏玩法上也是充满了可能性。对，能感觉到其实纹理牛在近十年嘛，, Start Time: 3966150
Text: 其实就是在媒体中渐渐的沉浸下来，包括很多新玩家完全没留下印象。但事实上就是我觉得他他的神是那种精神，那种创新，对创新那种关注一直还在我们这个很不容易。嗯，就这个也是我们在开始录节目之前谈到的啊，我们就说是互联网行业或者说是游戏行业嗯这一块现在游戏和互联网结合越来越紧密的。, Start Time: 3991310
Text: 如果说是二十年前、二十年前游戏和互联网不管什么事儿，但现在游戏和互联网就是一回事。对对所以说这个行业它有一个非常明显的特征，它不敬老老老在这个行业里是没有任何价值的。没有唯一的价值在于什么呢？你能不能创造新的价值，你能够创造新的价值？你七十八十爱多少多少，, Start Time: 4017190
Text: 爱多少多少，你永远都是这个神仙，神仙或者是明星。嗯，一旦你如果说翻一次车，万劫不复，对你比如说像那个盗船经二，对吧？举个例子，举个例子，就就是说就是林沐玉老老先生，咱们还不还先别说这个是还还不到这个程度。对，就比如说盗船的这个就是口敌九号一个车，翻了这个事儿就完了。, Start Time: 4037510
Text: 没有，他还翻了。另外一次是是是我就翻翻两回了。我就举这例子子，就是说翻车这个事儿呢，除非说是这也是为什么现在游戏公司大的游戏公司，或者说发行商越来越倚仗 PR 对，就越来越倚仗。公司依仗公共关系的这样一个程度。因为就是说你比如说像杯赛那种，就是说爆言的，你如果没有 PR 死一千万次，, Start Time: 4062240
Text: 对对吗？是的，就这些人说话的真的是口无遮拦。那我这里边不是说贬损杯赛一思，恰恰相反，我认为他们是真的有兴趣倾注在游戏上。但正因为如此，他们和那个外界玩家看待游戏的立场不同，所以他有时候他才会爆言。对严重的冲突对产生了严重关突。这个时候就需要 PR 出来擦屁股。, Start Time: 4084260
Text: 嗯，所以你你可以看到魔力牛的这些游戏就是这样，他就是太专注于太享受创意带来的快乐。嗯，对，那就是我可我如果说让我来形容魔力牛这个人，我会说即使他的作品像主题公园这种作品卖他妈五千万份，他本他的本质仍然是一个独立的游戏制造者。对对对，就说享受做游戏过他享受做游戏的快感。, Start Time: 4105225
Text: 包括说我们之前说他享受这种小团队的这样一个氛围，享受这种专专注为一件事打拼的这样一个过程。是的，对，当一个公司变成一个庞大的臃肿的资本怪物的时候，他选择离开，而不是。而不是说我待在这儿赚钱，然后穿西装舔着肚子，每周坐两次飞机去旧金山，跟那个股东们汇报，不是这样。, Start Time: 4130210
Text: 是的对，很多工作室穷，其其身的目的就是可可能是为为可能是我想被 EA，我想他其他的就是说大的机构收购。是的啊，然后我过上这种就是衣食无忧的时候丢丢的领头人啊， leader 过上这种就是说是那个在云端的这样一个生活。对，但是魔力牛这个人他不是的，就是别人问就为什么他会和媒体产生那么激烈的冲突？, Start Time: 4149830
Text: 就是因为 role paper 受到可能上来就问他说你认为你自己是不是一个病态的片子，然后他当时就哭了，嗯，魔力牛当时就哭了，是真的哭了。然后包括说他的那个创业伙伴就讲说我认识他三十年，我从来没见他哭过。嗯，其实你能看到他真诚，对他主要是因为他真诚，而且实在是太活力四射了。, Start Time: 4175960
Text: 对，包括他这个年纪他依然这样。那么就是去年那个一七年，去年是一七年啊啊，对，一七年一七年的时候，除了写过两篇魔力牛文章，对我觉得可以说的非非常不错，说的很不错，我觉得可以找来看，说了两篇篇才写，写的很挺好的。是的对，然后包括说他对一些事情的观点，以及他对自己这个年纪的看法。, Start Time: 4194980
Text: 说实话啊嗯我看完这个访谈之后，其实我是有有一点鼓舞的对吧？我还还不嗯，他讲就是说我今年已经五十八岁了，但是我对于游戏的态度永点永远和我第一次面对媒体的时候是一样的。嗯，我第一次面对媒体的时候是二十五岁，嗯，就是他开始进入这个行业。是的的时候，那么三十年过去了，, Start Time: 4214920
Text: 三十多年过去了，他现在仍然能够保持这样一个状态，这样一个想法，尽力去把他的想法再自己做的游戏里边去实现。虽然说现在他所面对的游戏环境是场可能有点跟不上。和为何他当时取得辉煌的时代是不太一样的，包括什么坚设前行？包括这次我很好奇的就是像边境之旅这样的游戏对他反符不符合现在手游的范式。, Start Time: 4235650
Text: 而且在范式感这么强的手游市场里，如果你做一个不符合范式的人，对别人还会不会给你这种尊敬？对，大家可以来试一试，大家可以来试试这个游戏。然后你觉得你接不接受手机游戏做成这样。对，或者你觉得这个游戏里还有没有他的那种机型，如果没有的话，你尽可能的去喷。对，但是无论如何，, Start Time: 4259230
Text: 我建议试一试，我觉得是可以试，毕竟他是魔力牛的作品，就是对于我来说，他是魔力牛做的，我一定要试一试。对，而且就是是这一期节目过后，我觉得如果有条件啊，就是说有玩 PC 游戏的这样一个体验的朋友，可以去 GOG 嗯找一找找一找主题医院，找一找主。对，主题题院哎，, Start Time: 4277830
Text: 主题医院生利疯疯狂都在主题院院。真真的是太喜欢了。对了，太喜欢了，非常喜欢。那个时候我记得呃，还没有就是说网吧，这个概念你知道吗？电脑房电脑房，然后就是几台电脑摆映。那然后那时候流行的主体的主体的游戏是暗黑一。嗯，啊然后那个时候还没有 CS 呢，各位啊的的哈 life 二都都有有，, Start Time: 4297680
Text: 那时候是毁灭公爵。对啊，然后包括主题医院，主题公园。是的啊，这些就是猎杀潜航，我靠啊。对，最早猎杀潜也舍计说计觉得自己房。但是嗯那个总体来讲的话，就还是那个就是这个行业，或者说是任何一个行业，你光是年龄吃长其实是没有价值。是的对，就是关键看你这个人本身如何去保持一个心态，, Start Time: 4323010
Text: 如何去做出更多有价值的事情。嗯，对，是也跟大家预告一下，我们也会哎呀呵对，跟这个魔魔力牛，然后就是彼得魔力纽克斯这个制作人会，我们有一次远程连线也师也给大家做一期节目，就像巫师那期一样。对，而且敬请大家期待，我们想想听他亲自说一说自己的一位冷者。对，然后再阐述一下他为什么要做各式各样的这样的游戏是怎么把它做出来的。, Start Time: 4351550
Text: 对，有点期待。对，希望大家期待啊，非常期待。我自己也挺期待的，是是好好紧张啊，好好准备，好好好好准备行行。然后我们这期二零 excize 就是聊一些就是我我就是想试试能散散能散到什么程度，因轻轻度聊嘛。对，散完之后大家听听起来能有什么感觉？希望大家跟我们多交流交流。, Start Time: 4383510
Text: 而且说实话我们把这个就叫做常规节目，就是希望能跟跟大家聊起来。我们也所以我们其实是比较有意的略过了一些游戏内的嗯更搞笑的事儿。对，更有意思的事，包括还有这个牛蛙做了一些别的游戏，包括他在狮头做的这个的 movie，这电影大亨这些游戏。对都很不错。非常希希望有玩玩这些游戏的朋友啊，, Start Time: 4404080
Text: 就是在评论区跟我们分享一下，嗯，然后也行。也希望就是能让更多像小五这样的新新生代的玩家了解一下，当年有就游戏行业发生过那么那么多的趣事。对，就是那种非常不羁的那种，就是在你出在你出生前的那时发生了什么事儿。对，其实这个挺有意思，以后我们做个系列节目。好，对，, Start Time: 4427620
Text: 就光讲这些老游戏啊，而且包括就是说这种游戏常规的聊法，我们也希望能够尽量多提出观点。对，那么如果说是同意或者说是观点相左，我们都好自由的发表。对，正好就可以交流起来，就不仅仅是 pro 那种讲解单向的讲解。嗯，我希望以这种就是轻松的方式，嗯嗯，然后能让大家更多的参与过来。, Start Time: 4449560
Text: 嗯嗯， OK，那这期差不多就是聊简单的聊聊魔力魔力牛。嗯，聊到这儿啊，我们下期再见，下期再见，感谢大家，拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 4469640
