Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是做电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎继续收听异形专题节目的这个这一个系列的最后一集。我是西蒙，我是老白，嗯，我是 red。, Start Time: 250
Text: 嗯，大家好，我是徐晨。对，然后这个估计离这个电影新电影上映已经很久了啊，我们这个估计书等一会书卖光了吧，应该书可能也卖差不多了。对对，也不做广告了吧，还做还做吗？好像不要，那就把书书名说一遍吧，书名叫徐老师说吧啊这个书名叫异形全书，嗯，会伴随着我们这个节目啊，, Start Time: 93700
Text: 把我们讲到的这些东西，然后在书里都会有呈现，嗯，而其实更丰丰富溜溜的录了四期广。对对对对，然后这是我们最后一期最后一期可能就是因为之前聊了很多了，已经。然后这一期我们还是以电影为主，然后这电影制作的时候用到的一些特效技巧啊什么的。因为这个在预算有限的情况下，, Start Time: 115820
Text: 他们当时也开创了好多不一样方法来对创造这些东西。对，其实在那个上一期徐老师也也讲了很多黄老师也是，就是他们在前边两部拍摄过程中，主要就是跟钱做斗争。对啊，就是因为这是很实际的，因为片方呢他们都是有自己的商业案子，对，不可能说无限的给你给你投钱做这个，大家他们也要上报，, Start Time: 137520
Text: 对吧？是以为他们得要参，有人参股，就要向股东汇报，万来都要资主主义，大家都要向都要向钱负责嘛。对对对对，是负责是有道理。对，嗯，但是他们这个我觉得很有意思，就是那个主演呃那个 vivo 他在他跟第四部的导演就是比尔热内嗯说过一句话说呃十年之后没有人关心这个电影的预算是多少。, Start Time: 162850
Text: 嗯，大家关心他是不是一部好电影是对，说的太好了。说的话对对，但是又聊聊预算是多少，在拍的时候还有聊聊预算完了，我想集合把这个截过来，太棒了。但是实际上在做的时候呢，就是说没有办法，肯定是肯定是要在在斯斯科里个道场，对吧？嗯，但是嗯也大概知道第一集嗯那个特效确实是开创型的，, Start Time: 190010
Text: 嗯，开创型的，因为它有很多的怎么说呢？也是窍门技巧。嗯嗯，因为嗯在特效史上，其实因为前面的伟大的例子实在太多了，对吧？你说电影本来就是一个欺骗眼睛的艺术，是对对对对，嗯，你说从最早的，因为我觉得这电影剪辑也也就是也是一种特效。嗯，对，我们把两个镜头重新拼接一下，, Start Time: 216680
Text: 也是特效对吧？这个它它的那个范围很广泛，你想梅里艾嗯嗯，对对对，这些人他们的开创性嗯，包括嗯像那个好莱坞，对那个就是说动态动动态动态摄影啊，那个动态不是动态，就是呃怎么说呢？就是那个呃实时的估算，你的这个焦距，嗯，你的这个活动部件，物件的这个技术嗯，四十年代已经出现了。, Start Time: 240980
Text: 嗯嗯啊然后其实最成熟的应用嗯就是在外游太空。对，另外太空和星球大战里头，对对这这些这些技术，其实到了疫形这个阶段就很成熟很成熟。嗯嗯，但是它又异情又不一样的是我们要表现的嗯很多不是一个嗯特别大的图景，我们就是要表现一个一小斯尔相中的生物活起来，嗯，这很难。, Start Time: 269660
Text: 然后有很多的就是说手法来支持它。嗯嗯嗯，首先就是第一个就是我经常看到的很著名的东西，就是异形异形的一个蛋。嗯，对，异形蛋嗯这个东西其实它是一个什么呢？就看着像一个泡菜坛子哈。嗯，呃它其实是一个机械傀儡，就是说它里头有机件啊，它的那个机械模型花瓣啊是有硬线的啊，, Start Time: 298065
Text: 里头有硬线。就是一般来说那个你你东西推开了以后，如果它的它是有弹性的话，它肯定会缩回去。对，但是四个瓣儿里头是有硬线的，嗯，但是第一节里看起来还是很软，有点柔软柔软，感觉不是特别自然。对，然后呢就是里面是个木框，其实嗯装空的。但是就是说嗯只有这只有一个蛋是可以动，, Start Time: 326710
Text: 嗯，啊其他都是假的，其他都是布景嗯都可以动。然后呢，这个蛋特有意思的，就是它里头放的那个东西。嗯，啊你像那个片子里肯他看到这个蛋说一句话，叫好像是有寄生命。对，嗯，有里面确实是有机物啊，他们当时买了很多动物内脏对膜放到里头。嗯，然后真正实拍的时候，它里面会动，, Start Time: 350220
Text: 就是有工作人员的手在里头啊，手对，嗯，就是土特效吧。就是我觉得这个斯斯他自己的手应该是是吗？嗯，它是试镜的时候，它的实际上就是它的手在里面在里头，就是翻都翻那个试一下。嗯，翻那个东西就是那种滑溜溜的，但是又有质感的那种感觉是吗？对，哎呀，然后外面有一层那个那种胎衣一样的东西，, Start Time: 374960
Text: 对膜对对，就白老师不太适应是吧？还好还好还好，就是又回忆起了就是这个这个这个景象。对对对，嗯，如果大大家看过那个海已经初代的海报啊，可以看到有一颗蛋对，底下有一点冒出一点绿光。对，嗯，但是有经典海报。对，但是它还有一个经典的地方，就是因为这个蛋是拍海报的人临时做的。, Start Time: 398100
Text: 它就是一个真的鸡蛋啊，就是鸡蛋是它不是异形蛋，它抹了个灰泥哦，所谓的松花蛋做一个样子，就松花蛋嘛，就是就是皮蛋高邮皮蛋是吧？可以皮蛋拍皮蛋拍海报。然后那个后来那个咱们制作人接受 c 里是 fanty 个采访访记者。就是说这个蛋好像在片子里没出现，为什么女们会把它放在海报上？, Start Time: 425050
Text: 对，没人质疑过嘛，后来制片人说除了你以外，没有人质疑了。对，大家都觉得这不要注意这些细节是吧？不要在意意那些细节都过来看，其实就所以我我们都我一直也觉得很奇怪，就是那个蛋在哪儿出现过。后来一看了这个制片，人都这么说了，我也我也无话可说了，别追追了，你开心就好，, Start Time: 447890
Text: 是是吧？这吧哦这个例子真是太棒了，省钱。省的起飞，对，就是省了起飞了，就是一枚鸡蛋解决一切。对对对，嗯嗯，然后其实这个蛋它还还有一个就是说触发了另一个设计，也是临时起义的。就是说我们疫情他怎么知道有人接近我了？嗯嗯嗯，当然也不可能说我我们进去的时候还是有人没什么，, Start Time: 467590
Text: 不可能长是吧？对啊，其实呢我们在正片里可以看到他走到这个地方的时候，他其实是漫步在一片蓝色的光幕里面的，嗯，像水面一样。嗯嗯，对，其实是他那个光幕是用激光投射投射出来的。嗯，他装的那个布景的墙上面，这是怎么来的呢？就是当时英国的那个旁边的摄影棚旁边的那个演出场地啊，, Start Time: 496160
Text: 在准备演唱会哦，是那台灯，对，它是一个舞美的一个新的舞美设计。在测试是准备给那个德沪那个乐器，就是的神神了。对他们还有关系了，太牛逼了，老是乱砸乐器的那个优个。哎，他们觉得可以啊，说我们就把它作为一个触罚机制，觉得这场效果不错。错就是说按照雷迪斯科的设想，, Start Time: 525040
Text: 就是你一旦踏足到这里，就会有一个他醒过来了，就是说知道有有宿主了。嗯，就是说我们有机会就只要进入这个蓝色恐怖，就代表你我们的优势很大。对，哎，然后他就一波 a 上去了。对对对对，就抱抱抱走了是吧？那个可以。对，就是我就特别好，我觉得这个他们怎么那么多临时起意啊。, Start Time: 548860
Text: 对，就是我觉得他们也是很开放的那个心态，年轻主要还是那时候你这解释也有道理，是真是。嗯，对，然后其实最有意思的是，它这个蛋的镜头是前后花了很长时间拍出来的，并不是说它多复杂，而是它前后实现是其实是两个镜头。嗯，哦呃你可以看到它从里面蹦出来，就是这个抱脸虫啊，, Start Time: 570470
Text: 还有一个镜头是铺在它的这个氧气面罩上面。对对对，然后在这边打下去了嘛。对，这两个镜头是在两个地方拍的哦，就是说其实呢就是说完全不在一个环，完全不在一个地方，就是从里面扑出来的。这个镜头是人家，就是有工作人员从里面把它扔出来，可以，然后在特效工作室里面再把它贴在面罩上，, Start Time: 595200
Text: 然后再拍他倒下去的镜头哦。但是就是就是通过蒙太奇来表现这个主体扔了好几次。对对，然后就是等于是一个剪接加上调整，你调整你播放的速度，就感觉上是啪一下飞出来。其其实是这样样飞来来其实不是。那你说按斯科特，雷德利，斯科特皮不得让它扔二十几次，对吧？有可能是吧？, Start Time: 617180
Text: 对啊，这也是漫长的开场之后的第一个爆点。对对对对，突然之间突然就出现这这样一个对，这这个镜特特别要要其实嗯嗯对，然后呢就是他这个右声，然后就是暴凶了。对，然后呃不是，然后是那个他的那个幼生体嗯幼生体，其实他这个跟二第二集不一样，他那个幼生体基本上就不怎么动。, Start Time: 638940
Text: 嗯嗯，就是嗯在老大爷脸上，他就很安静的做了一个美男子是吧？嗯嗯，就是只有在一个镜头里，就是他碰他再把他拿下来，然后他就把他脖子勒紧了。意思是你不要碰我，碰我，我就一块玩，嗯嗯，很羞涩。哎，对对，然后这个镜头是怎么实现的呢？我们要说一下这个幼成体，这个又成体其实是打架的结果。, Start Time: 665390
Text: 嗯，就是说嗯他们剧组当时做模型的这个也有个大爷叫罗罗杰迪肯。嗯，就刚才上次说到也这这人脾气也特别大厉害了，他都不愿意跟那个剧组一起工作哦，那么屌。对，他有一工作室哦，在郊外嗯嗯嗯，他们得开车过去。我我说我我不离我不离开我的工作室，这个这地方是真大爷觉得我离开我的工作室，, Start Time: 690780
Text: 我就很难受。嗯，行，可以。嗯，你们要可以来找我。嗯，有你们有什么问题可以来问我，我会亲切的回答你们，对吧？这种感觉。对，然后这个人呢他很有才华，他的模型就是你你缩比模型啊，那种电控傀儡的这种技术当中能说最好的，嗯，但是很难合作，嗯，就是特别的刻薄。这种皮鸡大，, Start Time: 716330
Text: 脾气很大，就很刻薄，很不客气。然后呢，就是说他看了那个优生体，就抱脸的这个东西的设计哈，说不行不好，就这么简单。对我来做。嗯，我来我来弄啊，我来弄。后来那个就是斯科特去那看了，他做的这个真的不行，真不行。嗯，完全就是说那个我们当时概念设计都定下来了，他自己又铁马西空做一个不能用。, Start Time: 739280
Text: 嗯，然后怎么办呢？就是说最后只好是请吉格尔来做，嗯，就是他来设计，然后花了很大的力气，再把这个狄大爷给摁下去了。哦，那这两个大爷后来互相怼，然后不愿意互相践他那么猛啊，对，特别猛，就为了艺术是吗？对，为了了艺术，然后导演还是做了都协调，就是意思是哎呀嗯嗯还保持原来设计，, Start Time: 765840
Text: 就就是说雷爷也不易易是呢也不像是干这个搜售活的人。对呀对，平时都是平时都是他比一大怼别人。对对对，然后说我们那个主体还是按照吉大爷来啊，实现请狄大爷大爷吉大爷嗯，狄大爷就屈尊是吧？帮我弄弄一下。对，感觉好像吃亏了就是对啊，然后他那个具体做出来，其实是吉格尔来设计这个东西，, Start Time: 790930
Text: 把他翻模做出来的。但是实际上他运作嗯就是动那个绳，它那个很简单，里头也是有操纵线的，一拉它就紧了。嗯，这很简单。嗯，但是怎么表现这个它的血液的酸性，嗯，它就是它切掉它的一个手指，切开了不就啪一下，就地面面就就融了嘛。对对对，嗯，他也想到办法利用一些材料材料之间的相克性。, Start Time: 815850
Text: 嗯嗯，他在里面就是说在那个腿啊，他那个腿是可以拿下来的。然后里面中空灌上那个就是一些溶剂，嗯，比如说橡胶水啊这种东西。其实呢那个场景里的那个就是说被损坏的部分是用泡沫塑料做的哦，泡沫塑料遇到这个东西就会花，而且还有烟，嗯，效果是非常好，嗯，就是也是五毛特效，, Start Time: 839080
Text: 嗯，五毛钱就就就就实现五毛特效，这个五毛特效。对，真的是五毛，看起来跟涂金属甲板没有任何区别。他妈看了假异型，我操。对，涂涂成那个金属色是嗯用丙烯，土丙烯，因为是水性的，它不会腐蚀它。嗯，但是到了破胸的这个戏，就真是这个狄大爷的牛逼的地方来展现了。他和导演就是两个人。, Start Time: 865580
Text: 刚才胡宇老师也说了，就是永不告知演员的这个办法，先准备了一个很劲爆的一个爆点。嗯，但是你必必须得把这个做出来，对吧？也要做的很像。嗯，呃一般来说就是这种这种戏都是用呃几个办法，要么就是在你身体上面装一个喷嘴。嗯嗯，比方说当时拍那大镖客嗯是大镖客啊，春三十郎日本的一个剑戟戏，, Start Time: 891290
Text: 嗯，嗯嗯嗯，最后就是砍一刀哗，然后血就是女人像都是喷泉一样喷出来。嗯，中代达使好像是被被砍了，然后喷出来，然后就说他们当时场就拔拔拔腿就跑，然后以为出人命了时候以以真喷喷。对，因为那时候没这么激烈，黑德明干的嘛嘛。后后那个到了疫情，这里又出现了这个情况，就是因为他还有怪物要出来。, Start Time: 918140
Text: 嗯，但我们拍的时候很简单，就是跟变魔术一样，嗯，喷人的那魔术那肯定不可能把人切了，对吧？那肯定是视觉假象，其实他那个桌子呀是里面是空的。对，里面能装东西，它其实站那儿，然后手胸以上都是真的。嗯，然后下面那个是用纸粘土做的一个很轻的一个假身。嗯，那身体然后他身体在下头，, Start Time: 940380
Text: 嗯，然后那东西当然是从假的身体里出来，然后他只要顶破，其实只要顶破他的这个衣服、衣服、衣服对一个很小的汗背心，对，顶穿了就可以了。嗯，然后铺其上这个模型特别精致，它做了三个其实嗯做了三个模型，就是一个是用来拍特写的，一个是用来拍破胸的。嗯，还有一个是用来拍他逃走的戏，, Start Time: 964820
Text: 嗯，然后这个东西呢呃可动的部分就是他拍特写的，这个呢它的可动部分就比较多，嗯，就是他的牙什么的。对，张开手手小小翅膀会有一些小手，比较细激，小手乱颤。对，那个这个都是通过领推杆，因为当时那个就是也是木偶戏的一个就经典技巧嗯，推杆。其实它那底下除了这个表扬赫特的这个身体藏在底下，, Start Time: 989540
Text: 底下还有特效人员，嗯，就是他自己罗杰迪肯自己在里面哦，用这个推杆来操作这个小东西啊，让他比如说他左右晃动一下他的头，嗯，啊张开嘴啊一下。嗯，当然当场是没生意的了，嗯，是对，然后抖动一下，然后最搞笑的是顶不破。我拍的时候那个衣服这个模型呢很呃一般都是很稚嫩的。, Start Time: 1015650
Text: 对，就是说衣服衣服都点紧，衣服又紧，然后怎么办？然后雷克一斯说他自己拿了把剪刀裁了一口口好了啊，这两个大爷反正配合的很好。嗯，然后最有意思的就是他们当时呃用的这个血是红梅汁哦，还用了气泵嗯，气泵小喷嘴，那就是你制造那种就是喷溅很远的那种对状喷他他们这个很有经验了。, Start Time: 1042730
Text: 因为刚才我还漏说了一个就是异形蛋，嗯，到那个从里边呃那个爆连体从里面飞出来的时候，他后面还还用压缩机喷了，不是喷了十几米的猪大猪大肠。哦，对，有一个东西连着。对，怎么这样一瞬间就感觉到了德云社似的。对，就特别的那个嗯就是是是是有点奇怪。对，最后发现是卤煮是吧？, Start Time: 1071020
Text: 那汤有点像。对，因因为这个回民在这的不不不太好，没念没念，可能说说说说清清真。然后那个就是这里头也是，他是把那个红玫汁啊，就是直接就喷出来了，然后很多是喷在旁边演员身上了。然后演员他不知道说会有这么一个镜头，然后都懵了，猛了，过一会儿再回过神来。就当时其实以为就是说是血啊，, Start Time: 1094640
Text: 或者以为是出事，我对被吓着了，真的是血啊。结果呢就是他呃这个镜头非常完美，就是说他马上就接下来可以拍这个特写，嗯，特写很很嗯，他是说他的下面自己操作，嗯，有拉杆儿，然后最后一个镜头就是他要逃走。对，他不是说呃呃这时候你就看出来 h 有点问题了，就是说大家要抓他嘛，, Start Time: 1121950
Text: 还是说别碰他，嗯，别动他嗯，他就叫了一声呸一下，就就是印象很深的，就是飞一样的滑走。对对对，因为那个时候地上有一个滑轨，嗯，他这用的是第三个模型。第三个模型呢，它它那个尾巴后边有一个那个压力泵，嗯，哦，它可以在滑轨上刷一下子就跑，很快用干压气体呢就分喷走。, Start Time: 1145000
Text: 然后它那个尾巴也是有那个有那个压力弹射的，嗯，就是它开头把它蜷在一起，他滑走的时候一放开，他尾巴就就自己开始甩了啊，看上去像一个真的动物在甩着甩着尾巴走，像响尾蛇一样。其实不是，那都是现现场做出来的，就是他利用他这个这个这个这个气压摇头放哪儿了，我就哗哗哗哗就走了。, Start Time: 1168770
Text: 嗯，而且之前也说过这个这个这个破胸体确实是抵啃自己，在极柯尔基础上更进一步改出来了。嗯，节实做的非常好，谢谢做。嗯，这样结束就这么个东西，其实如果放今天的话，肯定就是 CD 解决。呃，对，那基本上是可以肯定是 CD，对，就不不一样样。对对，他有可能就是说用那个就是现场用那个就是颜料写，, Start Time: 1190420
Text: 然后就是怪物本身用合成这样，嗯嗯，有可能有这可能，但是这样就少了很多，就是观能官能性巧夺天工的乐趣。对对，嗯，关键是你你用 CG 永远是造不出像现场食物的这种感觉质感。是的是的，永远还原不了，尤其是血这种粘稠的感觉。对，而且脏乎乎有泡是吧？那是然后那个大异形其实也特别的难做，, Start Time: 1216870
Text: 这难演。因为呃虽然有演员，但那个演员不会表演，嗯，就他不是演员，这就是一个艺校生嘛。对对对，后来他们是请了雅剧雅剧教师，嗯，要求他按照牙距，就是你看不见。然后你你你要用肢体来表达你的情绪，去懂肢体动作这些。对，后来呃大概磨合了一段时间，他们拍了六个星期嘛，, Start Time: 1245570
Text: 直到最后一星期才真正进入正轨。嗯嗯，然后这套戏服呢也很有玄机，特别好玩，他们当时那个头套啊。第一个头套做出来以后，发觉没法用，完全不能用。因为嗯不知道这该怎么让它动作起来，就是说因为它它结构很复杂，它为要张开嘴，嗯，然后它舌头还会很熟透，对它会有很多一起动的方咔嚓里面还有一套牙，, Start Time: 1270240
Text: 对，舌头里还是大牙，大牙套小牙。对，而且他这个设定是为了匹配他的脑袋这么长，也是要为给他创造一个功能性。对，而不是仅仅的就是长，就仅仅生殖动脉。但是但是当时看到就是说他那个就是口腔里边还有一套牙齿的时候，那感感觉特别震撼。对，但为就是违反了你，你对生物不用生物的一系列认知。, Start Time: 1297930
Text: 对，全部打破。对，然后最后他们是也是请了一个神人，是一个在好莱坞打拼了很长时间的意大利特效师，嗯，叫卡尔罗拉 m 巴蒂。嗯，这哥们儿特别神，他对于制作这种气动的这个模型，气动的模型特别有心得。嗯，他看了吉格尔的设定稿，说可以做，嗯，但你要给我时间，给了他相当多的时间他来设计。, Start Time: 1319170
Text: 就是说他做了一共有六个这个头套哦，一共有六个各种各样的功能。一个是呃没有特写系的时候，你要尽量的让演员减轻他的负担。对对，要很轻，就是没有功能的，就基本上就是不能动。嗯，然后有一个是半功能的，就是说呃他的嘴可以打开嘴唇动一动的，嗯，没有那么没有负负担，嗯，, Start Time: 1348865
Text: 没有特别多的动作，还有两个是特写的，特写的。然后为了损保持怕损坏，就是做两个嘛，一个是备用。嗯，他那个里头其实特别复杂，要六个人操作六个人，一个头套六个人，一个人的话是六个人，然后十十几条那个操纵线，他用那个线啊在里面操纵它的那个启动装置，嗯，包括像打开嘴，, Start Time: 1373100
Text: 然后吐出舌头是吧？这种就是很城市化的一很程序化的一个操作。而且虽然它不是一个那个不是一个机械，但是里面的复杂程度其实已经堪比一个是机械了。对对，那你写你想一个头套六个人操作，那可不是复杂机械。对，然后他自己也在场。对对对对对，他还随时指导，等于说是对。然后他觉得这个牙很好玩，, Start Time: 1397080
Text: 所以说但是感觉上你这个怪物整个是太暗了，我们需要有一套闪亮的尖牙。嗯，后来他是金属那个完牙闪亮的牙是镀铬的，然后镀铬的镀铬铬就是最复杂的一个头套，他花了很大力气设计出来。因为当时吉格尔呢，他说嗯他做了的设计案里头没有说我这个打开以后，我的肌肌肉是什么样的。, Start Time: 1420960
Text: 嗯嗯嗯，因为你嘴嗯他不他没有外皮嘛，嗯嗯，那骨骼外骨骼，外骨骼，那你打开的时候，你的嘴是什么样的呢？总有一个组织让它能够开合，嗯，说它旁边有击剑，其实嗯你可以看那个击剑，对击剑他找不到特别合适的材料。嗯，对，他是买的是避避孕套哦，就是拉的那个对，那是避孕套，, Start Time: 1444160
Text: 买了大量的避孕套。哎呀，我这一口老血，所以你看到的疫情就是哎特合理避孕套，对动物骨头、摩托车零件等等东西组成物。对他堪称露费点范。对，怪不得这么可怕，你特别特无奈的一演员对他说，我真的很难受，什么都看不见，太牛逼了，特特别了。然后而且演的时候还不停的在用那个就是凝胶啊嗯然后那那个什么玩后留那的留是口水吧。, Start Time: 1468740
Text: 对热那演的简直是人人低低完，关键是是待待遇还很低。所以我觉得对我觉得必须要重新回头看一遍，那个电影是真的。第一看，然当你说当喜剧看的时候看的那么对我觉得有张照片回回头我给找来给大家，就他逗是那个导演说戏，嗯，给瑞布利和那个异形说戏。嗯，然后那异形就特别蠢萌的坐在那边，, Start Time: 1498310
Text: 特别无奈，就是那个一个异形坐在那边，他脑袋都是大脑袋，然后两手搁在搁在大腿上，特无奈奈那听的那个估计听不见就太惨了，就特特别都惨太逗了。也不知道那个那个是那个是他就是 a 角还是 b 角？嗯，人家那还特别奈都挺惨个，然后但是还是有好多的这个镜头是没法用真人拍，, Start Time: 1522810
Text: 替身都没法拍。嗯，那干脆就比如说他把巴菲特拉走，就是那个人哥们下去找猫，被他拖走了。对对对，那个镜头就是就只有一个戏服，没有人里头里面是一个摩托假人。哦，就那那也不需要表演，他，那不就是因没发演漏了一个，但是下来还要翻嘛，从上面刷到那那那就是他就直接刷拉就被拖。, Start Time: 1544520
Text: 哎呀，这个真是真能对付啊，对，那效果还不错是吧？确实效果特别好，是你不说今天徐老师不说的话，很少有人能知道这些。你打个比方说那个达拉斯，他在节视管就是通道管里头，联络管里头遇到袭击，就是异形的手伸至伸向前方。那个对对对，也是没人的里头。嗯，对，那不用人。对，, Start Time: 1564320
Text: 直接把人摆在那儿就行了。对，然后再做一下那个声光效果，那个那个就不是吓死是吧？但是就是讲到这儿，就感觉如果我看了书的话，就整整部异形一都是对对付出来的。你知道对，拼出来的，但是太厉害了，太厉害了，真的是太厉害了。关键就是看不出来真是真是太厉害，你只要你看不出来就是节奏。, Start Time: 1585080
Text: 嗯嗯，星星大概也是这样的，也是用了大量这样的机巧石。嗯，对，然后那个还是声效，其实最主要的声效还是在那个破胸体的那个声音。对，他们是对他们是融融融合了三种声音吧，一种是小孩婴儿的哭声嗯，和猪的叫声混合在一起的。对，嗯，把它变声混合起，还要进行变声。对，失真。, Start Time: 1606825
Text: 对，嘎嘎嘎那叫就跟泰战机当时也是用很多嗯就是隐隐战机。星星大战里的那个哇吹过去，那个声音也是也对，也是假的，都是合成出来的，嗯，都是假的，都是假的。对，挺浑身无力的。对，所以说那个真是。然后我觉得到了二里头哈，他就是第一是基础问题都解决了，基础问题都已经解决了，, Start Time: 1630810
Text: 但是他更加轻量化。嗯，比如说异形的演员，他们也是雇了很多的真人来演。嗯，但他的头几是不一样的，他跟一代里的呃跟第一集里的不一样，他是头上是有肋骨凸凸凸起，嗯，他是为了配合他的打光，因为二里头他用很多特别粗的那种光，然后可能估计他那个胶片是不破充了，还是后来做的效果就颗粒特别明显。, Start Time: 1656580
Text: 对，是，就是在那个如果他头是透明的那种，还是那个透明天灵盖效果就不好。嗯嗯嗯，总还是有起伏的话，他那个立体感特别强，对来表现他那种像昆虫蜂拥而上那种感觉。嗯，对，这是他的一个改动。然后还有一个改动，就是他的那个暴连体。嗯，第二集里的爆连体更危险了。嗯嗯，这个是斯塔文斯顿的创作，, Start Time: 1681230
Text: 嗯，把他的尾巴手手那个肢体都加长了，然后动作特别的那个迅速，那个就是完全是电控的傀儡。嗯，对，制作这个傀儡的那个当时的技师吧，后来好像还成了一个电影长片的导演，是然后来就跑场上拍剧情唱片去。对，但但是电动傀儡比起一个就是人操的傀儡是进步不少了，应该是。对，, Start Time: 1705070
Text: 但是他有些细节其实还是不好控制。嗯，就是说你你要看你要拍什么样的效果，就选什么样的特效，嗯，嗯，还是让特效来支持这个趋势。这集里就是他那个这两个都特别出彩，但是说白了最最吓人的还是异形女王。嗯，这这个设定绝了，我觉得就是说他当时斯坦文斯顿嗯，他是他也说他是他一辈子最大的一个挑战。, Start Time: 1729460
Text: 说他们把那个设计稿做出来以后，他就想我怎么做。那他们的工作室有一个很好玩的东西，就是说大家想到一个特效，嗯，所有人都可以提，就是我怎么来实现它用最简陋的方法，我们做一个假样本，就是我们不不是马上把它做出来呃来实现。我感觉这帮人就是说一到实现什么东西的时候，, Start Time: 1754430
Text: 先往假的上考虑。比如说我们先做一个特别 low 的一个代用品，嗯，怎么做呢？就是说他找了好多垃圾袋儿，嗯，黑的垃圾袋儿嗯和一些木条子什么的，还有那个还有痒挠和扫把呀。杨海拿这种东西，对，这材料全靠捡。对，因为它有小手嘛，然后前面有两个小手嘛。对，还有大手嘛。, Start Time: 1777050
Text: 对，然后怎么怎么弄呢？他们在后院里面搭了一个一比一的用垃圾袋搭了一个异形女朋友起来拿杆撑着，然后说哎可以呃可行，然后这个等于比例什么都已经确定下来了。嗯，然后他们这个时候他突然有了一个想法，就是说我们要用液压嗯用液压装置来驱动这个东西，而且不单要用机械。我们要结合真人演员在里头，, Start Time: 1800020
Text: 所以异形女皇她这个东西站起来非常高，嗯，十几十几英尺。其实他是他这个胸口里面有两个人就干这个，对，里面有两个人，但不停的要出来休息。哎呀，他就是胸前那俩小手，就是那俩哥们儿在这里面操作，但是但是导演开心了呀。对，但是演员好省省演员好惨啊，导演省钱了就是。对对对，, Start Time: 1827670
Text: 哎呀，然后最后完成出来的这个东西就是一个特别大的一个。你说不清楚他是一个什么东西，你可以说他是电控傀儡，你可以说他是液压装置。你可以说他是提线木偶，你也可以说他是真人演员这样的一个这样的一个复合的一个一个一个一个特效装置。嗯嗯，但是效果效果虽然很好，但是操作起来很吃力，, Start Time: 1854550
Text: 太麻烦了。十听十几个人要一起一起运作。对，关键是听着都麻烦，这是哎呀对，然后呢，就是因为他还有很多打戏，嗯，因为有一个很著名镜头，就是把 peishop 给刺穿了。对，嗯，咵一下，然后给刺穿两半，手撕成两两手手撕，中间是手撕装的人，中间人招水了是不对？中年人这怎么这样，, Start Time: 1876480
Text: 但是那个那用假身嘛。对，但是他那个刺穿戏是怎么做的？因为异形一里头他呃就已经先先例。因为异形艺里头的异形的尾巴是一个独立部件。嗯，对，它是有硬线的，可以操作，就是演员无所谓。你你你不演员自己也没尾巴嘛，我们也不能操作自己的尾巴，对吧？那是对，然后女皇的这个尾巴是怎么做的？, Start Time: 1901320
Text: 他就是用了一个以前马戏团里的卖，把是卖艺的，就是一把剑穿过我的头。嗯，哦，其实假的就是就是穿进去的那个部分是可以收缩的。对对对，嗯，然后那个外边那个就是头穿出来，那是硬装上去的。对，就等于说他后边粘一块。对对样的对特特特别有意思。然后那个戏，然后尾巴也是也是那个就等于是呃个别就是单独坐上去了。, Start Time: 1922420
Text: 嗯，这异形尾巴还有一个可以说的，就是异形二的简尾，不是有一段那个异形女王大电梯的这个奇幻桥段吗？嗯嗯，其实异形女王的体型是放不进电梯的，就是她必须把尾巴拆了，然后才能进电梯的。对，那就等于说是在电梯里看着镜头，实际上就是把硬塞去拆了尾巴的结果。对对对，哎呦，, Start Time: 1949810
Text: 这帮人不懂，然后还有能整以说说初代的那个那个仿生人的死。嗯，那个也很意思思是他那个特效嗯，其实他当时是他就露出真面目以后，那个不是被人用棒球棍儿，用球棍把铁铁子子把球把脑袋打掉了。对，嗯，就那个他当时选了一个个子很小的演员，嗯，把他顶在他那个头顶上后。对，, Start Time: 1970990
Text: 这样拍其实那头当然是假的了。嗯，对，那这样拿棍一拨了，然后掉后掉了，然后所以假头那个就是那个然后再换那个镜头，就是这个戏里拍的最糙的一个镜头。就是你一看就知道，大家都喝了会儿茶扫了个地，然后那个再把这些人换上去，就特别地道。因为前后完全不一样，那个特别假啊，, Start Time: 1998670
Text: 就这些人糊弄人顶，然而他是从脖子下面拎了一点。对对，好藏肯定是在一打拎了一点胸口，他在那个盯着普罗米修斯，还致敬了一下。他那个正是那个拍了一个个液，那样，那也是那个地儿。对对对，然后他那血液啊特好玩，当时已经有人造血液了吧，就是白字白色。对对，那个个是那个牛奶，, Start Time: 2021730
Text: 那初代不是牛奶不是吗？初代不是牛奶，第三度可正是初代是为出来是牛奶，不是不是牛奶，说他们尝试过，但是因为牛奶会腐烂，不是一和二都是牛奶。我确定吗？嗯嗯，好像是就是说家里的东西，嗯，嗯嗯，因为这还出事儿了，因为第二座拍那个 b shop 不是两半了嘛。对，嗯，, Start Time: 2044810
Text: 假身嗯扔了一边，然后那哥们也是跟约翰赫特一样，上半身在仓库外面，然后那下面站着对，泡在牛奶里头，嗯，然后拍摄时间很长，牛奶馊了。对，是是要是有这个这太惨了那么长时间，然后大家都嫌臭，嗯，不愿意过去把它拉出来，然后那哥们就泡那儿。但是这个演员真敬业，他一句话不说，, Start Time: 2062960
Text: 嗯，在那泡就默默的看着你们。对，最后最后总是斯坦文斯顿说，你谁过去把他他已经弄出来了，就是太恶心了，说那片场就臭气，一下棚棚里大受不了了，味味了就受不了，就是嗖了嘛。就是你要一拍三个小时，四个小时就泡在里头，是是是太可怕了。那个嗯这个演员真的太敬业了。好呀，, Start Time: 2084100
Text: 嗯然后我觉得特逗的就是到了三代就开始盯上动物演员了。嗯，对，这为代代里的最早的那个定定呢，其实他们是找过吉格尔的。嗯，吉格尔是用根据美洲狮的体型设计的异形，嗯，但是嗯片方最后还是没有采用，嗯，哦比较难做可能。然后第三座的异形，其实他们最后参考的是那个细狗，, Start Time: 2105860
Text: 嗯，就是那种猎犬特别细犬，就是腰往上提的那一种特别的瘦小的细削的那种狗。嗯，然后又参入了一些昆虫的特征，所以他的那个就是腿特别细长。对那样。但他们当时做测试的时候特别好玩，他们那个这个特效是那个理查艾德隆参加了，应该是就是给星球大战做那个实时实时动态拍摄的。, Start Time: 2134410
Text: 嗯，那大牛，然后他们做了一套这个异性的西服，是让一小小一小狗穿着，然后是小伙儿都不知道怎么回事。对效果觉得不错，效果犯什么么错，特特特懵。我现在毛下来了。对，然后最后他那个镜头里头是嗯那镜头很有名，就是他们火葬那个下士和那个小女孩，嗯，我都不难接受这个设定哈，, Start Time: 2159630
Text: 好不容易，那那后来又砍家产是吧？为什么呢？然后那个他葬他们火葬了以后，那个一一条狗突然冒出了一个异形，就是死与生嘛。嗯这个生与死。对呀，然后这是院线版里头，这个这个时候跑走的，就是其实它是结合的，就是它有一部分是一个小狗穿着穿着那个西服，有一部分是用那个嗯提现傀儡啊，, Start Time: 2184680
Text: 嗯提现末那个拍好了，拍了部分的实情。对，但是在融合版里头，我们现在能看到的大部分，比如说在视频网站上，我们付费观看的都是后来的版本。嗯，它是一个从一个很像牛的生物里面爆出来，但是还是一个小狗。嗯，很奇怪，对你总不能说爆出去疫情，然后跑外面突然开始吃草，是吧？, Start Time: 2209700
Text: 是是是发生吗？吃草还行哦，对，然后挤出来奶，然后那奶奶瓶子裂了是吧？最后是那个这不行，但是还是那小狗。嗯嗯，然后这几里其实它呃他的那个特效，第三集里的特效，我觉得做的不是特别的精彩。嗯，就是说它主要还是讲人，对，而且它有很多的镜头是从异形的这个角度来看，你嗯呃这个镜头 POB 有点厉害，, Start Time: 2230800
Text: 就可能有点晕。你不是很就是如果你晕三 d 对就会晕，它会有一点，它有一个它有一个就是有那种扭曲立场的那种感觉。对，就是你一眼看了。对，但是他还是有一个很好玩的东西，这个是吉格尔的贡献，就是异形的嘴唇，他有嘴唇。嗯，对，有嘴唇。据说啊这是这是据说他们参考 micsier fifo 的嘴唇哦，, Start Time: 2259980
Text: 猫猫女，这还有参考呢。对，嗯，就是他可以让他做出一些反应，就是说他比如说他想干什么事了，他嘴唇突然一下起来了，然后这个就就知道我要他要他要出去那个了，干一票。这样的的就更多的一个表现表现形式。然后他其实嗯很多镜头是他们的异形的特效总监自己自己套着这个戏服演的这个人，, Start Time: 2285110
Text: 在演第二季的时候，他还是他还是斯坦文斯顿的员工。嗯，后来他们成了一个一个新的工作人员混合动力吧。对，他们自己过把瘾，就最后被被那个潜水浇下来，那个什么的都是他自己演的哦，亲自上任。嗯，然后你可以明显就看出来几个异形都不一样。你在管你在你在陷阱里的异性，就感觉像个人。, Start Time: 2309580
Text: 嗯嗯嗯，然后最有名的镜头是他跟 rapply 很近很很近距离的接触是吧？闻了闻，然后就走了。嗯，让他知道它里面有一个异形的，有一个异形的，有对还有保护的。对，这个就是用还是用那个气控的这个傀儡来拍的就很不一样了。然后这个里面其实异形的基本就明显不多嘛。第三集里头，, Start Time: 2332390
Text: 但第三集里头很好玩的，就是就出现了一个女皇的油体。嗯，女皇的破胸体最后是破出来，但是在这是院线版，在融合版里是没有的。没有，就是直跳上去了就烧掉了啊，这个手法是和迪肯的手法是一样。嗯，对，还是一个小傀儡，是我们用拉杆就可以控制它。但我觉得我觉得设计的不错，, Start Time: 2357310
Text: 嗯嗯，设计的不错，因为它和女皇的成体是有很强的一个关联性的。嗯，那很可惜的是爆连体没什么戏，蛋也没什么细，嗯，蛋就开头出现了一下，八连体是后来在垃圾堆里被捡到了。哦，那那手里拿着，但是那个很大，嗯，然后它有蹼。对，有谱就半他指之间有那种。对，但他也没有说明他到底是谁的幼体。, Start Time: 2380840
Text: 嗯，是女皇的幼体呢，还是普通的普通的那个幼体，没说他没给指出一个特别具体的对内容，这我觉得有点遗憾。嗯，你应该有一个指向性嗯嗯，对吧？那是代吗？斯代里是这样，苏代里那个还是混合动力来做的设定。但是那个时候就科技就发展了，发展他应该是应该是有 CG。对，那个是一蓝天工作室，, Start Time: 2406970
Text: 帮他们代工的，应该哦蓝天做的是吗？是蓝天吧，是吗？我记得还是混合动力，不这是 CG，是蓝天，蓝蓝天。对，就是第一次出现了，就是那种羊角，就是腿跟羊腿似的那种，嗯，就不是人腿了了，那是隐形反关节的那种关节是那样的。对，然后但是怎么说呢？他们管这个新的已经叫枪手，, Start Time: 2430130
Text: 嗯，比如说他的动作更快更危险，然后他的那个就是头壳的位置更靠后，嗯嗯，然后肋骨的更明显。但是其实万变不离其宗吧，还是原来的那个异形的设计。对，但是这很有意思的是，就是说嗯虽然 CG 能饱满一那个时候 CG 可以饱满一些。嗯，这个年代嗯，但是他只是在几个全身的异形镜头里用，, Start Time: 2452710
Text: 但是逆种他用的是傀儡，嗯，嗯，是一个电控的傀儡，很精致，嗯，它可以实现面部的表情。嗯，其实那个表情我觉得都还挺好的。就最后最后最后那段嗯，他说哎呦，好萌，嗯，这个这个反差有点厉害，妈妈再爱我一次，那是是是这种感觉。对对，那段演的挺好，演的挺好，演的挺好。当感觉到那个意思，, Start Time: 2477390
Text: 但是看起来的话其实还是有一点有一些违和感在里面。对，但是那块我觉得就是这是可能是我第四集里面最最喜欢那个个话是桥段，就是这个处理就是还是虽然一直是敌人，但是有一种说不清楚的这种情节，就是就是因为这个疫情拍过四集之后到这一块，终于有一个相互能相互交流的情感因素存在的。, Start Time: 2501910
Text: 对，然后四里面的红河嘛，所以有一种你中有我中有你。对对对，就挺挺奇妙的，感觉挺好的，是到四里头其实我觉得也有的有一个情节特别恐怖的，就是那个克隆体。因为他克隆失败了很多次，他把它做出来。那么前面的那些克隆体，你说他是人吗？不知道不知道不知道，但是还活着的那个我觉得应该可以说是嗯，, Start Time: 2524550
Text: 但是这个这太恐怖了，我觉得这种这种就行为是，而且根据原来设计，还有一个我们这我们现在的影片主角是八号 rap 里，嗯，原来剧本里还有第九号嗯嗯，没准以后还有用得上的时候，然后这片里因为他有一个和自己自己和自己表演的机会，这是他接那个接这个的一个动力，就是这个他绝对是是个挑战，, Start Time: 2549710
Text: 很有意思啊。对，这段是屌死韦登写的，嗯，就是和自己的克隆体嗯交互嗯这段。然后那时候他刚刚写完那个吸血鬼猎院巴菲电影吧。嗯嗯啊大电影那时候好像剧集还没火呢。嗯，然后这段其实就是突然一下严肃了。对，就是本来特别恶搞，特别蠢萌那种，然后突然一下就回到了一个终极问题上来了。, Start Time: 2572710
Text: 然后那段我看着挺难受的，我我现在有时候看就我就跳过，我不想看这段。嗯，但是嗯勒克雷嗯北服演的也特别好。对啊，他跟自己的那个失败的克隆体，然后那失败的那克隆体其实是呃因为它有一些肢体，它是畸形的嘛。嗯嗯，脸自己是演出，但是它的肢体是他那个牌子底下藏着很多演员，, Start Time: 2596930
Text: 嗯，他藏着特技演员，是用推杆的项面推拉动，然后让他的那个手在动，嗯，嗯，有点像当年当时那个星球大战里贾巴哦 java 对，就是那个还是有一些就偶偶戏的那种感觉。因为我觉得整体来说嗯，四中规中矩吧，嗯还是中规中矩的，就是他我觉得他也没有滥用。 CG 是这还好，, Start Time: 2620590
Text: 这还好，没有滥用，不算滥用，包括像普罗米修斯里的，也没有滥，也没有滥用，也没有滥用。这承认那一点，那个是实体，对，那个是真正用 CC 加工，但但他那异形我记得应该还是一个模型嗯，是吗？对，还是个模型。但是没有做给人感觉就是比就是他们到了遗迹，包括就是探险的过程，, Start Time: 2645440
Text: 然后就是精喜工程师这一整个系列来说的话，还是以实际的这样的系的版型为主。对对对，然后但是它有 CG 技术，它可以加工，就是让它的那种设计更加那个更加那个一些。对对对对，是那总的来说呢，我的感觉是因为我本人是特别喜欢物理特效啊。嗯，就是 CG 呢可以用，但是狂控特这对有些东西对这东东西做做做了。, Start Time: 2665980
Text: 嗯，对你其实就比如说不是吐槽啊，就是说现在中国的这个国产电影嗯，很多就是就是巨有钱，其实真的是巨有钱。然后狂抠图啊，和人抓了狂抠图，然后狂做五毛特效，五毛特效。你堆多少帧的话，它也是钱，对不对？对啊，然后就是又得不了。好，对，大家都骂街。那这个嗯那可能是因为电动的这些东西，, Start Time: 2694160
Text: 其实做起来要更多的嗯更多的创造，更多的对控制这个技术。对对对，要但是我现在我觉得如果说是类似这样一些片子的话，呃，就就是录这个节目之前还跟徐老师交流的那个时候，就是录异行的时候，嗯，那 CG 是酷了，现在现在 CG 的不酷了。对，我们要可能还是回归一些以前的东西。, Start Time: 2719950
Text: 对对，有效。那以前的东西是你要针对不同的环境，对然后去做解决问题的创造。就这种东西对和 CG 不一样， CG 我觉得还是很高。技术含量的一种塑造的环境。对，和方式就是他不会让你去绞尽脑汁去想这个东西是拿什么东西做的。因为它相对单一是是拿动画去制作的，但是我觉得还是一二里边，, Start Time: 2743290
Text: 就是刚才徐老师讲这个就是用各种方法偷机的，这个这确是比较好的。但是动固然是效果好。但是就是从制作这角度来说，就不从观感角度来说，就从制作来说，我觉得这也是可能电影工业最有趣的一个方式带。就是这个对出现这么多黄金的作品，也是因为这个嗯这些伟大的这些电影制作者嗯，, Start Time: 2768460
Text: 真的很牛逼。嗯，那通于这个观点，对，因为但是现在怎么说呢？就是说我们数字特效哈，因为嗯有很多开源的工具，嗯嗯，可能一些嗯可以用机器代劳机，就是电脑给你代劳了。嗯嗯，然后就可能会出现很多同质化的东西，就是雷同嗯，可能风格都是雷同，嗯，就工具限制了创意。对，就是有时候会反产生一些反论，, Start Time: 2790080
Text: 对它方便是方便的。确实，而且可能在一定程度上可以控制成本。是的，那肯定越流水线，工业化成本越好控制。对对，而且就是是如果说个比方说大批量做 CG 的话，那就是能复用的素材越多，我就肯定我就越开心啊。对，我就会更选择这种方法。嗯，对对，我觉得不是 CG 不好啊，, Start Time: 2815930
Text: 我也不是说不是说 CGCG 很牛，当然当然它是一个非常好的工具。对，不是说 CG 不好，比如看森林之书，还是那叫什么？我靠，那震惊了迪士尼的那个 jungbook，去对 jungbook 震珍争 book。当时嗯但是国内发正什么奇幻丛林，什么奇幻啊、奇幻森林奇幻森林好像嗯以好好像是丛林奇谭是吧？, Start Time: 2840650
Text: 什么？对，反正特早的他得一布林的是吧？是当嗯嗯嗯那个还包包括面部捕捉动物，还得得说呢嗯现在几乎是所有动画电影都带有面部捕捉，没有的话，你怎么好意思？但是他那个动是嗯对，但跑题了就不说这个。但是看那个电影有种小时候看狮子王，那感觉就是啊是神了，是有的。哎呀，, Start Time: 2858350
Text: 我觉得但是怎么说呢？就是说异形这个这个片子这个系列哈他他有自己的这个特点了。就是说他虽然是在迪士尼的这个工业体系下做出来的啊，不是说错了啊，好莱坞好莱坞就是好莱坞的这个工业体系下做出来的那不像不像是一个很他很多地方不那么好莱坞。对，而且他这个这个系列片他实在是就是说自成一系的东西，, Start Time: 2880680
Text: 很多自己真是自成一派，嗯，会出做电竞的风格也是有很大的功劳。我觉得嗯就即使像卡梅欧这样个人风格这么强，嗯，他也没法完全搬过来。对你还是感觉到有就像他做的逆行女皇，虽然是他设计的，但是上面还是吉格尔的那个风格。对，是脱不去的。对，嗯，其实就是嗯我觉得到这个时代已经多少年了哈，, Start Time: 2907330
Text: 已经将近四十年了吧，嗯嗯就是三十八年了。其实我觉得很很多情况下是他的预言是正确的。嗯，未来就是就是可能就真的是这个样子。嗯嗯，就是你越你越看他觉得越他有前瞻性，然后第二觉得他这种无奈感就更加的真实。嗯，嗯嗯，怎么说呢？就是说尤其你想像现在的就说在美国吧，嗯他现在正处于一个很大的割裂中。, Start Time: 2931730
Text: 嗯，对对，然后人和人之间的一个族群族群，他的撕裂，政治观念的撕裂。对，然后意识形态，然后一些世界观，然后当然也包括了很多，就是说你现在再怎么说，为什么会有现在这个情况？那么可能铁锈带的那些人，这可能就是真的是跟那个一第一集里的那些那些那些蓝领员工一样，嗯，, Start Time: 2959520
Text: 没人关心他们吧。嗯对，他们就是产业工人嘛。对，但是但是不但是美国嘛，就其他地方呢，可能我没人关注你啊。对对，没人关注你就是是啊就是上个世纪八九十年代的时候，人们在畅想未来的时候，可能会觉得随着科技的发展，每个人对自己的认知是越来越清楚的，价值是越来越大。对，, Start Time: 2984170
Text: 但是到了今天之后，就是人们可能会发现在这个情况下对自己的认识越来越混沌，然后感觉自己在社会中的位置和空间越来越小。对对，有时候会产生一些这样的疑惑。对，但是但是又不会给你答案。对，嗯，因为它是一个永恒的一个话题，话题话题。对对对对，就是现实的世界真是很痛苦。, Start Time: 3003790
Text: 是是是嗯嗯，他又回到了那个康拉德的这这个人的这个这个人的这句话上了。嗯，这是在生活中和在梦中一样的孤独嘛。嗯就是他表达了一种不可言说的情绪。是对，嗯，就是说你可能现在大家嗯可能有的观众也没感觉到过，但是总有一天这种感觉会扑面而来的，怎么这么绝望啊？还有这个疗法，, Start Time: 3025410
Text: 这种感觉，就这种过一天少一天的那种感觉，过一天少一天吃吃一顿少一顿了多。就就像有有一个疫情一直在追着你。对，又是一开始你不觉得他存在，但是你后来会越来越知道他的存在，他的他的名字就是我就不说了。对啊，但其实就是说因为咱们这四期节目都讨论了这四部的这样一些相关的内容啊，, Start Time: 3050270
Text: 然后知识什么的。但是如果说让我描述一下对异形的这个题材的这样一个观感的话，我可能能想到只有四字，嗯，就是如影随形。嗯，对，就是异形。它实际上就像你的影子一样，在这几部里边，就是他始终是跟着你的。无论是就是比如说像雷布利，他是贯穿四部的角色。对，那么就是在这里边，, Start Time: 3076860
Text: 他始终像影子那样跟着他，对你可能意识不到他还有但他一定是跟着你，可能还有他背后的那种，就是所谓的无序力量。对，说说前三座里混沌的这个公司是吧？对，最后一座是联合军。对对对，那个虽然公司没有了，但是又又来了一个，又来了一个更秀的组织。而且就是说你面对着这样的组织，, Start Time: 3101050
Text: 比如说公司嗯啊比如说联合军，比如说其他你永远不可能知道他全貌。对你作为一个个人，你一个渺小的个人来讲的话，你是无法知道就是说呃一个是你是无法知道他全貌。另外一个你也不知道你所面对的这个组织对你抱有多大的恶意。对对，就是说他也就是他也不关心，也不是说针对谁个人，, Start Time: 3119750
Text: 但是每个人都有遇到这样的问题。对对，是的是的。所以说就是我觉得如果把它引申或者放大到就是整个社会层面上来讲的话。嗯，我觉得那个您说的那个克拉德那句真的是特别棒，就是说我们的生活和在梦里是一样孤独的。对，就每个人都是凯恩嘛，是吧？但我觉得我没想这么深啊，因为我觉得雷里斯科特在创造这电影的时候，, Start Time: 3141400
Text: 没想你们这么多。是是是是肯定是他就是想怎么把这个东西塑造好了啊，怎么怎么怎怎么实。就这部电影的伟大不在于这些意义上，我觉得是在于是开创了一种新的对挑战人，就是观众管干和情绪的不一样的一种手段。就是以前没有过这么刺激的这种电影片，我觉得类型的特征都是开创式。, Start Time: 3164430
Text: 我觉得他也找到了自己的风格，在这个片子里面对是有这么大这么多伟大的艺术家一起来塑造这个看起来并不美的一个一个东西。对，但他是一个特别完美的，就跟异形一样，是很完美的一个片。但是这个我的个人观点就是我只觉得一是真异形，就是我觉得现在拍的呀，就包括契约什么的我都有，, Start Time: 3188390
Text: 都觉得他太商业了。你觉得差点意思的时候，我觉得当时他们拍那一的时候，不是一个特别别商业的的角度去拍。也可能是啊，因为那个感官的刺激可能足以让他取得很好的票房。你投一千万，那个年代投一千万，你拍一个不是商业的时候飞起来也后续就是后后续这些我都不喜欢看说对对对对对，, Start Time: 3214770
Text: 就是对疫情一有一种说不出来的这种好感感情和好感。对，太牛逼了，简直。所以为什么我们特别我特别喜欢那个游戏，就是那个异形隔离。嗯，因为它特别一对他那个做的特别特别的异义，特好好是整个那个气氛什么的。所以我觉得大家如果想亲身体验一下去玩下那游戏又粗糙又压抑又脏，, Start Time: 3235750
Text: 那绝对就是复原的特别特别棒棒。嗯，所以挺好很喜欢。嗯嗯，场景也很暗暗的那种。嗯，不是，他就完全把一的设定全搬过来了。对，里面基本上没怎么改，就是所有一切的设定。对对，所以但是最后呢还是喜欢例行的，大家推荐买这本书。对，如果就是西蒙，你你你就选一，那么二三四你有没有特别的爱好呢？, Start Time: 3258960
Text: 如果硬要排个名的话，个人来说我有点记不清那个三了，说实话就四我记得，但是三我真有点忘了，但是二我肯定是不喜欢的啊，是吧？对，就是不行，我本来也不想卡梅隆的片儿。嗯，对，我觉我我只喜欢艾丽斯特勒，确实是徐老师是三，一是喜欢特别喜欢三。但是这样排的话是一三嗯一四二呃，, Start Time: 3286330
Text: 一三四二。那么黄老师我可能嗯一二四三吧，一二四三。嗯，我跟我跟徐老师应该差不多，也一三第三次大家还是一都是都是一对对，因因为就是现在即使在就是三十年之后，嗯，你再看到这个片闻，你仍然能感到一种敬畏感。嗯，是的，就是自己说嘛。他说很多片子，你回头去看的时候，, Start Time: 3313340
Text: 觉得满遍地是硬伤。但是他回头看异异形一的时候，他还是觉得非常自豪。对，就是除了电脑显示屏，他觉得不太对意是吧？我觉得其他部分都是非常好，而且他们就是说用了这么多那个省钱的鸡贼手段。对，太好玩儿了，这太鸡贼了。那你要要让让我说的话，我觉得普罗米修斯是一个好好的，, Start Time: 3340390
Text: 是一个好片儿。他不是说这个电影拍的像一似的那么的那么革命性，要不因为意思就是说他气氛他整体的气质是继承对对一贯的，这种对他气质是一致的。那个状态带有气质是在那对，而有些东西需要你自己去发现的那种对那种感觉啊，我觉得雷威斯科特在一里面创造这种，就是说有很多人批评一的角色，, Start Time: 3360730
Text: 觉得过于单薄嘛。但其实他自己说的解释的是呃，一部影片不可能面面俱到。所所以很强调用视觉手段来讲述故事，很很多东西都隐隐在画面里面。对，很多东都都不不用台词。你看一的很多戏，其实所有演员员是在做即兴兴发挥。嗯，对的，他不太依靠台词。对，包括就是说前面那个就是他们从东眠仓醒了之后，, Start Time: 3384210
Text: 著名的那场晚餐戏。嗯，对，其实里边就带有有很多就是即即兴的容容。嗯嗯，我觉得他可能跟当那个广告导演是有关系，有一定关系。他要在很短时间内有很多视觉元素表达出来很多。因为广告信息，而且他就是抓住在那么短时间之内激发出来最最最耀眼的一个反应觉。他自己也说就是广告嗯嗯三十秒之内我要表现东西来。, Start Time: 3405690
Text: 嗯，对对对，否则的话我的广告就不合格了。是是。对，所以就是有不一样的视角。我觉得跟普通的导演的叙事的这块，可能也是很多人觉得他的片子有点怪的这个这个原因。嗯，对，但是他就是一种独特感，就是你你觉得能欣赏他这种美，你就会特别喜欢。对，包括这是后来他的其他片子，, Start Time: 3429280
Text: 比如说像天王王朝普、罗米修斯。我看完之后，我回去又看银影杀手又玩了一遍的游戏，就觉得这是一个一套。对，特别好嗯嗯，银异杀手确实是银翼杀手，我们是不是录一期没有机会，没有机会任何契契机，怎么办呢？出本书去，哎，快快出本书吧。对对对，那刚才就是反正瞎扯这么多，, Start Time: 3446900
Text: 嗯，这个异形这个系列就暂时完结了。然后有这个我觉得咱好多地方可能也没有说到。因为异形这个含的东西，很多的博大博大精深。对，然后有什么要补充的，大家可以在评论区里跟我们讨论讨论。对，那个让徐老师也特别热心的会跟大家互动，嗯，对，学习互相让，跟大家学习共共同同步了。, Start Time: 3472730
Text: 然后我们期待这个以后，我们可以聊聊其他电影的事儿。徐老师，电影这块的其实就是作品看过很多，而且很多国外的一些资料啊之类的，有很多星球大战什么的，其实也是很有研究。对对对，是反正期待下次咱们看过一些合作，不过下一次可能是抵阿波罗的故事了。报告一下，还有这个坑开的，, Start Time: 3494550
Text: 我说不不了了，谢谢啊。那咱就样样希望感谢二位老师啊，拜拜。好，大家再见。哎，谢谢大家。可能说的有很多呃，有没有我的地，也请大家多担待，嗯，谢谢大家多担待了嗯多担待。, Start Time: 3514730
