Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线。中辽望天空向永远清新的血。多少个你啦啦啦，你不是你。哎，各位朋友大家好，欢迎收听何之奇谈 pro 节目。我是老白，我是搞搞。哎，今天我们请到一位很特别的嘉宾啊，这个请嘉宾自我介绍一下，, Start Time: 60840
Text: 也是集合的老朋友，虽然一直没有在电台上露面啊。呃，大家好，哎，我是前科幻世界编辑小白啊，之前一直也收听集合的节目，你得说你现在干嘛啊，且我后了小广告啊，就欢迎大家购买集何有声书词语，黑日本小说，这是我我做的作品上集合带货。哎，小白老师是呃跟我们集合有很长时间合作的一位编辑老师啊，, Start Time: 128350
Text: 然后这回包括这个这个我们之所以会做这个手种智虫节目，也是因为有这样一个机会啊，有这样一本书，请小白老师介绍一下。对，就是因为这边我们后呃后浪后浪漫，现在正在做手种的一些作品。就比如说我们刚上了一个这种首种的自传，我是漫画家啊，然后这种的漫画代表作，他说早期最重要的一个作品森林大地，, Start Time: 156530
Text: 哎，这是首在国内出这种完整版。因为之前其实盗版是有出版过，但是现在我们终于拿到了版权，出了一个正式的完整版，所以还是很值得纪念一下的。哎，那其实对于首种智虫来讲的话，不同时代的人读者、漫画读者对于他来说的情感是不太一样的。对于哎呀又暴露年龄，不想说这话题的。, Start Time: 181260
Text: 但是对于我这个年龄的人来讲的话，就是铁架、童木啊、森林大帝，还有这个 black jeack 最早的国内海南版的那一套，对吧？这些东西其实都是漫画的启蒙，甚至可以说是建立了对整个漫画日本漫画体系的这样一个印象。然后随着年龄逐渐增长，其实就会产生很多疑问，为什么他在漫画史上会有这么高的地位？, Start Time: 207130
Text: 为什么他被尊为这个漫画之神？就好像就是说那个还是熟悉的领域啊，比如说苏联航天组事爷小尔科夫斯基，对吧？啊，为什么？就是整个日漫行业人都把它当作为一个当之无愧的主师爷。尤其是在去了日本之后，知道在首种先生之前，其实还有很多人也从事漫画这个工作最早的漫画，甚至可以追溯到这个热战争时期。, Start Time: 231370
Text: 嗯嗯嗯，所以说今天就特别请来小伟老师为我们详细的答疑解惑啊，就讲讲首首冢志荣先生的呃波澜壮阔的光辉一生。哎哎，这个其实说到首种和那个日本漫画，我觉得有一个就苏联的段子特别合适又来了。对，我们顺着这个苏联段子往下说，就当时有一个记者采访了一个苏联作家，就说哎呀，, Start Time: 257250
Text: 我们俄罗斯都有像战争与和平这样伟大的作品了。那作家在写战争或者说战争题材小说肯定特别难了吧。嗯，因为有这种高峰堵在前面，然后作家当时就回答说，哎呀，哪里呀有了战争与和平，我们写战争特别容易了。真正难的是读者就嗯就是前面有高山仰止，对我们我们稍微一模仿，其实东西就就出来了，, Start Time: 283370
Text: 就不错了啊。然后但读者你看过战争与和平，在看看我们这样的东西就哎就很尴尬。了解答了一部分。我的疑惑，您还是说手肿吧？对手肿其实就有这样的，就我们现在来看手的作品，经经会感慨，其实我对手肿的感慨主要就是经常会说，哎呀，这都哇这个东西是手准王，剩下的哎，这个东西也是手准王，, Start Time: 311030
Text: 剩下的就是他作为一个创始者，也不叫创始者。其实他之前什么都有，嗯，但是他之后这个东西体力就被定型下来了。就是无论是漫画的一种如何画分镜啊，以及一些细节上的格式，甚至说整他对整个产业的影响也非常巨大。就是比如说他创立了整个漫画的一个呃付费方式，或者说是一个助手制度。, Start Time: 332870
Text: 就是他无论从大大的层面还是小的细节，他帮漫画的这个整个行业制定了非常多的规则和准则。就是你之后所有在从事漫画行业，无论是作家还是产业，其实来说都非常容易了。他就是这么一个存在，就是类型和标准的战比祖组。而而且其我们之前小李老师有一期节目讲那个嗯张南森不不露，, Start Time: 358150
Text: 那期间我特别喜欢。就是他当时提提出了一个观点，就是游戏就是一个非常短的这么一个产业。其实他有很多东西还都在学习过程中。嗯，但漫画当时也是从手冢之后，他瞬间从一个新的非常小体力的这么一种文艺形式。但被手冢的发挥之后，它会成为整个日本的一个所谓的文化产业和文化标志，, Start Time: 383640
Text: 实际上是带动了整个行业的爆发性的发展。对他成为了一个国家，对他全世界都可以拿得出的文化名片，这只是手种是功功可可的的。那我们从从种先业的哪一段开始，就我们先大家先聊了手冢的作品吧。呃，手冢的作品，我因为因为不幸活的时间够长，所以基本上都看过了。对，狗狗可能年轻一点，, Start Time: 409480
Text: 然后我对手冢的印象，我觉得可以分两块来说。一个就是确实小时候看动画片儿。呃，其实刚才大家开头也听到了阿童木，哎，阿童木这个作品，我觉得特别选用了中文版，没看过的人应该呃可能现在有点多了，但是叫阿童木和叫原子小金刚，其实就能说明是不是一代人。我像是是是是呃一个阿童木，, Start Time: 433720
Text: 然后森林大地的动画片。像我小时候其实也看过过，这两个都不是我印象最深的。我印象最深的是那个三眼神童哦，三眼童子啊，三个童子、三眼神童。因为我们那个时候小时候我们会玩，就是从白记忆我就是而且我们同学会这个就他里边他他那个那个主角，他召唤他那个红色神神鹰，不是要念一段咒语吗？, Start Time: 455550
Text: 对对对，那个咒语我们的同学就会模仿，然后自己摆了一些动作。就是说大家特别就大家当时最喜欢的最喜欢是这个三眼神童。你看到他那个演技时候就已经奇看了，我们那时候都是爱科学的，好少年的性质不一样。然后我那个时种的漫画哦，我那个时候看漫画画，我那个师刚说他们以前前的那种呃南海出版社社吗吗？, Start Time: 475510
Text: 海海海南、海南、海南美术时各有出版社。就很我我那时候开始看的时候，已经是四合一了，四拼一四拼一。对，就是对，就是他一一页上面会有，其实会有四个那个单行本的那个尺寸的缩小的那个图啊，就是特别便宜。然后后来看大量的漫画，那个时候就买了很多，先看了呃像海贼这种。, Start Time: 498330
Text: 然后后来又渐渐看到什么龙王传啊，然后最后看到负泽植树的那个二十世纪少年，那个我觉得我觉得那个当时我觉得我觉得那是最好看的。然后当时我当时买的那个四合一呢，他没有没有完结，就没有后边的那部分。然后我干嘛呢？我就每天早上去网吧，去半个小时去追，我就去网上看，每天早上去看半个小时啊，, Start Time: 520340
Text: 看完看完其实二十世纪少年追也追不完，他后面又画了二十世世纪少年。对对，看完到那个看完二十一世纪少年就把整个故事看完。我觉得哎呀好像看别的什么漫画都不得劲劲了。然后就结果就在家里边看到以前买的时候用这虫，就是说我是先买了买了火鸟，但一直没有。因为我觉得好像看这幅面就挺老我的这个书，, Start Time: 541280
Text: 嗯，结果他就因为别的漫画也都不想看了嘛，就拿来翻。结果一看，我觉得我操就是就是完全被震撼了。当场被击中火鸟现在来看也是一个就前无古人乎来者的一个非常特别的作品，对符合所有伟大漫画的一切了。是是还没画完，还是一未完成，就是也连未完成，这一点都包括在伟大里边了。, Start Time: 561310
Text: 这个实在是太厉了，搞搞的就对于手种的认识，就是认为火鸟是一个最高级的这样。嗯，我是一上来就看到火鸟嘛啊然后之后呢我也看了他的人间昆虫记，然后包括棋子，还有那个佛陀，反正就后期的他的一些很比较有名的作品我都看过。嗯，我的感觉就是我觉得手种就像小白老师刚才说的，, Start Time: 585440
Text: 一个是他设立的题材非常广，然后他开创了很多的东西，而且我觉得手种他特别厉害的是他不仅是开创这个题材，而且他在这个题材里边他做的非常非常的好。我可以给大家举一个例子，就是那个摩马摩马班胖好像是叫这个名字。对，是他的一个一个短片，好像是一百多页。嗯，就是讲的是有就是有一个少年他因为他喜欢他的老师，, Start Time: 611190
Text: 然后呢就产生了他一些内心的一些折磨哦，同时呢他的这种折磨就转化成他的一个一种超自然的力量，就是会变成一个马。这个马呢会帮助他去伤害，会去杀死那些他仇恨的人，他怨恨的人嚯要素齐全。对，是这样一个恐怖故事。嗯，但这个故事呢，首先我觉得手种特别厉害，就是他在这一百多页里边，, Start Time: 632930
Text: 他用了各种各样的漫画创作手法，包括画法，就是呃我们现在看的漫画，它的整个的那种呈现的方式是非常稳定的。嗯，不会有太多的变化，包括人物他也要求可能不要太变形，要保保持一种一贯性。但手种就不一样，手种那个好像那个年代都有这个特点，但是手种他做的特别好。就是他既能够保持说我在不同的情绪下，, Start Time: 653850
Text: 这个人物他在不同的这种处境当中，我用不同的方式去表现它。甚至可能他的就是整个画法。就是你觉得画风完全变了，然后而且会会不断的变。就是说不是说我有一种变化，而是就在每一种新的情境，它都会有一个新的画法，它会用连贯性又特别强。就是他整个就融在他的那个故事的那个节奏里边，, Start Time: 676540
Text: 情绪里边儿，然后它的格子也用的非常的有意思，他会用很多种格子的处理方法。你包括他没有格子，就是只有那个人物的线条，然后还有包括他用好几个格子，组成一个大格子。就是你看那个时候一个一个版一百多页的漫画里边，你能看到非常丰富的表达的方式，而且全都是融贯在这个作品的一个表达里边，, Start Time: 698640
Text: 融贯在他的这个故事的那种调动你情绪的那种方式里边，我觉得就是真的是特别特别厉害。对，就手种的作品其实就是在他表表现上，他的切入题材上，有些东西真的可以说以现在的角度来看，都是非常超前的，是甚至还没有被超越的那种东西。哎，就这里我推荐一个作品，就是但是未成年不要去看啊，, Start Time: 720730
Text: 是一个成人成人向的东西。哎，好说就就属于那种情节不可描述，但只能透露一点，内容非常低俗。有这样的东西嗯叫不闻狂想曲。国内其实出过他的单行本，嗯，就是一个小出版社，当时做的就很早以前了。它这个里面涉及到的大量的题材，其实都是关于当时社会现状的讽刺。比如说当时日本盲目的过圣诞节，, Start Time: 746090
Text: 对被商业化裹持的这种节日，他就嘲讽圣诞节的这个萌西，就嗯或者说是关于一些男女不正当关系，他反正各种短片嘲讽了当时狂想曲嘛，对不闻嘛。对对，就其实一听这名都知道是就他这个切入点和他的那个深刻程度是我当时可能也二十出头的样子。就我其实看日漫还停留在 jump 戏的什么热血努力奋斗之类的东西，, Start Time: 775690
Text: 少少廷漫画挺好的。别这样，但是突然看到到这样的东西，突然发现可以拿漫画表达这样的社会问题。反思就会觉得我操这个东西太猛了，太猛，一想手肿，我操还都三五十年前就这么玩了。之后你再回去再看很多其他的类似的东西，他会觉得啊呀手肿薄，剩下的又被拿出来画了，就都是这种展开。, Start Time: 804510
Text: 就所以说老先生不但是系统规则玩法的开山鼻祖，甚至做到了让后来者只能是亦步亦趋的一个程度了。对，就他当时确实我们这现在来看一个全基本上是全题材制霸所有的什么青春冒险动物，发现科那个悬疑社会基基上上他能想到的题材都都会会。对，还有少少女嘛，他有。对，而且他是把所有的品类开创出来了，, Start Time: 827675
Text: 还有 free 呢，对吧？对，就是前一段那个从那个老先生书桌里边发现的，哎呀，那个太棒了。嗯，但是就我们还是回到这本书上来说吧，就是说那个说录先生写，就我是漫画家，嗯，他唯一的自传他在这里边会怎样评价自己或者描述自己。这其实是我们呃很关心的一个话题。是就也是因为要讲这本书，, Start Time: 859220
Text: 还特意查了很多和首统相关的资料。嗯，所以我这里也就先说就提一句啊，手肿这个人其实符合简直说当代艺术家的各种特质，就一方面他极其会给自己做人设。嗯，另一方面，他又极其会在自己人设之下藏很多彩蛋。就他非常有一种可以说是一种偶像魅力，有很多东西就他在意的，他会一直在不停的表达，, Start Time: 884040
Text: 而他不在意的。但是他其实也就是偷暗暗地里一直表达的东西，他偷偷摸摸，对他总是会藏起来。但是你如果你真的了解他熟悉他开始细挖的话，你从这里面也能挖出特别多有意思的这种小细节来，就没有没有人比我更懂艺术家。就是对，就我就是漫画家，就是他的名字是我是漫画家，他其实也在定义，, Start Time: 913990
Text: 就是如何才是一个好的漫画家。所以说听你这个描述之后，就觉得这个这个书名就我是漫画家，这个名字其实都带有一种就是对就是首冢自己的一种自信和一种那个对对。首先那我们就还是从首冢的生平开始。首冢智虫是出生于一九二八年十月三号昭和三年，而且十一一月三号对，十一月三号，, Start Time: 939980
Text: 而且这天非常特殊，而且是明治天皇的诞辰哦，所以他单名的智就是取明治天皇的这个智就厉害了，还有这个皇上名字啊。对，所以还就受这影影响。而且他之后他自己又给自己家里的虫子，他其实也是玩了一个仙生，就是志在日语里面是那个欧萨姆虫是牧牧师。然后他就欧萨姆氏其实是不行虫的一个日语发音。, Start Time: 963060
Text: 哦，他就把这个玩了一只仙掌，加了一只虫，因为他从小特别喜欢昆虫，所所以他最起名的的候就玩了一个仙掌好嘛，不是漫画家，就是昆虫学家首种。他们家其实据说啊，也是因为他太出名了，所以可能祖宗八代都会被人查透掉。祖宗八代还行啊，家伙儿往祖光盛是当是他们就呃祖宗八代是吧？, Start Time: 989910
Text: 对，往上数。而且他最上面的先祖查到了就是原平合战时期。好嘛。一百年前，哎呀，这黑料八子对，叫首种光胜，是当时就是穆增一众元艺众，是逼着上洛的袁家的一个大将哦，是他的手下武士。但是后面他们家如何弃武从医了，这点没找出来，那他们是一个医生世家。对，因为他有一部历史漫嘛，, Start Time: 1009710
Text: 就是叫向阳之术哦，主角叫呃首种良仙，其实就手种的增祖父，而且良仙这个名字是他们家世代的，只要当了医生，就要需要良仙。对，本来手肿其实也有资格继承这个名字的，他没有继承阿姨啊，就和跟服伴葬一样。对，就是他这是一个祖传的家传用名，怪不得之后，就是他里边有很多医学题材的漫画，, Start Time: 1035890
Text: 对，而且 jjet 之类的他还也多少有点受家族影响，他对医生还是很向往的。而且最早他他还没说，虽然他妻子有说就希望手肿针，就他的大儿子嗯回去学医学，说你你爸爸你爸不太行，你你们这个有如此渊源的家学，但是你如果但他带个儿子，还是真着手肿一起做动画去了，这不学好，, Start Time: 1060800
Text: 这属于典型爹坑儿子是吧？然后首肿良仙的儿子叫首种太郎。其实在当时明治维新的时候，也是一个非常重要的人物，是司法界的名人，是这个法官从大阪地方检查专开始，然后到民国屋的上诉法院检察长，最后是长崎上诉法院院长，而且还创立了当时日本最著名的法律学校关西大学。哎呦，, Start Time: 1086080
Text: 这个厉害了，这里面又点一句，就是他手下有个小职员叫张田正思，然后他就很欣赏这个小伙子，对吧？自己远房亲戚没有血缘关系的一个远房亲戚的女孩，女儿嫁给了这个张田正圣司，就算连了一个姻亲。然后这个张田正思的女儿叫张田岳子，后来嫁给了守宠之虫。嚯哎呀，就是首，所以首董和他太太据说结婚之前是见过两面，, Start Time: 1110970
Text: 但是是亲戚家就世家安排的，就算指明对亲戚联姻。而且这些资料其实在首董的官网上都能找到，就是首种自己也不避讳。就这书书里面都写了，但是我后面我又随便查了一下首总家的这种家庭，发现好多首种，他自己从来不讲，就他有意隐藏的他们家的一些乱七八糟的这些资料，那乱七八糟可还行啊。, Start Time: 1138740
Text: 我们要秉持着有序八卦，对，不是我们不不批评的，您这也不是随便一查好吗？这是就首董的妈妈叫文子。然后这个文子就首董的外公文子的父亲叫伏必英男。是当时就是在浮云南这个人很有名了啊，就是当时的陆军中将。哎，然后是那个时候，当时陆军教育总监辎重兵坚，当时陆军总监和那个陆军大臣以及总参谋部长，, Start Time: 1163340
Text: 是号称那个日本陆军三巨头。就他们家其实在军部，就是日本陆军军部是很有势力。而且自己我们现在来看首冢的很多作品就是讲首冢，讲他们战时或者说讲这种时代剧的时候，我们就有很多评论说首冢跟他父母的长辈关系不好。就比如说关于黑杰克，比如说铁臂、阿童木这些就他早期作品，, Start Time: 1190640
Text: 其实主人公都有被父亲遗弃的经历。嗯，这点其实还在他早期作品里头是非常常见，然后会表现出一个很强烈的悔叛性格。对，就是对，就是和父亲的关系应该是很差的。你用现在这种流行的这个原生家庭的描述来讲的话，其实他家里边个军军人阀阀气信息重啊，不，他其实反军人对，就是一方面就是所谓原生家庭的烙印嘛。, Start Time: 1213310
Text: 对，所以他反对战争，反对这种就是军人气息什么的，这个都有据可查。对，就是因为他确实小时候受这个影响非常非常大。而且首总的父亲叫首种灿，嗯，也当过兵，在哦二战时期其实也从军了。而且这个记录首董是特别讨厌的，完全完全不说是吗？啊，就他可能对父亲从军这件事情是有诽常非常常大敌意的。, Start Time: 1239910
Text: 然后这个首董灿同志就属于，因为他父亲手种太郎是一个名名流嘛。嗯，而且他们家你看他的亲戚也全都是陆军中将、陆军大将。嗯，所以后代就首董真写写他自己爷爷的时候，对他这个首永灿的评价，就是一个标准的纨绔子弟。纨绔子弟啊，就是说那个时候首家家从小可普普通人家都没见过，, Start Time: 1265420
Text: 但守董家自己有电影放弃器。哇，这个高级了，从从小就是有这种在己己家迪迪士尼电影首董自己也说，就我我从小家就能看迪士尼电影，那这属于特权阶级了。对啊，所以这个东西还是就很多原原生庭庭印印肯定是刻在守种身上的。我们现在来自自己思思一下，是能找出这些痕迹的。但是其实我们现在再回头看，, Start Time: 1290080
Text: 就必须要说首种生存的这种大时代，其实对他的烙印可能要比原生家庭还要深刻。嗯，就所谓大时代烙印，有些时候真的就是身不由己是对，无论你是什么成历史，车人来了，躲都躲不过，直接给卷进去了。对你就说手种这种陆军中将的外孙陆军大将的孙子。哦，不对，外甥啊，在战争中能躲过吗？, Start Time: 1315850
Text: 一样躲不过啊，在海军强争了嚯哎呀，十六岁十七岁的时候，就我们这个日本陆军海军矛盾只只身扯见一般，然后做这研究，大家真的可以去。我深切怀疑就是把陆军大将外甥征入海军，是为了当人质。你知道我操这个，而且这个部门绝对不是人质部门，是当时的海那个海军飞行御车生。说白了那个时候就已经是神风敢死队的啊，, Start Time: 1341170
Text: 四四年是吗？对，后年了嘛，四五年了啊啊，四四四五年的话，你不是神风，就是回天，总之身不不了。对，就基本上就是送死死的状态了。但手肿病大，就是从小看漫画看太多高度近视哦，躲过一劫好嘛，避过了这个玉碎的命运。对，就终于算是勉强逃过了。但即使这样，当时还是被强征进了工厂，, Start Time: 1368270
Text: 去这种军工厂做工哦。然后四五年开始，美军对日本轰炸的时候，当时有一次就是目睹炸弹从自己上上空飞落，然后炸炸在面前爆炸。然后后此此被吓到了。在战争结束之前，据说闭门出出来就再没没出家门门了哦，彻底死宅 PTSD 了。对，然后就躲在家里开始画漫画。哦，这这种经历其实对手肿的影响也非常巨大。, Start Time: 1392380
Text: 他日后画很多东西一直在说啊，就是当时九死一生之后，这个濒死体验给我造成了一种我认真的思考生命的意义啊，生命的价值。我会觉得啊我的人生都是捡来的，我一定要快乐的享受我的人生的每一天了啊，所以说老老一辈经历过战争啊，很复杂的生活的人，还是就是有这种很具体的体验的这些东西。, Start Time: 1420060
Text: 在日后作品里边都能体现出来。对，而且他确实也是占了时代的一个，我们不能说便宜吧。但是确实也后提供了一个巨大的空档期，就无论是文艺作品还是人丑上，哎，其实在那个时候对他的崛起都有巨大的帮助的。嗯，所以在战后就是手肘要要正式进入这个创作生涯了。对，就战后之后，, Start Time: 1447170
Text: 他其实一方面他也算是继承自己祖辈的一个也不叫情怀。就说白了一个理想，就是他想成为医生，他去了大本大学的一个副学院去学习，要从医。另一方面呢，他也开始疯狂的创作漫画，嗯嗯，就是一边上课记笔记，一边在旁边画。漫画，当时也是学校里头著名的一个问题。漫画嗯嗯，课不好，, Start Time: 1471890
Text: 好学精儿画画了我赚钱，收入极高，而且还经常帮同学们画那种人体标本画的极好哦。所以也在学校小有名气，营收有风嗯厉害。而且最厉害的一点就是他当时其实就受时代的影响。当时日就就美军对日管制非常严，所以其实各种老一批的、偏左翼的都被日本人自己收拾掉。特特招什么都收拾没了啊，, Start Time: 1495950
Text: 然后新一批呢又顶上上来。所以其实当时日本的这种文艺界常常缺人处一一空档期。对对，以有这种创创作，其实都是需需人补上上。所以而且那个时候又因为时代需要，说白了在战争时期就是缺衣少穿，就什么都没有的条件下，大家特别渴望娱乐啊，有一些能让你稍微快乐一点的精神食粮，, Start Time: 1522000
Text: 嗯，所以就漫画一下子就被发现发掘出来。觉得哎很多无论是那种报刊还是一些杂志，都开始登载这种幽默的连载漫案，嗯，就给首总提供一个巨大机会。会首董当时就在一个叫少国民新闻，后来改名叫每日小学生新闻上连载小马日记对他正式出道了最早的连载作品，他还真不是最早的连载作品。, Start Time: 1548700
Text: 首总第一部连载其实更神奇嗯，是他在军工厂做工的时候，他就开始漫画漫画当时没事干，他又不能一个人给一个人的发他，但他又希望别人都能看他的漫画。他每画一张，他就贴到厕所公厕那个门保后面好嘛，厕所连载啊。对，就首总的最开始的连载，厕所连载。对他在那个造福大众啊，, Start Time: 1575430
Text: 对，就我们现在的时候蹲坑的时候，他其实在那门后面贴了一张漫画，每天去换厉害厉。后来他意识到很多人上厕所不带纸，所以他的漫画有一些时候厕所连收啊觉得不行，长此以往不行。所以这种漫这个连载形式被废弃掉了，造成了作品的不可逆损耗。而且其实这一点上也能看出，首冢这个人真的非常渴望把自己的作品展示给其他人看。, Start Time: 1599710
Text: 嗯，而且他对市场的把握，或者说对群众的判断也是非常在意的。日后他其实很多作品一直都有一种，就一方面他一定要表达我自己的想法。但另一方面，他希希望所有人都能喜欢他的漫画，所以他在形式上以及他的表现上，他的不停的尝尝试，不不停学习是非常的就是持续不断的，就是一直在学新东西。, Start Time: 1625640
Text: 而且那个时候随着漫画大规模的登载，而且受越来越多人喜欢，然后发行商就嗅到了钱的味道，然后找出了一个叫赤本漫画的东西。所谓赤本漫画，其实是日本最早的地摊文学哦。呃，因为地摊文学有地摊文学的特点，就是日本的地摊文学呢就是在封面上它没有印。那么不像中国早些八九十年代代有那么过瘾啊，, Start Time: 1650240
Text: 特别有刺激性视觉魅力的画面。但是它其实也很简单，就封面就赤红色的，通红通红的哦，一看是大红风暴，你就知道里面内容一定很刺激哦，所以叫赤本漫画。就是那个时候就整个日本就大规模的出这种，无论是赤本小说，还是赤本漫画特别多。然后说白了就是出版商也不太在乎内容是什么。, Start Time: 1676735
Text: 就你们就找一些迪士尼漫画，或者说是手肿画的漫画，就照着抄抄画，一兔兔你就改成一羊，听着听着有点不对，但是很合理。对，但是实际上整个市场就全是这样的东西。对，而且手种这个时候就已经开始向职业漫画家努力了，就接了大量的这样的商稿，就不停的在画这种赤本漫画。当时他最出名的作品叫新宝岛，, Start Time: 1700790
Text: 就整个日本漫画史上被称作跨时代的大事件。新宝岛当时卖了差不多三十万册，就是三十万册。对，就是整个占领了市场。就事后就比如就是刚才导找说的那个普陀之说啊，他自己都说就我小时候看新宝岛才受巨大触动，才想着当一个漫画家，就除了他一个还有一个那个日本少女漫画之神叫狄伟望都。, Start Time: 1724490
Text: 嗯，他也是说我小时候也是看新宝岛之后，觉得啊漫画太有意思了，我卖了一代人就对着带大毒草。哎，新宝岛是手种把那个那种所谓的电影分镜技法引入漫画的，也是最最初之作吗？对，他是第一一次开始像，就是用手种的话说，就他一直想把电影和漫画结合起来，就是分镜手法是一种。, Start Time: 1750440
Text: 他还有一个著名的就手种创作里头一直带的元素也是当时受这个好莱坞电影的影响。就其实经常看首种漫画的人都知道手种的漫画，其实有铁打的配角，流水的主角。嗯，有几个像胡子老爹呀、对蓝谱呀、剑一呀，就这种小配角，补丁猪，这这都对对对，他的那个其实叫补丁葫芦，对他自己的一法包包，, Start Time: 1774120
Text: 只要差不多那个配子。对对对，田对，就这是铁打的配角。但这个思路就是他来自于好莱坞电影。他会发现哎电影里头这些角色无论什么电影，但每次都这些人啊，因为当时演员少嘛，演员少。对，所以就永远是这些配角。他说哎这个思路特别好，特别方便，我也要这样做，那是那太方便了。, Start Time: 1798780
Text: 对我主角设定个人物配角，就是他们嘛。对，只要只要差不多拉上去画，然后他就制制定了这个所谓的配角制度，而且他这个东西又引申了他的助手制度。因为配角都一样，其实就首种配种电影的，而画这些配角就很容易。我就告诉你啊，你就参考某某之前画的的某某形象啊，某某表情哦，, Start Time: 1820340
Text: 就就就就往里生套就完事了，偷配就完了。所以他在这一点上，其实就把产业化做的非常先进了。有很多东西模板化可以直接套，这属于摸鱼有道啊，这是是有手种的，这种小量量亏大了。嗯，但手总日后也在说，就新宝岛，当时他二百页只收了三千日元，但卖了差不多三十万册，但他在报纸上一页是三百日元。, Start Time: 1842310
Text: 嗯，就对比一下，说白了画日本漫画是一个非常廉价，不赚钱的亏大了。嗯，但即使这样，他带出了一种市场需求之后，产业有需求之后，行业头就会有一些不像手总这么出名的漫画家能接到生意了。嗯，就有很多那个时候的漫画家，其实基词就找到工作了。其实就把产业也扩大了。然后这里面有一个特别著名的被手冢念念不忘的折磨。, Start Time: 1868610
Text: 他说当时他出版社有一个社长找他说，哎，我发现一个画画漫画的天才少年一定能成功。然后手总去找来作品看探，觉得哎是不错。然后一看这名叫森石哦，但只出了一部作品之后再也没出。然后又过了十几年之后，发现哎呦，又碰到这折磨了，说这折磨哎呀，不画漫画了，改名了，改名叫小松左京。, Start Time: 1900120
Text: 嚯写科幻小说，哎呀，真是的，就是都是熟人，怎么了？日本沉默是报复手肿是吧？而且当时日本科幻圈和首种关系特别好，就日本科幻协会的时候，手肿是唯一一个被请去的漫画家。而且当时他还吹牛逼，说那个当时很多漫画家瞧不起他，他就为此还专门画了两部科幻漫画，一个是鸟人大戏哦，, Start Time: 1922510
Text: 一个是手种 SM 故事选哇，他就是为了和科幻圈叫板的首种，这人极其好斗就是稚气的结果。对，就是他看别人画什么，他一定会真的去画，也必须比你做的好。对，就是而且漫画圈有一个著名的名言，就是你能被手种盯上，说明你要火，说明你要成功了。虽然手冢一定会喷你，他就说明你成功了，, Start Time: 1946720
Text: 就是手手中中了跟你对象。对，还有一个最出名的是那个大科阳的时候，连连打阿吉拉的时候哦，首总看了前几话就评了一个这类，就当时好评如潮。嗯，全就整个市场都觉得哇这个东西太牛逼了，太牛逼了啊，这个东西一定火。但手总说啊这个东西嘛很新颖，但它是不是好漫画，我们还得让他多连载连载，, Start Time: 1970500
Text: 然后就为这张。就当时就很多人就还抱刊就嗅到了一些八卦的味道，就蜂拥而上。所以现在我们去看阿吉拉，阿吉拉结尾的时候大有特扬，专门最后致谢写了一句，谢谢你收中之中情绪复杂。嗯，对，就手肿这种事占了很多。但首肿之所以以展和人兑现，我们在回头来说就手肿，这人确实太猛了。, Start Time: 1993890
Text: 嗯嗯，他一辈子画了四十几年，画了十五万张原画嗯十五万是什么概念呢？我们现在可以算一下，四十三年，每年三百六十五天。我就算他就不考虑婚丧嫁娶，不考虑什么生病取景。所有这些乱七八糟的全部考虑完全天天工作。一般人做不到的嘛，哎工作狂对，这也才一万五千六百九十五天，, Start Time: 2021270
Text: 但他十五万张就平均算下来差不多一天十张原画至少至少对一天十张，一天十张。什么概念呢？就我们现在来看，就日本漫画现在连载最勤的海贼王，哎，每天对，基本上不断章，一周一一画一画，其实也才十九页，这已经是人类典范了。这个就伟田这种嗯如此劳模如此努力，他等于一周才画十几张，, Start Time: 2048020
Text: 对手肿是一天画十几张，还从来没有停过。就手肿的这个操作真的是达到非人状态。不是你想想在四十三年画十五万张原画的空闲期间，他还有空完成婚，刚嫁娶社会活动。对对，他还是他竟然还有时间睡觉。就所以我们经常在说，就在他的优先级排列里头，有些事情你都无法想象，就他自己在说，, Start Time: 2072320
Text: 我在结婚前一个小时还被编辑关在旅馆里头画画漫画。当时在连在铁皮阿童木结婚前一小时，对，然后他结婚前只见过自己的太太两次。虽然是其家族社郊青梅竹马，但是约会只约会过两次。那我觉得就是以他这个工作效率和这个强度来说的话，结婚这个事儿也就是差不多得了。有人结就完了，, Start Time: 2096810
Text: 是这样。对，而且当时据说他结婚是因为编辑们就觉得熊老师最近越发难控制了，实在是必须得有人控制他。对，就他一定要结婚，结婚有了家之后说不定还老实一点，还能更努力一点。事实证明这个想法完全错了。对，那更麻烦了。沈总说自己结婚前两次约会，一次看电影，看到一半觉得哦这电影太太有意思了啊，, Start Time: 2120610
Text: 我有新点子了，就跑回去画漫画去了，这是死罪呀。这个然后第二次正牛逼啊，约会的时候睡着了，说前两天通宵画的太累，就坐在那直接睡着了。哦，他女朋友就坐在他对面看着他趴那睡觉，坐了一下午，他就是抽这种时间来睡觉。对，那这个确实是居然还能结婚的，确实是人杰，我操这个对太厉害了。, Start Time: 2142850
Text: 主要原因是他女朋友一直有颤漫画，有追铁臂牙通。所以知道这这人在在干什么啊，所以说你睡就睡吧啊，就是养足精神接着画的。对，就他在这一点上其实就努力到了已经近乎令人发指的地步。手肿练出的技巧已经就是说手肿不但坐车的时候能画坐飞机能画，坐船能画，就无论在什么状态下都能画，, Start Time: 2165720
Text: 给他一根铅笔就能抄起来，就开始画哦，怪不得临终之前最后一句话是给我铅笔。对，就是说时刻比不离手，抄出纸来就能画，经常就出差的时候有一直追着他。好好，你坐你坐火车是吧？我在旁边坐着半飞是吧？对，半飞半游，这也太可怕了。因为手种在这点上，其实一方面是时代限制，, Start Time: 2193700
Text: 另一方面是影响力太过巨大了。他最多的时候曾经同时在八八九个社开连载一般。其实在当代剧我所名，我们的很多作家，其实能在一个社里头稳定的连载就已经很了不起了。嗨那那个我们之前讲就是恶魔人那个系列的永井豪讲永景豪，雍久豪同时开五个连载就已经自杀了了，知道吗？嗨那种能开出八九个来，, Start Time: 2215530
Text: 哎，就，所以手种身边有一个编辑护卫队啊，当时都有专门的名字，就是编辑部会管手种的编辑叫首种担担当的担嘛。是哦说是这个植物必须要和家人诀别之后才能从事太过辛苦，太过可怕了。哦，就是有一那种就是写遗书上场的觉悟。对，就普通人绝对带不了你抱着必死的决心去吧。好，, Start Time: 2241390
Text: 能不能活着回来？不好说，我首总先生真是人间恶魔。是啊对，就所有的编辑后来在首总去世之后，然后首总正在描述，就我父亲的那帮编辑们在灵堂开始都在哭啊，说老先生怎么就没了，后来开始狂笑是吧？后来后来开始念手，总对自己做着的事之后，恶是生气了，就边骂边哭，情感非常复杂，, Start Time: 2263870
Text: 对心态纠结啊，就因为那个时候说首总干了很多很奇葩的事吧，就编辑在他们家催找编辑之间，就说先画我的，先画我的。最后编辑打起来了，两个编辑打起来了，首总在旁边拍手大笑，打吧，谁打赢了，我先画起来，还拱火的这个人我操。然后后后来编编辑不爽，把手肘按在地上一顿暴打，, Start Time: 2287080
Text: 真打呀，真的啊，被自己的编辑打着哦，说打的好，然后然后呢，然后首总说首总说我要找找找你们总编告状啊，然后编编实知道首总是去什人总编编怼，后来你到底底画画不画了，还欠我多少稿子呢？啊，首总想想，哎，算了，总别说我要是有机会我也打你，你知道，然后后总就转身就回去继续画画去了啊，, Start Time: 2307900
Text: 在这点上手总还是能做到的，还是爱画，还是爱画。但是从他一生的创作链来讲的话，作为一个漫画家，确实是前无古人，后无来者。对他在这点上，其实我们现在来想一想，确实是非常非常了不起的。在一个行业里头有他这样一个带头大哥，他当时就我们现在所熟知的长盘庄的那帮英雄好汉啊啊，, Start Time: 2330310
Text: 对对对，孙子博奥雄啊，然后呃衡山庄啊，对对对，这帮帮就就都是前进路上好榜样。对，就是真着真着手种混的这帮人，其实实首自己也在帮。就是我成名之后，很多人来找我问如何成为一名漫画家。但是我想表达的其实是就我们最开始的这帮人，我们都有一个特质。就是在我们如在想怎么当漫画家之前，, Start Time: 2354730
Text: 我们其实都是先动手就画了。我们与其说想画什么怎么画画，还不如直接画就先去做。对，先去实践。我们就在拼命的画，就我从来没想过如何当一个漫画家这样的问题。等到我回过神儿的时候，我已经是漫画家。对，就是那个时代的这帮人，其实都是在首种的感召之下。就首种其实有一个非常重要的贡献，, Start Time: 2379610
Text: 就是也不叫首种的贡献。首种的影响吧嗯就是首种帐篷社，就我们最长最最熟悉的少年跳跃啊，对帐篷社其实有一个奖评奖叫手捧赏。嗯，就是每年会有新人进行投奖，投去投投评。然后一旦入选帐篷就给你连逮机会。其实就所谓的有出道机会，就是日本文艺最重要的一种评选机制。就你想出道，, Start Time: 2401020
Text: 想成为正式的，一定要先参加这种比赛，过一个新人赏。对，拿一个奖只有拿了奖，你才有这个资会就账。首社就是集英社最著名的奖，就叫手种赏。嗯，然后我们现在说首捧赏的这帮获奖作者就什么北调司锦上雄燕、荒木非、吕燕归正和北天荣一郎。就基本上所有的这些所有闪光的名家基本都拿过这个奖。, Start Time: 2426760
Text: 对，也不说所所有吧，反正肯定有漏网之鱼，但大部分是大量的都是拿这个奖出道的。哎，而且我们现在去找这当时的那些视频，也能找到很多就首肿来给他们颁奖的画。其中最要要最有名的就是我一直很想骂一下的，付坚一博同志一定要说说是到底还是把这个人说出来了。对哎哎，不傅坚就是拿首种赏，, Start Time: 2452250
Text: 然后获得了这个幽白白那个个作奖。然后当时傅坚给自己的助手吹牛逼，就他当时在连载幽白其实很辛苦。就傅坚自己日后也经常说就画优白，把他妖画坏了啊，画幽白，画幽白的时候，他就说，哎呀，我当年拿手肿赏的时候，手肿老师就颁奖。他当着我的面对我说，你要画出给予孩子们梦想的作品。, Start Time: 2477050
Text: 然后付坚就说哎那个时候我就受到斩昭，我一定要为了孩子们梦想努例子作画啊，你现在看着他，这个是呢为为了孩子们，你好好画画猎人啊，不不是为了孩子，他能画 lel e 那样的作品，对不对啊？其实 LVE 也不错呀，他也确实给了我们梦想，就是梦想就要让他干。紧对，, Start Time: 2500070
Text: 赶紧继续续下去。行行行行，其实我们现在来看首种赏，就这个丈普社的时候上还有一个大奖，就是那个首种文化奖，是当时招募新闻社办了一个全日本级别的漫画大赛奖。嗯，然后普泽之树就是所谓的唯一拿了两次这个奖。就是大家认为普泽之树的漫画的所谓的等级高。就是因为在这上面，, Start Time: 2519120
Text: 然后就普泽之树也讲过，他当时他第一次见到手种的时候的那个经历，其实也挺有意思的。就普泽刚出道的时候，当时他的编辑就是长期上志了。嗯，长期上志在此之前当过首种的编辑，然后有一次也算是见过大风浪的人物。对，就办年会的时候，当时长期领着普泽在当时那个会场。然后普德那个时候刚出道只有一一一个单行本，, Start Time: 2542680
Text: 就说就说第一眼就认出手肿了，就拉着长崎喊你带我去认识，认识一下，这个人一定要认识一下呀。哦，长期说哎哎，我带你开着眼手舞老师上，然后手肿看了一眼长崎，然后就是条件反射，一般拔腿就跑。然后长期就开始追，说我不是来编辑了，老师我不是来催老的，我我不是催找的，别跑了，, Start Time: 2569830
Text: 太可怜了，然后手肿就边跑边喊，我知道，我知道没事，我一伙再过来。然后普德之树当时普德之父就展慨，哇，太帅了，就我也要成为这样的漫画家。哇，头头都头头的就是帅是吧？就这种就是说一辈子被所有的编辑追赶，这都这都带来他妈什么影响？这对就所以普德之树有这访谈的时候，, Start Time: 2598770
Text: 他他说我从小就受首肿治虫的影响长大。所以我知道我自己绝对达不到那个境界，但我永远远他为目标标而努力的。所以其实手肿对这种年轻一代的巨大影响真的是非常明显的。然后我们现在来看手种的很多这些作品，他对年轻一代的这些，无论是作品上还是一些这种所谓我如何成为一个漫画家的思考上，, Start Time: 2622270
Text: 其实有非常多值得学习的地方。而且他在漫画，无论是题材，我们刚才就说过，无论是题材啊、分镜啊、故事结构啊，人物塑造等等方面是都有突破，而且是不断的在突破。嗯，就他一方面是突破市面对于漫画的一个认识，另一方面也是在突破自己对漫画的认识，就总是在不断挑战自我的这样的一个感觉。, Start Time: 2649550
Text: 对，就他就是我们就我在提的手种，这人兑现欲望极强啊，基本上就处在一个。当他发现别人在画这个题材，他觉得很有意思的时候，他就会找出来画相同的。就当时有一个漫画家就上手对战是吗？对，就漫画界赛亚人是吗？就是比如说他漫画家聚会的时候，他发现有一个漫画家在画那种成人漫哦，, Start Time: 2673490
Text: 就是说哎这东西太有意思了，我也要画他，也就致敬半致敬半那个学习似的，也画了一部作品，就我也要试试啊。但其实手冢这在为人上有一点也非常那什么，就他曾经选过一个所谓的一生之敌吧，我们经常就是可以这么说，就没有敌人创造，敌人也要胜是吗？对，他就选。当时他选了一个叫辅警英英一的漫画家，, Start Time: 2697920
Text: 嗯，他和这人对线对的是最猛的，而且他其实一直在这个我是漫画家里头写辅警片，那个英一的篇幅也很多哦，他就描述这个人觉得哎呀，这是我觉得自己战胜不了的一个伟大漫画家。嚯就手冢一生中就很服辅警，而且他嗯在这点上其实最明显的一点，辅警画的题材是体育漫柔道哦。但手总这辈子就没有画体育漫，, Start Time: 2724140
Text: 就大概就出于对辅警的一种敬意。因为辅警英年早逝了哦，很早三十多岁就去世了啊啊，但首总就为这个算是一直很暴汗，所以说他之后就再也没有画体育类的漫画，就是碰到一位好对手，但是没有能够享受充分的竞争。对，所以之后就不碰体育漫表示对对手的敬意。嗯啊这个很厉害了。对他在这点上其实真的是还很特殊的啊，, Start Time: 2754800
Text: 那他除了这个斗同行之外，有没有斗点什么？别的斗多了，就在那个斗时代，其实是最猛的真斗啊，真斗。就比如说我们日本最为大家所熟知的这个组织叫 PTA，哎，就是家长教师委员会。对，就这个东西，银魂里头天天吐槽的一个东西啊，但这个东西其实在那个时候基本上漫画家一生之敌。, Start Time: 2781400
Text: 如果你成为一个漫画家，但没被 PTA 点评过啊。对，点名批评过就说明失败了。嚯，而且那个时候手肿被 PTA 针对惨了，就各种各种乱七八糟的吐槽，就每天被拉着的挂是吗？对，就是说啊你画的这个东西粗枝滥造孩子，看伤眼睛哦，看书不伤眼睛，你还看什么书啊？然后说你画伪科幻，, Start Time: 2805310
Text: 什么月球上还有人一九七几年了，我们人家美国人都登月了。是啊，月球上还有人这样的委托幻，你怎么还还在画好嘛？还有画那种伪上什就肯定会血腥的东西，还有一些奇怪感，感情类类的，有什么动物会说话话，这样的东西都会拉出来喷一喷森林大地什么都吸收哦，就总之就是为了扣帽子，, Start Time: 2828410
Text: 别找个靶子。对，但而且就是还站在道德招地上，都是为了孩子好，只要为了孩子好，就我什么都能喷你。把手拢手肿，针对肉像，但手肿在这点上非常阴损。就我嘴上不说哦，但我背地里会想办法针对哦，说你不让我画，裸体行，我不画，就我不自主的画，裸体我模仿。就我在我的作品这个怎么模仿呢？, Start Time: 2849570
Text: 裸体他不还还是体教，不是啊啊，就手种。就我在我的作品里头，我宣扬艺术，哎，画西方世界名画，哎呦，这个名头高了就厉害了。在我们插着，比如在我的漫画里插一个海中诞生的维纳斯嗯哎这么，著名的一幅画，那怎么办？你给人穿衣服吗？对，就是那个就手手就占这样的事儿。对吧？, Start Time: 2872850
Text: 偷偷的哎呦，画艺术看珍珠啊，不是这个已经上升到不能用私货来形容啊，就弘扬弘扬正气对美学教育。哎嗯啊这个名头非常高大上，嗯，而且其实手种开创漫画题材的时候，他第一部成人漫，他还真不是画给那种就是所谓大尺度漫画。嗯，他第一部成人漫，他画的是亲子教育漫，但是他在这部漫画里头提出了很多就是亲子教育问题，, Start Time: 2894670
Text: 就比就人性问题了。就比如说其实孩子并没有你想象的那么善良，嗯，而且大人也并没有你想象中那么无私的爱你的孩子。嗯，对他把这个东西拉出来讲了一下，其实他就把这个尺度无形中的又扩了一下。就我们总以为所谓成人慢，一定是就是不适合孩子看的，就叫成人慢。但他其实他的定义是成人慢，, Start Time: 2921690
Text: 就是会对就是传统的观念造成冲击的这对他把这个边界一拓，其实有很多东西就可以往里面拉了。他就通过这种不停的搞小动作，从功的把这种当时的这种 PPA 逗的一愣一愣的，最后再也没有人敢和随便和手肿兑现了。他总有他总有花活，他总共整活，就这样。对，就是他特别喜欢找这些莫名其妙的东西，, Start Time: 2946920
Text: 也叫莫名其其妙。就是在他自己为自己架构人设的时候啊，他总是有其他考虑。就是所以我们说这个特特聪明嘛，就是比如说现在还有一点，我也是最近才研究发现的手肿。在任何情况下，在任何的场合里头，所有公开场合，他一定要戴自己的那个贝雷帽，那是他一定的标准挂件。手粉底液。, Start Time: 2971280
Text: 对，几乎就是个 logo。对，就是而且他对媒体从来都是只是这么说说这个帽子说我的灵感源泉，我不戴帽子画不画，就是你会都所有人都会这么认为，就是手肿，他需要这顶帽子。但后来就有一次在一个手总不在的场合，有的记者访问他太太嗯，说白了也是开玩笑，就就问手种先生是不是洗澡的时候戴着帽子呀？, Start Time: 2998350
Text: 然后他太太的回答非常搞笑，说不说手冢平时如果不想被你们认出来出去散步，他都就不戴帽子啊，当时底下的记者们都非常尴尬。然后一片沉静，逻辑是正确的，无懈可击。而且这种操作我估计他一直就是这么操作，对对对对对对对，这人他他他从不说实，其实也从来不提这茬。对，因为在外界来讲，, Start Time: 3022690
Text: 帽子才是手肿的本体。对，就是只要他不戴帽子，就没没人会想到，哎，那人是受种之虫太牛逼了。对，但是他自己其实一直退，他坚持这个东西，他让这个东西所有所有人都深入人心了。但其实他背地里暗搓搓的，还有一个巧妙的设计，还扣在里头。就只有他自己知道说哎呀，这种手肿经常搞这样的东西。, Start Time: 3048910
Text: 而且其实在他常年的连载过程中，他的性格其实也是越来越说白了就越来越骄傲。就有些东西他想做就做，不想做到后面就就是关于黑杰特。嗯，其实我啊因为我们那时候最早意义叫观于秦博士。嗯，就这部作品其实是当时是一九七几年时候，当是那种重制作，就他自己的动画公司要破产了。, Start Time: 3071250
Text: 嗯嗯嗯，他陷入了一种就是财财务焦虑，因为可能这个公司一破产对他的经济影响巨大，打击很大，所所以疯狂狂接了一大堆连载。然后后怪于秦博士，就当时的一部，他然后后面只打算画下去，就画四画一个短片，但是画了四画之后极其受欢迎。记住这种漫画，最后被拉成了一个连载长达八年的超长连载，, Start Time: 3096220
Text: 所有市场都希望他继续画下去，他就不能停。哎，但其实怪于秦博士里头有非常多，就比如说光秦博士那个人物设定，就是脸上有一块白礼服，有有对对对，永远穿一大风衣都是说手肘。当时说白了就是画短片瞎玩玩出来的哦，就其实这没没瞎想，就是觉得画的好啊啊，随手涂的，结果接着我自己挖一大坑，, Start Time: 3121280
Text: 然后说然后后面就不停的的编小故事，把这些所有的设定的源上去后串起来。包括因为那个看原作印象特别深的，就是他讲他脸上那个疤是怎么对，就是补那个皮肤是怎么来他的一些故事，就是他如何变现。现在这个子子他经历了一些什么？他儿子手肿针就说哎呀，怪异。秦博士是我父亲非常有特色的一部作品，, Start Time: 3146440
Text: 就他证明了我就我爹属于那种即使失败了，即使在某些地方不小心踩空摔到坑里了，他自己也一定要把这个称重新再雕琢雕琢做漂亮的。哎，这是个好坑啊。对啊，就，这依然是部伟大作品，但大家不会认为这是一称，我认为这个心态也有点问题。对他不会认错，说哎这这些东西我没做好，, Start Time: 3171190
Text: 我们下一步就做好。那其实可以看出这个人真的是就是又好斗又骄傲。然后还有才华，就我们继续讲这个关系性模式，就到后面有。就他连载八年之后非常焦躁的时候，其实那个时候手肿有已经到了真正的漫画之神的身份了。嗯，以前编辑还能到他们家门口打架，但现在手肿就说了，就已经画出绝对领域了，, Start Time: 3194670
Text: 不许打架啊，我这条线不能过啊，过了我概不负责杀无赦，就经常就编辑坐在他的手手中门口出，然后问怎么了，说，哎呀，我不小心画着线了，被手被被手老师师扔，被枕头砸出来了。哦，然后那这表演镜就哎呀踩枕头，当年我被扔的是墨水瓶，然后就又过来就说哎你们这还算好的，砸我的是爪子啊，, Start Time: 3219430
Text: 说手总当时画了八年关业形模式已经画不出来了。哦，就有一次就极其焦躁的时候，有一种编辑就傻乎乎的撞撞线撞出去了啊，惹到他了，他就把当时正在连载的秦博士爪子吧，嚓一撕啊，老子不画了这么硬。对，就再也没有连载，所以我们现在就结束了。对他再看关于秦博士，关于秦博士，, Start Time: 3247180
Text: 其实等于没有结尾，是他最后那个收尾很多，其实都没有收。对，就他因为都本身这小故事，所以他最后就很很硬就结束了。就说我不画了，一怒之下就拉倒了。对，一个八年的大长篇连载就没有再画了，都是作家怕被砍，他现在他可以自己砍自己了。就他在这个时候，其实到他最后算是关于秦博士，, Start Time: 3270500
Text: 是他晚年比较重要的一部作品了。嗯嗯，画到很靠后了。他其实到最后他自己的主题其实变化很大。就就他早些年画的最多的是儿童漫少年漫。对，但他晚年其实最主要的三部作品是三大历史漫嘛，就象象之术。然后修玛丽和那个山扎道夫对他画了三部历史，漫曼个阿道夫是特别值得看的。, Start Time: 3294000
Text: 漫画推荐所有人都看的。对，就他其实而且这三部漫画其实我们能看出首种心态上有一个巨大的转变了。嗯，就他早些年，就我们还在说，就是有所谓对父亲的竞争关系，有对一些那种所谓就自己原生家庭烙印的一种抗争。嗯，但是等到他的三大历史漫，他基本上就已经开始，就是针对时代与时代和解，, Start Time: 3317850
Text: 与他的整个的那种与内心走向和解。对，就是那是在 photo 之后，就他开始探讨一个时代里面，一个人在时代里面承受怎样的命运，承受怎样的改变。然后最后如何坚持？就比如说像象阳之树里面的那个男主，最后其实就三三大历史漫有一大特色，就所三大男主角最后结尾都是下落不明了。, Start Time: 3342190
Text: 嗯，他没有话结束，他只是说但他其实留给所有人的都是他们的时代结束了，就是他进入了时代漩涡嘛。对他其实在这个时代里头，当时代结束的时候，他也无法生存下去了，是他就再也不存在了。嗯，就我不需要再交代他的。最后他的结尾，他到底是生是死，我都不在乎，也没有必要。对所以啊在最后的三大历史漫里头，, Start Time: 3366570
Text: 他其实就已经开始变成一个老。我们可以说老人心态了，他和早些年的斗天斗地都编辑的这种状态已经稍有不同了，就不那么猛了。对嗯，啊我们最后然后再回就是当他老年之后，我们再回顾首种的一生。我们就说比如说手种为什么成为首种，其实真的还和整个时代有巨大的关系，他恰好生存在这么一个就战争收尾的时代，, Start Time: 3390550
Text: 他经历过很多。就我们现在可能虽然能能在影视作品看有所感受，但是没有办法切身经历，切身经历。对这样的东西经历过生死，那肯定啊，我们听众也没有谁被燃烧弹砸过呀。对，然后他自己讲，还就是书里面讲了这么一个故事，我就读一下原文。因为这个确实太重要了，说就是美军占领时期，, Start Time: 3418630
Text: 首总在街上遇到过喝醉的美国大兵。哦，嗯然后那些大，然后原文下面是这么写的，就是那些大兵在对我说着什么？但英语是敌国语言，战争期间被迫中断了学习。对我来说，他讲的话就是天书。 what what what 我只能一遍遍，用这个词问他们，但是我被砰得撂倒在地，, Start Time: 3442740
Text: 疼得站不起身。哈哈哈哈。美国大兵大笑着扬长而去，我却无可奈何。在那个时代，反抗占领军被射杀都不能有怨言，我又气又悔，痛恨自己没法听懂对方的话。从那时起，这段讨厌的回忆一直跟随着我难以排遣。自然而然的，我的漫画中就出现了这一场景的变相桥段。地球人与外星人之间的摩擦、, Start Time: 3465530
Text: 民族与民族间的纷争，人类与动物界的误解，还有机器人与人类间的悲剧。铁臂阿童木的主题就来源于此。就它其实它的漫画主题真的就和他早些年这种无法交流哦，民族之间无法交流，无法理解，有巨大的关系。就在他心目中，其实他从小一直趁迪士尼的漫画。嗯，他其实对美军或者说是对美国文化是有一定的向往。, Start Time: 3494600
Text: 他嗯但是随着被美军这种攻击之后，他其实渴望交流又无法交流。他就一直在思索，就是人与动物间，人与自然间以及人与机器人之间，甚至人与外星，人之间有很复杂的情感，对一直困扰着他。所以他从早些年画森林大地开始，就是人与动物，人与自然开始，到最后晚年，就是人与时代之间的这种对对对向阳之处。, Start Time: 3526640
Text: 三、阿道夫对这种所谓的关系上，他一直在拼命的思索，就人作为探寻社会性的动物，他是为什么被称之为人，人与动物的区别到底在哪里？人和人之间的交流沟沟通是能够产生好的结果，还是会酿成悲剧？对，以及这个时代本身的特征，这些东西结合起来。对，就手董。他自己也一直在强调，, Start Time: 3554550
Text: 就说我一生每一部漫画都反映了忠实的反映了我当时的所思所想。但所以我们现在来再回头看他的漫画真的是这样。对，结合他的时代，对，就是他在他的那个时代，他的经历、他的背景以及他所取得的这些成就来看，他确实一直在可以说有取得了巨大的进步和飞跃。就这里面再举一个很不太恰当的例子，, Start Time: 3580190
Text: 就我们现在回头看那个金庸笔下独株求败的遗生。嗯嗯，就早些年，他说我持利剑就靠锋芒。哎，争锋其实首种早些年也是就凭着这些技法上的东西和争到中年就是独独求败。说是我是紫薇，软件无以争锋，就是或靠奇巧多变。哎，首种中年其实就是开创这种类型，就比如说少女漫科幻漫侦探漫悬疑漫一个剑起偏锋的对他靠这种嗯类型去想奇想，, Start Time: 3607270
Text: 哎，这种稀奇古怪的这些想法来去和人争。然后等到呃独立车外，后面就重剑无重剑无缝，大小不中悬铁重剑的时候其实就靠内力修为了。哎，再到晚年就变成草木皆为剑了。对，就是草木。其实无剑胜有剑，草木皆可为剑。就是手种问题的作品，就靠思想就完全进入大境界。对，就完全压你一头了。, Start Time: 3639220
Text: 哎，就基本上这个时候其他的漫画家，我们在时候来和手种的作品比确实比不上。其实就是因为手种的思想深度，他达到了很多人达不到的这个境界，是他看问题的东西上升到了一种哲学程度之后，就有很多东西。比如说这个报言一下，就剑剑创创这个海内边，我们能不能更自由？剑象差不多得了，, Start Time: 3664560
Text: 就是但手种其实这个没法比呀，没法比对。所以你再和回到首种的境界上，就完全不在一个境界上，所就是没法比了。这是有思想和没思想去。然后最后然后所谓就草木皆可为剑，就是无见胜，有见就。所以所谓有一部作品特别不出名，但这个作品其实正体现手肿的一些特性和自己的霸气。, Start Time: 3687220
Text: 他有一部作品叫那个午夜出租车，嗯，最后的作品就午夜出租车。最后一章里头有这么一个段子，就是有一个情节，就是一个病人被送到手绘病房。哎，怪一黑杰克撤串就把那个病人治好了，然后旁边一个医生一脸惊叹的大声怒吼，说这怎么可能呢？然后怪于黑杰克就很淡定的说了一句，现实中不可能，, Start Time: 3711650
Text: 但这是漫画。哎啊其实这是漫画，就把手肿的境界就彻底烘托出来了。说在漫画里头就已经没有人能打败手肿了。就我说什么漫画里头，我说什么就是什么，就是草木木师借手为鉴，就是他已经彻底理解如何用漫画表达自己的所思所想之后，就再也不去再强调什么了，我画什么就是什么，你就真的我去来想就行了。, Start Time: 3736669
Text: 嗯，那我们再回头再去看火鸟的后面的一些东西，也就是手种所提的就是人如果被欲望所束缚，他就永远跳出这个轮回。是的啊，就是生命本身其实远高于所谓的人类的存在，以及高于自然的存在，已经到了一种存在主义哲学的一个最高巅峰了。你就刚就想说这个就是哲学里面的对，有体现到手肿，, Start Time: 3760940
Text: 最后把这些东西融为一体之后，哎呀，就是我们再看手种的人生，再看手种的作品，确实真的是有非常不同的体验的。嗯，那就是我们今天也是说了非常我我怎么觉得是八卦之多的，就是手种的作品太太旁，而且就内容太丰富了。而且其实我们现在再去找，就是之前其实集何，因为我查了一下，, Start Time: 3787920
Text: 就也聊了手种的动画是，所以我就说动画地方我们就先不说了。哎，主要就是说说这个我们书里面的一些八卦以及首种人生的一些故事。这些八卦在这书里都有是吗？对，就我们应该认认真的看看手肿老师的这些。就之所以首冢为什么成为首冢？然后你再去看手冢的作品，其实真的想了解这个作家最好的办法，, Start Time: 3812770
Text: 还是去看作品。嗯，手冢的作品真的这些漫画一定也不说一定吧，就是实对是推荐一部认认真真的看一下。就比如说火鸟，我觉得如果要推荐一部认读漫画，那我肯定会选活画的。这个东西实在是几乎无法用言语表达可以的。他所涵盖的一切确实嗯嗯，反正如果说想对手冢志虫先生有更多更全面、, Start Time: 3837300
Text: 更丰富的了解。这其是包括这个人的生平以及一些趣事的话，这本书就是首冢先生自己这个唯一自传，绝对能够满足大部分人的阅读期待。但是呢对于漫画至神来讲，仅仅看八卦是不够的，我们希望能够有更多朋友由此诞生。对于首冢先生漫画的这样一个兴趣，嗯，去更多的更全全面的了解他的创作观，, Start Time: 3864240
Text: 他的人生历史，以及他的伟大作品。最后还是要落回来说他为什么被称为漫画之神？是因为他确实在历史上完成了划时代的别人无法做到的这样一个丰功伟绩。对，这个其实也是我们今天对于呃首总先生一个敬意吧。可以说是以一己之力把整个日本漫画的行业带到了我们今天所看到的这样一个位置。, Start Time: 3891630
Text: 首总确实开创了这个漫画时代，就是爆言一句，嗯，日本不受天天抱怨，嗯，就不是就日本不生手肿，万骨如长夜。完了今天这个吹到了极点啊，对，怎么办呢？他之后没法再继续吹了，但是如果说以后吹手肿，不要吹完以后如实评价好嘛啊，又又能圆回来。反正今天我们聊这些就是半开玩笑，, Start Time: 3915010
Text: 半八卦的就先到一个内容是围绕手肘志同先生的人和他的生活、生活经历啊来进行展开的。那么之后如果我们有机会呢，我们也可能会围绕着他的某些漫画，再做一些体验验和评价与家来分享。也谢谢谢小白老师啊，今天聊这么多也是解决了夙愿啊。对，就是吹决波手肘再做一谈粉我们。哎，, Start Time: 3941050
Text: 行，那么我们这个合适契谈 pro 节目就先到这里，我们下期再见，谢谢大家，谢谢大家。, Start Time: 3969710
