Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣，更有思考。在对。 hello，大家好，欢迎收听这期的家九 pro，我是龙马。大家好，我是暴走乐什么呀？大家好，我是新总部。哎，现在欢迎暴走，哎，是好久没来，好久没见，, Start Time: 3900
Text: 好久没来了。嗯，其实大家看到这一期的封面已经知道了。我们这一期呢其实之前已经预呃算是在核集变上。最后的时候我大概说了一嘴，就是其实这次很难得林木玉先生，然后来到我们核集变的现场。对，然后也发布了沙漠三的中文版的消息。对，然后我们也抓住这个机会呢，就是本来是想啊嗯和和林玉先生录录一这个 pro 节目目。, Start Time: 94670
Text: 但其实正经的通过这种聊天录录制节目的方式，本来是想和大家分享。是啊对，其实我们也录了是嗯，但其实最后呢录完的感觉就是因为我们之前的这个和这个国外的嘉宾录节目的形式呢，就是我们会后期给他配一轨中文的声音。是对，但是其实我们现现当时聊的时候，那个节目本身呢，其实聊的那个过程和怎么说，, Start Time: 118530
Text: 气氛还是挺好的，挺热烈的，就是非常具有聊天的那个气氛。太聊天了。他聊天之后，其实我们回来发现这个做的时候做做这种音音方式式，反而而点困难。嗯，一是就是会显得很乱。嗯，就包括有的时候我会用日文，就是这个接搭一些签啊，然后开些玩笑什么的。然后我是我在想是不是我还要给再给自己配一回中文那些，, Start Time: 139110
Text: 对你必须得再乐一遍。对，然后呢就是包括刘明先生，他其实本身是一个怎么说呃，今年他正好六十岁，嗯，就是他是是说话很多的这个怎么说状态啊，语气啊，我们办公室里也也没有人合适，能够形现他他那样一种就是很独特的气质。嗯，然后反正各方面原因嘛，我们决定采用一种就是比较传统的这个 pro 的形式是对，, Start Time: 161320
Text: 其实在节目一开始呢，大家可能能听到一段这个林牧玉先生跟大家问好的这样一个呃他原生的声音。嗯，但节目的主题呢，我们还是以这种传统的 pro 的形式，然后由我跟暴走。我们通过怎么说回忆啊，复述当时我们整整这个个聊的过程复盘这样一种形式。然后把当当我我们说到一些特别特别有趣的内容给大家，, Start Time: 182820
Text: 就是转述出来吧。对，嗯嗯，而且咱们之前呃，沙姆三刚公布的那一六年吧，嗯咱们之前做过一次那个铃木玉的节目，当时咱们他的生平，还有他的那些他黄的经历都是咱们考虑出来的嘛。是对，其实这次咱们等于是跟本人很多亲自亲过验证了一下，对验证了一下。而且咱们真是说了好多好多都是之前在别的媒体和采访没是说说过的。, Start Time: 201820
Text: 对，因为准备这个采访的时候，我跟包总也就是开过两次会。反后也说这个说说这个林公玉啊在日本以外的地方，只只要接受采访，大家问的肯定都是就是 VR 战士啊、沙漠、沙漠这些。然后呢，因为包括 KGS 嘛，对吧？我们肯定是要问一些，就是对对他很很很少在这个媒体面前披露的。, Start Time: 228830
Text: 他早更早期一点的那个经历，而且我觉得他早期的作品其实对这个游戏行业的影响也非常非常大。对啊，很有意义。所以我们这个聚合这边这个因为他来了接受很多其他媒体采访嘛，反正我们集合这期这个电台，你会大家会发现就是我们的话题更多集中在年代稍微早一点的这样的一个呃世加早期早期的一些事件啊，, Start Time: 249570
Text: 他的作品这样样行，那废话也挺多了，我们就开始正合嘛。嗯嗯，其实我们当时问了他第一个问题呢，就是因为他是其实是一个不知道大家了不了解，他是个音乐世家，嗯，他的父母都是音乐乐师。嗯嗯，然后我们就问他说，当时你既然是这样一个家庭，嗯，啊为什么最后进了这个游戏行业完全不搭嘎的这一个。, Start Time: 269930
Text: 然后他当时也也说吧，他当时说了个例子，他说这个对永远这个小孩的这个成长的轨迹，他永远他不是按照这个父母给定的那个状态，因为他他父母是做这个古典音乐的啊，他说我小时候比较叛逆，我确实玩过音乐。因为从小也受到这个训导和教育，然后他年轻的时候就玩到摇摇滚去了。那时候日本也是摇滚，, Start Time: 290960
Text: 特别对红嘛，然后对组乐队，然后他也自己，他好像他应该是他是吉他手嘛。对，练过吉他吉他。然后他说他那个时候他一定想过说他以后就当音乐乐或者当做音乐乐乐家。对，然后后来呢好像是在这条路上，就是他觉得说我自己可能才能有限或者如何，就是他这条路上碰了挺多弊，就是他当就是想想做音乐，, Start Time: 310820
Text: 这条路其实不是很顺利吧，自己看的挺挺好。然后他说对，所以说就是辗转最后对游戏行业还不错，然后就最后记了来到这个现在的一个游戏的行业。对嗯，然后呢，他上学的时候呢，就是大家可以通过很多资料啊，能够就是也有披露过吧。就是说他在大学时代就开始钻研这个所谓三 d 技术。, Start Time: 329740
Text: 哦，对，都在说这个事儿。然后我们就想说说，那你那个年代像他上大学的时候是很早七七几年七几年。对，嗯，就是那时候你所谓的三 d 技术在学校的那个程度能研究什么呢？嗯，然后他说的就是说给这个建筑啊，做这个三三 d 建模哦，就是开始是他的工作呢，就是呃先有那种就是全是线状的，, Start Time: 350050
Text: 就是那种怎么说，你假如看过变形金刚，就那种那个表描描绘那个就是三三维空间的那种纯线状的那种图，然后他给放上建模，然后聊完他的童年和求学经历吧。嗯，咱们后来就是问的他那个进世家的第一款游戏。对，其实呃林木玉给人的印象就是街机的，就是这种专家嘛，一直是发迹在街机的街机这块。, Start Time: 371400
Text: 但实际上他进世家第一款游戏是做了一款家用机，家用机，就是当时世家那个 SG 一千对平台的一款拳击叫枪拼 boxing 冠军拳击吧。嗯嗯，其实他做这个情况况当时非常少款，就是日本呃，林本工日本企业啊，就是当时这种大企业，特别是世家 title 这种企业。新人进来以后是要在有一很长很长的演修期，, Start Time: 395060
Text: 就是你比如泰通先让让让你在比如那个游戏店嗯能游戏戏的那当然的话还还没有专门卖点，就是游游戏厅你去做销售。然后比如你去做基版的矿铁装配工，他要你整个的公司产品的全都属于之后学徒。对学徒最后找一年之后就就算是你你你你比较精通的，或者你这个也适合你的一个岗位。对，, Start Time: 422135
Text: 现在中国所谓管培生是那种感觉是差不多，你要在各个岗位轮岗一遍，然后你觉得你适合哪？大家看过那个日剧叫那个重版出来啊，那里面那个主角他一上来要进那个出版社之前先去卖漫画那个店里去实习多啊，他大概差不多的意思。但是凌博玉这个情况就很少见，他进来第一年就直接可以作为一个一个项目制动人去领衔的一个项目。, Start Time: 446060
Text: 这样年头嘛，他干了一年之后就就对对，然后他哎我就提过，他说那个世家那个时候就是好像是还之前还没做研发，他就是引进一些游戏，他是做发行。嗯，他那时候是他们是算是世家一一开始始自由自研的这样的一个人。对对，然后当时试驾甚至都没有那个什么游戏制作人，现在叫 director 或或者 producer，, Start Time: 467920
Text: 就这种岗位都没有没有，他们那时候就叫一个，这是一个项目这个项目的。 team leader project leader 小组长就叫 leader。对对，然后他们下面几个人，他说是，而且可能叫四五个人。嗯，对，而且当时呃，因为也是确实街机游戏除了当时他们从美国引进和直接改造，, Start Time: 487310
Text: 直接卖这种算是那个就直接算那包装带包装吧。对自己研发的话，街机的游戏的成本其实相对比较高的，嗯，可可能是 s 一千，这个项目比较少。所以他的上次上次然后就直接就是让他说你去直接带这个带这个项目。对，所谓当时他的跟他合作的一共一共啊就四个人。然后有一个新来的一个像一个小姑娘，, Start Time: 503870
Text: 然后去做图形，就美术这块。然后个还有一个一个程序员，程序员他是既然是企划，嗯，然后既然程序员直接直接就就就开干了，这小队规模也不怎么样，我感觉对就是人数很少。嗯，大家可以通过验间时看到，可能能很多人没玩过这游戏。对我也没玩过啊，特别早。因为这个这个机器可能在中国都很少见，, Start Time: 526680
Text: 是很少普及是一个呃看起来其实他比我想象的要更现代一点儿整，可以科技感一点，我位深度更点阵一点的，其实还挺有美，就是比那个比较可能比较直观的一个人啊，一个拳击手那种。对，早期嗯 s 一天的机能肯定比那个 FC 稍微弱弱，嗯，比 FC 很差一点。对，然后其实这个游戏他们做完以后反响呃，, Start Time: 544840
Text: 是还还可以吧，至少反正项目肯定是没有赔钱还算。然后因为毕竟当时世嘉的主营是街机嘛。对，然后他们就顺水推舟，说这东西项目这项目要么咱们就再做个街机版移植。对，但是他们那个移植方式比较逗，他们是直接把 SG 一千那个机器放到矿底炮底里。对，然后直接走线，然后把那个手柄那块的的后后到到摇后，, Start Time: 565970
Text: 因因为自己说的，把那个手柄拆开，然后和那个摇杆那个电拿电线接上，然后自己干拿烙铁焊上。对，然后就就塞进去，就就是接机了就完事儿了呗。对，而且最神奇的时候竟然没露馅，没有人看出这是一个 s 一千游戏，大家都玩的挺挺高兴。对，结果收入就是说收入还可以哦。鲍总还问他说，, Start Time: 587510
Text: 你们还别的还这么干过吗？就是有没有试驾，有别的游戏，没有，就是赛也没有，那那无语说入没有，就就这个弄过。嗯，但其实早期咱们玩，就是你在翻那个模拟器 MME 的时候，你会发现任天堂早期也有一些，比如马里奥，它也是有这种街机版。我记得当时但是当时具体的那个硬件没没考证，, Start Time: 607270
Text: 是不是？但是他你至少玩的时候是原那个街机版的，马里奥是跟 FC 是一模一样的，可能说也是类似的。哦，对嗯，哦嗯，但是虽然他我我们当时当时特别特别好奇，因为你他他他一款游戏就是 VI 战士嘛，是是对，被咱们玩家比较比较熟悉。当时问他，我说你第一次也是一个算一个一个格一个格斗。, Start Time: 626600
Text: 嗯，他可能你那个 VI 战士有没有什么关系啊，他说其实完全没有啊。对，后后就其实个猜测。对，后后多觉问题就是咱们老觉得说这个游戏制作人算是一个创作者嘛，他可能有一些创作的这个有些轨迹什么的。我们老试图问他说这个游戏和你哪一种关系？嗯，对，然后就其实没关系。, Start Time: 647710
Text: 嗯，他整个就是创作，其实是比较以公司利益为主主，就是公司有一任任务们现需要一个什么产品品是一个项项目。对，然后他来做这种命题作文，他可能有一些游戏是是这样出来的。嗯，对，然后就聊到就是他本人怎么说，就是比游戏来说更本命的一个一个一个东西，就是赛车啊。对，然后他接下来不做了一个那个摩托车的那个韩国网韩杠。, Start Time: 664650
Text: 嗯，我之前蔡永健，我还问那个问报总不是悍杠是什么意思？然后我就查原来是憨杠，我我以为啊是什么憨杠就是是一个呃什么术语。后来发现对，后来发现是那个就是那个摩托车过弯的时候，那个动那个动作好像是一个身体倾斜，然后膝盖膝盖，膝盖擦地，那个动作叫憨杠啊。嗯嗯，因为韩光那个是算是当时世家第一款，, Start Time: 686070
Text: 也算是世界第一款体感的这种街机矿体嘛，就它是可以完全坐那个红摩托上。对你去倾斜来来拐弯，对，用人力去搬那个那个东西，然后实现就类似韩国旺那个动作，它的那个屏幕是在这个正常的摩托车的那个就是仪表表的的话，那个位置置个小屏幕是那样的啊。我看过那个时机，但你方说这我想起来是不是以前有有哪些港片里边好像还出现过这个这个街机的对这个矿体当在当年非常流行，, Start Time: 709390
Text: 其亚洲洲还挺挺流行的。对嗯呃但其实韩国旺这这个出这个企划并不是他们世家本本部的，当时是一个外部的一个企划。当时企划在企划是这个公司叫做那个 kolland coall 兰的。嗯，兰兰当时也一个算一个比较体体比较小的公司替世家，包括有这种嗯就企划上的工作，还有一些做一些他们平台的一些呃也算第一方吧，, Start Time: 733190
Text: 一些小体验游戏，比如那个青春丑闻那个横版 ca CT 的那个。然后但是这公司后来的名字大家都比较熟悉的，就是那个布雷斯特哦，是吧？对，就追杀战那个嗯斑布那个眼镜厂嘛。嗯，对，但现在也没了嘛，现在也就是是合大本代里是其实他们最开始的就是小应为主了。对，原本的创意是一个拿了一个金属棒，, Start Time: 759320
Text: 两边可以扭啊可以扭的那个旋钮。他说你拿那给我想一个游戏，嗯啊就他们有一个这样的产品原型，先给先给操作概念，先给游戏。对，然后他就说那我这个很像摩托车那车把嘛啊所所以就说那我就来做一个摩托摩托车的游戏，然后他他是专门负责软件那部部部分的，然后硬件时候就扔给硬件的同事，, Start Time: 782200
Text: 嗯，但是他会参与一些矿体的设计，包括那个母程，那摩托车那个图纸都是他画的哦，等于说他那棒子能联想到摩托车，咱们想不到嘛。嗯，因为那个因为不是因为刘宇自己他就玩摩托车。嗯，他年轻时候他说玩越野摩托，嗯，所所以他这游戏最早想做一个越野的那个游戏，因为就他玩什么就做什么嘛，, Start Time: 803480
Text: 后后来发现这个越野可能比较难做。对对，能能当这种路的那公路，可能当时系术限限制的那画面呈现什么的，有一条路什么的更直观，玩家更好理解。你越野的话，可能可能能方面的这种对对可能能当当的技技术。嗯，对，但是他面有一个词叫 bamoffload 和 unload 嘛。, Start Time: 820500
Text: 啊，对对对， on load 就是这种公路的公路赛， offload 就是这种跑越野跑越么的。然后他还说当时他们最早设计的矿体的时候，还有很多其他的想法，就是说在车底下要加一个那个低炮。嗯，对，迷你的那个马达声是吧？对，前面加一个吹风扇，吹风扇，你加速到一定点。, Start Time: 835760
Text: 对对，那个会转跟你你那个速度不同，转的那个转速不同是压的。然后后来好像都否就是太贵，就是还是考虑成本。因为他们第一次做这种东西。对，然后我们现在就觉得说体感是一个就是很正常的事儿，就是大家都在做是一个风潮嘛。是完当当时问的时候有没有什么预见性，他说肯大拿的有，, Start Time: 853610
Text: 肯定没有。而且其实他们做这个项目的时候，很多的这个阻力啊，社内有很多这个不太同意的意见啊。因为当时怎么说呢，就这游戏有意义，就在这儿，就是日本的街机厅，其实跟咱们中国其实九年代初那个印象差不多，嗯，就是特别脏乱差，就是一些不良少年啊、小混混啊，然后和赌博机什么的在一起推推个币啊，, Start Time: 871460
Text: 什么拉个什么七七七啊，就是这种然后抽烟啊什么的，就是特别差的一个环境。然后他们就觉得说你做这种体感的东西就是怕没人玩。嗯，再一个，包括你说他还举个例子说有女孩你穿的裙子短什么的，这人家怎么玩的东西西就是内内还不是很同意，他们把原型题做出来了，然后在在司内部部说给同事玩，, Start Time: 892700
Text: 嗯，打起玩，觉得操这个啊应该行，这个有意思，代入感比较强嘛，然后才做了做了这个东西。而且而且可能从社内考虑来讲，就是咱们现在也是瞎聊啊。嗯可能因为他他连带的一些设备太多，他也不像传统街机矿体可以一码码一排。嗯，他这种东西肯定它造价高嘛，运营和维护成本会会比较高。, Start Time: 910960
Text: 其实当然是他们日本人传统，日本人都是比较保守，比较羞涩嘛。对对，当感觉是他不爱在在这种众众愿愿意上下上去扭扭扭去。而且包括在那个那个卡工做结拜的，是他认为两个人坐在一起，你挤我，我挤你的那因为最本最早没有情情侣况体嘛，就是说横斗能够就是你两个人战战在日本人来说是不可能不能接受，, Start Time: 929330
Text: 能看着来。哎，这个太尴尬了，哎，俩人互相打。对，但是实际大家都要看在日本人还是真玩起来还是对，也可以真招呼。就礼仪那一部分其实还是表面的人本质的这些就靠斗啊，还有挣钱好胜的那些东西，还是是能激发出的。对对，而且就是他这是第一个体感嘛，之后就是就这些人上露不出了好多体感游戏嘛，, Start Time: 951770
Text: 就是日之后没有谈到，等于说他做体感游戏这一块，其实虽然不见得是世家的本意，但是他实际上就是很大的改变了。就是日本阶体嘛。所为那个 game 森这个这个这个这种什么店铺部的这个面貌，社社会上的那个风啊啊，各方面都是很大的转变。就是有了一种体感以后，小孩然后女性然后一些就是就是正常上班族啊或者什么的都开始去加入到这个街机厅里去玩。, Start Time: 970970
Text: 这个东西就不这个整个那个东西就变得不像以前那个印象有了一种想尝试的欲望。嗯，因为七十年代正好当时还有一个事件，就是有一个这个一个法一个法律律条文，就明令街机厅不允许儿子也要营业。对对对哦对，而且所以当时是其实是有一个包括世家这种大企业，他带头去让你的店铺更明亮，, Start Time: 995180
Text: 化禁烟啊，让你的店铺显得更干净。包括门脸，就就更能让一些大众家就家庭，或者说一些平常不玩游戏的人，嗯，然后可以到进做进会厅。然后韩国网算是当时一个可能跟这个算是契合度很高的一个想象。嗯，对，等于说他这个游戏最后的原型呢，就是哎他提到一个就是车手，因为韩光其实这个当时那个因为暴走调查过，, Start Time: 1014260
Text: 就是做一些资料，就是说其实这个摩托车漂移这个事儿，在当时那个年代的这个公路摩托车在 unload 是不可能实现那个漂移的，很难就是很少吧。对对，然后那个摩托说说说那个他是他知道说有少数几个车车是能做出这个动作的。哦，然后再一个他玩越野嘛，我说玩越野的那个乐趣趣在于飘飘，, Start Time: 1037400
Text: 就是在那个非飞飞飞公路上，就是你可以那个摩托车有各种动作做，那他觉得这样才好玩。嗯，所以他就把这个东西做的，把这个公路车的那个视觉啊嫁接在这个越野的那种感觉上爆，马上啊，谁谁知道。后来就是公路车也都也也开也都平漂漂移。对，也挺有意思。遇见了行业的发展，是嗯然后就是些体感这个事儿，, Start Time: 1056780
Text: 他下一个就是这个是到太空哈利到太空哈利了。嗯嗯嗯，然后这个其实采访之前报报总还他跟我说，他去那个那个日本玩过这个的。对，因为是一七年吧，那会正好去那个钢铁马场卡通。对你去了。对，他的一层啊，二楼是那就二楼都是那个格格斗游戏嘛，一层是专门是放怀旧矿体的，包括有那个三平的那个大流士啦，, Start Time: 1080670
Text: 那个宁加瓦尔啊。然后他一进门就是那个有一个算是一个前厅的一个地方，放了很多有那个 table 矿体，还有最里边这里边有一个有一个太空哈利一个就就一台啊，因为太空哈利这个矿体本身现在是现在在日本还能动的太空，哈利一共就不到十台吧。我记得是，但是而且有的像那个警龙城寨的那个那那台机子是它的体感，, Start Time: 1104890
Text: 就是那那矿体是坏的，就他你能带来玩过矿体是不能动的。但是高材马厂那台维护特别好，他的所有的体感，包括震震那个矿体的那个选都是都是保。对对对对，都都都是非常使用。所以当时我说是什么？因为毕竟哈利这个东西在原本咱们都是要么就是第就是沙漠里边第一般一般好多好多他在沙漠里边虚拟游戏里边玩，, Start Time: 1128770
Text: 或者说咱们玩 MD 吧，像我早就就是 MD 上最早玩过。这对实际际上在或者还有如龙吧，如龙也对，咱们认为就可能就是一个用二 d 视角，二 d 技术模拟三 d 视角的一个社交器嘛。但是可能很多人跟我感觉一样，就是不是那么好玩，就是在在主机上感觉就是挺难的，还对挺难。, Start Time: 1149960
Text: 然后还不是特别特别有意思的，就不知道为什么这游戏这么有名啊，这么厉害，做过挑战对它实际一坐进矿体以后啊，它的它的框体里边操作是和战斗机是一样。它里边是一个单独立的一个飞行飞行杆。对，往前往上往下控制那个哈利特朗岛后走嘛，然后中间的按钮是那个手机。对，而它那个是一比较相对比较封闭的框体，, Start Time: 1166860
Text: 然后你的那个音响那个感觉会很好，而且画面会充会充斥，就是基本是你视觉这不很满。嗯，在那块那边完完全全是两个游戏，就是你的射击的反馈。那个咚咚咚咚咚，还有你一旦你你旋转，嗯那个那个哈体哈利哈利旋哈利动那个矿体会会随着你上下左轮会倾斜，会动会倾斜。哇，那个感觉完完全全就是一个另另另外一个次元的游戏了。, Start Time: 1189850
Text: 嗯嗯，所以我们也问了一下呢，就这个整个这个矿体的设计来源嘛。嗯，实际上他的硬件是买的美国的一个技术。哦，对，他们当时是有一个 CES 什么 CS 展，他们去看展电子消费展，就相中一个美国这么一个现有的这个硬件产品。嗯，嗯，对，也是现有的硬件的这个技术。他们说哎那我用用这个去推反推去做软件。, Start Time: 1214360
Text: 嗯，但是太空哈利咱们现在看的是一个人形射击游戏嘛。实际上他的企划当初是一个战斗机直升机。哎，对，直升机是一个，而且是一个扫射的直升机，它是一个就是空对地，就是打打地面目，就是打地面目标的这么一个创意啊，其实有点像后来的那个那个 standbreak 的那个，, Start Time: 1236360
Text: 但对雷霆的那个就也也也是一个设一个一个直升机游戏啊，那个，把那个框体做了一个像直升机形状的那个屏幕在脚底下啊。对，但是哈利当时企划的是是这么一个直升机，但但是为什么变成了那个人了？嗯，就在当时的呃，算是基版的技术吧。嗯，你的有你那内存是内存的，数量是有限的。, Start Time: 1254840
Text: 但是一个他他想要在游戏里边实现你那个战斗机的呃侧移啦、翻滚啦，需要用的那个就是画面的美术，这个活动块块的块是非常非常多，因为他要呈现集体的多个角。对，是吧？我觉得他当时说是光是整个这个翻转就要用到六十四个。对，他说个飞机就像横着动动，就是这时候有他用日语，, Start Time: 1274330
Text: 说是有六十四个趴就对对对，十四种情况你要就是分别是就是横着动这一下，对对，就是太复杂。对对对，如果定要要把这东西完完全全实现的话，那飞机怎能会变巨小？对，就飞机就像铁板阵一样动，他这这里边有经常会提到那个南梦宫的游戏特有意思。对对对，咱当时忘了问他了，就他那沐浴，, Start Time: 1295370
Text: 大家都都都道他他不玩游戏戏，根本不玩游戏。对，但是他在曾经在几个场合里边说过，自己一段时间会喜欢铁板一阵，所以下次咱们再找到求证了。是对，因为其实那个在当时那个年代阶机这个领域吧，南梦宫和世家算是来吧啊，就是你们家出一个什么新的，我就比你超过你一点。然后他再出一个比你超过一点这么一个两个公司的关系。, Start Time: 1317010
Text: 所以他可能且相对关注这种就是最直接的对手的这些作品啊，也产品什么的。所以最后着重方案就是又能表现这种复杂的动作，还能还原这个设计体验的对吧？主角给那一个个小小孩人，但是一个人又问题又来了，一个人在天上端着墙面飞，那他现实的替材者肯定不可能是就是说说不通嘛这事儿。, Start Time: 1336860
Text: 所以就变成了一个科幻对科幻风的一个一个人形折计游戏。然后他说非常很对不起当时那个做企划的那同事啊，但是最后当时企划当初唯一保存下来的就只剩下那名字了。因为那个哈雷亚那个是那当时那个战战斗机的名字哦，对，长，这名字还叫这个游戏，就完全跟原来是就不两两回事了。, Start Time: 1358980
Text: 对啊，企划等于是变了嘛。嗯，然后他还说过说那个最后就是问我说那个矿体和那个软件进行结合这部分，他说最后他们就是写这个程序，就用了两周时间嗯，这么快。对，就是他说实际上那个就是这个怎么说矿体这个东西的实现并没有什么没有什么技术的能就是什么难度啊。对，只是我要把这个东西整合好啊，, Start Time: 1382290
Text: 也是因为可能前期硬件的技术摆在这了。对，因为他们是一个拿来已经在美国已经有人开发出来的这么一个哎这个东西，有技术，然后拿过来用的对，完成度很高的一个技术。但是实际上到现在，他自己也说他他他现在玩，他过去之前的老作品嘛，嗯他空哈利是唯一一个就是这种没有什么太多那种年代的违和感的这种，, Start Time: 1404190
Text: 但现在玩的还是非常依旧。对，就大家能理解这个游戏是在玩什么？其实很多特别老的游戏， spf CD 上课或者更早的游戏，就大家会觉得这玩什么呢？就是对，就可能过了一段时代之后，就是包括铁板镇经常给现在小孩玩，他真的不理解，就是铁板镇这个游戏的乐趣在哪里。但是他用用里这个个然术难，, Start Time: 1423810
Text: 但是你能理解啊，他就是一个三 d 在那个年代模仿三 d 的一个一个一个设计游戏，有这种感啊，还有一个事儿特逗。就是他那个那个当时他说说那个做完哈利之后，渐渐的他发现就是就是他可可以跟人说说我是做游戏的了。嗯，啊就是因为矿体这个事儿改变了，就是就是因为体感游戏这个事儿，, Start Time: 1439670
Text: 整个这个游戏的形象在日本也变得民众间的印象。对我觉得说啊做游戏的哎算是比业的认作整个整格的行业啊，对，就中国也是很长一段时间。很多做游戏的人就就是我做我是做电脑软件的，这个就不太想说自己做游戏有一段时间以前好像是就比较尴尬。对对对对对，而且是那种很前沿那种高科技的这种娱乐的体验。, Start Time: 1459560
Text: 对，让人觉得很酷的这个这这这个这个职业。对，就可能大大家因为这一个行业整体的这个面貌变好之后，也会对你这个职业有一个新的认识。对，所以就日本业界来说，就是他这个地位也也很一个，他可能不是主主动，我想说非要改变的世界。嗯，但是因为他这个作品的优秀吧，所以整个对这个业界有很多这社会层面的印象，, Start Time: 1482280
Text: 这个也是很重要的。嗯，其实泰文哈利在他的整整个作品体系里边算是比较异色的。就是科幻这个题材。因为他大多数游戏都是写写实，显实的不错。对嗯嗯，那咱们也问了，他为什么是只有这么一个，就是他对科幻题材的这个一个一个一个一个是怎么来的嘛？就是他在同学，不是他在上学的时候，, Start Time: 1501040
Text: 他很喜欢看科幻小说。对，就他其实这个人的就各种文化方面的养分设就是非常多。就是他自己。你看他是一个音乐音乐世家，就他在古典音乐熏陶下，然后自己又玩摇滚。对，然后呃他他还会，他美术也非常厉害啊，他自己办公办个画展。哦，对，然后对文学方面的这种，包括影电影啊、, Start Time: 1521695
Text: 小说啊，就是涉猎都非常。他列举过几个，可能咱们听众也比较熟悉的。他说我看阿西莫夫，对看凡尔纳那个还还有两个领，还看那个乔治维尔斯，就是早期的那个黄金时代的一些科幻，可能跟私下有的聊啊。对，就是他他都喜欢看这些东西，是可他一般大家想不到，因为他做的游戏不是这样，, Start Time: 1544770
Text: 是嗯对他的整个哈利的整套的视觉的概念体系系，是他从他一个非常喜欢的那个科幻的那个一个画家，一个画画家叫威廉罗杰迪音啊，这个人给当时给那个叶乐乐队一直画了一个封面唱片的封面。对啊，他很喜欢摇滚乐嘛，所以从那个封面上认识这个这个科幻家画嗯嗯画家，然后他还提说那个那个乔治卡曼龙的那个阿凡达，, Start Time: 1559770
Text: 说那个他那个电影的很多视觉上的那个设计。对对，他从这个画师的这样。嗯，对，他反正我这两天跟他聊，就是他反复提阿凡达是就是林木玉特喜欢阿凡达啊，啊，这个是。对，然后那个猫总还开玩笑说，那等于说太空华里和阿凡达是一个原则，我觉得没什么道理，但是至少是视觉概念是源自一个同一个这个这个这个这个派系。, Start Time: 1585510
Text: 对，就他很自豪的说说我跟卡梅隆，我们俩喜欢同一个化石啊，是那那种感觉。对，然后后来咱们当然咱们最开始跟他聊哈利的时候会想着他啊，他原本他想做战斗机，但是却没实现嘛。那后后去做那个阿阿德 banner 冲破火网的时候，是不是源自他之前的那个这这类的问题也没就是其实也不是。, Start Time: 1608710
Text: 对，比如说对不是完全没关系。对，完全完全没关系，并并没有关系。这些东西当然也是因为就是 namo 吗，有这种飞行模拟的游戏，就是试家并没有那市场，就说那来设市场就没有，我们得有我得有还得比他好。对，其实 VF 也一样， VF 当时说白了就是街霸街霸火了。以后是的，, Start Time: 1627560
Text: 我们也要想也要跟他来。对对对，嗯呃其实他当时这个这个这个框体也是用到了一个比较新的体感技术。嗯，就是那个体感体感的技术，就是双轴的一个马达，嗯，它来控制这个体体倾斜斜。嗯嗯，然后飞机的动作其实这就是完全实现他最开始想做的那个那种旋转了三百六十度的旋转了。但是他实际当时最想做的一个飞行的体感，, Start Time: 1644980
Text: 就是一个矿体能够整个三百六十然是纯用物理模拟飞机的运动动作的那么一个这个矿体。嗯，不过现在终于是能实现了，能实现了啊，就很早当时实现出这个对下来，就是就时后那个游戏就会提到这个。嗯，所以后来阿斯巴阿斯巴纳之后，有一个他算是空战的体感感游戏，一一终终极形态，, Start Time: 1669250
Text: 就就是个 r 三六零的那个 g log。嗯，对，这个真没玩过啊， r 三六零这个矿体就是他是那个人是做的一个像轮胎似的一个一个就是你你你人竖着做的那个那个那个胎，就他那个里胎那个你因为包起来了是什么？对，以大环里大环环。对对，然后那个飞个那个对对对对对对，, Start Time: 1688250
Text: 像那三百六十度啊，然后还有纵向的那么那么一定的轴向去去去去完完全全旋转。嗯，整个三百六的转对，嗯，然后这个框体做出也挺有意思的。他们最开始其实他认为这东西在当时可能是技术是有限制的。然后对于硬件硬件的团队来说一个难题吧。嗯，然后他有有有一天啊，他就是正什么呢？, Start Time: 1707730
Text: 正正午休的时候嗯，被同事说那个咱们去天台给你看一下东西。对，这样凌五点上天。对，然后说你一定一定别吃饭。对啊，所以呢他跟他上去了，他看到当时天台上面搭了一个架子，然后中间有一个被用用那种线了，还有那种轴承控制了一个椅子，他形形容是他看见一个电线组组成的。对对，, Start Time: 1729050
Text: 后团里有一有一绑，绑了一凳子，然然后让他在里边坐坐好，都给给给绑了了。果在那椅子就可以按着他们的控制在空中，然后任意的角度三八六六翻，然后他那同同事推推那球推那滚滚，他在里边转。而且当时他在他是在他们公司是五楼啊，五楼的。在一楼的天台上，天台上架了一个凌空的椅子，, Start Time: 1753620
Text: 在天上转转，一一个不小心醒能就可能就给扔回头了。对，然后后边也没什么压这样了，但是他们当时对，就通过这种实验。对，原型虽然实现了，但是他们也发现这个人都是坐这边是真晕真晕真吐。对，应该是加速度没控制好啊呃，应该是一个旋转轴向问题。后来他们就发现，嗯，你如果你以人的胃的中心，, Start Time: 1776560
Text: 就你你你你人旋转的位置大概是你是是你胃的胃的位置动会对你在转的时候是不会有太强的呕吐感，只会晕。对啊，所以最后做了很多的尝试之后，终于把那个 r 三的那个框境给实现。哦，对，其实这个矿体大家想玩的话，现在去那个就石家那个就是在青岛吧，有一个叫什么么？ joyply joy joyy police 吧，, Start Time: 1798430
Text: 一个娱乐娱乐中心里边还有用 r 三六零这个矿体原型做的一个变形金刚游戏戏也是你可以在空中三百六十转，但里边画面全是三 d 的了，而且是变金刚主题的，大家可以体验一下。嗯，那矿体还是那个对哦，那也是因为那个 r 三六零这个太过于危险吧。他们当时收到了青岛的 dry police 在专业。, Start Time: 1821900
Text: 对，是加都市乐园。对对对对对，这这还有那个矿体嗯，呃他们内部有一个不同的规定，就是这个矿体啊，一个人一个就是你只有一个人的时候，是不允许你进行这开发的，不能开发。对，就是为什么啊？就是程序员自己写嗯，写完这比如旋转啦、翻腾啊这些功能之后，然后另一个人测试是吗？, Start Time: 1842840
Text: 对他一般会如果是一个人的话啊，他就会自己进行测试，结果事了怎么办？一旦出事儿，这东西会旋到空中卡住，他下不来，而且他是他把安全带绑住了，他解不开啊。因为他们曾经有过一次，就是出过这个事过这事儿，然后一个人在这边坐，然后坐下，然后一转啪。人为是被倒掉的，头朝下卡的空中不动动不不动味，, Start Time: 1863349
Text: 然然后说什救命命，然后结果他们一屋子。人过去围在一边去嘲嘲笑他就没人救他，没人就要照相了是吧？对，但是也因为这事儿，就是说一个人的时候千万千万千，不要不接碰这个。嗯，主要哥现在微博见了，嗯，然是他家还说一特逗的事儿，就是那个那什么东的的事，你说一下对吧？实际上他这个东因对于飞行的这个旋转了空中这控制的这个高度还原嘛。, Start Time: 1884310
Text: 对，这就是是八十年代末期吧，九十年八十代末九十年代初吧，应该是九九零还是九九九二吧了，大大那个那个那个那个那个阶段，然后被中东的一个军军火组织给看上了啊，说来世家做飞行教练，对我们能不能买你这个我们回来做飞机分产，为什么当时做？就是也有也有专专业的专业，对对方的军事模拟的机机得卖，, Start Time: 1910490
Text: 但是造价要将近一亿哦，不说是三十亿，三十亿，三十亿在三十亿日元。对，但但是我们这他们得韩国那个 r 三六零的话，基本是便宜了三十倍。对对他的意思就是说，他们好像这个成本大概有几千万日元的样子啊。对他的意思就说我某大机卖一个亿，我我已经挣不少了吧，但人家还觉得便宜了三十倍，, Start Time: 1933070
Text: 就就觉得这个还干得过啊。对，那后来还没成没成，但后来不是那个 PS 二，那会不是也有说是来过来买，他控制炸弹。对对对对对对啊，是的，是。但现在好多那个就是什么拆弹机器人，或者是很多军方用的那个机器人，用那个游戏机手柄。对，那之前是说美军用三六零的手柄三六零手吧。, Start Time: 1952190
Text: 他说他是说这个这个东西不用培训，就是那个士兵对这个东西本身就特别熟悉直播，然后他们做平常也玩，然后你给他直接按这手柄，他就会控制这个机器人啊。对，所以有很多可能就是造价本身比较低廉，但是对人的交互来说会更直接一些。但是可能最后还是就是达不到那个军用的那个标准，, Start Time: 1970860
Text: 可能还或者是太费劲啊。对，当时觉得说操你干这个不做游戏挣钱嘛。对，就是但是能干我估计就干了，可能可以型型成功啊。对，嗯，然后他还说一别的事嘛，不是那个那个有有有有一个广告，他说这个事儿没成。他跟我说，我就举一例，就说说了一成。他说之前刚才说那那钢那那摩托车那游游戏说有一个日本的保险公司找他么要植入广告哦，, Start Time: 1987880
Text: 就说那车不能翻嘛，那车一翻，然后就弹一保险广告，就是什么什么保险保证平安那车翻车了。游戏没事，就是真是现在说这广车赶赶紧趁去哪买广险，这这感觉。嗯，对，当时这这还真了。对我问他，我说这个最后加进去了吗？然后那个你不就就是就是迟疑了一下，完了自己也笑，好像我坐进去。, Start Time: 2010260
Text: 就是一部分机体。在日本有一部分店面的有机体是有带这个广告的。如果挂了的话，他是那个车会翻会弹那个保险广告出来，他不知道能不能看到这样的，还能看到这样活。活动期间有一个期间限定的一个版本。嗯嗯嗯，其实等于说他这个游戏能被什么军火商看上，就实说明他就是就最起码在民用这一块，, Start Time: 2029219
Text: 他克服了很多当时技术上的一些难题。对，当时我还特意问过他，我说你不用说太细，大概给我们说说当时有什么高精尖的技术啊，他说说如说想就说那那东东西的供电嘛哦供电的话，那东西才三百六是转的。那时候可没有什么现在这么好的无线技术嗯，线怎么处理啊？对，所以说这些都是他什么，, Start Time: 2046400
Text: 他可可他给线做了轨道或者什么的，可用一些就是工业上的方式克服这些，包括就是说游游乐场里那些转什么的，知道那有多大电压。一般的那个就是游戏厅是提供不了这样的电压的那保证那个东西那个马达的那个劲儿得够把人揉起来，还得保证安全啊，各方面的噪噪音。你在游戏厅里还有他其他别的游戏机。, Start Time: 2063670
Text: 对对对，你那框框那声音挺不害。嗯，所以就这方面就是在名字上其实有很多题题客户他这个矿体确实挺厉害。对，那很多资料西里收收了这个个就是这个东西挺有名的。嗯，其实你现在看现在看，就是你单节上的外观和他你玩起来旋转的时候，那个感觉其实你现在就可能里边的游戏是那个比较就比较比较老的。, Start Time: 2081810
Text: 对，你看看看它整个旋转的那个控制那个和整个矿体的设计，确实到到现在也是感觉是很前沿的东西，嗯，嗯，不觉得得是过时还是老的东西的。嗯，可能更多在细节调整上，确实就是一般人想象不到，他会他到底能克服哪些就是在工程上的一些问题。嗯嗯，所以坐在这儿的话，感觉他们对于就是传统的这种包括体感的这种这种这体体体感控制的设计，, Start Time: 2100430
Text: 还有传统二 d 游戏的设计也到了一个算是一个一个一个高度，已经到一个瓶颈了。对，后面他们其实就开始想挑战一些三 d 的那个。对他当时就说说我们的硬件团队，就是当时做这个之前大家都就是就是把工作当做一个很就是很有激情的事情，就大家就是要实现这个事情。然后把这个三百六十度做完之后呢，, Start Time: 2123620
Text: 就是这些人泄气了。就他说很迷茫的用一个词儿，他说说操这些人，我们把梦想实现了，很快就实现了，说不知道该做点什么硬硬硬硬件团队就很迷茫。然后他们就后来就觉得说，就像现在做 VR 似的，他们觉得说除了这个你体体感上有这个感觉以外，就操画面上不还是二 d 的那种，, Start Time: 2141320
Text: 他们觉得是不是在视觉上也能配合这个体感立体的什么的。然后让就是更主要是进一步能欺骗这个玩家的感官，有那种更深的沉浸感啊，后来他们就是当始做三 d 做三 d 游戏这部部分。嗯，其实三 d 之前还有一个项目比较逗，就是那个奥特瑞奥特曼对，奥特曼当时龙马的时候，, Start Time: 2157180
Text: 他他当时他玩的一个一个体验，就是其实你它是二二游二游游戏，纯二游戏。但是你你感觉它的这种呃包括赛道的转弯和里边那些景物的那些视觉的效果和当时传统的那种二 d 赛车游戏就并不一样，很平滑。在中国能玩这个矿体的时候，其实年代稍微往后一点的嘛。嗯那时候就是一些纯三 d 的矿体。, Start Time: 2174720
Text: 在中国一些比较高级的那种大型游乐中心已经能见到了。然后当时那同样的一个游戏厅里，可能还有奥特曼 n 对，然后小孩其实我那时候可能就是大概小学的样子，嗯，就是在我眼里就是奥特曼和那些三 d 的赛车游戏，我没有觉得他们是有本质区别的，我觉得是在一样的赛车游戏嘛，, Start Time: 2195450
Text: 而且我还觉得奥特曼的一个画面好像还更更花哨一点的嘛，为什么呢？其实奥特曼的画面原本画面是先用三 d 做的，他用三 d 建模完了之后，对，再用二 d spread 描一遍。对，它是一个三 d 开发出来的。对，然后再因为当时那个机机台的框体是不是三 d 技术的，, Start Time: 2211050
Text: 所所以他把把那个点就那个就就是 d 的像素素，把那个三 d 的那个图重重先一不会的那个，所以说你看着就特别好。就是你看透视上最起码是一个很很舒服的一个角，他不是那种用纯纯用技术模拟的三 d 了，就是这这近近年还还有用用这么玩的，就是那个 KF 十三哦，对哦，, Start Time: 2228940
Text: 是吗？嗯， KF 十三就是像三 d 建模 k 动作，然后旋路帧一帧一帧画哦，偶尔画折了啊。但是十三好看，对，画面真版。嗯，对，奥特曼的话，其实开发时候老爷子聊了巨特特别逗，他特喜欢这个，他是不是特别喜欢车呀？就是就是这对对，架帅这种，这我跟你说吧，就是这两天跟他聊吃饭什么的，, Start Time: 2246280
Text: 就是你跟他说游戏就老跟你说，就就还还好，就是就跟你就是很平和的时候，你跟那老头一说，车很严谨闪光。我跟你说就是他最爱的就是车啊啊，他说自己家车库有那个法拉利三五吗？对，两这一会儿一会儿又说到这个，嗯嗯，然后其实就是他说了一下他们做，因为呃特 aun 就是最近他这两天也上了那个 NS 那个 e shop p 嘛。, Start Time: 2265080
Text: 大家其实可以感兴趣，可以买一个。就是你看他他整个玩的过程中并不是那种竞赛，而是一个兜风。你开着一个豪豪车，然后搂这个牛牛听的歌，在那种欧洲那种几大景点去去去去兜风的那感觉。是对，当然当然但是他们当时其实做的时候，嗯，他们是真真的去了一趟，就是游戏里边那个那些沿沿途路线的所有地方，, Start Time: 2290460
Text: 他们都实际开着车去采风做里边哦，然后用照用录像，用用用照片把沿途的那个风景记不下来，回来再做的。哦，他说了好多那个就是取材的时候那种逗事。嗯嗯，对，有一个是说他们当时取材的时候，是因为他其实不是那英文说的不是特别好。因为他他那个年纪的日本人就是英英文，不是呃就是游戏口语上不是特别好。, Start Time: 2311260
Text: 那他那同事更不会嗯，他们俩俩不会取材的，你知道吗？去去取财，然后然后走到哪儿，就是订酒店什么都没定。嗯，不是说公司安排好了，是有行程的，像咱们现在来核聚店都给他定好了。咱们这 game 什么都没有，俩人就直接去租一车开始走走，哪儿算哪走这儿哎，找一酒店打尖儿住店。, Start Time: 2333120
Text: 对，然后但是他们采他采采风，对，然后就说说老才说就是简单跟人沟通，说我要风景好的啊啊，别的说行不行？那你说这行不行，那什么他们也听不懂啊， yes yes，然后就搞最后他们进的房间，他就一床大床房。对，就不是就一个床一个单人房，欧洲洲有，那就就是人房房间。, Start Time: 2352050
Text: 然后两个男人对他同时很生生气，哎哎呀，怎么帅的？对，完了，他们也就凑合了，就是是对，还有什么点菜不会点，然后也看不懂懂这个这个这个完了，上那四个汤都是汤服务员。对，服务员问他说，你们去去那个电影，他听不懂，他不知道他去说就是 yes，嗯，什么都是什么都行，, Start Time: 2369230
Text: 就上了一一桌的汤，真是全是汤，全是汤汤。反正聊这段时候完了笑话成真挺欢乐，他就特他他觉得挺感觉能很感觉到他挺怀念。就是当时嗯做这些游戏，他出去采风啊那些事儿。对，包括什么？他去那个呃罗马嗯，看他说看那个罗罗马日日那电影里面有有许愿池池。嗯，对，那个什么特莱威喷泉。, Start Time: 2388310
Text: 嗯，完俩俩老爷们们跟他也扔，就是什么都不懂。对嗯啊玩一趟采采风啊。嗯，这个游戏其实在中国，我觉得玩家应该挺熟悉，不像刚才提到那几个，我不知道为什么，反正这个游戏我觉得在中国街机厅里算是就是数量最多的矿体之一了。我觉得有一个年代，其是几乎根本和跳舞机媲美了。, Start Time: 2406770
Text: 反正是我在东北那个时候，我家那边的游戏厅，甭管多破多多烂的游游厅，就是肯定有一台 auto right 啊，那都有一台对特别神奇，而而且大风玩就是特别喜欢玩。嗯，所以他当时说我刚才不是说兜风那个事儿嘛，他说做游戏的想法，这么个创意。他说我说我开车，他说我开车就开车的时候，, Start Time: 2429180
Text: 最爽的是什么？最爽的不是说咱俩尬，然后我超过你。然后后你说最爽的是，比如说他十个人比赛赛，我一个人遥遥领先，就所有人都在后头，你们根本都看不到车尾灯，那个是开车最爽的。所以说我就不想做一个像一般的赛车区子，大家互相就是差不多就是不想把精神聚焦在这个争排。对，, Start Time: 2448300
Text: 就是我就想做一个就是玩家遥遥领先的一个赛车游，就自己跟自己赛那种感觉。所以他把那游戏做成就是那个样子，就是一个金发的那个什么帅哥，然后就他非得一个手握方向盘啊，就是很轻松的感觉。然后这时候老一妞，然后开一个法拉利，嗯，在这个风景特别好的地方，就是我就随便开那种感觉，, Start Time: 2466900
Text: 我所有的跟我竞赛的人都根本看不见，我看不见。他想做这样一种种觉觉，由自自的一种对他他们这个游戏好像就是后来也在那个卢龙的几座里边出现，都有都有对名座。对他他们他们当时从那个法兰克福一直开到罗马嘛。嗯，然后他们在德国的有一个叫 auto autobrand 的一个一个一个有一个纯高速的一个一个路上以后，, Start Time: 2485290
Text: 他们当时就是他们当时租了一个宝马的五系吧。嗯，啊对，好像是他说了，对，马五系他们就是油门空岛，因为那个那条路是不限速的，我忘了。那那个网上有一种说法，说老头在德国超速。对，其实这个事是这个有些水分的，就是因为德国没有超速在那个高速上啊，随便开。你车都开多快，, Start Time: 2507070
Text: 你就开。对他他实实很快，然后是德国没超，嗯嗯，他时在德当时对早超过两百公里，嗯，就一脚脚踩去，他是靠的。但是正在他们爽的时候，他们发现旁边有一只呜比他们还过去啊，这画的就是超过去就显写他的特慢似的。对，但是里边那个司机是一老太太太是特别慵懒的那种。当然有没有有自自己学么？, Start Time: 2525450
Text: 一老太太就基本贪瘫的那个那驾驶舱上就是特别没精感慨的时候就有有就吵，而且可能是太快了。就是兜的人在那个极速里并不是并不是没精神。我觉得是啊嗯但但是其实确实就是奥特曼这游戏，我觉得不光是在国内，嗯，就应该是在很多的地方都已经有有有一种非常大的影响力。然后包括就是因为刚才了解这游戏，, Start Time: 2546300
Text: 我想起来就是极限竞速地平线四疯子啊。对，它里边有一个有一个呃叫长线的任务，然后里边有十关，它每一关会单独致敬一款赛车游戏哦，然后其中的一关就致敬的是奥特曼。嗯，对你在第十关一上来开的那辆车，就是这个奥特曼里边那个那辆法拉利。嗯，对，他特喜欢法拉利是嗯嗯，所以其实就感觉可能这个游戏本身吧就是在爽快，, Start Time: 2567420
Text: 或者说在当时的一些影响上，应该也是凌驾于很多的赛车游戏之上。嗯嗯，他当时酒桌时候候还还还跟你聊了其他的赛车这一块。哎，对，说好多，他就说他特喜喜欢特喜欢车啊，然后还说说他自己有一个地图，那地图上标注的这个日本各地的这个就是隧道。嗯，在隧道干嘛呢？就是说他会写上很详细的写说哪个哪个隧道，, Start Time: 2591920
Text: 嗯，个个从从这过的游候，你声声最好听，就那个那个马达达嗡嗡在那个隧道里不是有回回声吗？对，他们有一群就是这个就是车的爱好者专门研究这个说那个什么车在哪个隧道里过，是不是棒嗯就个自己自己做笔记，他发烧烧的那种。嗯嗯，反正咱们都说了，法拉利呢，就就顺顺顺道把那三五五也说了。, Start Time: 2614930
Text: 对，就得说。因因为他后来大家知道就是在做维 r 战之后，和沙漠之前呢，还做这款赛车模拟游戏，他模拟嘛赛车模拟器。他自己说这不是游戏，他不承认这个游戏是法拉利三五五挑战。嗯嗯，当时咱们问他说你是你做这个游戏，是不是你源于你对法拉利三五五热爱？嗯，其实并不是，, Start Time: 2635250
Text: 就是因为我有我有一辆赛车，我我车库里停里了。它的声音，它的数据采样，我实际上是现成的啊嗯坐着方便坐着方便。对，而且他当时确实也真真都做到了里边的美。就是说你的在包括赛手一些跑某个真实的导合的游戏里边基本数据。他说误差应该是在好几反正几秒之内。对，但真真实的真真实赛，, Start Time: 2654150
Text: 这像刚真的车手去试过。好，那那挡板就是开真车跑那个赛屏，然后再开它这个跑，其实吻合的基本上是误差很小的。它那个矿体的当，但现在看的话，其实作为街机来街机赛程去也是很豪华的。它是一个三屏，嗯嗯，它是一个稍微封闭式，有点像那种那种那种现在那种街边那卡拉 OK 肩上的很封闭闭的一个，, Start Time: 2678410
Text: 然后里边座椅方向盘和那个就是那个个个挡挡杆挡挡挡挡板完完全全是当时仿照的法拉利的实车去做的。嗯，然后框体也是红黑配色嘛，嗯然后里边是一个三屏，内饰代入感比较强。对对对，一矿体当时还问的说这东西作为一个工公司来说，你这么花花那么多钱，说他没东西是一个怎怎么想的啊？, Start Time: 2698630
Text: 对，然后他就说说说那个刚才跟社长就说嘛，说我前面做那游戏已经挣不少钱了，我后面也会做很多挣钱的游戏的那他说做这个项目就是说他根本做一个我自己想做的东西。他说我做这么多的游戏，就所有游戏其实都是从产品角度考虑的，要成本什么的。他做一个管理者，他是这么考虑，就唯独这个游戏，, Start Time: 2720640
Text: 我就是说是完全从我自己本意，就我就想做这么一东西比较任性。对啊，那等时说我这个游戏呢就是就是最好没赔钱，赔了也没事儿，就是他根本不在乎这个，就完全就是他说我觉得这个最我对我自己来说，我做的不是游戏，就我想做一个 simulator，嗯，就是他就特喜欢法拉利啊，, Start Time: 2736100
Text: 所以我家有这车，我我给大家做一个模仿这车的这么一个管体，就这么个东西啊，就这个矿里最后也被法拉利官方说的，他们那个博物馆对馆藏的产那个博物馆里有一个这个东西，而且他那馆藏那个版本里边的所有的配件是被法法拉利换成自己原厂的原厂件，法拉利给提供的原厂厂。那个个车的那些配件装进去的还挺牛逼逼。, Start Time: 2752900
Text: 是是我估计老百姓是这模不扰了，那这个游戏能玩东西西呢？游戏大家想玩的话，应该只有 DC 版吧，嗯因为它家用版只移植到了 DC，但后来出没？那应该没有过那下载版，反正最开始那主机版有可能差点意思啊。主机版世家世家家世家，特别是 AM 二的，他们一致，那个很素家用机。, Start Time: 2774780
Text: 对，有一毛病就是没有什么专门给你家用机做的模式。对，博士，对他像后来 PS 二版 y 二十四那都是想通了。之前就是完全就是赏给你们的啊，就是不愿意去投币，你就买一辆回家玩。但是真是原汁原味的街机体验，就是基本就是街机模式，你就跑吧，跑完完。所以大家可以如果想玩的话，, Start Time: 2796010
Text: 就是 DC 版嘛。好，反正他前期这些游戏基本上我们都聊了，反正这些嗯嗯反正他也很愿意聊这些能感觉到。嗯，有可能是很少有人问他这些这类的事情，然后后来也也得聊一点 VR 战士这些嘛。对， VR 战士毕竟算是国内算是就是零陵墓玉，这个名头是带想的是就靠就靠这个游戏了很多那些就是会流泪的联盟域粉丝。, Start Time: 2815260
Text: 对，应该就是从 VR 战士开始的比较多。嗯，确实因为基本上就是还是源头还是电子软件嘛。那是电子软件的话，我就是身经历历，就是小时候九四年三月号，电软的封面是第一次登的那个 VR 战争一嗯 VR 战争一的一个海报，集成精蜡沉败了影。完了当时当时作为玩儿家来说啊，, Start Time: 2841040
Text: 你看九四年我是小学几年级啊，这玩家当时的这种知识储备量嗯和你审美体系大概来在什么什么什么调性上啊，就是当时卡通在做那个超级接班，就十六人啊，不是 x 啊超级班。然后 SNK 在干什么呢？就是饿狼 SP 哦，还是饿狼二，还是饿狼 SP，我忘了啊。然后那一期杂志中间的彩页是超刃版的 u 白书二格斗之张。, Start Time: 2864650
Text: 嗯，就是你看到这个游戏的时候会流口水，我操，因为你家里上都是 FC 嘛，对吧？画面太好了，这么棒。对，然后你在封面上看见一个这东西，你第一个反应说不是说牛逼，你说这是神墨啊。对，嗯，然后在后边那那期后边单那登登了几页。 VI 证上一个出招，包括有集成精朗沃尔夫了，, Start Time: 2888020
Text: 都是。那这个当因为当时黑白的嘛，其实就是画面表抗力会差一点儿。而且你完完全全想不想象不到这东西玩，而且实想象不出来。对对，因为他这个东西对于当时的玩家来说，你没办法用当时的，因为都都是狗的游戏，你没办法用街霸了噬魂了，恶狼带带入进进去。对，你看那个整表，不知道他为什么要这么他为什么你是钱千拳，, Start Time: 2907080
Text: 为什么这招你叫修那个铁山靠。对，什么叫猛虎硬爬山，你怕你要你要你猛往哪爬呀，你放能放个老虎出去吗？对他没有波啊。对，所以这东西是一个超出你当时一个另外一个次元的一个东西。对，林木玉，其实他的游戏包括来沙漠嗯，给你给你的这种感受，完全一直都是都都是都是这套。, Start Time: 2929829
Text: 所以也就是为什么灵木玉带的呃呃，是这种老老玩家这边心目心目里边地位会这么高。嗯，对，其实那个吃饭的时候我也问过他，我说就是因为为刚刚也说了嘛，其实他是完全不玩游戏的人，嗯，几乎不玩，为什么很少？然后就是说你觉得就是因为其实在游戏行业做游戏的人还大多数都是玩的。, Start Time: 2948170
Text: 嗯，就是你完全不玩游戏的人，嗯，就是你怎么能做事游戏了，这个事其实是挺悖论的。嗯，后他就说他说你不觉得就是说你我做的游戏，其实我是靠我的直觉做的。为什么我能做出跟别人不一样，别人不一样啊，因为我我不玩。就是他这个比如说那时候我比如说你一个玩游戏的人去做格斗，, Start Time: 2967170
Text: 他永远是做街霸的一套。对，因为他有一个他知道是格斗戏是这样的，所以他有一个定式思维，或者他觉得这样大家能接受产品的那个模式。因为他根本不知道这些东西，他说我我我做格斗，那我就看邵氏啊啊，我觉得格斗得是那样，所以他才能做出 VR 战。他是从这个完全不玩游戏的人，, Start Time: 2983980
Text: 有一些呃就是玩家在这个环境里看不到的这样一种怎么说视角了，就他的奖励没有被框住。对，其实对，有的时候也是就是不玩游戏，也有也有不玩游戏的好处啊。觉得你你从 VSVF 当时他的系统的，你看的他和当时街霸是完完全全一套不同的体系，是对按键防御，对吧？你就包括起身攻击了，, Start Time: 2999560
Text: 导地追加了浮空攻击的，当时都是他嗯这个游戏创的场部有边缘了什么对荣耀的对对耀的这个其实他也可以说一下，就是 VR 的漫画，他的取材就是他的灵感来源，就是两部漫两部漫画。嗯，第一部就是就是全儿嘛，然后都是和那个呃那个八极拳八极拳的那个那个漫画。然后后来那个作者还给 VR 站上画过那个就是官方的漫画漫画故事。, Start Time: 3020560
Text: 嗯，因为当时那个游戏就是让八极拳这个概念在日本就是完完全全就是就是火起来了嘛。当时也问问林牧玉，说为什么你想用八极拳当主角？他就说帅啊。嗯嗯，当时确实红嘛，就是天下确实是因为在那就是在在在在日本，还有一还有一段那种练武的热潮嘛。对，就是靠当时那套整套功夫功夫漫画来带起来。, Start Time: 3045060
Text: 然后还有一个曲台，其实这是他他的他的一个当时一个组员，另外一个另外一个组员叫石井精英，他在别的采访上说过，另外一个平板其实是七龙珠。哦，对，天天地武的会吧，天下就是他那个主要的就是天下第五的舞台会台子。对，是方砖在那摆摆了一个擂台啊，掉下一个书，然后你再反推那个角色啊，, Start Time: 3068310
Text: 陈落就是陶白白啊，陶白白。对对，然后杰克就是朝鲜泰坦人，嗯嗯嗯，其实还是能套用。对，能套用。但是歪战士这块儿，当咱们问他确实也有一个算是一个历史的一个一个一个一个一个真相吧。好远了一个，因为咱们上期节目时候说过，就是 VR 他九四年来中国的这次采风嘛，嗯之前被一直被被别的媒体说是为了做 VR 战争一啊，, Start Time: 3088150
Text: 就是说我他采风回去才才有了集中京，但无连有，如无连之采访。集中精那个东西嗯，其实并不是这样吧。但咱们上次也说了，他当时是九四年三月份吧，喜正开春，嗯，来中国待了将将近有半个月。然后但是当时是九四年夏天的时候，其实是 VR 战士二上市的啊，所以当时的杂志的也算是为了他一个社场宣传嘛。, Start Time: 3118260
Text: 他说他这次采风是为了给 VR 战士二去做一些些些些一些一些一内容容。但是其实确实也有一部分到了二里边，就是包括那个醉拳嘛，顺地的那最拳的动作，还有那个里边那故宫的场景和那个塔林。嗯，但实际上他自己本人说了，他这次来真的目的是做 VR 战争三。嗯，所以其实其实是来学习一些，, Start Time: 3142260
Text: 然后收集素材，然后作为下一座是为了做新作。嗯，他当时的一个考量是我要在里边，在三代里边加一个新系统，就反季哦，但是反季的一个表现是怎么做，所以他当时一直在去问各各路的，就是他走访一路，包括少少寺了。嗯，去看那些呃螳螂拳、七星拳，包括醉拳不同的流派。对于受对手攻击的时候，, Start Time: 3162950
Text: 一个一个那个反应反动反推，对以接力打力这种东西是怎么样的？嗯，就可能每个武术流派就都都不一样。嗯，八极拳是一套，那极拳是一套。对，其实是他当时是有这个考量，所以你在 VR 战场三里边能看到一些角策，有反击，就是包括那个三代里边加的那个梅小鹿，就是合击道嘛，, Start Time: 3186240
Text: 就是基本上反击拳为主的一个角。嗯，然后杰、成京、陈佩、虎、焰拳、叶、青拳、八极拳都有各自反击。嗯，但是实际上到了游戏最后呃，他的反击确实没完，但没没有完完全全做成个系统。就是你看某些角色，比如沃尔夫，嗯，他只能是反你的中断踢就有比如反击下载拳，他不能像集成鲸那样，, Start Time: 3206220
Text: 你反反所有的上中段的拳手肘，就是没有没有这种每个流派对于反击，他有各自的一个应用和处理方式。对，但是这东西被谁用走了，大家再想想怎么升 UA 嘛。对，嗯，所以怎么说呢？ VR 战士算是他这个源头上，把后边所有的这个格斗三 d 做游戏的血液全给打通了。嗯嗯嗯，, Start Time: 3226640
Text: 因为他当时是那个咱们刚才说那个实井军一，他是做 VR 战士一的时候的一个职 d，就是做做做做 elevation。对，就当时他说是做 VR 战士一的时候，没有三 d 动作师就动动作师的这一个职位。对对，当当时也没有动补也没动。对对，全得靠人去做，去去手条靠手。, Start Time: 3249720
Text:  k 对，实景是当时确实他说实景是他，因为他们当时就要就要做那个反应，那拳打脚踢真实的力度，我这这拳打在脸上是什么样的？嗯，因为他们当时让他们设计员刚开始说你打我拳拳，他就能软绵绵，像哆啦 a 梦似的。那么打说不行，你比如说真打，嗯，所以他们当时还给办公室的专门辟了一间劈了一间屋的，, Start Time: 3268580
Text: 就是练就练功房嘛。有些人在就是必须你，你给我打上，经常有那种打比枪打击啊，那个铁拳拳。对，然后那个所以他当时实景是完完全全把整个就是击打对，就踢腿腿啊，拳击这种力度感他做出来，所以成为他们当时一个算是一个核心的一个看守选嘛。但是这个人后来去南木宫后做铁铁铁拳。, Start Time: 3290220
Text: 嗯，从南木宫做完铁拳之后，他又去了舍维尔做了那个投票，就就那个鸟鸟山明的那个人设做人设的那种那个 tonumber number 和 number two 啊。对，然后后来还在 SE 做的那个神游擂台，嗯嗯，然后呢 VI 战士南梦工肯定是有这支，然后之后又又演演出出招魂魂。, Start Time: 3314580
Text: 嗯，然后 DOA 是原本是本源，从世嘉那块儿拿到了整套 model model two 和内核 VI 战士。这个二当时一部分开发资料。然后去做的 VIDOA 一哦，同时是以这个，但是我不知道他这个反季的这个核心是不是从当时。但是咱们时间轴上可是一样，因为 DOA 是九六年还是九五年的呀，, Start Time: 3332440
Text: 对吧？然后从他的技术上这块儿又又诞生了 DV，所以 VR 战士真是所有三 d 个游戏的这个祖宗。嗯，对，而且但是可能节目里不能细说啊，就这里面还也有一些这个就是公司啊，或者是呃一些作者之间的这些恩怨啊，什么是包括还很出名的事，就是那个那谁不是说过吗？说我我我对我我一生最讨厌五个游戏，, Start Time: 3354600
Text: 要添加一二三四五。就是他其实做 DO 的时候，有一种他心里想的是替替替替替替老师报仇的那个，他就觉得说有叛徒，你知道吗？跑到了老师师手手的公司后，去做了一个抄袭类的游游。然后他他做一个就是因为他是把邻居当老师一样看待他，想争争气。对，他就是怀着这种就是报仇的心理去做的，, Start Time: 3376610
Text: 挺有挺有意思。这件事情嗯实际上就他确实是承认是家是对他有有恩的。是嗯，反正这里面就是是一针儿吧。嗯，所以当时咱们有来跟他聊一聊，就是来中国那个采风的时候的一些事嘛。对，包括他他当时因为去了很多拳馆、拳馆，然后因为他肯定是请当时那大师跟他说，你说你学习一下，, Start Time: 3400530
Text: 学习呀，大家切磋一下。对，但是大师不跟他就是他他他打打大师，就是跟大师说说打我，他看日本人客气嘛，对，就打。然后他他现他本来不想练，想学习反击嘛，他他不好，他不努力打的话呢，所有的大师都是一朵就是而已，就就就学不到啊，就是因为他他太慢，大师一一片头就得了。, Start Time: 3422710
Text: 他大师说你得使劲打，然后他就使劲打，就一使劲打的那个学生，就是中国小孩，就中国那些武术学校不都有小孩嘛，就是替小秃头那种小孩，以为这日本来踢馆的就是对不懂。然后他一出拳，然后大师把他打倒，然后小孩就欢呼我说哈打倒。日本人说对，挺逗的。对他挺高兴。对他他他说这短情是非常高兴，, Start Time: 3441070
Text: 嗯，我估计可能现场他也录下来，因为他得学习那些动作什么的。对对对对对对，包括他说第第一次见连之是嗯吴连之。对我可以可以这么说嘛。对，可那个谁那个那个我们问的就说见到吴连芝的第一印象嘛，然后那个我就想了半天啊，说出俩字儿农民农民。对，就是他用日文的这个音读说，, Start Time: 3462740
Text: 但是他不是是贬义的，他就觉得是一个他看起来不像是一个就是这个什么，就是可能在身份说的武林很朴素。武林高手说是穿的所谓流光水滑，并不是那种，就看起来很朴实。然后到后来他说发现就是那个手就就就看就就是农农民就特别软，这个练武对他是特别有劲儿，就农农民干活手会硬啊很糙啊，, Start Time: 3483920
Text: 讲的多。对，他就是就是就是意思很朴实那种感觉啊，挺逗的。还说那个吴元之偷偷喝酒，这个咱们和剧院舞台不也说了，是他当时讲了这么一个事儿。他说那个吴元之好像跟他喝酒的时候吧，他说说什么中国什么传统还是怎么着的，说让他敬三杯，然后敬完三杯之后，然后说我们的传统统每人人三三杯，, Start Time: 3503640
Text: 我说糊糊糊弄日本人，然后说我桌上好像是七个人，说八个人，每人喝了三杯，也也就老杨的真够实个的对，也体挺能喝。嗯，但是喝完了以后，就他当当时他们那个酒局上喝就喝好了嘛，嗯他那肯定还办正事嘛，他说是大拳演示一下对八极拳嘛，正经真正的八极拳，八巴金拳说什么？因为他去去孟村，, Start Time: 3522270
Text: 就是为了献谢这个对真正八极拳的。当时吴元之还挺客气，让让他儿子先打了一套。嗯，来了，后来他林不玉，反正也是上去跟人比划比划，然后来坐不住了，说我来啊，结果因为确实也有点上脑子了，磕高了，磕高了，一失手给他打伤了。当时就是说反映说当时摔的反正挺挺狠的。当时因为他在少林寺跟德律师打的时候，, Start Time: 3545840
Text: 已经伤过当时好伤的肋骨啊，这次对这次伤也挺重。但是吴连玉说自己说了。对对，特别就是这次伤，他认为是他这这一生的这个一个一个值得骄傲的一个过程啊，跟连之之武武后受了伤伤，他对挺挺挺高兴一个事儿，他形容他是最强的七十岁的老头嘛。对正经学艺，他从言语中能感觉到就是他对吴连芝就是特别尊敬啊，, Start Time: 3567760
Text: 他老说就是都是说是吴连芝大师什么的，他就是觉得说可能是他通过这些交流真正体会到就是这个吴先生啊，吴就是这个在武学上确实有道义。嗯，对，他意是就是说在所有我见过的七十岁的人脸，就是吴连志是世界最强的男人。而且我觉得其实其实回辩结束了，咱们也可以说一下，就是本来我们计划实行啊，, Start Time: 3592100
Text: 是把吴连芝老师请来的。但是当时因为日程有冲行行程，对对，这确实就没有办法，然后就挺遗憾的。我觉得之后就是如果倘若还有机会的话，嗯，也没准能再问一问一些问题啊。他现他俩现在还有有关系还行，因为他不是舞台上也说嘛，说基本两年好像去趟日本，对吧？对，说两个人都是喝喝喝酒什么的。, Start Time: 3611690
Text: 对，而且就是通过他联盟狱的游戏吧，无论是包括八极拳，在日本真是太大火开武馆，嗯，很多日本人都练，对吧？嗯，当然还有一个徒弟吧，咱们服不者也嘛，就后来做沙漠的时候，很多指导什么那个都是日本，是徒徒。嗯， OK，那就是除完 YY，这呢就是呃这还是得聊沙漠啊。对，, Start Time: 3630550
Text: 山姆。其实上次咱们录的时候，后来有一个唯一没考据的一个就是那个他原本的项目名叫那个 broaccoli。对对 ccoly。然后当时分析了巨多从什么哲学的角度，我从然后这次去找他亲口求证，他说其实是一特别胡逼的一个一个理由。布莱克利并不是就当时那个那个地名还是那美国，, Start Time: 3652775
Text: 那个州名，真的真是有这个单词的。而当时确实是家那个那个美国也在那儿。嗯，但他这个词原本的最开始的初衷是他这个项目是非常机密，对吧？他不想让任何人知道我在做什么。嗯，因为当时他日本里面有一个词叫那个巴格雷鲁嗯，就是掩盖，就我干什么么事，我不让你知道啊。对他最开始就是把格雷鲁这个词密谋是那个意思。, Start Time: 3677250
Text: 对密谋。然后这个词候说那谐音嘛，完你你你英语你肯定是写成英语好看嘛。对，就长帅嘛。所以我们这得是像是那个美国那种什么特雄英特特务机关那种什么什么代号。对对，什么老鹰啊，什么黑豹啊，就是这种他就想了一个英文，就把它谐音成英文，一个单词就就这么简单。对，没有这些乱七八糟的，, Start Time: 3701160
Text: 没有想那么多啊嗯还行。嗯，然后包括他后来沙漠的时候，原本在 black 克 dy 肯定是一个那个一个代号嘛。然后他原本的那个沙漠在最开始有一个另外一个名字叫那个旋风丸。嗯，旋风旋风纪季旋风记对，一段时间里边，这个沙漠一直代号是叫什么旋风季就正式有名。后来他是因为这个怎么说呢？, Start Time: 3720100
Text: 呃，确实好听是好听，但是太直太过于直白了。就是他想要一个让让人听了以后更感觉深邃，然后有一些更多内涵的就太普通。对，太太太像游戏名字，然后听的就是可能是个故事。对，反而不想用那种感觉。然后后而但是是我们这个名字也也也没白费嘛，最后用到了那个沙漠一章，最后结尾结尾凉去那个香港的那个船叫做旋风丸里哦。, Start Time: 3744560
Text: 嗯嗯嗯，然后本来鲍总还想问说那个船，然后他不都说了嘛，第二张有些删删减的部分，然后问的船这个事，然后其实没等问的，老头自己就说了，说但是我不能再往下说了说因为你们以后可能在游戏里会再见到这个当年旋风丸里。我没做好的那些东西啊，所以就是很多很多人期待说那个被删除的第二张，, Start Time: 3768180
Text: 当那内容好像回来会重新，但是他他本人明确的说了，说在新的沙漠里，你能见到这部分内容，他自己其实心里也还惦记着。嗯嗯嗯，但实他他他多少也透露了一丁点儿，就是他说不能听太多嘛，嗯嗯，因为毕竟还以后还要做是那种对呃沙漠二二章在船上的那个故事。因为他当时一张一章是完全一个开放世界嘛，, Start Time: 3787760
Text: 就是你在这个那个镇就是在那里随便走。对，所以他说想二章的时候想跟他稍稍微有个对比，所以做了一个，所以做了一个二代船上那块就类似于于史的的那么一个结构，一一个关卡。嗯，也就说他就是完全在船上会和当时 NBC 上有一些事情啊，也觉得是支线的东西啊，我觉得剧情的补充啊，, Start Time: 3808150
Text: 大家可以期待啊，二张还会有。对对，其实他说这我可以插一句，就是当时我一直想做，当时就是现场也问的问题嘛。合计面我就说说你经过这么多年在想做这个游戏，其实是肯定经过很多考虑啊什么什么的。其实我的本意是什么呀？我想问的什么？就是其实这时候做很危险了。是啊，大家都知道就是沙漠这游戏和了这么多年，, Start Time: 3826090
Text: 他也已经就是不在游戏的最一线去制作。这些最最顶级三 a 也有一段时间了，现在在反过来做这个，说白了咱们说难听点啊，很有可能。对对，就是今年的沙漠，就是当现在这个个东戏啊，百分之九十九不可能再像沙漠一的时候那样。因为为沙漠一是个领先于整个时代的，他没见过这东西，, Start Time: 3846150
Text: 对对吧？你现在沙漠三就是开放世界的游戏，大家都已经就是习习以为常了嘛。是，所以很有可能就没有当年那种感觉了，会让很多新玩家觉得啊所谓沙漠也就这样，而且很能很很有可能更多的新人会困惑，这到底是对会有这样的风险。对对对，但其实我通过交流发现铃木玉没有，他没有太考虑这个问题。, Start Time: 3863860
Text: 他没有觉得说我的名号，我的名气有多么就是宝贵宝贵，我的羽毛多么不能被就是他想的是什么？说我这么多年来无数的玩家给我写邮件写信啊，我们就是想知道沙漠后面是怎么回事，我们就想知这个说，所以我就想说我要回馈他们，我就是想告诉他们，我把这个东西给你们做完，就就这么单纯。, Start Time: 3882340
Text: 他根本没想过说他我在做这个会不会砸了铃木玉的招牌啊，会不会？但真的没考虑这个，我觉得这个就我我还是有点小人之心了。就是一般的这个人肯定到了这个地位，可能会会收一收保护自己。对，就不太想做这些事情，但是他其实根本没考虑，所以包括这个就是第二张这个他重新做沙漠三，, Start Time: 3900980
Text: 他一定要把这个当年的感想跟巩玉怀的一个东西我都给你加进去，就是为了满足就是那些真的粉丝的，不希望大家有遗憾。对对对对，其实我其实这内容方面我倒是不担心。因为毕竟他也他也说了，他们沙漠一的最大的困惑其实并不是设计，是指技术技术。你像九九十年代日本人当时又没有引擎这种概念。, Start Time: 3918120
Text: 他说你就他自从做似似的，我作为游戏，我作为车，我连一螺丝我都要自己开始从从头从头造。对我要自己造马达，自己造自己造发动机，对吧？但现现在毕竟用游 e 四了，有很多对他可是打通了的。嗯，所以他这块反而是他可以放开手去去做内容那块，嗯，就把自己的遗憾不足嘛。对，, Start Time: 3936770
Text: 包括他关于做游戏的理念，私下也聊过。就是他说我问过他，就是说你一直走在技术领先嘛，平时一 t 零五率大家都觉得就是一个技术的尖端的，就是代表最新技术的人。但是但是现在有一些看法就是很多没如好的技术，有很多特别好的东西。其实多多新的技术术，但他特别棒是想法。, Start Time: 3954390
Text: 对，就想问他，就是你觉得你作为一个这个宗师级的这个，你觉得技术和游戏的内容啊是怎么关系？他说我是我觉得很单纯，就是游戏应该是这个一半嗯，就是一部分是技术带来的这个体验格，一部分是游戏内容百分之五十、百分之五十。他说他举，他说你看我不玩游戏，他说我特别喜欢任天堂，, Start Time: 3970930
Text: 就是我觉得他们是做出了别人做不出来的东西，我特别喜欢任天堂游戏，但是我知道我做不了任天堂的游戏啊，所以我只能做我擅长的这些游戏。但是呢说沙漠这个游戏就是因为技术上的困难太多。当时他说我就是能说这个游戏的就是精力的分配上，确实没有达到他最理想的那种，就是百分之五十名。, Start Time: 3988520
Text: 他说说能沙漠这游戏上可能可能能在花的技术技术来实现原定要解决问题。对，可能游戏游戏性上可能只占三到四成。他说说可能当时有很多东西都要在删减，因为这个游戏要保证成本啊，保证要能及时的推出啊嗯这些。所以他在新的这个沙漠三里，可能现在没有那些技术限制了，他可能会更多的实现一些在游戏性游戏内容上的一些当年没实现的东西。, Start Time: 4006660
Text: 最后呢杉姆这一块呢，就是他也提到就是跟 v game 这个事儿，其实他很早就在接触接触。对，而且呢其实我本来有一个问题，现场我想问说，就是您上次来中国是什么时候？他说你不要问这个，我前几天刚来过，我现的起来很尴尬，就是他一直在很怎么说，因为他这个游戏跟中国的渊源很深嘛，, Start Time: 4028520
Text: 嗯所以他一直就是挺挺想把这个游戏真正带到中国来啊啊，说到这儿呢，其实我在现场就是我说那些话其实并不是完全是场面化什么的。因为虽然我完全不是零公玉的粉丝啊，跟林木玉接触这么长时间，说签名什么的我都没有。因为我真的没有他的游戏，就我没买过。虽然里没有 DC 这个主机，, Start Time: 4047750
Text: 我只有 MD 还在老家里。我现在手边其实真的没有什么，就是是他的作品跟他签的。然后我说那你买一张吗？我想了想很很多，跟我说说你买一张他签一下。我想我说既然不的粉丝不太合适，就别装这个。你买一张新的什么世家重置的，一加二找人签，我我觉得也不是特别合适。虽然有的玩家就他拿这个签了。, Start Time: 4063730
Text: 对，然后所以我就觉得说，但是呢他这个地位和他对游戏这个行业的影响，包括沙漠当年就是进到这个游戏的时候，因为我是混包机房的人，然然后我在这边当时玩的是什么游戏，反正也是一个呃类似于生化危机的之类的对吧？啊，用 PS 嘛，然后同一个屋里头，就是那时候有老板新进来的 DC 那几器，, Start Time: 4081610
Text: 然后拿来时候肯定玩沙漠啊，那么那些就是我操操是什么游戏啊，怎么现在游戏能做成这样，就当时的感觉就是到头了，就是那时候小的时候人的想象力有限嘛。就我看到沙漠游戏，我觉得这个游戏到头了。嗯，这以后有写就这样了。但事实上除了画面变得更好一点以外，其实是除么厉害，, Start Time: 4099520
Text: 就在于就是这么多年了，发现那个游戏真的还是就是最好的游戏。比如大镖客就是沙漠那个那个就是那个思路的做法啊，所以我不知道会以后会不会有像沙漠这样游戏在突破的。所以当时我小的时候就觉得这些做这种游戏的制作人啊，就就离我们特别远杂志上看一看，嗯，像神仙一样就得了。, Start Time: 4116840
Text: 所从。没想过他能在我身边啊啊在舞台上跟着中国的玩家跟大家说说我们这个游戏嗯，我中中了就正式进中国了。这个事真真挺挺感动，所不知道是不是年轻玩家能够有这种。因为从小就像电脑那个时代过来的，就是对于日本的游戏这个很有距离感，就觉得特别远特别特别远。对，中国本来也没有行货呀，, Start Time: 4135260
Text: 没有什么就觉得特特别远的事儿，然后这几年就变得特别近了。很多时候那个事儿，你要到现场那个当时那一刻才能反应过来，我操，就是就就到我身边了，已经就那种感动其实是不太能好用，语言能能能表达的。而且其实在在真的是在九十年代，那个时候，大家只有通过游戏杂志真的是除我觉得除了游戏杂志，, Start Time: 4155370
Text: 可能很少有别的渠道去了解这些东西的时候，大家会觉得这事儿特别珍贵。嗯，就是我真的是拿它当做一个一个宝贝一样，整天自己去去反复的看。对对，就可能身边难得。有一两个朋友，我才会跟他去聊一聊这个事儿，不像现在这么便利。所以可能经历过那个年代的玩家们，现在在看，再看到铃木玉或者再看到沙漠的时候，, Start Time: 4175390
Text: 感觉确实也是不一样的。现场那些杨宁什么的，当时真的都眼圈都红了，就是在宣布那什么，但但真没没过过，就没没想我们就是合剧变嘛，我们自己就习以为常了，就没觉得说在合集变舞台上会有什么来个热来活动，能让我心里有一些有一些情感上的涌动。但是就是那天真的是就是并不是演的羽毛也这样。, Start Time: 4194050
Text: 对对，羽毛也是就是很感动啊，然后那个养杨宁在边上就那几个人等到哪着等牵着着。对，很多玩家也都是很很那什么。嗯，反正我觉得就是这一趟吧。可能对于我们来说，除了一个舞台活动，除者一个电台节目之外，更多的这种收获也是觉得就是真的。有的时候这些制作人能够来到我们身边，, Start Time: 4212710
Text: 我们才能就是了解到更多背后的故事。也知道他们是希望能把嗯当年自己的一些遗憾给补完。是对他，而且就领不玉，这个就自个身份的人啊。他他他他跟你聊的时候，就是就是在聊到他过去这些咱们觉得特别牛逼，就是是他值道那种大叔字说事，但他在他嘴里就是嗯特别亲薄淡写的，他就跟你聊。, Start Time: 4232690
Text: 对，就跟他他说他以前曾经玩过一些玩具那种，就小孩说他自己玩具那种感觉是就很很那什么的，那么那很没有架子。对，而且特别就是咱们基本上能给他一个点，他能给他反馈出好多是好多，咱们不知道的东西了。对，而且就是有一个事就特别特别让就就让让人感动啊。就是因为我原本是就是我算是一个受他影响，, Start Time: 4254050
Text: 然后进入这行的嘛。啊，所以我去之前其实有一个就是如果能够把我名片能给他一个，就算我我我这算我就是当年的一个夙愿吧，一个很骄傲的一个事儿。对对，然后当时那天录完了嘛，然后当时我就是也签名了，合完影了。我说给您递张骗子嘛啊，但是他当时范明的钱包没有了。哦。对，, Start Time: 4276730
Text: 当时 v game 那个小野，他说是那个头天晚上酒会的时候，好像他带的，其实在换完了，我可能弄丢了没了。哦。然后我说那无所谓吧，一看就是反正也就是那个，反正我把他给他，我把我把片子给他了，我我我无所谓，我我我的那个那个目的达到了嘛，但是实际上来咱们收拾东西嘛，, Start Time: 4298590
Text: 对吧？在那屋把东西完那个设备都归置好了，然后你又把那个东西就寄走了嘛，得有二十多分钟，对吧？收拾完东西之后已经都分开完事儿了。这个事已经结束了，他们都他们都走了，因为他们下午有飞机，要有 check， one 要要要要拆好了，要去上飞机队，然后我们就是不着急，, Start Time: 4315250
Text: 然后收拾完了。我们在下的时候，我就发现哎，老头老爷子在那个往电梯间里边一直看的啊，然后我们就往前走嘛，他就过来说找了最后一张哦，然后左藤藤后边说是拉 one one，然后特意等着我们，然后我送我了。哎呦，我操，当时我就是怎么说呢？就是当时这应该真真应该是给他那什么一个，, Start Time: 4331870
Text: 就这还差点差点就跪下了。当时就傻了，就没想到他能因为因为客套话嘛地骗那种商务的客套话嘛，人家而人有事儿，然后谁都都我们一会了，他还真是。但是等了我们一会儿，然后把名片给了久，然后又跟他说了，说几句，然后他们就废了，很感动，太太太感动了。对你现在还是很激动。, Start Time: 4355500
Text: 嗯，那确实呃，他算是刚才大家说就电电软也好，国内早期媒体也好，算是曝光的最早的一批游戏制作人。对对对，因为当时世嘉的，你看世家，世家不是那个电软，虽然是世嘉的铁杆嘛，嗯他基本上每期的他包括曾刊，包括他的那个呃每次有外账新座时，他会会有很多的篇幅去来说介绍。, Start Time: 4375430
Text: 对，作为铃木玉是他最最最常提出的一个嗯他的一个一个人嘛哦他的一些声明他也也喜欢他每次都会说嗯，包括后来就是他后来出的那个九八年出了一套那个游戏批评嗯游戏批评那个书里边当年最早有一个找了当年国内的几些一些特别资历资历早的一些游戏开发者去聊的时候，那个就是说有有东星的，, Start Time: 4398870
Text: 有科纳米的，有可能有上海玉璧的吧。他当年他们也可以聊到一些业界。当时可能九几年吧，就是觉得很他妈的就是很珍贵的一些资料嘛，就是说聊到当时他们眼里边一些谁谁谁，然后当时也是过领域。嗯，但我我记得当时当时他们说是可能是做沙漠一的时候吧，确实因为一个技能问题吧，, Start Time: 4424120
Text: 反正是忘了了是一贴贴还还是什么。反当时一个用他们当时的那个技术很难实现，反正当时给林木说说狠狠，说你今儿不玩，这就搞定了，你就你就往酒后下班，还是说你就你明日就加走。当时一所以林木玉在我心里边一直是那种特别威严。那么一个一个人有很多那个视频资料都是那样。对，, Start Time: 4441680
Text: 办公室里抽烟，叼着叼着烟，最后那谁那谁，你那那怎么样了，对不对？对，就是那种感觉啊。但是这次见面之后就真的是就是可能也也可能加岁数大了，确实性格会比较憨和温和了。哎，有就是个话的也好，毛举证太特别特别那种憨厚那种。嗯嗯，而且我觉得可能还有一部分就是你刚才说的，, Start Time: 4459310
Text: 你现在已经是一个从业了。对，所以吧可能就是从你自己的感觉上，可能是这么传承下来的。对对对，真的是完完全全受他影响。喜喜欢就是对游戏，包括一些就那么深这么这么这么深深深酸他吧嗯很多很多很多设施是是受他早期一些一些他的他他的一些一些资料和他的一些说的一些事，过他的作品的东西。, Start Time: 4479950
Text: 因为真的是很多游戏就制作人，他能做出一个游戏，就是带领风潮啊嗯给这有接界带点改变的游戏就很了不得了。领不旭这个人就是反反复复这个事儿干了好几次。对，所以确实是很了不起。呃，他有一特点就是他你现在他也他也说过，他说他的他的斯泰罗嘛，百分之五十的技术，百分之五十的游戏性，, Start Time: 4502770
Text: 对吧？那他的他虽然说我觉得是客气，他他肯定是要一百，就是肯定是用当时算是比较尖端或者最尖端的一些一些技术吧，包括体感也好，三 d 也好。当时他们说他们当时三 d 的那技术是从那个俄罗斯的一个军火厂买的嘛。哦哦哦，是是是是可以可以说过这个操我也不知道，反其实是很简端，, Start Time: 4522760
Text: 但是他能够用这种很很很尖端技术。然后呢，同时他把他游戏性填的很丰满。嗯嗯，对，因为他这是客头百分之五十游戏性对他其实他的游戏的游戏性完全不输任何。就是没错没错，因为我到现在还记得就是第一次当年第一次看见就就正 r 四啊，因为以前一到三啊，一二肯定都是杂志嘛。, Start Time: 4544220
Text: 刚才也说了，就是平面上看，因为当时其实那个那那个机台在国内的游戏厅还算是很少见的。因为毕前毕竟贵嘛，而且四的时候国内开始流行光盘了嘛。对，四四，当时我第一北京第一台应该是抵北京第一台吧，是还是还是反正就是比较早期近的是那个个华为府成门，不是华为阜成门，阜成门万通。, Start Time: 4566070
Text: 哦，当时第一台我是那个现在我是上大学，上大学，也算是当时算算是有有点闲钱吧。第一次去，当时是玩儿一次十五块钱。哇，对，玩一套套五个币五个，三三三三个，投五个，我五五个，那也玩儿。因为之前之前那么多视频都看了，嗯，那么多视频都看了呢，然后那个就查摸一下。对，, Start Time: 4585400
Text: 但是真是摸一下，就是我就是第一把嘛，当时第一关我忘了是是打打李阳还是谁呀？因为他把那个角色能推上墙吗？那个角色一拳啪打那个墙，画面一震，画面一震，那个音效反光键加上当时那大背头的，当时玩的，我每次感觉每一次按一次键，我身上就只鸡鸡皮疙瘩那那个哎呦这十五块钱花的值真值。, Start Time: 4608800
Text: 那当时我那天把我我接特勤的，我干了我一个月的饭钱盒装去了。对我刚要说十五块钱两顿饭啊，所以他的东西就绝对是能够给你玩家带。以当时的把你的审美，可把你对游戏意识超前到之后的四到五年的。就是因为他的游戏你绝对都跟四到四四年，五年以后游戏比不输。对对，他绝对是能够把把你的整个眼界拔高那么一个一个人。, Start Time: 4631400
Text: 反正今天使唤时间应该这节目应该也不短了。不过我觉得这是一些特别节目吧。嗯，咱们就我觉得得得聊开心了，是包括把很多内容都给大家带到。除了除了我们录的时候录到一些，比如说呃我还胆儿挺大的啊，问了一些关于这个 DC 一台主机的一些啊一些事情。然后其实老头对这些特别轻描淡写。, Start Time: 4656955
Text: 很多坊间，包括中国的一些媒体的这个文章会写说很多人指责说因为他当年做沙漠花了太多钱啊什么，导致了一些这个 DC 的一些问题啊或怎么的。他老头说说啊，你们说可以，但我告诉你实际上是怎么回事。就实际上你我发那个游戏那两年，这个是那在那几年里试价，唯一就是挣钱的一点，, Start Time: 4677290
Text: 就是他罚了 VR 战士和那个沙漠伊的那一点。实际上他说说你不知道开发一个游戏机，开发一个你要要花多少钱？就是我我害怕沙漠，我花再多钱跟开发游戏机相比，那就九九一九牛一嘛。嗯，说永远不可能说因为做一个游戏，把一个主机搞拖死搞好，就是这是不科学的。所以就是大家也不用太太叫他较这个真啊啊，, Start Time: 4695535
Text: 这是一种仿真说法啊。但是好像啊就就就就我感觉好像说沙漠拖死能拖死 DC 拖子世家这个事好像只有国内媒体的对吧吧，外外媒体体有没就没有这样没有这个说辞，对沙漠肯定是一个毁于参半的一个项目。是对，就是说投了那么多钱，但是实际反馈。而他他说了，他有实际真正投到开发，, Start Time: 4717690
Text: 也没有说盛传的说两百亿那么多，对吧？嗯，对，然后还说我就说我当时管我说一句，我说那个其实我们很多就是那那个年代过来的玩家，我们都觉得在当时那个年代，其实 DC 是个特别好的主机，是整整合性什么的。其实比他之前的土星什么都要好，包括他平时代的跟 PS 二比不应该。, Start Time: 4735590
Text: 嗯，其实它是一个整体性 PP 二要好的。所以作为一个媒体来讲，是是各方面考虑更全面的一个主机。它主要就是输在咱们现在跟回头看，就是在吸引轻度用户上，在游戏阵容这这方面有一些劣劣势。然后他就那个老头，哎，对对对对，他说是我我也对，就我 TC 真的特别好，你就知道你知道那是 TC 是九九八九九的那个九八吧。, Start Time: 4753450
Text: 我记得我说你知道那时候一台游戏机能插网线就可以玩网络游戏戏是后后不不是第一次有那个梦幻幻星星。嗯，对，他说说这他当时我们考虑了很多，他这个游机器的整合性，包括成本控制，我们都做的非常好了机。对对，所以他只过过就是这个事，就就时过境迁了吧。我们回去看都说出好多理由来的这个马后炮嘛。, Start Time: 4775020
Text: 他其实这个实在就是这样吧，他肯定不是软件，就拖死硬件。对对，这个就不科学啊。对，然后还求出了很多其他的事儿，有一些就是当是关于林木玉的都市传说。对，我们也问过说两两逗逗的吧，就一直传说是他当年做 VR 战争一的时候，就是当时是这个这个事儿，就是歪二一，包括沙漠漠，, Start Time: 4792450
Text: 沙漠也游。这个这个这个传说就是说他的原型是林工玉自己一个人写出来的，然后拿这个原型去，因为他是他是程序员嘛，他把这个原型然后去找人批项目。嗯，然后当时 VI 战争一有一个那个技术难点，就说说过困扰了当时的开开开发很长时间间就就怎么解决不了。然是当时当于有一天导出全包来，, Start Time: 4811530
Text: 往往哗咵哗哗哗哗给解决了啊。然后人问他说那个说又算说你这东西说怎么怎么怎么怎么想出来。他说啊我那个昨天晚上做梦，梦见我这个啊梦里边代码没写梦个代码。对对，然后没想到这事儿真的就问他，我们以为说就是肯定这一听就瞎话了啊。对，如果就说是真的吗？然后啊是真的特他妈逗，, Start Time: 4829690
Text: 对他说他是有那个习惯，确实因为人就是咱们常说的日游时候忘忘了对他每天在想那个他全全投入到工作里的人啊，对，所以他会晚上做梦。梦到可能是继续，白天没写完，就晚上接着就梦梦接一电脑。对，然后他会意识到他有这个习惯之后，他会在床床头放一台电脑哦嗯对，或者放放一些纸笔，, Start Time: 4853600
Text: 放一纸笔就会放一纸笔。然后他一旦醒了，趁这个印象还在时候，赶紧记下来啊。对，当然有的时候让 y 站上，这就是当时当年一个个例。但当时也有也有时候写的吧，就是做梦写东西是不行的。对，也有也有这个习惯，或者是梦起来，就是你写一半就忘忘了忘了。对对，然后这是他这个，, Start Time: 4873260
Text: 然后还在老老老老爷子还自己还说了一事儿啊，他说我做梦梦在说说逗，他说不光是就是代码。对他到 VI 上一的时候候为 VY 站，一里边就是不一定格斗游戏，要考虑角色的强度平衡性。是是对，当时里边两两个中等级决色，沃尔夫杰杰弗里嗯，当时就是说怎么调，这都都怂，就打不过别的角色就太那啥了，, Start Time: 4889640
Text: 太弱了，他怎么都结不了。然后呢，有一天晚上做梦，那两个角色跟他哭，嗯，不是包括那个接口跟他哭。我说你怎么怎么办呢？说我们这个这么这这么下去，说出来就没人没人用了，出不了头啊，然后说大哥你得救救我。对，然后一醒说不行，说爸爸，这不是大哥这爸爸吗？爸爸，你得你得救，, Start Time: 4908810
Text: 然后我不行，我得改改，您俩改改。嗯，那最后确实就改的至少是各特点吧，而且是沃尔夫的那个，包括举人摔这些东西是吧？加了些比较强力的招，然后哎对过去了，然后又丢又多猛，那俩觉得成能小。哎，说谢谢谢谢，听着都跟假的似的啊。嗯，然后这个事儿以外还有一个特逗的事，就是嗯呃咱们舞台上也说了嘛，, Start Time: 4927280
Text: 他和就是好多业界大腕嘛。对，这个对施士伯格找一个签名，对对吧？然后跟迈克里克逊照过相照过，像麦克逊逊是个世家的剧本，这个是不是什么秘密？不是什么新鲜代，因为默尔沃克都是他指定找世家做的吧。对对，我策划你给我做的，他家里有大仓库里存着各种世家的所有的这个街机。, Start Time: 4951380
Text: 嗯，所以当时当时一直有一张他和麦克里克逊的合影。对对，然后我们就问他当时是什么情况嘛，实际这是有一个就是算是隐藏多年的一个一个一个机密项目嘛。就是他当时麦迪逊除了莫尔沃克以外，还跟世家合作一款音乐游戏啊，而且且指指就是铃木与派派嘛，而且是他自己当主角的对，, Start Time: 4968880
Text: 麦克逊在麦克戏里当主角的对，然后他本人全程动捕啊，然后这个项目当时就是他飞到日本嘛，嗯那们就就一块块一块做多多动补。这个数据大家都知道都知道动物要要穿动动服嘛啊啊，专业服摆 TV 紧紧身衣差不多一点儿啊。大家可以想象一下啊，就是麦克杰克逊刘刘明玉说说就是特别坏笑，, Start Time: 4989040
Text: 是不想麦克杰克逊穿这个紧身衣，然后这直贴着那个动物服，嗯，然后在那跳。然后他那个这个收录过程来大家都知道，就是他有一个标准，就是说你要以 t pose 开始 t pos 结束，就是你人要摆摆 TT pos 束，而且结束。然后得是就是我收拾完了，你再动会儿，, Start Time: 5009930
Text: 我收拾不？我我收拾不完的时候，你就一直得摆那摆。那对刘明玉就跟就跟那个麦克杰逊说说你呀完了以后摆 popot t pos，我让你停别动活，我不说停，你就一直这么摆着。你说行，你说来吧，然后就录完了以后啊，那跳舞嘛肯定那舞王嘛，对吧？跳的，然后看那谁，你有没看倍儿高兴，, Start Time: 5026430
Text: 我赶紧看，就是录完了完了。然后我我看看那个动动画术效果，就一直在看那个，然后麦瑞林一直把 t 踢对，就把那一下给忘了。然后那后边亮着嗯，那会儿，然后拿手两臂两臂侧平身，你说杵的说哎，又算算算，就就就拿拿手手一一会反过哦，不说不对对对对，赶紧停。对，说那样才动了，, Start Time: 5045790
Text: 没买到啊。对，那最后这个东西呢嗯没有，因为就是因为很多别的原因，就最后游寄没没发没发布，我们想跟他取证了一下。但是因为毕竟后来那时家的那个太空频道，太空频道里边有二代有杰克逊的那个角色出来嘛，就是想想问当时这跟那有没有联系，当时毕竟这是别人的项目，就是水果者也带的项目。, Start Time: 5065375
Text: 然后他本人，而且那阵也不在时间了，所个也说了之后不太方便。对，所以这个但是大家知道这个事儿就就就就就挺逗的。嗯，然后其实说这么多啊，我还是想，因为这个怎么说呢？咱们厦门回来之后，我就我就写发微博，写了个文章啊。就觉得就是其实很多咱们中国的玩家或者是这个就是在网络上的朋友吧。, Start Time: 5085940
Text: 可能对于这个事儿啊，包括就是沙漠三，或者就是包括 v game 引进沙漠三这个事儿其实都有一些误解。我我觉得先说这个游戏啊，就大家会觉得说呃会不会就是像刚才我说的沙漠三出来就然后砸了或怎么。但是我觉得大家这个期待的点我觉得就不太一样。嗯，因为沙漠一当时他是在一个当时世界上最顶尖的游戏大公司里，, Start Time: 5106580
Text: 然后用世界上最顶尖的技术，然后做出了一个超越时代，就是好几年、五年甚至十年这样一个游戏。所以现在呢他已经不身在这样的，就是顶级的公司里也做的不是一个三 a 项目。他这是一个众筹的项目。对从成本上、从人力上、从各方面来讲，其实他本意就是想还愿还那些就是当年玩沙漠的人的那个愿望而已。, Start Time: 5129100
Text: 所以他没有想过说要做出一个就是我要惊世害族。对我要什么比拼年度游戏的，我要跟大镖客啊，我要跟什么 GTA 去比那样的游戏。所以我觉得嗯说白了，如果你觉得这个游戏真出了之后啊，你觉得哈也就是不适合你，或者不是很喜欢，或者觉得有些地方不太适合。现在这个年代我觉得这都是有可能的，, Start Time: 5148120
Text: 他就是一个还愿的这么一个游戏。所以太期待他是一个什么太顶级的游戏，我觉得这个本身就不现实，因为没有那样的客观条件允许了。对，然后再一个呢 v game 引进这个事儿呢，我不管大家对这个就是腾讯公司啊，他在游戏界大家对他有什么样的意见，这个就不用再赘述了。但我觉得沙漠这个游戏对中国的渊源这么深，, Start Time: 5166410
Text: 然后林公玉他本身这个地位本身他对中国的这个情感，我们中间聊到好几次，这个老头就是他对中国的感情特别深。嗯，他去之后去桂林啊，去去所有地方这些采风了，觉得中国人特别深然。他甚至说什么话，他说就是你们不知道说我觉得我的血液里就是留有中国的这个中国的地基因。我我就是一个就是他是太喜欢中国，, Start Time: 5185650
Text: 对他太喜欢中国了。所以就是他这样一个制作人，这样一个作品能带进中国来。无论如何，我觉得这个事儿本身是好事，就是你对 v game 有什么看法，或对腾讯有什么看法。我觉得咱们分开来看，我倒不是说大家就觉得说是因为这个就大家都都一开始跨腾讯什么，我并不是这个意思。, Start Time: 5205970
Text: 我就是说沙漠游戏是这样的，好不好？好，那沙漠进中国有一个非常质量高的本地化的版本，是不是好事儿，对吧？就就这么简单的一件事情，为什么要考虑那么复杂呢？啊，我觉得大家还多表达一点善意。这是我觉得我觉得现在就是中国的这个游戏行业，因为发展很困难嘛，玩家想玩游戏也很难，, Start Time: 5221180
Text: 然后像暴走也能体会，就在中国做游戏也很吃力，刚聊完啊，对，所以大家这个负面情绪会很多，有的时候会甚至会很戾器，有很心态，有一些不太好的地方，就觉得说就更想更更想宣泄那种感觉。但实际上在这种情况下，我觉得大家更应该就是多多有善意表达出来对这种真的是 VGM。, Start Time: 5239240
Text: 不管怎么说，他这个事儿绝对是好事。他把这个沙漠这个游戏正儿八经的引进中国来了，对吧？威 gm 威格 m 的这个经历，其实我就我也不是特别了解啊，就是我只是就比较一下，就是说沙漠，因为他之前一个比较大的项目就怪裂嘛，嗯和怪猎这种有肯定有销量保证的游戏相比，其实沙漠进来以后风险是相当大的。, Start Time: 5258330
Text: 是，而且他我相信其实这东西代理费可能并不便宜。嗯，因为毕竟是那么大量级的一个一个一个 IP。对，其实来厦门的时候，他们的发言商也也在对都在的啊。对所他能够够愿意担这么大风险来去来去发。这个其实也算是我对 vigame 有一个一个的一个改观吧。就是确实他是真是想把这块一个有有一个深耕细作的一个一个一个反正太多听咱们电台节目的，, Start Time: 5277430
Text: 也都是一些就是咱们比较常来结合的一些听众朋友可以给他说说呃 v game 那边和我们交流一个同事小野什么的。其实他跟他非常相信啊，非常一样。没有什么说腾讯的人如何说，他不说，你就觉得他就是一个来来合聚面，你在随地都能看到的一个普通玩家，真的就是这样一群人。, Start Time: 5302750
Text: 所以你说我觉得这个事情其实很简单，大家不要太把那些负面的东西啊，多多多多表现，一善善意，真以就这这个事情才能支持啊，每个人都高高兴一点，多多来点事儿啊，是对我们对于好事多支持支持，我觉得是是是是是更正确的吧。嗯嗯，这个节目其实拖了挺久，中间这个出了很多波折吧。, Start Time: 5318730
Text: 对，然后包括后期也需要用文字去整理这些内容嘛。对，我们尽量也我再出一个就是文字版的这个采访的东西，大家可以更更好的更细致的看这个就是零工学生本人一些对这个东西的描述吧。好好嗯，行，那我们今天这个节目就到这儿，好好长的 pro 节节目。感谢谢暴感感谢龙总，感谢暴走，, Start Time: 5339490
Text: 感谢暴走啊，这个不要走暴走，现在他可以说吗？就是手里有一个游戏项目，也是到了很关键的时刻啊，百忙加班呗，百忙之中抽抽出时间来的，还得给我们上这加一个班啊，就是是非常感谢暴走啊。嗯，行，那咱们下期节目再见。好嘞，拜拜拜拜拜拜见。, Start Time: 5359370
