Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯，大家欢迎收听最新一期的加迪奥什么节目呢？ RDX cise 节目吧。对，反正也也这个不知道该放在什么没我这样聊聊轻松的聊一期我们核聚变的这个和核电动动设计的日台啊。, Start Time: 46895
Text: 嗯，大家好，我是西王。大家好，我是王牧师，我是二七。大家好，我是四少。对，为什么这个想录这期电台呢？是因为那个这次核聚变不是上次的这个节目和核聚变现场，大家都看到了湖光行动啊，这个全新的玩法。对，是特别想用一种线下和线上都这个参与交互的形式呢，让大家在场内获得这个与以往特别不同的体验。, Start Time: 179000
Text: 因为之前我们都老搞这个红蓝对抗啊，龙虎对决啊，就觉得不太符合时代大背景啊，然后也同时这个我们不是年前做过一个这个问卷调查嘛，就是里面确实非常多参加核聚变的朋友啊，说这个排队时间真的是他们比较头疼的一个问题。然后我们就在想，我在这次策划的过程当中，想怎么去能更好的解决这个问题，, Start Time: 203900
Text: 分散一下大家的注意力，同时又给大家提供一个更有意思的对唉设计。所以才有了这次湖光行动的这个整个这个主思吧。嗯，我觉得哎，对，然后呢，这个那我就先介绍一下吧。好，我先从头到尾介绍一下啊，先先怎么怎么么怎么来的，哎，怎么怎么对抗的，这个想法不对，抗想法已经说完了，, Start Time: 227690
Text: 我觉得就是就是就是纯粹特别有纯粹调查问卷就想换换。对，就想换换。因为核聚变你不是每年我们其实都想就是有有点有个主题题，有点这个不一样。对，而且其实主题啊，这次主题我们其实叫冒险，你知道吧？就就你知道在没有主题的情况下，策划一场活动以及做一场活动的主视觉，是一个特别特别难的事儿，, Start Time: 251150
Text: 特别抓想，就是你别才别了啊，就这个主题可能是一个特别大的词儿。比如说就是冒险其实是挺大的一个词儿吧。但是你有了冒险之后，你才能在脑中构思就是说设计边界，但是我们才能有一个稍微有点边界。就是我们这次是这些人一起去做一个什么事儿，然后或者是我这个整个的呃主视觉等等，, Start Time: 273130
Text: 一切用什么核心元素去表现。对嗯，哼主要冒险这个概念有点太宽泛了，还是嗯对，但是他也比这个我们之前每每年这个有时候没啥主题，其实就是对抗式主题嘛。对，所以你要推翻对抗这个主题，你就得想一些换一个别的换一个别的形式。然后其实我还是想把这个时光推回到去年，就是我们因为疫情没有办成的这个核聚变。, Start Time: 293580
Text: 嗯，其实我我之前在微博上回答了那个机西，就我们的一个热心网友的这题。他就就问我说今年核聚变视觉是这样，那去年你们应该嗯应该是有构思过，那这个东西应该是什么样的一个方案，能不能讲一讲？然后我就大概说了一下，其实大家在今年核聚变主视觉那个头盔上啊，它中间不是有一个圆形的一个头形嘛，, Start Time: 318640
Text: 断裂的有点儿断断裂的环形，然后呢它有点类似于开关啊，呼吸灯或者插入栓似的这种感觉。这其实是去年我们做的做，而且和想好了一个一个主视觉的核心的元素。为什么是一个元呢？因为去年如果我们按照历届核聚变的这个北京站，都是按照咱们周年纪念的这个形式去弄的嘛。嗯，然后比如说我们八周年是这个无线来把八横过来是个无线。, Start Time: 343740
Text: 然后九周年我们弄了一个太极式的这个阴阳嘛。其实我们每年都是用阿拉伯数字的图形转化，然后最后才实现了一个主视觉的设定的一个指导嗯啊概念指导。所以其实对于之前来说，每年我们还是挺固化这个整个的思维创作流程。嗯，所以看阿拉伯数字，嗯，所以这这个圈呢是去年的阿拉伯数字，, Start Time: 371690
Text: 是它是十里面右边那个零。嗯，我们当时就想啊，就是核聚变确实需要新的创意了，那我们就正好是个零，然后那我们就一切都归位吧。啊，我们就想一开始的那个主持人动画还是从一开始计数，因为每年都有一个一到一到当年那个几周年的那个技术嘛。我们就想那一二三四五七八九十的时候，, Start Time: 393310
Text: 那那个一就没了。嗯，我们一切就回到零，然后咔转哎，然后咔转一下，然后这个活动就叭开启了。对，因为对，然后中间不是有一道嘛，它两边是对着的嘛，就就是当时我们还想着还是依依旧是对抗，但是大家还是一个和谐，并且是一个原点那种零嘛，而且去年是二零二零嘛，就是他一切都是按照圆这个意向为主，, Start Time: 414950
Text: 主要核心的设计，就我们觉得还挺合适的。综合对抗。哎，对，然后呢还没咋整，就顺顺就发生了。然后整了就跟你说，然后整的特别早，是我再跟大家说透露一个特别有意思的事儿啊。就是所有大家看到六个 CG 短片，我们由这个六位艺术家是设计的这个六个艺术短片，全都是我们二零二零年做出来了做出来的。, Start Time: 438850
Text: 对我操，当时很多片子里头有还带了那个特明显，所有都带。对对对，所有其实里面都有那个圆，大家可能不解那个圆到底是啥意思。对，去就是去年的对，然后跟这个六位艺术家游个这个给他们 brief 的时候，是大概就是怎么说呢？就是我们很想用混混混剪的方式来实现现这次核聚变的那个去年啊现在我说的还是去年去年的核剧院来来实现去年的一个传播。, Start Time: 462640
Text: 嗯，也就是说我们想表达各种各样不同的风格，大概都有这个各种不同的这个人哎和表现力的这些场景，他们都代表着对抗。他们都代表游戏，他们都代表着哎嗯一起玩，你知道吧？所以我给他们的关键词就是游戏开关对抗对抗和一起玩呃，一起玩应该是这几个，然后让他们任选其中的几个偏写，, Start Time: 491660
Text: 然后来去做自己的创作，然后就没有任何其其的风格格和其他的一些指导了。嗯，因为他们每个都有自己的风格嘛，其实就是可以自己做做自己就行。然后然后还给了一个需求，就是嗯就是每个每组艺术家要做八秒钟的动画。嗯，但是这八秒的头和尾的真必须得用那个原型来作为开始和结束哦。, Start Time: 516320
Text: 哎，但是这次婚典历大家看不出来，因为我们把那个前面后面去掉了。嗯，对，所以其实这些都是去年二零二零年我们想做一次特别好的十周年。所以也是找了很多的我们社区里面的艺术家朋友，然后做的这个创作谁曾想没了。而而且我们我那当时真的是从二零一九年的下半年回回剧面结束十一月份，, Start Time: 540610
Text: 所以我们就已经发了这 brave 了，大家已经开始创作了。不得不说这个创作时间很充分，竟然用了一年多的时间是然后才转过来。到了二零二一年，嗯，我们又重新策划这个，那之前这个东西肯定不能浪费它如何被重新组织起来，嗯，切合我们今年的冒险的主题。这就是我们今天这期节目要要聊到了怎么来的这个而且这里面有大量的废案，, Start Time: 566590
Text: 我们都没用，是嗯不分享一下，真的是觉得太亏是对，所以呢我们就后后面就好好聊一聊这个湖光行动啊，这个行动是怎么行动出来的？嗯，就是我我作为不了解这个，我想问一下，还是所以说就是摒弃对抗这个想法，其实就是因为后来又发了一个调查问卷，然后才最后变成了从对抗，变成了这个对对，, Start Time: 594030
Text: 是是没有就是排队。因为不是每次大家这个为了金币挑战嘛。其实我们后来我我说就是说你从这个对抗的这个主题变成冒险，是就是主要是那个调查问卷，是不是就是因为以前做了好几次对抗，不是，但是可是可是当时给他们发那个 briak 的时候，还是就是对抗这个。所以你看他们里面其实是有那种攻击啊。, Start Time: 618289
Text: 对对对，是那会儿还是想还是想到对抗。对，那个那个时候还是对抗，就变成冒险了。对，然后后来才叫冒险。二一年在启动的时候，突然就觉得就是不太想做对抗了，就总感觉想要玩点新的。嗯，然后就有了现现在对，所以老对抗其实圈还是对抗的，对不不能老这个让大家互相对立嘛，是我们还是想和谐。, Start Time: 639150
Text: 但你知道后来然后我看之前咱们那个庙会录的那个集和道场庙会的视频的时候，然后从经我们在里头还说希望能把这个对抗，然后做成像红白挑战一样，然后一直延续下去，做成经典。对，经常挑战自己嗯，经常对抗自己的想法。对，是的，反正后来就开始按这个来做了。对，反正后来我们就开始琢磨，, Start Time: 662400
Text: 怎么把这东西揉在一起，所以又请来了叫叫猫老师。对，二七介绍一下吧，湖光行动由来是怎么回事？我开始弄了。这个这设想是我们后来怎么重新建建构的这个设想。嗯，这会儿主要最开始对想到这个想法的时候，是希望能够让你是是因为那个调查问卷。然后大家也说希望在核聚编现场的时候，, Start Time: 686620
Text: 然后互相之间能有更多的交流。然后我们也就想到说，就是既然我们在这样一个场域，把这么多一起爱玩游戏的，大家都聚集在这个地方，然后怎么能够让大家能够互相之间的更好的有有一些体验和交流，然后就正好想起来了。之前在咱们网站上，然后会有一些跑团的电台，嗯，然后这个跑团电台它就其实非常适合我们的这个想法。, Start Time: 709910
Text: 就是因为每一个玩家其实都是一个独立的个体，然后大家的呃选择和体验都不太一样。但是大家玩的这个剧本，它其实又是一个一样的剧本。嗯，然后，但是因为大家都不一样，每个人都能得到不一样的体验。所以就想哎那不如我们把整个核聚编的现场，然后变成一个就是类似万人跑团的这么一个感觉的活动。, Start Time: 737070
Text: 嗯，然后所以就正好大胆的想法是想找到了猫猫老师嗯嗯，使用一下，而且我要补充一下啊，当时就说这个想弄这跑团是也是因为猫猫老师当当时咱们一块儿做了几个跑团节目，大家很喜欢。嗯，然后我们也在这个思考，就是怎么着能更多融合咱们自己的节目吧，或者说自己的内容。所以就觉得这个是一个特别好的一个传播形式。, Start Time: 761810
Text: 可能因为错前面有线上内容，然后还能一直传导到这个线下。嗯，对，嗯，是这个，反正当初找到我说做这个跑团的时候还还挺意外的吧。就是因为之前都是对抗这个这个这个主题，然后这回就感觉转变挺大的，也属于说是从头开始，没有什么就任何的想法后后后说有整个短片，然后看完短片说可以跟着根据短片来编，, Start Time: 790810
Text: 然后这样有了一个大概的设想。因为本身呃六个短片它也是不同的，就风格差异比较大。后来我们就说那就变成一个，然是当时就是随便一想，就说我们就随随随便弄个什么，就是玩家拯救宇宙这种比较常见的题材嘛，然后后按照这大一点点，然后说让玩家这个就是英雄感这种强一点嘛。然后最后就按照这个思路就一直延续下来。, Start Time: 820830
Text: 然后因为六个短片差异比较大，就是变成了就是六个就是读元宇宙的不同世界，嗯，嗯，把它弄成一很很庞大的感觉的故事。嗯，找翁翁是有一点出发点，我印象我有点印象是说我们其实是这是相当于做了个游戏，嗯，然后还是从跑团对说的。其实这个当时第一反应就是其实他像是写了个模组嘛。, Start Time: 846350
Text: 对，其实像写模，然后我们又没有这个谁也没写过。嗯，我第一时间想到就是像猫木自己也写过模组，然后也见过很多模组，肯定这个能拢的比较稳当是所以他找猫木来。嗯，整体上看其实更像是做游戏策划。那会儿他的感觉对文案策划的感觉，对，然后还有一点可以分享，是因为因为那些艺术家的风格特别不一样。, Start Time: 869400
Text: 对，嗯，然后用上这个多世界其实有很多的契机。嗯，一方面可能是之前，比如说猫木老师讲那个呃万志牌啊，有普龙克这些概念抑郁症程曲。对，所以很多人就说这个特别对万志牌，那万志牌啊，抑郁症程曲。然后包括其实当时这个吉考斯在我们没开始做，现在重启这些工作。之前，吉考斯呃吉考斯工业的整个设定，, Start Time: 894140
Text: 其实最核心的概念也是就是人要进入不同的世界背面。对，那个时候为什么那么就执着于这个位面旅行的概念。当时最初最初就是第一次提吉考斯的时候的概念，也是就希望把什么书啊、电影啊、对游戏啊，他们每一个其实都是在就像创造了一个独立的世界一样。对，然后像比如说在集合我们做这些东西，, Start Time: 918580
Text: 然后玩家玩这些东西，就相当于去那去不同的世世界上走走了一遭。其实体验嘛对诸多元素合在一起，都和这次的这个对后来形成的结构是就特别合适。所以为什么我们让他这个串入吉考斯的这个世界，让饲料一起来去那个做一些基础概念的设计。嗯，也是因为对这这块正好说一下，也是因为我们今年非常想把吉考斯之前是根据产品然后衍衍生出来的一些设定，, Start Time: 942150
Text: 然后把它统一串去整体化一下。因为我们觉得这是一个很有意思的世界，就是特写的明确一下，就特别像刚才四料说的，就是我们可能为什么要用这个特别多不同的位面去旅行穿梭的概念。嗯，就是我们一直觉得集合在做不同的这个喜欢热爱游戏的分享。然后电影的分享不同，兴趣不同，爱好就不同，, Start Time: 971530
Text: 兴趣不同爱好。他们就是一个个不同的位面一样，就是他们可能很多东西都不一样。但是其实我们自己有体验和探索，但是我们也能找到自己喜欢的这个东西。所以我们就特别想吉考斯，因为之前都是美季出产品，出完产品之后，我们可能要了一小段。嗯，对，但是也有很多人说这个具体是咋回事儿，, Start Time: 995020
Text: 说让我们能不能补玩一下，就我们今年正在做这个工作，所以正好又跟合集变合上了。嘿对，绝了。嗯，然后对当时的话就是位面大概什么样子，这实际上是个静态的事儿，但是在里面冒险，这是个故事，只是个动态事。这个其实是我觉得是我们做这方面弱弱项。所以这部分其实在故事上啊，, Start Time: 1016540
Text: 在这个每个单独世界里的冒险故事到底怎么怎么发生，里面有什么矛盾。其实这部分都是完全有这个冒目主导设计的，然后就非常有意思。嗯，是，然后呃就是其实我觉得如果说玩家把自己的角色，就是把自己带入到说一个什么固定的。就是世界里面就比方说就是我我们这个集合部有这个机组的这种设定这个概念。, Start Time: 1037060
Text: 这个这个品牌嘛，就比方说如果玩家都是机组成员，或者说玩家都是这个一个什么组织的一个成员的话，那其实呃平常在各个世界留下自己的这个踪迹，也就代表说你在不同的游戏中去玩耍，然后可以穿越不同游游戏，这其就是端宇宙，这种感觉会比较好一点。就是这种这种设定感会就是比较符合你宇宙宙的这种感觉，, Start Time: 1062250
Text: 这样才能说明你为什么又能玩了这个游戏，然后你又能在这里头留留留踪迹，你一会儿又是藏狼星，你一会儿又是光之勇者，就就就通过这个就比较好去去把这个事儿说清楚。然后其实最开始也是从一个什个角度来想。对，因为当初那会儿还是就是那个那个车近条，然后什么，然后之前还有支狼什么的，, Start Time: 1086630
Text: 就就比较火嘛，就那会儿还是那个那那个游戏发售时间段，所以最开始说说要不然就是拯救宇宙，然后这几个宇宙有北欧，然后有那个忍者，然后有什么。但是后来西红说有这个故就是做好这个短片，然后就是别把短片给浪费了，要不然新编也很费劲儿嘛。对，然后直接用短片里的内容，所以后来就直接就是看短片，, Start Time: 1112530
Text: 然后从中中材材后后再把短片要表达的东西和这个就是一个是短片本身它视觉上表达的东西。一个是其实每个短片它背后就是它的艺术家都做了一个自己做这个短片时候的一个设定。嗯啊然后再从那里边去把一些内容提炼出来，然后有的是保持了原本的一个设定，有的是做了一个反转。然后有的是就是有的艺术家他写的很意识流他的设定，, Start Time: 1134530
Text: 然后就写了一种感情，写了一种这个他的就是创作心路心流旅里历程吧，就不是很详细的，有设定的，然后就是改写或者改写，或者就是把他这种感情给给给保留下来。然后用用一种就是主题去给他表现啊，使用不同的方式，然后也有就是特别这种的方后可以不不知道。对，完全不知道该怎么去把它具象的东西。, Start Time: 1162330
Text: 嗯，然后这个我们一会儿说那个就是每个短片的时候会可以单独单单独说就是哪个短短片。为什么他变成了现在的这个剧情？是有一取取舍？是是因为他的不同的设定是有不同的区别的。嗯，而且这会儿还挺挺挺合适的。一个是当时在给各六个艺术家 brief 的时候，然后是希望每个短片中体现提示，, Start Time: 1188310
Text: 体现这个对抗。嗯，然后咱们在做每一个位面，后来这个二创的这个剧情设计的时候，然后其实也是希望每一个位面，它最后的结局不是一个单一玩家，就是玩家只能得到一个单一剧结局的。然后也是希望他他能得到多个结局。而这个多个结局互相之间其实是平行的，是根据这个玩家个体的价值观不同，, Start Time: 1212130
Text: 然后能够有一个比较纠结的选项。对，就是和这个对抗还挺挺神奇的，就是融合上面需要他的剧情矛盾来对玩家具体到这个东西。那咱们不妨就给大家介绍一下这个这个具体的设计吧。我们其实从六个短片里选了四个作为主要的位面这个位面的故事啊，然后另外两个一个是作为这个集结点，, Start Time: 1234760
Text: 像大家也大家就连接在一起启动的。是的，然然后这个就虫子老师的那个嗯集结的那个呃 CG，嗯，然后最后就是头优大老师做的那个像素 boss boss 啊，那个是我们作为最后的一个隐藏的官底，是是来使用的。对，然后这个四个位面啊就是有完整的故事剧情。嗯，对，然后其实也是基于各个艺术家自己编的这个来来设计的对。, Start Time: 1258600
Text: 然后之前如果大家听到跑团也知道这个这个我们是在一个位面，以这个白色的建筑为哎核心啊指向就是是核聚变的意思是吧？对，就大家就是五个位面，同时跳一个地方来聚集，然后大家开开一个这个盛典，嗯，加冕还是对是对，然后就是其实一直都特就是特别想去核聚院主题去贴合嘛。所以最后呃就是如果玩家就是就是大家看了那个最后的剧情的话，, Start Time: 1286990
Text: 其实设想的就是说呃嗯就是玩家是作为一个这个英雄，然后跨越宇宙，跨越崇山峻岭，然后艰难险阻，然后经历了很多磨难，然后拯救了很多世界，就是完成了很多史诗壮举之后，最后这个拯救了宇宙。最后来到了一个地方，然后这个地方就是核聚变现。然后其实最后是想让大家有一个个种种，, Start Time: 1317590
Text: 就是从游戏中然后来到现实中的冲击，就是说想让大家感受到那种就是说我拯救了很多宇宙，然后做了很多伟业之后，我最终抵达这个地方。然后你看看周围，这就是你到的地方，就是核聚院的现场。然后所有周围你看到这些玩家拿着手机跟你一块儿这个找线索的都是战友看线索的那些地。, Start Time: 1343500
Text: 对嗯嗯，对，聚集看地面。嗯，对，都是战友想要给大家一个这种就是看完这段，然后眼睛离开手机，看向我周围，然后能感受到这种同行感动的这种感觉，大家一起完成的这种感觉的感动。嗯嗯，对，那咱们就详细介绍一下这个四个位面的故事和武器之类的吧。对，然后我先那个就是我们先聊聊这个矩阵空间啊，, Start Time: 1366660
Text: 嗯然后在聊每个位面之前呢，我先来给大家讲讲这个这个艺术家，他当时是怎么来设计这个就是这个底稿最基础的。他他那个画面先先说剧阵空间是哪个，咱们得就是哪个短片。嗯，技准空间就是那有一个骷髅的回眸，嗯，宇航员带着宇航员的这个这个装备，然后后面有一个小人可能代表你自己。, Start Time: 1391620
Text: 嗯，然后这个短片里还有当然还有一些类似街霸之类那种格斗格斗游戏的对 KO 的那种感觉。嗯，然后这个是这个茶山路啊啊，就是非常具有自己鲜明动画这个风格的缠山有路。嗯，然后包括这他的这个主理人 joker 老师来一起创作的。然后他这个因为当时给的方向就是超快速剪辑嘛，, Start Time: 1413510
Text: 然后哦他的方向就是超快速剪辑，电子朋克以及硬核。然后他选的我给的几个关键字是什么？一个是开关，一个是电子游戏，还有一个是对战。嗯嗯，对，然后这里面的元素以机器人电电子漫的就是那种 bug 的画面。嗯，然后像素，然后以及二零零一这个太空漫游，嗯，然后黑白，然后还有红蓝以及强烈的二维变形动画，, Start Time: 1438730
Text: 嗯，这是他形容自己这个风格的时候的一些元素。然后他的这个创作概述啊，就是说那个想尝试在这个八秒之内混入不同的他们这个茶山有路的小伙伴们的制作的各种幻想要画。嗯嗯，就就大大家同创作作一个作品，然后里面包含了他们喜欢的各种元素。嗯，他说这八秒钟呢就是是茶山路送给大大家一季二零二一集合最猛的迷幻样形容。, Start Time: 1461470
Text: 大家写的其实他有点电子迷幻的那个感觉，然后他里面整个的画面那个设计，然后它其实有三个场景啊，第一个场景呢是这个类似于一个拳头，然后旁边有好多那个杠杆，然后上面有个大屏幕这个感觉。嗯，对，他说这个疯狂机器人部分品世界观，这这是唤醒计划实验室的 x 四九七五号实验品。, Start Time: 1491350
Text: 他们终于成功实现了灵魂核心与 AI 结合。但人类显然低估了他们所造之物的能量，他将实验室毁灭的那一刻，记新的未来的。哎，他将实验室毁灭的那一刻记新未来的序言，嗯，这是第一个场景。第二个场景就是那个骷髅回眸那特帅，我巨喜欢那个啊，然后这个就是骷髅角色部分的世界观是这样的，, Start Time: 1516360
Text: 说灵感来源于二零零一太空漫游。一个男孩在玩游戏时，不小心闯进了像素化的宇宙。在无限时空里，他看见另一个骷髅一样的自己。哎，第三个场景呢就是这个对，一个是这个那个那个战神对呃 KO 的这个场景。他说角色灵感来源于两个著名猛男啊战神的奎托斯和毁灭战士毁灭战士 doom 的角色冬盖。, Start Time: 1537870
Text: 然后相信各位玩家一定幻想过，这两位猛男如果同场竞技会磨出摩擦出怎样的火花，这就是这个矩阵空空里。他版的原版的艺术家的这个创创作的背景设设定。嗯嗯，就长安有度，他的就不光这个作品，他们家好多，其他作品都是以这种就是比较明快，然后打击感特别强。对，就那种可能节奏感特别重。, Start Time: 1563770
Text: 对，这种比较比较突出。这个动画其实这个就这个短片其实是算比较难去设计的。是的，因为他没有那种就是说明确的说这就是一个赛国空间界，它是就是混剪，就是杂糅很多的这种元素，涵盖其中不同的什么战神啊、毁灭战士啊，什么街霸呀，就是这种 KO 什么的什么霸有就是唯一一个算比较清晰的有世界设定的部分。, Start Time: 1588660
Text: 就是说有一个机器人从实验中是出来了代表的新世界的那个那个序言嘛，就是有这样的一个部分，还是片里有一些那个网格画面，就是说整体上来说他那个赛博空间感还是挺还是能看出来。对，所以最后就是把这就是最本可能是三段不同的叙事，混合成了一个叙事。然后来讲我要体现的就是有点头号玩家取材的这种感觉，, Start Time: 1610760
Text: 就是玩家和冲战记那种感觉啊。对，因为本身他他有这种赛博感特别强嘛，就是他这种电子空间的感觉特别强。 AI 反叛以及说是不同的这种游戏都只是一个游戏那个感觉对游戏感觉嗯啊但是他不是头玩物世界种，就是说在虚拟空间之外，所有人都低生活。他是等于说是嗯啊就是等于说人的生活物质已经非常饱和。, Start Time: 1635040
Text: 进入到一个这种虚拟的世界，所有的人都在虚拟世界去真正生存。同时虚拟世界的这些 AI 和这些就是产生的虚拟幽灵吧。就产生的这些人工智能的部分，有他的一个觉醒的一个过程。嗯，啊想写的是这样一个故事，然后写写就写完了，然后就删珊珊删上，觉得就是其实也不怎么样。没其实这这猫猫老师写的这个位面的这个剧本，, Start Time: 1657830
Text: 然后其实非常的完整，然后非常的长。那是后来哦，我最开始创给你们的，就是后来改过的，就最开始写完，就是很简单的一个就是玩家作为一个外来的人会先来到这世界，然后看到他还是一个物质特丰富，整个就窗明几净，然后特别干净，就跟实验室那种感觉，所有的人都在里面。就是说带着虚拟设备完全生生命维持都在一个舱体里。, Start Time: 1686230
Text: 嗯，这样一个探定，后来发现这个里头呃虚拟空间的 AI 在杀人。嗯，原本就是这样一个设定，后来觉得就是不是特别有冲击性，就开始就是说想用一些轨迹或者说想用一些不同的叙事方法吧。一个是这个加入了，就是说玩家会有一个探索，就是在探索过程中会发现这个世界是这样，就是所有人都在这个舱体内带着这个虚拟设备。, Start Time: 1708580
Text: 嗯，然后玩家刚走过一个这样的人，突然就发现那个人生命信号消失了。对这个舱体里的这个虚命信号，对舱体就是他之前看的这个舱体里头人没了，就是人消失就死了。玩家再回去看的时候，发现有一个这个机器人正在清理那个舱体，剩下的血水啊，剩下的这种残骸那种感觉。就是就是实际上玩家从这个现实的这个就是这个举证空的的界界只能看出好像人不知道为什么突然死了，, Start Time: 1734880
Text: 被机器人清扫了。嗯，这时候玩家会想，就是找办法，或者说就是再找线索去接入到虚拟世界。玩家会发现虚拟世界里头，就是这些 AI 在杀这些人，他在虚拟世界中把这些人杀了。这些人。这个死了之后，他们在就是这些 AI 在派出现实世界中的这个清洁机器人，把这些痕迹给抹消。, Start Time: 1763010
Text: 嗯，然后这样慢慢把人都给就是消灭掉这样一个故事。后来觉得就是比较就是赢挺比较一般。后来就写了另外一个故事，就是说玩家于是就接入到虚拟世界里头，并且跟就是并且在虚拟世界里头，就是不断的去对战，不断的去这个通过虚拟世界里面的重重挑战来得到。就类似于说这个头号玩家里面那个钥匙啊，, Start Time: 1783570
Text: 或者是就得到一个虚拟世界里头王者的这种就有权利了，就概念化变成一个就是打赢了所有人，我就成为王，然后我就能发货施令，我就能控制一切这样一种感觉。这个当玩家把这个所有人都打败之后啊，会出现最终的一个挑战者。然后这个就是说是当时想写的，就是那个骷髅回眸就是特别是是比较深刻的那种，, Start Time: 1810590
Text: 就是是你自己的概念，就是说是出现了一个跟你一模一样的人，然后你需要打败他才能去夺，就是赢得这个位置，有点说是最后要挑战自我，突破自我这样一个感觉。最后玩家呢就是把这个人打败了，这时候呢就是现实世界的。你呢清醒了，你发现你自己被打败了，就是说这是一个就是一个叙事轨迹啊，, Start Time: 1834890
Text: 就是说前面描述的所有在虚拟世界，你怎么拼搏，怎么去奋战，怎么去把人打败，突破层层重围。其实并不是玩家，嗯，而是对面的一个 AI 啊，就是对面的那个 AI，他就是对面 AI 的那边也选出了一个种的选手，你是代表就是等于人类这边儿的。然后对面呢是一个这个 AI 那边的代表，, Start Time: 1858590
Text: 最后实刚才在你们两个互相打，你看到那个骷髅回眸跟他一模一样。其实你刚才在虚拟世界里全是读的是这个 AI 的那个世界意识。对，全是体会的，是 AI 选出的那个那个那个人的思路，就是那个那个人的视角。嗯，你最后就是你做你最后在那个虚拟世界是你做 AI，打败了这个现实世界中的你自己，, Start Time: 1884920
Text: 你自己。对，但是这个大家其实听完了之后也会觉得很绕，所以最后就被废弃了嘛。然后这这这个因为感觉到就是可能当时如果是现场的话，大家看这个这个文本一个是比较内绕啊。就因为可能你现在听这个节目都会比较绕，然后所以说最后在现场是把这个就像看可能更绕，最后把这个方案给废弃了。, Start Time: 1909160
Text: 这这个案子其实当时呃，应该是中间最后有删减。然后但其实咱们整体的那个故事的结尾，然后其实是保留了。对，最后结尾是保留了，就就没有把那个就是说你再去体会 AI 那个非常纠结，结然是你在叙事轨迹的部分给去掉了。因为那块确实可能你会发发现不明白是怎么回事。对，嗯，, Start Time: 1929500
Text: 因为你会感觉好像我进了这个就是虚拟空间之后，然后我再打很多的人，然后打完之后不知道为什么，我明明打赢了反而失败了。嗯，其实是因为呃进去的是你，但是你在里面体验的是那个 AI，嗯，那个是 AI 测的那个人，那个人，然后最后 AI 打败了进去的你，所以你你出来你是发现被打败了，, Start Time: 1953550
Text: 所以是有一个这样绕的一个过程。嗯嗯，但是就是因为小程序这个表现的原因，其实很多地方就只能删掉，是删删掉。当当时也有一个就是所有手游策划都会遇到问题，就是字数太多，然后放不大，放不下文本框。对对，这是个听起来这么有问题。没错，那那个武器呢武器的话是我们当时那个每个世界要定叫职业的名字。, Start Time: 1975510
Text: 对，因为玩家相当于玩家就是来到这个冒险之后，玩家其实也是从这四个位面中然后而产生的。然后所以他那他从这个四个位面产生之后，每一个位面需要有一个职业的这样一个代表，对大家有一个代入感。嗯，当时就找到四十二，然后来做了一个这样当时跟盲姆一起定了这个位面的职业，, Start Time: 2003810
Text: 很叫对，叫叫觉醒者。嗯，因为你醒了嘛。嗯，我记得当时有一个备案叫 automatta 嗯，自动人形，自动人偶就是暗示你尼尔的那个你是是个呃你你不在那个，但是后来发现这个词实在是有点长，有点诡异，让人看起来呃，武器不是我定的武器。我记得后来是对对对武器，后来我们开会定开会定了。, Start Time: 2024870
Text: 然后是呃然后我拿的时候知道是个芯片，就是说呃这个突出那个创战纪，或者是那种电电子争霸战里那种就是每个世界的差异化。因为对其实这个这个矩阵空间，它的这个设定和后面呃那个吉奥斯城邦有一些相近的地方，两个都是有点儿赛博感的。然后高科技的那种感觉。所以他们两个我们要从所有四个世界里边每个去提出一个职业，, Start Time: 2047560
Text: 作为玩家的选择职业嘛。嗯，所以这两个其实定起来还挺复杂杂，当时有点冲突，对很多地方冲突，而且不管说定成啥都特别容易和另外一个混。所以最后就比较呃让他更极有极端一点，然后让这个世界变成一个就是觉醒者是类似自动人形，类似一个阿赛罗朋克里奥斯在这个这个世界里拉的嘛。, Start Time: 2075160
Text: 对，然后就都放放在了这一块。嗯，所以当时我记得呃，需要我写的时候，已经是这个雨辰说需要描述。嗯嗯，然后就是当时我就记得已经是芯片了，告诉我就是已经是芯片了，已经是个黑客的那个对芯片了。然后当时写那个描述的时候，这段是写神经漫游者。对，是的，因为原文写的是召唤魔鬼，, Start Time: 2097380
Text: 他甚至不记得自己的名字。神经漫游者说要召唤魔鬼，你必须记得你必须知道他的名字。嗯，这样因就当时是这么稀有来历。对，是的，他他这个芯片的那个呃当时想法，因为是毕竟是这个赛博，然后是进去一个电脑，电脑对电脑世界。然后所以我们当时最因为这个小程序，当时的状况就是大部分全都是来这个读剧本，, Start Time: 2121090
Text: 然后也限于就是核聚片现场网络的状况，没有办法放一些 CG 的片子，然后所以只能是用静态的图片，然后加剧本的方式给大家呈现。然后所以我们就想说看能不能加入一些比较战斗，然后会让他沉浸的方交互的方式去让他有一个角色的沉浸。然后就想给每一个这个职业，然后都设计一个武器。, Start Time: 2147950
Text: 然后这个在这个电脑的这个感觉的空间里，其实就是他的武器比较适合。就突然想到二零七七，然后他是用那种芯片，然后侵入的方式很完整的。是的，然后他这个芯片的名字，当时其实是那个伊隆马斯克那个做脑，就是研发植入式脑机接口，那个公司的名字就稍微梗了一下下。对哦，对，, Start Time: 2170660
Text:  neural link 可以。然后我们就把这个这个概念给了四十二，然后就感写了一下，嗯，特别浪漫的名字。嗯，哼二二期的聊聊谜题吧。因为其实我们为了这个就谜题这事儿，其实一开始吧，我们整个策划这个时候，因为有小程序，嗯，我们就想因为有小程序了哈，它里面似乎可以设置一个特别有趣的互动啊，, Start Time: 2195840
Text: 特复杂，希望能够现场互动。对，但是后来就发现好像这个 APG 啊什么的，现实情况们现实情况不允许我们做的特别的完美，特别的花里胡哨，或者是那个能够步步都这个吸引大家小程序想的是三 d 那样。对对，实际上想象中是特牛逼，三 a 大作那种没错。对，但是后来并实现不了，, Start Time: 2222330
Text: 然后后来就是二期的郁闷，当时就是说感觉不好玩啊，怎么办啊，那咋整？对，就说那个因为我们现场不是只有那个信徒猎区和主视觉那个有两个两个装置，就嗯但是成本成本这块我们也确实没办法，这复复杂，我因为太贵了。嗯，所以我们就想怎么在现有情况下增加大家的这个晨间互动互动的感觉，, Start Time: 2246070
Text: 嗯，就还是把这个解谜线下解谜是多多放进来。一开始我们我记得我们讨论的时候，还希望说小程序本身身有有些玩法，点击也好，拖动也好，是后来都特别难承载。特别是那个网络环境下，是体会到了自由戏的艰难。是后来本来那个记得最后说是那个职业要设计武器，是因为在小程序序面要有一个就是是拿武器器怪怪一一个奇怪的交互。, Start Time: 2270280
Text: 当然就是你们就就是我觉得大家听了就知道这一还是能能的，是因为但凡带一个交互设计量就就成了就翻上来了。而而因为那个大家都捏了人了嘛，我们最早的想法是大家通关之后能够跟那个就比如最后 boboss，大家不是发现那个 nadia 龙马结合到你的战队里来。对，然后其实那个时候我们想设定的是你跟周围匹配的几个人。, Start Time: 2295700
Text: 对，多多匹配上。今天晚上对哈对这种感觉，然后一起打打过了这个 boss 之后，最后的这个不是大家那图是一样的。现在不是有一个女孩站在中间，然后后你就跟么聊聊一圈人。我们当时想的是你自己那个角色每个都不一样，和和你你匹配过的那些人，然后能有一个特帅的合影啊，, Start Time: 2320540
Text: 像像动森那样特别非常帅的，然后几个合影。然后你可能真的能在现场找到就是曾经跟你并肩战斗的朋友，这个就是 journey 的一段类似。对，通过这个问题，而你最后能知道他们的名字，但是你其实不知道是谁，那你可能能准准你会发布发出去给别人看，找找你的队友之类的。, Start Time: 2339630
Text: 是，但是最象总是非常的没了。我当当主要是时间也很紧，我们连这个从没很有发现，我觉得的的对，没次一定吧。对，小的时候测试的时候，西蒙就有开始杂。对对，都没了，这没了。对对不起，因为我们之前开会的时候聊的还挺多，特别多很多，很复杂。对，因为这个交互啊是我们特别想实的的。, Start Time: 2357770
Text: 就是如果你能在现场认识一些别的玩嗯什么的，是挺好。这有两个两个层面，一方面是我们希望这个玩家和故事能有个交互。嗯，对，这就已经相当难难弄了。然后就是玩玩家、玩家、玩家玩家之间怼点什么异物的，或者同步的同步基本不可能。对，我们当时就觉得不可能，我们还甚至想这个金币挑战之后拿的是一个码，, Start Time: 2379670
Text: 那码能解锁你的道具，那道具还能在游戏里怎么怎么么。对，是啊，我操就觉得挺复杂。但是我个人当时是很倡导，就是说大家一起尽大量联联，尽量能联系更多的人，这样最好。但是他们给我提供一些反面的观点，他们说很多人社恐啊可能不希望那次开会的时候，我后后那之前的影象深刻聊来着，, Start Time: 2400140
Text: 就争争论的当天我就说能不能你就去拿着你手机去找不认识的人扫个码，然后扫扫一下你。然后你接下来的剧情扫出来是么？对，然时那个我们剧情数就可以以锁锁不的剧情，各种方式最开始说是怎么？然后扫码之后，我们都是什么组成一对，然后打怪，然后那个不就让大家能搭搭讪什么。, Start Time: 2422040
Text: 我们甚至当时好像就差点就奔着那个当时新人家私那个网状任务数写一个任务数，然后你通过扫码进入不同的知。对对，然后别人之前做选择会影响你的选择，然后你影响就您来就是剧情，然是你扫别人的码之后，然后你能得到一个不到底选择择支啊后然后你在这个做不际影还影影他影养他的什么的极其复杂。, Start Time: 2440880
Text: 而而且当时我们为了做一个这个三 ABC 三个选项的平衡，然后冒我们老师其实写了大量的剧本，然后来做测试是对，然后后来发现就别说涉不涉恐了。其实那小程序光那个当时现场基于四 g 或者五 g 的那个数据，关键卡就是关键性的那个场馆合络好像不太好，一直都。而且其实就是四 g 天生天然，, Start Time: 2462380
Text: 就是说你在这个区域里设备一多就必然卡。嗯，对，所以就没法保证这些体验。我也确实，但我在会议上，我的想法就被大家否定了。其实还挺有意思，其是仔细想想还挺算了。对，但是没想到最后连合影都没有，太牛了。嗯，后来还有一个那个方案是说就是呃最后会有一个那个类似于战利品展示贵就展示价，, Start Time: 2483750
Text: 然后后成系系统。对，就是你在因为已经没有合影了，那会儿就已经说合影可能实现不了，因为没法去对扫别人的数据嘛。然后后来说可以把你自己的那个战利品给扫，就是给给合影一下。对，就大家在每个关里头不是最后会有一选项，选项完了会有一个就是给你的一个物品品嘛。对，它不是单纯告诉你一个结局，, Start Time: 2506450
Text: 是这个东西有一个物品，然后你自己从物品的描述里可以看到那个事儿的结局。对，然后呃最后还有一个设定是说就是有一个设想是说最后会有一个就是这个一的的一个很占作品展示展示的一个区域。然后会把所有的物品放在上面，然后你不同的选择，你放的物品是就是不一样的。然会有那样一个个，, Start Time: 2528560
Text: 后来也也没有这个这个当时其实就是因为这个所有的物品，然后还有人物，然后都是冲哥这边来画的。美美术产能根本不不上美术。然后一个是这个，还有一个是当真的，我们想试就是把所有的物品放在一个展架里，然后发现这些改不了是吧？就它的比例是不一样的，然后你很难就是做一个小的玩意，, Start Time: 2549280
Text: 也是一个大的的西西。所以你很难把它出出来，一个这个景景的很好。对，是一个要设计的一个部分，就是要美术和设计的部分，主要是比例真的不一样。嗯嗯，但其实说一个最关键的吧，这个可能之后应该会发文章再给大家补。就是有一个最关键的地方，就是其实我们本身的设计是说有两条呃结局。, Start Time: 2570000
Text: 然后是你这就是你整个这个这个游戏的结局是你串下来。所有的之后你把这个宇宙给拯救了。然后最后你到这个核聚变，就是你最后拯救宇宙，来到这个这个极奥斯总总部，就是核聚变现场，能看到周围和你奋战的人来到现实世界这样的感觉。还有一个结局是你职业的结局。然后职业的结局原本设计的是说，, Start Time: 2594100
Text: 就我不知道大家注意没注意啊，你们在选每个世界的那个结局的时候，它结局旁边会有一个图标。嗯啊然后就是他每个选项其实是代表一种倾向，然后你你不同的倾向向后，会根据你的倾倾向更倾倾向哪种行为方向。然后最后会有一个你职业的结局。嗯，其实原本是有这样一个一个结局。因为你呃我们当时的设计里那个每一个职业就是玩家派的，, Start Time: 2617040
Text: 每个职业就来自他的出身，就是这几个世界。嗯嗯嗯，你最后比方说你可能选一些就是助人为乐的地方多一点。你可能最后回到你的世界之后，你就会成为就你会得到一个结局，是你会成为这世界的一个就是比方贤君啊，然后或者成为一个这个世界的一个就是什么那种典范被所有人传送英雄。, Start Time: 2645930
Text: 然后如果比方说你选搞事儿的多一点，你可能就会成为世界什么一个一个传说呀，或者说一个那种就是就是枭雄啊，或者什么这种浪荡客啊。当然所有人都知道你是那种就是放荡的那种人啊，这种就会有不同的这样一个你自自己职业的结局。嗯，这个就最后回头文章出来之后，大家可以再重新回忆一下自己当时选的什么，, Start Time: 2668690
Text: 然后看看自己能达成一个什么结局。嗯嗯，这个正好也后面会在这个文章里把就是我们原本比较长完整的这个故事剧本之后完完整的放出来。嗯，然后大家也正好可以看一下，可以。嗯，哼那谜题你还要不要讲讲啊，谜题最都忘了了，最开始要干嘛了？嗯，这这谜题呃，这个一个是当时就是就是大家单纯的拿小程就设计谜题的想法是说，, Start Time: 2691610
Text: 如果大家纯纯在现场，然后一直拿着手机来体验的话，其实会有一个就感觉跟现场没有什么交互，然后也没有办法就是和你旁边的朋友，然后呢互相聊得起来的这么一个过程。所以就因为一九年，然后在北京和另外两个外地的拓上，然后其实都做了一些谜题的测试。对，但是就是没有做那种特别大型的宣传，, Start Time: 2719740
Text: 然后这一次就想呃可以结合我们这个小程序，然后做在现场，然后结合整个故事线，然后也把它做成一个完整的谜题，然后让大家有一个沉浸的感觉。嗯，然后这个呃举证空间的这个位面的谜题的，它其实每一步其实也稍微藏了一些梗。嗯，然后因为呃举证空间有三个谜题，然后它第一个谜题，, Start Time: 2745780
Text: 猫猫老师这边给留的剧情的口是说它其实是一个从现实进入虚拟的这么一个入口。然后所以我们就呃在地上，然后贴着一个特别特别长的进 inteter 进入的这么一个英文单词。然后你需要从一个侧面，然后低下的这么一个角度，然后才能看见这个单词的拼写。所以你需要就在那儿干这个的，, Start Time: 2770710
Text: 是吧？对，然后就是最多然在地上干地是围着转，关键是在围着转，对场面非常的那个。对，就没我就没想到这个之前说的那个交互在这种方式形成了是对。但最近很多人在解谜的时候，应该认识的一些旁边人们互相问，互相互相抄作业。嗯，对，至少反正跟朋友一块。对，就是有可能有些人互相就是不太愿意问，, Start Time: 2795090
Text: 就是自尊心嘛。但是感觉就是如果是俩人一块来，几个人一块来会互相讨论，嗯，然后也也也会有人解出来，然后说什么自己就解出来了。然后跟旁边人说，嗯没没想还还一种挺奇怪的方式去实现了这种交互感觉。对，嗯，然后这个第二个谜题的话，就是当时也是剧本留的一个扣子。是说就是你已经在这个虚拟世界中，, Start Time: 2820530
Text: 你要去一个 AI 极其聚集的地方，然后你需要找到一个呃虚假的 AI 的身份，然后才能混入其中。嗯，然后这一块就正好想到了普罗米修斯的那个 david 嗯嗯，然后所以这边的谜题，然后就留了一个然后假的这么一个一个一个谜底。嗯，然后他正好就是我们找了一个一个场地的一面墙，, Start Time: 2844050
Text: 然后贴了我们最开始呃就是吉考斯特别行动小队，然后几个干员大家的那个呃身份卡。嗯，就是大家在捏人小对捏人小程序的时候，大家也能捏的那个身份卡。然后在这个身份，每一个人的身份卡的后面，然后都留了一个符号，这个符号拼起来正好就是 david 的。嗯，哦那个，就是正好我过去时候候人在在旁念集答案就抄抄了后你玩了一个是说，, Start Time: 2868690
Text: 然后我肯肯得得玩个嗯，因为因为我最开始写这个剧本，然后那个线下设计这个程序的时候，我也不知道设的是什么谜题。对，所以我肯定创作一点，我我跟猫猫老师交流，就是说猫猫老师这这个地方你给我留三个口，然后猫猫老师就给我留三个口，然后再由我这边来做这个谜题。嗯嗯嗯，, Start Time: 2896550
Text: 可以，然后呢，然后第三个这个是文其实呃第三个谜题是呃当呃你就跟猫猫老师说的就是那个整个那个剧情，然后最关键的那个地方就是你以为打败那 AI 是 AI，但它其实是你自己。对，然后他其实你自己是 AI。对，然后他这个你自己是 AI，它就特别像，又是开始，然后又是终点的这么一个感觉。, Start Time: 2916280
Text: 嗯，所以就把这个谜题的地点，然后又放回了最开始这个 intel 的这个这个谜题上面。然后我们在这个英特尔的旁边，然后设计了一些小的花纹。这个花纹每一个花纹其实是放考斯通信中的一个加密符号。然后这个符号拼起来就是 AI is you。然后在这个地方也告诉你，, Start Time: 2941180
Text: 就是啊就是可能你在案是吧？对你在读背景故事时候，你可能没有看到的东西，然后在这里补完了一下，嗯，这就是那个写在 enter 的一圈圈，然后大家都围着转。然后然后我就说哦，我我知道我知道右 AI 不对。对哦，右又 AI 又也不对啊，然后找了半天，嗯，嗯，还很合适啊，, Start Time: 2964670
Text: 有一个解谜的这个起码的门槛。是的，嗯，那挺门槛的，有的地方还确实不太好想是嗯嗯，接下来是那个我们就顺着那个那个世界顺着说吧，下一个是这个信徒猎区嗯，哦这个大章鱼，因为那个片子本身特整，对那个就是而且他自己做了一套特详细的设计。是的，给大家讲讲这个个是嘉原来的原来的这个设定是什么？, Start Time: 2989930
Text: 非常完整。其实因为他们自己做了一个 viki 的一个界面，然后它里面详细的这个设定，特别之这个嗯我们就几术是等直接一用里面他做完的这些相关设计。对，就是在那些故事故事上，或者是一些比如说什么驱动力上加了点东西而已。嗯，对，他这个啊叫 g hunter 的这个位面啊，, Start Time: 3015730
Text: 然后他这个风格就是末世的废土啊，它是这个位面上两股势力在对抗，一方是仅存的，人类为了求生而组建名为 g hunter 的武装集团。然后咱们在这个 CG 当中看到的那个大剑士，就是他们的一员啊。然后另一方是影片中的那个章鱼一样的叫 s 教团。这我们跑团里直接用用到嗯，, Start Time: 3039200
Text: 然后 s 教团因为那个崇拜原始的海洋生命形态虫群的繁殖能力。所以在这个外观上拥有海洋生命或虫族的元素，并且由这个蜂群蜂巢意识所统领。然后这里面还有其他的一些小设定，就比如说这个我们看到 g hunter ter 这个这个大剑士，他们身上上这个装备提供的这个组呃，, Start Time: 3060120
Text: 机构叫做无查重工。嗯，是这个世界的这个垄断级企业，有点像咱们的吉考斯工业似的。然后他们为这些 hunter 提供了这个极致化的装甲与武器，而一些回收品则制成了这个人们的日常生活用品，是在一个末日下的一个极端的一个企业。对，然后呢，这个当然他也融入了吉考斯工业啊嗯吉考斯工业方面。, Start Time: 3084160
Text: 在这个位面中，这个这给 g hunter 提供了披风而隐匿的一面。他们利用苍穹之点技术维持着各地信号塔的运转，并且涉及该位面诸多科研发明。所以大家在这个 CG 里边，这个地上立着的那个信号塔，其实就是我们的这个苍穹之巅的那个苍穹之点信标信信。嗯，对对，然后这个位面反正给人的感觉就是各种的纷争与衰败。, Start Time: 3107900
Text:  g hunter 似乎面对着必将失败的悲惨宿命。而另一方吉考斯工业神秘的存在也为这个那个带来的变数嗯嗯哎是一个基础设计，但是已经非常整了，非常整。而且他这个大剑之类设计的非常好，嗯，对，他们也说这个能源应该是这个蒸汽时代。对，而且那个大剑这个里面是用蒸汽驱动的，, Start Time: 3133370
Text: 你会看到很多那个喷气，那喷气的结构啊，然后等等。然后外面是他要拿那个发的电，然后具备这个嗯感。因为因为刚刚好像没说有一个他重要甚度。咱们在跑团里说，就是他那个呃章鱼机器人，它不怕子弹。对，就是什么射箭什么的都不怕，他，就怕这种动能需要用这个物理工物，这东西就是浪漫吧，, Start Time: 3154710
Text: 就是抡东西。嗨他对，所以就是用这种巨沉重的这种大拳头或者什么大剑大铁块块等等。因为为为造成了比较大的一个伤害。是的，嗯，我们做这个设计的时候，我跟猫目就是我只参与了猫木做这个剧情比较出奇的这个阶段。我们当时做了主要工作，好像就是把这个世界观怎么和那个时空浩劫引发的混乱，, Start Time: 3177570
Text: 缘上这块很完整了。其对对对，但是其实就是他太完整了，编故事也不太好编啊，因为他其实就很简单，单纯的一个两波冲突。对，然后所以写到只是给玩家这样一个外乡人一个介入的理由。对，然后而且说写到这块，他呃怎么在这个一个很很完善，很就是有点既定结局的这种故事之中，再加入说有不同的地方，, Start Time: 3201020
Text: 或者有能吸引人的点，或者反转的地方，或者说亮点都就比较难。嗯，所以以其实就个最后写的是说是最后玩家会呃在这过程中发现两波都被这个时空浩劫所影响。最后他们如果一直打下去，整个世界都会被这个就是毁灭。对，然后玩家会想办法去改改变这个情况，改变这个情况的方式，包括说是这个把两波人都消灭，, Start Time: 3226860
Text: 全都消灭，然后谁谁也别好了，就只留下就是那些就是就是就是普通的普通就是可能平民什么的，或者这种就是完全没有卷入这战争极少的幸存者。嗯嗯，然后另一种就是说做一个就是高墙分割东得西德，嗯，然后做一个高墙分割开这个这两拨人，谁也就是把世界分 l 谁也别搭理谁。嗯，, Start Time: 3255790
Text: 啊然后还有呢就是消灭其中一波领离，就是留另外一波，嗯，就是最后写的是这样的一个玩家的抉择。呃，然后想要说在这里面加入一些嗯探索和发现和这个出其不意的地方，就是写说玩家在进行这个就是这个这个就是把这个事情给平平稳化的这个过程中，会逐渐的击败，就是分波次的击败，, Start Time: 3280350
Text: 一定的这种教团的人和一定的这个猎人，然后会找到一个说两两波最终的一个交战的地点。然后最后会发现这个交战地点实际上是就是很多年前的一个这个古迹遗迹迹。对，然后都被掩埋在这个就是废墟之中了。然后当玩家发现到最后的这个遗迹的时候呢，会发现实际上就是说这两波人最开始实际上是同源的一群人，, Start Time: 3310760
Text: 就是实际上他们并不是一个完全敌对的这么一个状态。嗯，是因为很多年之前有一次时空就是微弱的时空浩劫影响到了他们。然后导致他们就是产生了这个战争，然后逐渐一直这个战争就是延续到现在啊，然后等于说是当时的一点儿这种特别小好的这种时空浩劫的影响一直影响了整个这个世界历史。, Start Time: 3339700
Text: 嗯，所以说可能玩家看到这个之后，虽然说最后还是会进行那上述的那四种选择。嗯，但是呢可能就是就是就是你从这个角度，你可能就会这对整整个事情会有些理解。嗯，啊，但是实际上这个事儿，我觉得这个故事其实挺写实的，就是很多就是斗争的，双斗争的双方都是呃同源的，然后都是一点小事儿，, Start Time: 3364550
Text: 然后就不能说一点小事儿，就是一点古代的冲突，然后引发了下一场冲突，然后因为有下一场冲突，又有了下一场中不断的去重复，不断的去去那什么。最后你说真的能有办法让两拨人去握手言和，还是说只能建个这个高墙给隔开，还是说只能就是通过消灭一帮人去去围棋。另外一帮人，这个其实是一个真的，, Start Time: 3388830
Text: 我觉得是个挺现实的历史课题了。嗯嗯，然后这个部分呢挺现的的时候，对，背后包含着一些呃对吉考斯冲业。现在就是我们现在整合了新吉考斯工业的某些设计，对某些基考斯工价价观观设计计是说吉考斯斯业的一些行动，其实对每个世界都是最有限进行干预。嗯，所以要赋予吉考斯或者说嗯之之后会讲这个湖光行动跟吉考斯的关系。, Start Time: 3413090
Text: 反正就是这种干预有一个什么样的原则呢？我是觉得这个世界观我们是这样考虑的，就是世界这个世界里的争斗是你们的事情，这种这种对抗和争斗值得尊重。嗯，但是如果你们双方都是为时空浩劫所所干预，你们斗争的最终目标，变成了让这整个这个时空时空消失掉的话，那么就不得不去需要去干预。, Start Time: 3437830
Text: 因为这就就是已经超出了世界内的，就是对抗和敌对的这个这个范畴了。对，就是这样。嗯，然后其实这块儿就是也是有好多呃，包括这个包括其他有些就是设定里面都带了吉考斯。所以因为就是吉考斯在本身的设定上，现在是想让吉考斯有一个有点中立，然后旁呃就是这种观察者这种感觉的设定。, Start Time: 3463040
Text: 所以在后面的一些呃带就是在原本艺术家设定中带出吉考斯的这个设定，可能都会因此做一些修改。对，所以所以这个等于说也是根据这个做了一些修改。嗯，然后这个位面呃就是也是我们把它单独拿出来，然后做了一个线下实景装置的这么一个设计。这个实现了我还挺挺喜欢的。嗯，一个票的的效果是这块，, Start Time: 3490060
Text: 当时也是因为呃这个位面是花青虎老师这边来设计的嘛，然后花青湖老师一直在两个框，两个框框。对对对啊，然后他们两个人一直在呃除了那个 CG 片子之外，然后还经常给我们发一些单独的 CG 的图。对，然后非常就特别的整整那个实景也是后做的一个吧。呃，实景是我们根据呃，, Start Time: 3516780
Text: 就是根据咱们那个 CG 片子里当时的那个假山，然后背后的这个云层，然后就说那个实景，他那个屏幕里放的那是他们后来又做了一个 CG 是吗？哦，对，那个是花老师单独又炫了一个对炫的这个章鱼的动作，然后就是根据我们给的一些 briak 回来单独做。因为当时我记得就是有一次就是开会说，, Start Time: 3541230
Text: 然后说有一想法，就是做那个场景，做一个这个 g hunter 场景，说你在那站的时间久了，然后他就是周围会有章鱼巡逻，然后你站时间久了，章鱼会飞过来，然后撞撞那个提到另外一个遗憾诉说这个就是当时就是也是因为猫猫老师他的这个故事背景里，然后不是提到就是他们发现的这个遗迹，, Start Time: 3563610
Text: 然后其实是章鱼和 g hunter，他们就代表他们同源的这么一个遗迹。然后所以我们希望在这个石装置中，然后能够体体现，就是它有一些 g hunter 的呃元素在。然后但是其实你在这个这个现场，你有能看到外面有一些章鱼可能在巡游。然然后当时这个在这个 g hunter 的设定里有一个非常重要的就是他的这个鲸鱼重剑的武器。, Start Time: 3585370
Text: 然后也这个花老师这边有一个完整整的就武武设设定图。然后们当时其实想把这个这个鲸鱼中箭图后后给做用泡沫雕的方式，然后实际的做出来立在这个现场。对，但也是因为这个泡沫雕，他其实没办法那么精喜而不好。好啊，然后后来就废弃了，然后就说那只能还保留这个呃鲸鱼巡游的这个这一个想法是说这块希望能有一个屏幕，, Start Time: 3613480
Text: 然后后这个玩家到这这个景景置置前的时候，和这个屏幕可以有一个互动。玩家站在这儿之后，平常这个章鱼在屏幕里就是左右来回游上下游。但是当玩家在这儿一旦停留的时间长一点的时候，这个章鱼他可能就突然转过头，然后会看对撞向你看，先看你要再撞过来，然后给大家一个这么一个冲击的感觉。, Start Time: 3640840
Text: 但是吧限于这个时间和资金的原因，就并并没有感应玩家是吗？最后变成了一个就是一个 CG。对，是全都用用 CG 来实现了哦。嗯，但是反正那块儿一直站着人，所以就是我还我还试了半天。因为我之前听说是就是玩家站那，然后我过来然后撞，然后然后我站了半天，我最后也没发现是到底是因为有人站这儿撞，, Start Time: 3665565
Text: 还是说他自己在循环播，感觉好像是循环播，但是我感觉好像达到目的。因为我们当时就是说不能让玩家感觉出来这个东西其实是一个循环的 CG，然后就把它时间做的非常的长，然后转过来的节奏也不太一样。然后那那还挺假象了一下，嗯，不过好像玩家都被那个谜题吸引了。对，看这个好像就是观察到那个撞，, Start Time: 3690920
Text: 这个可能还不一定都注意到。对，当时其实也是想把那个谜题放在就是这个泡沫雕精于中间上。但是不是也是因为他就是基为中间这个泡沫雕的方式不够好，然后就说怎么能把这个谜题再放过来，然后还让它有 g hunter 的元素在。就正好它这个装置前面有一个场馆的柱子，就是这个柱子。, Start Time: 3713680
Text: 一开始我们是不知道这块有一个柱子，后来才发现哎，这场到了实际现场说这有一柱子那怎么办？然后这个柱子我们就把它包装成了就是无茶重工的一个柱子。上面其实有无茶重工的一个 logo 在，然后把这个谜题就正好放在这上面。然后这个谜题它的呃词汇正好也是同源这个英文单词哦哦，, Start Time: 3735190
Text: 那是什么时候发现这柱子，然后改改变这个的？哇，这个可能是呃就看场馆的时候发现的是吗？对，提前也没特别早，提前可能能不到一个月吧，然后后还那还挺巧妙的。然后这个世界职业是最后定成了漫游者。一开始是说要不然我们就选就是就叫 g 对，就是但是后来发现还是要把就是他们两个作为呃就这个柱子，, Start Time: 3758610
Text: 主要是考虑到最后结局需要一个玩家有不偏不向的这种选择。呃，因为本身这个艺术家设定来说，呃，感觉还是主角就是好人是 hung hunter 嘛，然后章鱼是坏人的，这种这种感觉比较强，但是最后要把两边都做成一个，就是谁也没对谁也没错的情况下呢，可能玩家就需要一个不属于这两个人里面的一个嗯一个一个角色。, Start Time: 3786075
Text: 然后最后就想，那这个世界除了这两波人以外，可能还会有一些这种拾荒的人，或者者一些幸存者者逃难难人呀。然后最后就做的就是最后有几个选择吧，就是包括幸存者啊，包括什么，最后选的是这个漫游者。嗯，然后当时武器是也是，其实我都不是很清楚你们当时用什么。然后然后那个雨神发我的时候，, Start Time: 3812360
Text: 发现是是还是那个就是那个鲸鱼，因为那个比较突出嘛，嗯嗯原来原来名字叫鲸鱼大剑吧。我觉得我说这个好像阳的怪物人的名字，当后让我想起了怪兽猎人里好多那个就是有非常明确的原材质来源的那种武器。我想哎呦，是不是可以改一改，所以后来改成那个精明重剑，也是那个冥想，那个鲸鱼那个冥想冥想。, Start Time: 3835720
Text: 对，然后还有那个说一下武器的那个描述，像当时遵循一个很简单的原则，就是第一句要说这武器咋用的，是是雨辰跟我说的，就是你先描，你就描述一下这武器咋用的。对，然后后来从个个就是现型型，或者说这应该叫我上学的时候，知道怎么叫这就是装饰型文案嗯哦的原则来看了，底下应该再带一句啊什个东西。, Start Time: 3860740
Text: 对，然后说这个其实其实是受，比如说你像黑魂，黑魂就是这样设计的。然后到后来手游非常多的使用这样设计，像方舟设计的方舟服装什么基基。所以要就是说跟我跟雨辰说，那就补一句，就是说第一句是描述它咋用黑魂里就是是吧这个物品呢？对，然后后游句浪漫出来拼凑拼凑，那意思靠这个。, Start Time: 3885700
Text: 对，因为你看我我我学广告文案，然后我就是对流畅性故事没有什么创作能力。但是就是我们老师反复的抽我们，就是说你对这个一段文字呈以一种非常仪式感的呈现的时候，你要对他的阅读韵律感，呃，你对他的目视、阅读、韵律感和和声音韵律感都要有有有要求。包括他对他放在图片上了之后，, Start Time: 3907200
Text: 那个韵律感你要优先要做考虑。然后就跟雨辰说，你你要那就加一句吧，就是所有都加下去。然后当时我也记得，当时那二位艺术家说过是蒸汽驱动啊，对对对对，那就把这个要要这个带上，所以就就专门提了一下。然后雨神也说，你就描述一下这重剑嘛，抡起来大概就是就是说你好歹在描述上也带点游戏的感觉嘛，, Start Time: 3929960
Text: 你知道有个什么抡起来是嗯 AOE 伤害之类的，然后就变美，横竖就变美。然后这个后面的描述是因为它是鲸嘛，你先说一遍吧，描述是这个海底和浅滩都没人聆听的歌声。对，这整个是蒸汽驱动的巨物碾压四周海底和浅滩都没人聆听的歌声。因为是这个也是其实很反正就是是我学习的，, Start Time: 3953600
Text: 就是很多时候文案这种装饰型文案创造方式就是做思维发散嘛，它核心意向就是鲸就鲸鱼嘛，嗯而用的最多的什么就是声音。然后当时为什么用海底和浅滩都浅滩这个意向是鲸络，这个意向就是鲸鱼会死在沙滩沙滩上，对，会死在沙滩。所以说就同时就海底和浅滩都带上，然后没人听到的歌声。, Start Time: 3978640
Text: 就是就是五六年前很有名的，有一只五十二赫兹对鲸鱼的那个鸣叫声是个特殊的频段。嗯，所以他就唱完之后，其他鲸鲸听不见啥啥思思就是说鲸鱼它的就是这个鲸鱼整个群体它会发出那个歌声互相沟通嘛。一个赫兹的频段，对同频段，然后他们能互相听到。然后因为那个鲸鱼那歌声能传特别远哦，, Start Time: 4002880
Text: 往底就是但是你像无线电一样。对，但是就是科学家发现，当时我觉得在哪有一只鲸鱼，它的频段稍微高出来了一点，就就听不见。对对，它的种群就听不见。对，所以它底下就是他们当时我记得是怎么就能捕捉到一个频段的歌的声音，就只有一只鲸。对，鲸鱼也不知道，就在那儿就反复见嗯在那唱，, Start Time: 4026120
Text: 但是它一个人就就他一个人。对，整个海底都有这声音，但是没人人听了，我操。呃，当时我记得那个浪漫，就关键还和剧情贴的特别合。因为整个剧情特废土，然然后没有别人，而且那个吉亨顿也是形单影只的那种感觉。我绝了。当时那个算姐乐队有一首还一张专辑要金歌，然后然后也还挺神的，, Start Time: 4048380
Text: 是然时就用这个绝妙这么用的。后当时真的是我跟宇说，我们俩憋了的好久，我们俩憋了好久，在想这个文案说是完了，实在整不了，然后就发给四十二，然后二七爆吹，然播太厉害了。其实一万就是这个个然然后然后有然后有一个那个不是就是有一个捏人分享曲嘛，然后二七还截了一个图，, Start Time: 4071350
Text: 然后发出这文案写的太好了。然后关键是当时我觉得所有这些都二七写的，然后我看哇没有二七这么吹自己的结果，结果并不是二七自己写的，反正就是这个算比较顺道。嗯嗯，这个确实不不太好。好是真是能定下来无尽的遐想空间。嗯，接下来是那个吉考斯城邦，对，这是个挺特殊的，就是盲目讲完之后可能还要额外额外再说，, Start Time: 4093750
Text: 多说一下这个吉考跟吉考斯的关系。然后这个小田做的。然后他其实当时给了我非常详细的设定，嗯，然且我觉得挺有意思的。而这里面是从一个包含类似于一个中世纪，然后一直到近未来，再到特别更未来星际大星球那个时代的那种感觉。所以虽然短短八秒钟，但是它其实横跨了一个可能数千年的一个文明的历程。, Start Time: 4119290
Text: 嗯，然后这个设定我给大家讲一讲啊，就我们当时也觉得非常有意思，然后在这个位面中啊依然存在两个对立势力，一个是帝国，一个是城邦吉考斯工业，在这个位面中宣布将作为独立城邦 g cours 保持中立，不结盟，不扩张。那这个这个视频就在描述吉考斯工业在这个位面中是一个渊远流长的公司。, Start Time: 4142110
Text: 然后这个位面经历了非常长时间的变迁。然后呢，在我下面简单介绍一下这个三个时代啊，刚才说到了三个时代和这个吉考斯工业和两个对对立势力的关系。嗯，大家看到的第一个这个场景是中世纪说当其他地方还在以羊毛或者美酒作为自己城市特产对外贸易的时候，吉考斯城邦的商人已经开始推销和贩卖手工匠人制作的玛瑙二十面骰子金属的人形棋子，, Start Time: 4163470
Text: 以及画在最结实的厚羊皮上的棋盘与规则。嗯嗯哎，帝国与邦邦对立战火啊，曾烧到过吉考斯城邦之下。但经过几天的攻势，帝国最终无功而返。后来我们就转场到了这个近未来说吉考斯工业在吉考斯城邦的支持下啊，已经成为本位面最大的几个行业。托拉斯之一。吉考斯工业曾做的小众潮牌已经成为现如今最大的快时尚品牌。, Start Time: 4192520
Text: 而在快时尚品牌的背后，吉考斯工业实际已进入安保与军工服务的领域，为工业实力与安保网络打下了坚实基础。然后最后是这个星际时代，就是在宇宙里边这块儿啊。当人们以这个以为吉考斯会止步于一个行业巨头的时候，吉考斯工业的发言人表示，我们的梦想从来不止在这颗母星上对星球与百姓与以去以求的反复压榨浪漫的吉考斯人追求的是星辰大海无永无止境的宇宙，, Start Time: 4219910
Text: 然后保密项目苍穹之巅，宣布对世人解密。吉考斯的零号机组成员探索了无数个平行宇宙后，终于探索到了适合吉考斯的殖民的新星球，新的故事与新的危机也从这里开始了。嗯，哎，这就是他的一个设定。嗯，再讲这个部分，无就是我们怎么处理这个世界。这个原设定之前可以先描述一下，, Start Time: 4251070
Text: 我可以先分享一下一个跟我们现在正在做的吉考斯有关的一个情况吧。就是因为这个设定，因为他做的极其的整，就给我们原封不动的塞进来，带来了一个麻烦。就是因为实际上我们做的吉考斯工业设定不是这样的。对，他做的就是非常他他是以另外一个角度做成了另外一个风格。但其实跟我们无论是之前的吉考斯工业，, Start Time: 4272690
Text: 然后包括我们现在正在做的重新归呃归拢完的那个吉考斯工业都不一样，其实都而且都差了，还差的挺远。其实所以后来我们就我们做的极概的方向就是我们处理成吉考斯工业发现某个异常，时空中的时空异常到什么程度呢？就是它里面多了一个吉考斯，就是它远远类似一个对它永远类似一个另一个世界的一个一个吉考斯工业会是什么样？, Start Time: 4297170
Text: 以这个为出发点做了一个设计，这就也是为什么？就是我们当时放出这个片子的时候，我们因为 s 诸 p 基金里当中有多结多多多段段段描述。那两描描述个档案公来描述，就是说它其实是一个集考斯 CP 内部的人。因为发现了这样一个异常的世界界而感到十分鲜鲜，说还还特妈能这样的的一个一故事事。, Start Time: 4326220
Text: 这个其实这么处理其实比较接近。 SCP 基金会因为基因为 SCP 基金会，他面对的诸诸基。 CP 会部当中有不少来自于他们发现其他时间线上或者说种种原因，它确实存在一个另一个乃至多个基金会怎么处理和这个基金会的关系，也是当时 SCP 很多词条热衷于讨论的话题。, Start Time: 4350280
Text: 鉴于在我们在写整个护航行动的时候，吉奥斯工业的很多设定都完全没有定下来。所以为了避免，比如说这个放出来之后，大家会以为这个是对对，是是官方设定。嗯，所以我们就最后做了一个大概这样的处理方式。嗯，对，主要还是说做这个设定的时候，他也不知道是那个要做一个冒险的这个主题嘛。, Start Time: 4375195
Text: 所以说这个最后做完了和实际的可能有比较大出入。嗯，他就是想用自己的方式写一个吉奥斯的这种自己眼中的一个吉奥斯工业的那个设想。然后后来讨论这个时候，这个剧情其实挺快就出来了。这是我设计。因为当时讨论说有什么可能性的时候，就是聊了好多，就是说有可以做好多反转的那种，, Start Time: 4398610
Text: 就是这可能性。一个是说那个 AI 杀人那个嘛，然后后来还说说其实也可以做那个信徒猎区，就是呃那个你帮 s 教团打那个 g hunter 嘛。对，因为最开始本身他是 g unter 打 s 教团，是主主角打坏人嘛，所以说也可以反过来后来到这儿，然后我们说哎这也可以反就是吉考斯其实是坏人，, Start Time: 4421050
Text: 帝国是好人。对对，我就是看这个短片，就是我有一个特别强的这个感觉。然后我就觉得他最后短片里出来那个星球就是黑色底，然后银边一一个红色标，就就就觉得得别别像邪邪星星球，对特特像邪恶的那种眼睛像一死星。我说这不就感觉是死星嘛。对，然后那个后来就编了一个，然后后来又说反转说吉考斯是坏人，, Start Time: 4441860
Text: 然后帝国是好人，然后就整个把星战的那个星星帝帝国整反转过来了。对，然后最后写的时候说那都反转了。那你想这个星战帝国的那个帝国皇帝是老儿，是一个男的。那干脆这个这个世界就是是一那个女的，是因小孩儿就得了。然后所有完全，然后然后所有都不一样。然后那个帝国是有一群反抗军，, Start Time: 4464980
Text: 然后就是莱雅公主是帝国，皇帝嘛当然是一小孩。然后那个吉考斯是那个就是原本帝国造死星的，然后特莱是死星，要那个打自己这个帝国所在的那个位置。然后帝国再组一个反冠军，要去开死星，最后做了一样一个设定。是的，嗯，所以说就很顺整体上的很顺对，因为就这个就足够有意思和有有点，, Start Time: 4487460
Text: 然后所以就很顺畅的给捋下来了。对，这段其实原来在游戏内的演出里，本来还想加一段，就是说有点类似于呃玩家在每次进入一个新的位面的时候，吉考斯工业会给一段联络，就是跟你会跟你说一下，接下来大概什么情况。然后在这段会专门提一下，说这个你进去的时候会看到一个新的吉考斯工业，, Start Time: 4509730
Text: 这个不是我们，我们也觉得这个事儿挺奇怪的，所以拜托你来调查一下，有点有。本来想有一个类似这样的简报，不后来因为种种原因没写，反正正是没做。而而且以这个为由头，我觉得可以在这里简单的介绍一下，就是湖光行动里每个参与湖荒行动的人，就是整个湖光行动和之后要做了新的吉考斯工业设计的一个关系。, Start Time: 4531550
Text: 就是在做整个大的方大的湖光行动设计的时候，有一个其实是有一个小小的野性的原则。就是在这里，我们想希望把它包装成一个吉考斯工业向外求助的一个特殊的行动，它是非常特殊的。而且他是呃吉考斯工业之外的人参与的，就是这些参与者。虽然其实你们是玩家是吉考斯工业求助的大哥，, Start Time: 4554770
Text: 对类似这种回应召唤的回应召唤的，而不是吉考斯工业内把英雄那种感觉。因为我们在在客观情况下，我们无法借着湖光行动直接定下来说，吉考斯工业的机组人员到底怎么做事情。对所以在这个情况下，我们就把它做成了一种非常特殊的吉考斯工业。面对特殊危机的时候，一个一个行动把它这样处理的。, Start Time: 4580700
Text: 嗯，然后这样反而在设定上其实有更多的空间去延展。包括像这样一个一个全新的世界的吉考斯工业变成反派是什么样子故事？我们也可以讲，嗯嗯，然后还有就是原本这个剧情的设计是一个有时间限制，而不是现在这种跟别的世界一样。最后你选择一个结局的，嗯，就原本这个世界是呃就是玩家潜入到这个这个死星里面。, Start Time: 4602180
Text: 然后那星他正处于一个就是正要发射的状态，然后玩家要改，赶在那个状态之前去把他这个护照关闭，然后让反抗军把这个死星给摧毁，然后玩家所遭遇到的这个挑战或者难关。就是说里面会碰到就是那个世界的集合的一些人，然后那些人会问你一些问题，然后只有你特别熟悉他们，回答出他们的问题，, Start Time: 4627970
Text: 什么才能去过关？然后你每答错一个时间就会推进一点，原来是有这么一个设计，然后后来反正也是来实很难实现这个时间的时间的这个这个这个把控。嗯，所以就开始改成了现在这样的一个情况，就找到一个密码，然后来来来解决。对，这一块正好也是猫某这边留毁毁，就呃从最外围，然后一步步往核心突破。, Start Time: 4651330
Text: 然后所以正好也是设计了三个谜题，然后他最外围的这个谜题，最外围的检查站的密码。然后其实也是影片中这个毁灭日的这个英文的激光，就是他呃这个之 CG 老师，然后他自己已经留好了一个名字，叫那个 devil，正好是恶魔的这么一个。然后当时呃龙马在看这个名字的时候，, Start Time: 4675455
Text: 还说呢说哎就给咱们自己的这个毁灭日的这个工程舰，然后起一个这样的名字，然后会不会不好？然后但正好跟我们的这个剧情就吻合上了英啊，然后失落巧合。对，然后第二个第二个突破外围到中心层的这个检查站的谜题的话，然后当时想的是呃咱们这个位面，然后玩家代表的职业，其实正好工程师，, Start Time: 4701060
Text: 然后工程师他的武器，然后是一个类似于激光嗯激光这么一个东西。然后他在起这个武器名字的时候后，然后正好取的其实是希腊神话中的一个一位神，然后他的名字代表的是穿刺者。嗯，对，然后那这个毁灭日的这个武器，它其实也是一束巨大的穿透力的激光。然后就正好想到，因为他那个朗吉努斯之枪，, Start Time: 4726800
Text: 然后就起了这样一个对朗吉努斯这个名字。然后等到呃突破了外围和中层之后，到核心层的时候，就正好引到了我们咱们核聚变入场一入口的那个湖光行动的这么一个装置。然后所以它就是也比较呃圆满，就让它变成一个我们最核心的这么一个突破点。然后这个装置它就 arr，然然后所以这个谜题的名字也正好叫 arc ARCARC。, Start Time: 4752210
Text: 嗯嗯，然后这这个武器的这武戏的名字和描述其实没啥特别的丰富的点，就是呃有一点倒是可以提。因为每一段我写每一段描述的时候，他大概在感性上会有个映照。就像写精灵大剑的时候，希望那个文案的质感是冷的，就是说接近黑暗之魂，或者接近近日方舟的是那个状态。然后当时写这个时候，, Start Time: 4782700
Text: 我脑袋满脑袋想都是宇宙冒险。二，然后就是按照按照那个方式去写的，然后所以才写是那个什么不合规的那个激光发射模块。这个说像手里握着一颗恒星，这个说法我不知道哪，我总觉得我好像在哪看过，我总觉得我在哪读过他，但我当时就被这个手里握着一颗恒星击中了。但但是就是又狂吹了好久久，, Start Time: 4807050
Text: 但因因为是激激光，然后当时时觉觉得啊那感觉是某个战锤的东西啊，是就感觉稀里糊涂的。就是想到这一句，手握恒星那牛了，当时不由自主的鼓起了掌。然后然后这个描述基本上是对着那个激光冒险二里捡到很有东西的时候，他底下会带一句欠倩的话，千儿吧唧的话，当时是这么写的，, Start Time: 4829410
Text: 也没有太多的，没想别的，没想太多就赶上了。然后再往下是这个最后是这个监狱忍国叫记名老大，记名老大。对对对，最最简单对大家也最熟悉，最完整，对这个神形象象深入人心、深入人心。三四年了。对，所以说设计的时候也就是很朴实，刚正的写成就就是杀手。呃，对对，然后然后风格最开始写的那个风格就是想弄成一个那种就是剑己片，, Start Time: 4851460
Text: 然后对决，然后那种特务侠描述的那种感觉。嗯，然后最后写的是这样一个风格的，就是最后两拨人在就是紫禁之间就在那个天手阁上，然后对战嘛，然后一人一刀决胜负。对嗯，因为集完的整个故事集完也是就是之前吉考斯工业第一个形成的故事。对嗯，那当时那个故事形成的时候，几乎把当时那两三年吉考斯工业所有的产品都捏到一块了。, Start Time: 4880680
Text: 嗯，当对我们出那个旅人中队的时候，是那个战斗机的那个动格。然后当时吉考斯工业有一个飞行器的设定，嗯，就放在了这个哦当时吉完当时当时那个故事里集完最后被救走的那个场景里，对很多东西都在集完那个基本上画的漫画里充充分的表达了好多。然后里面那个吉丸有一个师兄是他的反派的，, Start Time: 4905880
Text: 有一些故障。对，很多就是砍伤，集完手砍砍断吉丸手的那个对宿宿敌吧，就算是一对这个砍伤，他之后集完才能到吉考斯工业接受了改造，一手的改造。对，发那个上面会说什么，就当时特意写成了，可能有点江户的怪谈时候，就被一个怪鸟上上写写着怪鸟啊救走等等。对，就是以前一直都有这些故事，, Start Time: 4926050
Text: 就正好就拿来都用了。对，然后其实建狱对，其实之后，也就是说从那个那个故事之后，也没有再发展这个后面的剧情。对，然后那个写的时候，其实也算是给呃后面发展巨星留下充分空间吧。就是因为他是被时空浩劫影响之后的一种可能。然后玩家你作为就拯救世界人，你是可以用时空浩劫的这个提供的能量去把这个就是原本发生的一些事件和毁灭的这种可能性去给复原的。, Start Time: 4950770
Text: 嗯，所以说他可以继续去，就是照着原来的那个剧情在编，或者再什么。就是你你这块等于是打打，就是把一个分裂的平行宇宙一个异附线给去减掉吧，这样感觉。嗯嗯，然后这段的武系命名是这个要夸一下。我记得这潮汐是你们谁起的名？哇，朝熙二朝汐这名字字常常终于于于了了，终于成了夸夸。, Start Time: 4980620
Text: 但是当当时我就看看雨辰给到我说，我说这个叫双刀，潮汐没什么好改的，就是这个挺好的，特别好。基本上后来的描述完全就是围绕着潮汐这个概念写的，嗯，所以才会描述会写一起一落越盈越亏嘛，一起一落即是朝汐，也是也是刀小十二了，对什么么？这节目中的很终终于于夸了了。对，, Start Time: 5006160
Text: 就是要找我，还要再加十五。但但当当这其实也是那个因为从湖光这个名字来的啊。对，因为潮汐啊，因为当时这个忍者冲哥就画的是这个双刀，然后我们那个这个行动的命名不叫湖光嘛，然后所以就想到就是他就是越赢越亏，然后去查一下月相，然后想到了潮汐，哎呀，而且这个就写的也挺有那个武侠那种感。, Start Time: 5031540
Text: 嗯，对，所以就特别搭。嗯，就是有的时候感觉就是嗯就说明艺术家好，艺术家他表达出的这种意境和氛围，确实能让您抓住。对，可能很能让理理解。就我觉得像刚才说的那特巧的，因为我之前直到刚才我都不知道那个死星是叫 devil。然后我觉得可能就是他可能也就想表达一个这种有点邪恶的感觉，, Start Time: 5055670
Text: 然后就正好我跟他对友了，就就做出了这个就对，正好对上了。是的，然后这会儿那个集完集完这个位面，然后做的是就没有做解谜，然后也没有做线下交互的一个装置。对，做的是一个游戏这块其实也是想要在核聚变现场，算是做更多的尝试吧。嗯嗯，然后正好纪明老师其实他有特别特别完整的美术素材，, Start Time: 5079470
Text: 嗯，然后支持就做的这么一个嗯哦做一个片。当时其实也有好几个案子，就是说我们做一个什么样的小游戏，说过什么 flary bird 的那种啊，有这个您家 jump 这种。然后还有就是做呃像那个武士游戏那个这种。然后但是呃最后然后做的是一个偏向阴游，也其实也是因为限于我们当时开发的时间。, Start Time: 5107270
Text: 对，当时正好也是那个我节奏医生，我我觉得还挺好的哦。因为最开始提案的时候，我还知道也是在做什么游戏，就是提案的时候我还知道，然后大家都说也不特特别有意思。嗯，然后后来就没看你们说了，然后所以我是不知道游戏是做成什么样。然后最后玩到这游戏。因为之前有一些备案是就是觉得一般的嘛，, Start Time: 5133750
Text: 然后发现还挺好玩的。嗯，反正这这个游戏和做的打 boss，我觉得就是都短点。我以为能就是打半天打打一会儿啊，瞬间就完了。就当时其实也是想当时还想说，就是我们做这个阴游的话，就是做这么音乐游戏的话，然后能设置两个难度。然后一个是稍微比如大家不太玩阴游的朋友，, Start Time: 5155860
Text: 然后也能玩了。还有一个是我们真的做一个超高难度，然后大家可以重复体验的，但是真的想的太多，做的太少，是当时还想在里面做个夸张。对对对对对，为老师师。对对对，那个 CPP 做的夸张儿很多，就这样样，反正就是这样了。嗯，当然也是因为就是现场网络就是不敢做长了，, Start Time: 5176340
Text: 因为怕做长他就加载不来来了，白白嗯嗯，是还挺多限制的。嗯，没错，那就提到最后一个 boss 了，就最头疼的一个设定，还是还是就得把这两个带着，就把艺术家介绍嗯朋友呀设定这个 boss 啊，之前他他这个想法是这样的，他其实是参考了一个这个曾经啊他特别喜欢的一个老电影吧。, Start Time: 5195920
Text: 然后就是一九六六六的一个彩色的的幻恐怖怖片叫 queen flad，就是血之女王。这个里面讲的就是科技对于现实与虚拟空间的延伸。外星生物血女血女王就是这个诱惑人类进入后现代隧道的符号。然后他在动画里把这个符号做成了另外一个比喻方体，就是这 cube 大家看到中间的这个这个这个结构，, Start Time: 5220330
Text: 并且尝试重构出一个机器呃机器感的画面。然后动画里的方体啊就像是一个数码驱动器释放出来的机器和屏幕，就是引导了人类走进后人类时代，这是个身份的不确定性形态，有无机物虚拟和现实界限逐渐模糊的时间态。我们当下就是活在这个不确定的时间上方体展开的房间，就是虚拟世界对现实的投射。, Start Time: 5246280
Text: 我们在不断升级的过程中，得到了一张新的面孔后，人类的数字面具动画里的电子元素依然使用的是上个世纪对未来科技想象中的造型。在创作过程中，有时甚至会怀疑现在的复古情绪，也可能来自我手中的机器。张亚老师这个还是以这个非常非常感性，其实非常读了好几遍。非常艺术家非常这个意识流，, Start Time: 5272800
Text: 有点创作的这个方式来去建构这个。所以我们把它放成了最后的一个隐藏的 boss。嗯，因为如果我们把它强行这个编写到我们的这个故事观力呢，可能有些太嗯就是最后不入了，提炼的时候有点不太好提炼。因为就是觉得他其实是想用一个循环的图像想表达一个比如说信心时代人啊，, Start Time: 5297820
Text: 对人的那种情感里特别理性的部分，特别感性的部分。嗯，糅合在一起之后，给人无论是痛苦也好、混乱也好、变化也好等等的诸多方面。然后我们最后实在是想半天，觉得他至少在观感上像什么呢？有点像 FC 时代的时候，有一个嗯嗯就是子战，对，是个场景。对，而且所以说最终决定把它处理成一个 boboss。, Start Time: 5319900
Text: 对，嗯，主要要还还是觉得是感情表达的东西多一点，就是有点是人和未来关系。然后以及说科技带来的人的异化的这种嗯，就反正很很我是觉得挺意识流的。然后最后找了很多，就是想从他其中提炼出一些比较有世界设定感觉的东西呢也不太好提炼出来。然后总的来说像个概念，所以最后我们就把它赋予了这个这个整个时空浩劫的这个也本身是个概念。, Start Time: 5342430
Text: 嗯，对，这个把这个两个重合了是嗯挺好的。然后从结尾说到开头，第一个我们没对那对虫子老师啊，对这个虫子老师特别好，就是最早这个很快就帮我们把这个完成了。然后他就是整个的是一个非常合局变化了，非常这个适合活动的，就别嘉年华感感的。对对对对，大家都有大家通过一个信号，, Start Time: 5372450
Text: 然后一起连接到一起进入到一个世界，正好是站在一个门前点启动了。对，然后它里面有三帧画面，单帧的画面嗯都是完全不同的。它其实一共做了四个场景，那大家看起来像是一个场景。对，那它里面特别这个神奇的藏了另外三个场景是完全不同的这个画面。嗯，就大家必须要暂停摁的，, Start Time: 5396490
Text: 让大家逐帧看一下才能看到。就是不得不说崇璐老师还是这个废车刻意的隐藏了自己对这个花这么大功夫做的。然后然后就是特别短，特别短，还隐藏了一下自己，为是非常佩服。嗯，然后也感谢陈老师最后帮我们这个修改了一下，对我们之我们们用的是评论区的截图，最后闪现出来的些些啊那些。, Start Time: 5417300
Text: 然后后来我们用大家做的这个湖光行动的这个名人的角色，然后重新输出了一遍。这个对完成了我们这次六六个录六组艺术家，完成了这个共同的就这种作这个场景，信息量很大。对，我们后来就决定说给集结大家，给湖光行动一个仪式感，启动的时候一个仪式感。对，就用这个画面。对，, Start Time: 5441210
Text: 这块正好也是那个核聚变的宣传片里，就是呃代表玩家的这带着披风带着头头盔的这么一个仪人儿，然后走到这个头盔前，戴上头盔之后，然后传送到了这样的一个集结地。然后来有一个湖光一行动正式启动的这么一个仪式感，那湖光行动的名字是怎么来的呢？然后名字对这名字就是熬了好久吧。, Start Time: 5461810
Text: 我记得就是从第一次二期跟我说说嗯有这个名儿嘛，得有名嘛，过了两周，然后就是一点啥想也没有写。我写了就一张一整张纸，也没有特别好的。然后就是有一天晚上都都下班了，都就是大家普遍都下班了。我记得我们熬了八九点钟，实在是想不出来，想不出来。最后是基本上就是类似于那种给自己一耳光，, Start Time: 5487080
Text: 然后就抽出来个名儿那种当是是种蚊子。对，当时好像是看到主视觉了哦，给给我就是要有这个需求的时候，还没有主视觉了。我看到主视觉他背景，不是说拿那个光条光山做的那个传送的那种。当时就当时还在试试词词呢，还在陶瓷在试那个词儿呢。然后就很寸乱的时候，就发现湖光的那个英文也很简略，, Start Time: 5508880
Text: 简单响亮。因为是二 k 嗯 r 和 r 七又狂吹的那种，后后哎就就有一个别别那个词呢。嗯，这个当时因为就是如果这个项目他没有一个名称的话，然后其实我们很难向玩家传达。然后我们自己其实在讨论的时候，他很难，就也是他没有没有字带呀。就对，只能说那个活动动。然后当时就是是从最开始跟四十二聊，, Start Time: 5535100
Text: 就是说我们这个名字怎么起。然后到最后就是两周过后，是他我我记得当时好像我们要必须要发布一个东西了，他必须要有个名儿了，必须得有名。然后我们那天就一直从八点多，好像就一直在想说这怎么做，是然后到十晚上十一点英点十点十点多啊，然后就是说哎这怎么办？明儿就得发了，, Start Time: 5560610
Text: 我记得当时是雨辰和二七都出去了，然后门口有谁在抽烟啥的，然后在屋里那转啊。因为那个这个要涉及到要给他一个英文单词，英文单词就有。还有另外一个要考虑的就是那个英文度，嗯，一眼看上去，毕竟我们又不个名了。对我我又又不是为我们又不使用英语，然后说所以说他在那个单纯把它做考虑的符号，, Start Time: 5581650
Text: 你也要考虑到，你不能一串吧吧，太不能太长。对，有 h 很多 g 很多，然后一串滴溜溜就在这黑了那种那种，就你还得你还得读着响亮表意有一定的意向的延展性，然后又得短，嗯嗯，就是非常熬人的一个。嗯，到后来就而且他是行动嘛，就是已经定了前面有 operation，, Start Time: 5603940
Text: 你就更不能长了。对，嗯，然后就就挑呗，就是反正就是是一堆词儿，然后你就刷你过到那个词的时候，一瞬间你有感觉说好像这行，嗯，嗯嗯，然后就行。嗯，对，也行，其实就是这么过程。而而且这个二哥特别贴合。就当时我们收到四十二，说写了这个湖光的时候，然后突然就觉得哇就是太贴合了。, Start Time: 5623175
Text: 因为他也是我们发出了一个请求，一个求救，然后每一个人每一个玩家，然后他的弧光然后才照耀了。我们当时做这个的时候的那个创意板上几个关键词有一个很重要是信号，嗯，信号和光那个然后就抠了半天，就是什么什么感觉能合这个合上，你看二七还甚至自己做了一个弧光的装置，是哦对自己跟人家做了一个弧光的小装置，, Start Time: 5648670
Text: 那个感动了一下星球，后面有个光。呃，因为其实这个事是互相促进的，或者者说其实部部分的命名这个东西都不是想想。一般是比如说雨辰做设计的时候，有一个出稿，他有一个方向之后才可能对，都是这种嗯都要给对方一个方向，然后有现名字之后好限制想象力才能有更好的创作。然后别的命名的话，, Start Time: 5676580
Text: 这在节目节尾也可以分享。还有什么那个头盔有名的？哎，对，头盔有名，其实我们用不上叫世界，那个叫叫 horizon fusion。就什么巨变世界的头盔。嗯，就是那个世界是视觉的视觉的界界界界的 orizzon 头盔。然后那个其实那斗篷大家没斗篷，就会发现胸前有个个六二六六杠六二六那个那是很早的时候，, Start Time: 5700360
Text: 我看也没有人问是啥意思。我今天就给大家讲讲是啥意思，感觉还挺悄求解释，强当是我吹。是的，喜欢我狂吹。我操那个时候那个后来就是当时是最开始用的时候是需要一串编号，嗯嗯，用到哪忘记了。但是后来给了那个斗篷的编号，然后那个编号是普朗克常数的前四位。哎，你看普克常数，, Start Time: 5723250
Text: 现在比方说我六点六二六，后面一串，后面不记得了。代表着我们这个世界的对他毕竟是这个世界有一个变量。嗯，然后就后来说就给就是像这他就相当于吉考斯工业给自己的所有外勤设备有有编号，只是那个斗篷是六杠六二六，是这样。嗯，这样做可惜做少了，做少一点啊，以后再多出点，, Start Time: 5743590
Text: 嗯嗯，差不多好像嗯基本上就是这些为这个整个湖光行动的这些软件内容。总之，感谢几位几组艺术家们，对，要感谢猫猫，嗯，然后还是猫目贡献了一个这个故事，特别有意思。对，然后还有帮我们做这个小程序的小程序的老师们，真的是辛苦了，我操。对，真的第一次做。然后就是老师们找我们要一些什么东西的时候，, Start Time: 5766310
Text: 我们就这么狂脱。对，然后非常不专业狂徒，就我们特别喜欢挑战这种从来没做过的项目，然后就真的是抓抓瞎，真的是有点抓瞎。但是相信下次会更好吧，然后也感谢帮我们做这个线下装置，这个叫 no studio studio。然后他们也是非常的专业跟好多这个呃比如像速写呀，, Start Time: 5794630
Text: 然后什么网页啊，然后都做过很多的这种装置艺术。对，很厉害的一个团队。嗯，就是帮我们把湖光行动就是呃登陆入场场，然后以及那个章鱼嗯禁毒猎区那个位面，然后还原出来，而且就是造景非常的真实。而且就是当呃当时他们呃坚持，然后非常享用这个雾化机，然后来营造这个氛围。, Start Time: 5816610
Text: 嗯，对，然后因为限于当时连续很长时间呃，对，规定。然后其实这个案子很有可能会被就是这个雾化机的案子很有可能被毙掉。但他们一直坚持说，就是非常想要呈现非常好的这么一个效果。嗯，然后感谢最后效果还确实是真不错，确不错是。然后还有这个冲哥给他画了画，嗯嗯，主要这要感谢内部的内部的团队，, Start Time: 5843400
Text: 还是非常生哥和雨晨花了很长时间，对整个合电病团队都付出了好多二期。对，带上黄耗头设计师、设计师们一起加班，持续连续一个多月，每天晚上巨班附近。嗯，对，甚至还搬到了公司附近。嗯，然后后但是黄计师令人欣慰的就是最后有一万多人都参都参与到了这个游戏里面，然后通关的人有多少？, Start Time: 5867440
Text: 六千多人呃，通关有六千多。对，就是超乎了一万个国王评众大佬真的搞相了，真的是特别特别感恩啊，包容我们这个制作如此粗糙的依旧玩的游戏，要感谢各位玩的这个游戏。但是当时真的还挺焦虑，就很怕现场的网，然后和就给大家的体验没有那么的好。嗯，对，而且主要就特别苦恼，, Start Time: 5893730
Text: 一脸愁容。问我说这个不是说这个大家觉得这玩意儿做的太死了，怎么办呀？咱们是不是得说点什么呀？但我是觉得感觉还行，嗯，就大家还挺挺容容我们的。对，到现场玩玩的对，嗯嗯，对，大家可以也聊聊聊，然后畅畅畅作欲言，感觉怎么样，然后留在评论区嘛，然后以后可能再根据大家意见在改进嘛。, Start Time: 5917010
Text: 嗯，果我好，我我是觉得好像有好多人是就是他以为有就是以为线上可以完成，所以好多人最后发现就只需一天的，最后他走了，然后发现没完成，然后没就没弄。然后好有有些这样的有我们反反正你你们拿到 u 盘里面还是有我们最后一期啊。对，还得对对， u 盘还有信息示一下，, Start Time: 5944260
Text: 大家可以还有一期节目最后的一期结尾的节目。嗯嗯，对，总之这是一次挺神奇的尝试的很先性是如果大家对合集变，还有什么其他的建议，欢迎评论区留言给我们。是的对，我们看看下一次还能整出什么新花样了。嗯嗯，对，回头可能还有个文章要发是吧？对，就是后在电台放出的同时，, Start Time: 5962700
Text: 应该我们会把这个剧情的文章然后和结局，然后完全都给大家展示出来。对，然后没有错过的这个朋友们，也可以在这块儿再体验一下。然后玩过的朋友也可以在最后呃看完文章，知道自己最后就是达成一个自己职业生涯的什么结局伟业。对对对，行行还是感谢各位，嗯，感谢大家，谢谢大家。, Start Time: 5984200
Text: 嗯， OK，那咱们就下回合集片再见，哎，下期再见，拜拜。所有湖光行动的参与者们，感谢你加入湖光行动，为我们在诸多世界奔走。面对我们预料之外的浩劫，湖光行动再次正式结束。但当湖光再次闪耀时，相信我们会再次相遇，再次并肩前行。, Start Time: 6007850
