Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？呃，我现在所要扮演的一个角色呢，就是尽量的协助索尼的娱乐的部门，能够跟国内的各个部门、各个机关建立一个更好的一个关系，相互之间建立更好的理解，争取呢能够把更好的游戏的和电影的和音乐的和其他的我们业务的内容介绍给国内的我们的用户。如果不是时间知道，, Start Time: 117720
Text: 你恐怕很难想象刚刚的声音来自一个日本人，但对于广大的中国游戏玩家来说，可能很容易猜到刚刚说话的人是谁？是的，他就是天田五人先生。作为曾经的 playstation 中国的负责人，这几年他在玩家和 playstation 中国之间构筑了一道桥梁，玩家们也因为他而更加熟悉和了解了 playstation 中国。, Start Time: 163270
Text: 二零二二年四月一日，天天，五人先生正式调任索尼集团公司，负责在华搭建和统筹以娱乐业务为核心的对外公共关系职能，配合相关团队，支持索尼集团在国内新业务的发掘和拓展。从二零一三年 playstation 国航业务一直到今天，天天五人先生陪伴了中国玩家九年的时间。, Start Time: 189300
Text: 但是天年先生和中国的缘分远远不止这九年。作为一个在北京长大的日本人，天年先生和中国的故事还要从上一代说起。呃，我本人的话呢呃应该属于是六零后啊，所以呢大家也都可能很容易想象到呃六十年代、七十年代甚至到八十年代初，这个是我呃童年到少年的时期。呃，当时中国是呃一个慢慢开始不断向外开放，, Start Time: 212205
Text: 不断发展的这么样的一个时时候。呃，从整体的跟现在的差异上来看的话呢，是物质呢相对来说还是比较困乏的。但是呢呃人们看到了一个不断发展的一个希望，所以在这个精神生活上呢是不断充实的这么样的一个时代。所以跟现在呢非常丰富的这个物质文明的一个发达的社会相比的话呢，, Start Time: 244900
Text: 它是一个很不一样的一个时代。呃，但是呢是非常有自己的一个特点。我想走过那个时代的这些路的呃人来说的话呢，可能从很多意义上来讲，更呃感谢现在有这么好的一个时光。当时呢这个在中国的外国人相对来说还是比较少。因为毕竟是在改革开放之前吧，所以呢我是属于当时的这个一小撮的这个呃外国人里边的一部分吧。, Start Time: 273980
Text: 呃，所以到很多的地方的时候呢，大家看我都觉得非常的新鲜哈。就是说怎么在我们国内的这个人圈突然来了一个，当时还不能叫老外，我是一个小外哈。所以呢我从小的时候呢就需要扮演这么样的一个角色，就是给呃我们国内的很多的小朋友讲讲我在国外所经历的一些事情。然后呃回到日本去之后呢，, Start Time: 303710
Text: 又给在日本那边小朋友讲讲我在中国的这个经历。所以一直呢是要扮演一个在很方去解释另一方的这么样的一个角色。而在这个里边的话呢，自己一直是有一个文化的挑战。这种挑战呢是一个内在的东西。因为对很多的事情，如果你拿起来就是觉得理所当然的，这时候你不会去往下一步去想的更深的哈。, Start Time: 327970
Text: 因为你要给对方解释一件事情，所以你对你要解释的事情，如果不是很了解的时候，你是解释不清楚的。所以从小的时候就呃逼迫我自己呃要问很多，我们当时在国内非常熟悉的这个十万个，为什么哈？对很多的事情为什么是这样？为什么不是那样？所以呢一个是要不断的去问问题，不断的思考。, Start Time: 352750
Text: 另外一个呢是要扮演两个文化，或者是呃里边和外面进行交流的这么样的一个角色。伍仁书的父亲天田修平先生是中国国际广播电台日语部的专家，他也是新中国第一批从事日语广播的日籍播音员。自一九六三年来到中国后，他和妻子两人一直生活在中国担任日语广播的工作。天天修平先生曾受到周总理的接见，, Start Time: 376160
Text: 并入围了新中国六十年最有影响的海外专家候选人名单。家庭的环境对吴仁书造成了很大的影响。从小开始，他就意识到自己想要构建一座在日本和中国之间的桥梁。我当时呢在家里是讲日语，然后从走出家门之后就得讲这个中文哈。呃，因为我的父母呢他们呢呃都是在呃研究生毕业之后开始工作以后才来到的中国。, Start Time: 406970
Text: 所以他们两个人的中文都不是特别的好。所以经常呢除了他们工作的翻译之外的话呢，呃我和我的姐姐呢都要在外面呢帮他们做一些翻译哈。那在这个过程中呢呃我自己就是感觉到的一件事情就是很多的呃事情的话呢呃并不是说呃你完全是不能够理解的。如果你能够把这个事情讲清楚的话，, Start Time: 436310
Text: 呃，对方还是非常能够理解你的。啊，那我父亲呢是在呃包括我母亲也是这样，在这个工作中呢，他们是扮演的这么一个文化桥梁的作用。所以呢这个也是在我们的日常的生活中，慢慢的给我和我的姐姐也变成了一个扮演文化桥梁。丙本身的并不是一个呃很有负担的事情，觉得这是一个理所当然的事情。, Start Time: 459750
Text: 而在这里面你能够得到一个非常呃好的一个成就感，或者是一个满足感。就是当你把双方觉得很不清楚的事情讲清楚的，就时候的话呢，你就觉得你做的这件事情就特别的有意义哈。我觉得特别的是在中日两国就之间的有着很多的这种呃历史交往和这个文化之间的这个呃相互的呃沟通的这个环节上呢，, Start Time: 483450
Text: 有很多的东西好像我们非常清楚，但是实际上也并不是那么的清楚。而这个时候呢，就特别需要呢有这么一些人或者一批人，或者更多的人去扮演这么一个相互呃交流的呃这么样的一个角色。当时我我上北大的是在一九八六年哈，就当时允许这个国外的人考大学的时候呢，只能有呃三个这个选择，, Start Time: 508970
Text: 一个是文学，一个是历史哈，一个是哲学哈那当时呃我的姐姐她是上了北大的历史系，呃，所以呢我就想是不应该学跟她不一样的东西哈。那哲学对于我来讲是一个太深奥的这东西了。后来我想那是不是文学是一个非常好的这么一个窗口。因为文学呃虽然是一门艺术哈，但是她能够接触到很多各种呃广泛的这个领域。, Start Time: 532430
Text: 所以呢我就选择了这个呃文学和很多人一样，大学的四年，对于五仁叔来说是十分难忘的。天天五人在北大认识了很多的朋友，见到了来自全国乃至世界各地的人，也是第一次见识到了世界的宽广。如果可以呃让我去解释，在我的人生中，到目前就来说，我自己觉得是呃最高兴或者最快活的一段。, Start Time: 557460
Text: 这个时间里边的话，北大的这个四年绝对是其中的一个呃能够上是最快活或者最高兴的那么一段时间。那为什么这样说的话，就是从中学走到大学，大家可能都有这么样的一个经经验哈，觉得是一个从呃自己的原来的一个阶段，完全进入了一个跟社会更加紧密的接触的这么一个新的阶段。因为在北大的话，, Start Time: 585710
Text: 你要住校嘛，所以呢要离开自己的家庭。这个是一个你要从自己的家庭走到社会的这么一个阶段的转变哈。另外一个的话是接触到来自全国各地的呃各种各样的这个学生。那我本人呢虽然是一个外国人，但是我一直是在北京就长大的。当时在国内的这个旅行呢呃也非常的少，所以基本上接触的都是北京的这个文化啊，, Start Time: 609270
Text: 所以大大家听起来我讲话可能也有一些这个金腔哈。呃，到了北大以后呢，就是来来自全国各地的学生都有机会接触。同时呢呃当时也有很多的留学生，这留学生呢又是来自这个全球各地的。所以呢突然从一个自己很熟悉的北京的呃这么一个环境，走到了一个接触到全国甚至的呃跟不同的这个文化的人能够有接触的这么样的一个呃学校的一个环境里边，, Start Time: 634480
Text: 这一点对我感触就特别的深哈。所以呢突然有了一个开眼界的这么一个呃感觉。第二点的话，北大呢大家也知道哈这个校风呃非想相信现在可能也是这样，是一个非常包容的，非常开放的。而且呢他是呃非常鼓励大家去相互之间把自己的意见给表达出来，去做出一个自己的选择的这么样的一个学校的校风。, Start Time: 664360
Text: 所以在这里边我接触到了不仅是非常优秀的教师，而且是很多非常优秀的学学生。呃，这个对一个青年来说，去进一步拓宽你自己的这个思维的这个面积啊，然后对一些事情进一步的去思考，进一步的去判断，呃，这是一个非常重要的一点。嗯，所以呢从整体的这个学校的环境和学校的，他给这个培养人才里边的一种这种精神哈。, Start Time: 691020
Text: 学校的这种精神，这种风范都是给我呃留下的印象特别的深。同时呢也可能是奠定了我之后在自己的这个走入社会的时候，职业发展的或者自己的这个人格上呃都有很深的这个烙印哈。我希望呢呃呃现在有一点嗯真是希望在北大的时候就是更活跃一些，或者是更多的学一些的东西啊，但是这个都是后话。, Start Time: 720810
Text: 但是从整体的人生经验上来说的话，呃，在北大的四年是我人生终生难忘的非非有意义。而且我自己也是觉得非常精彩的。四年，一九九二年，天天五人在完成了自己在美国的进修之后回到了日本，他还没决定好自己要做什么工作。而那时候的索尼正好在招聘，于是他就申请进入了索尼。没想到这一呆就是几十年。, Start Time: 750350
Text: 呃，实际上呢我毕业之后的话，我先去的美国在这个加州伯克莱的分校呢是进修英语和呃经济学。呃，之后呢是回到日本呢是加入到索尼哈，进索尼呢是一个非常偶然的这么一个机会。我再回到就日本准备去呃就业的这时候的话，当时有就业的话，有两种的这方法哈。一个是呃到了每年的这个呃应届学生呃会毕业的这时候的话要根据自己的学校去跟各大公司去联系，, Start Time: 777510
Text: 呃，然后呢去应聘。还有这种呢就是这个社会的应聘，社会的应聘。当当时采用的这方法呢，就是有各种各样呃关于这个招聘的杂志啊什么的。那我呢呃当时是进了一个书店，买了一个就杂志。然后这个第一页呢就有索尼的这个广告，那个广告上就说呢哎呃我们想这个招聘呃，希望做国际业务的人，, Start Time: 812180
Text: 而且呢就是各种各样的这个国际业务都有。我后来想一想，自己呢虽然是一个日本人，但是我从上学到毕业一直都是在国外。所以呢对于我就来说的话，与其是说做日本本国的国内的业务，倒不是说应该去做国际际业务，是不是对我自己更合适。所以呢我就去呃，应聘了索尼，当时我还应聘了其他的几家公司哈。, Start Time: 838340
Text: 但是这个几轮应聘下来之后的话呢，我觉得索尼的这个人事给我的印象就特别的好哈。呃，一个是这个呃当时应聘的那些女孩子都特别的漂亮哈。第二个呢是这个整体的呃公司呃，给学生的呃一些交流的态度呃也好啊，这种呃解释也好，都非常的清楚。后来我就想，哎，是不是在这么样的一个公司里边，, Start Time: 863220
Text: 我去开始工作的话，能够呃给自己的呃过去的一些经验去添加一呃一些新的这个成分啊。呃，所以呢就是这么样的一个契机呢，就进了索尼，然后一下子呢就干了好几十年，就是这么样的一个经历。因为天天五人在中文、日文和英文三种语言上都十分精通。在进入索尼三年后，天天五人被派到了中国开拓市场。, Start Time: 887540
Text: 但是那个时候中国的电子商品市场怎么开拓，别说是日本企业，就连很多中国企业好像都没弄明白。我我刚开始在索尼的时候呢，呃前三年是给当时的索尼集团的这个 CEO 啊哈给他担任这个在他跟日本经济界的呃一些来往的一些行政助理啊，是这么样的一个就工作。那之之后的话呢，, Start Time: 919015
Text: 我转到了这个民用产品的呃国际呃事务的这个营销的部门。那呃就是我们现在所说的这个产品营销啊，啊呃，当时呢就来上海呃工作了几年，后来呢呃又调到了这个呃北京。呃，就之后的话呢又有一个偶然的机会调到了美国。所以呢就是在我这个呃索尼的前半期的这个呃人生里边的话呢，等于是我上学和工作学习生活的这个三个国家都经验上。, Start Time: 945840
Text: 一个是在中国，一个是在日本，一个是在美国呃给索尼工作的时候的话，应该是九十年的。九五年到这个呃九七年是在上海，然后九七年到二零零一年是在北京哈，当时是一个国内开始开放，然后不断的有国外的这个产品涌入到国内的这么样的一个阶段。所以呢当时索尼也是有很多的这个产品哈呃准备拿到国内来。, Start Time: 980710
Text: 所以需要呢做很多这种产品的这种营销啊也好，或者说是打开渠道。这也好，这么样的一个初期的拓拓展业，或者是开拓呃步伐呃，开拓道路的这么样的一个工作。所以很多的事情呢呃都是没有任何的前面的经验可以遵循的，都是要靠自己去想自己去尝试。然后呃慢慢的在这个经验里边去叠加呃迭代，, Start Time: 1009020
Text: 然后去拓展一一条路哈，是这么样的一个阶段。所以我在当时在上海工作的时时候的话呢，负责是从上海到南京，就是是呃上海到江苏的啊这条呃很很重要的一个商业渠道的一个开拓。我当时记得就是每周呢都是周一在上海开完会，就之后周一的下午就坐着绿皮火车，先从苏州就开始。这个呃苏州啊、, Start Time: 1037850
Text: 无锡啊、常州啊、镇江啊这个一条路，最后是到这个南京啊，然后呢是周五呃晚上又坐绿皮的火车，再回到就上海哈。那到每个这个市场的这时候的话呢，需要跟这个呃当地的这个经销商打交道啊，了解销售这贴到现在这个市场上上一周的销售的情况，要把这些数据啊，这当时都是用这个笔录嘛，, Start Time: 1068100
Text: 给他抄下来啊。然后呢，在一个产品呢，我们做一些这个宣传的这个资料啊，我们叫 POP。那贴到这个比如说这个呃柜台上，然后后当地的的这个销售员做这个销售的培训呢等等啊，所以这个嗯一条龙的这么一个服务，嗯，非常的辛苦哈。但是作为一个呃进入社会时间并不是那么长，还在于不断的呃理解和学习销售经验的这么一个人来说的话。, Start Time: 1095560
Text: 当时这种呃市场促销，市场营销的这种就工作的话呢，给我奠定了一个非常好的理解产品和理解这个呃什么是销售，什么是这个渠道关系等等啊，这方面的知识的这么一个经验啊，当时索尼刚刚进入中国，遇到了很大的困难。为了开拓市场，天天五人以北京为据点，在十六个城市到处跑。他亲自上阵，, Start Time: 1130160
Text: 打开了索尼在中国的市场。我们做的很多的这个产品呃呃线上的来看的话呢，一个是视频产品，还有一个是音频的这产品啊，视频这产品的话就是呃当时是显像馆的这个彩电啊，我们叫特立绒，这是一个索尼这个专项的技术哈。呃，然后音频的这些产品呢，现在是我们呃几乎在市场上没有啊用磁带的这个沃克曼啊，, Start Time: 1158070
Text: 随身听啊，还有这个 CD 的这个播放机，包括呢这个音视频结合在一起的这个像 VCD 啊， DVD 的播放机等等这样的产品。然后最初呢还有一些这个八毫米的摄像机啊，那呃这个彩电来说的话呢，当初国内也是有各种各样的这个呃彩电的品牌。现在当然也有哈，当时谈的很多的就是彩电价格大战。, Start Time: 1184780
Text: 那在这个大战上的每一个品牌都应该扮演怎么样的一个角色啊，那这一点上是当时我们做了很多的就工作，就是给国内的用户去讲。哎，为为什么特立龙在这个技术上是有它呃非常独特的，独一无二的啊这么一个技术优质的那它好处是在哪啊？呃，当时呢我们做了很多这方面的这个市场的推广，, Start Time: 1210870
Text: 或者是这个经验嗯，介绍了这么样的活动。那对于当时的这个摄像机来说呢，本身呃照相机还没有怎么普及的一个市场上，我们要推出这个摄像机的话，特别是呃对于一般的家庭就来说的话，是更难理解的一一件事情哈。所以呢在这个上呢又是做了很多这种呃让市场了解。唉，为什么我一个家庭啊我需要这么一个摄像机？, Start Time: 1236030
Text: 因为我这个有小孩以后，他长大的这过程不仅仅是拍照片了，那可以通过这个摄像的一个方式，留下一些非常难忘的时刻。等这个人长大的时候，都都能作为一个非常好的一个人生的一个呃呃经历的一个记录嘛。啊那所以做了很多这种呃都难说是科普。但是作为一种呃市场沟通用户去沟通产品，, Start Time: 1263690
Text: 就沟通这方面的事情啊，其实还是很难忘。在不同国家都工作过的天天无人明白。在每个国家都要用符合当地的方式来介绍产品。这种理解其实也来自于他童年在北京所看到过的索尼广告。呃，在每个呃国家给我的印象呢是索尼，按照我们现在的话来说的话，是一个比较接地气的这么一个企业哈。, Start Time: 1288050
Text: 呃，它整体的这个文化呢，就是不仅仅是把在其他国家有的东西介绍给你这个当地。但是呢是需要呃对当地的一些呃接受和他的用户的一些需求做一个深层的理解。就之后才把这些个这东西用当地能够接受的一种语言，一种方式呃进行介绍。那在美国的这时候的话呢，我们也做了很多的这个市场的调查。, Start Time: 1313250
Text: 很精异的就发现了很多的美国人都不知道。比如说索尼哈是一个呃来自于国外的这么一个品牌啊，因为有很多的，特别是像这个电影啊或者是音乐哈，我们都是用的当地的这个艺人在当地拍片子。所以呢大家觉得这个是一个完全美国当地的这么一个企业。我觉得作为一个品牌，你走到这一步的这时候的话，, Start Time: 1342300
Text: 真正能够让这个品牌当当地消消费者带，他认为有附加价值的东西，而且并没有有一个外来感的。就时候的话呢，这个品牌就能做的特别的成功的。可能这一点呢也是在国内就来说我们几十年一直所呃碰到的一个特别大的挑战，也是一直想做的一件事情哈。呃，我因为我是在北京长大的哈，, Start Time: 1364740
Text: 给我印象特别的深的是什么呢？当时在北京的第一块，这个户外的广告哈是在呃王府井的北京呃，北京饭店的旁边。呃，现在呃就是东方广场的这一位这一个个地方，后来在那个地方建了一个麦当劳，然后就是在那个麦当劳前边，嗯，是在一九七八年的时候的话呢，突然有这么一个户外的广告，, Start Time: 1388890
Text: 是索尼的这么一个就广告。我还记得就当时跟我很多的同学一起骑这个自行车哈。我当时住在西城，从西城一直是骑到了这个北京饭店。那然后特意去看一下，唉，这个广告到底是什么什么东西，什么叫广告啊，这个是一个怎么样的东西。那给我记得特别深的。当时那个广告呢是有彩电啊，, Start Time: 1413770
Text: 然后有一些这个呃录音机的呃这么样的一个这广告哈。所以呢这个呃可以说从呃七十年代呃，一九七八年就开始到现在，索尼在国内已经发展了好几十年。嗯，虽然是取得了呃国内的一些用户的理解，但是我觉得这个呃真是一条很长的路，我们可能还没有走到一个非常完美的这么一个境地，, Start Time: 1435840
Text: 还要不断的努力，不要不断的去沟通，不断的去建立更好的这种交流。在索尼工作几年之后，天天五人选择前往美国就读 MBA。而在毕业之后，他却没有选择马上回到索尼，而是进入了一些其他的本土公司来锻炼自己。呃，在我职业发展的这个过程中呢，我一直是想是不是有一个机会呃走出自己熟悉的圈圈子，, Start Time: 1465010
Text: 然后去了解一个全新的这个世界哈。这个也是个为什么我选择去读 NBA，而且选择的是在美国这个西北大学去学。当时我在美国的影视工作的时候的，我老板，他是西北大学的这个新闻系的一个研究生的毕业生。那当时呢我在准备去选学校的时候，他就非常呃坚定的跟我说。他说如果你要选择学校的话，, Start Time: 1493510
Text: 在美国只有一所学校，它值得就推荐就是西北大学。呃就，所以呢，我我我在这个应应业这个是叫应聘的还是应考哈？在这个时候我就没有任何的有理就选择了这个学校。确实这个学校从学生的组成来看，他的国际化的程度特别的高。而且呢他是一个专门在这个市场营销和这个市场营销上非常有特色的这么样的一个学校。, Start Time: 1519350
Text: 嗯，所以在这个学校学了两年，就之后的话呢，然后有这么一个机会哈嗯不是在索尼之内，而是在索尼就之外。后来我在那个上做了一个选择，我就想哎这是不是确实一个非常好的机会让我去看一看索尼之外还有怎么样的一个世界，有一个怎么样的天地。所以呢就在呃呃战略咨询的就公司啊呃国 i 呃一些 IT 的企业啊，, Start Time: 1546730
Text: 还有这个呃新兴的这个呃做手游的这个游戏的创业型的企业哈。经历了这一下。那呃在这个经历了这一段，就之后的话呢，在一三年的时候非常有一个偶然的机会。原来我在索尼的跟我一起工作的一个老的同事啊，当是他是就当是比我大啊好多岁的这么一个就同事他就跟我说，现在呢这个所谓呃索尼的这个游戏机的部门 play station，, Start Time: 1571040
Text: 准备在中国国内呃开展业务呃，是不是感兴趣？呃，回到这个索尼集团，然后帮着这个就索尼在中国开展游戏机的业务。那当时遇到的挑战呢是大家都不知道应该怎么样做，应该怎么样着手，嗯，什么地方有切入点，什么地方有可能性，应该就怎么样做。所以呢需要呃从零就开始换句话说，, Start Time: 1597240
Text: 还是一张白纸，呃，要需要自己去画地图。后来我想一想啊，那这么一个情况下的话呢，第一个确实是一个非常大的挑战。所以以呢对于自己的这个职业是个呃非常好的这么一个机会，去拓展呃一个新的可能。第二点，嗯，游戏又是我自己非常喜欢的一件事情。第三点呢，中国又是我很熟悉的这么一个地方啊，, Start Time: 1621500
Text: 所以呢我当时就没有太多的犹豫，就呃决定回到索尼的集团啊，开始这个在 play station 中国的这个业务的拓展。当时中国大陆的主机游戏市场可以说百废待兴，天天五人所面临的情况非常复杂，不仅有市场问题，同样也有政策问题。而面对着这些天天五人不得不做出很多的选择，, Start Time: 1651865
Text: 以及很多的妥协。呃，当时我们所看到的呢是在自贸区有了一个新的政策，就是允许这个呃游戏机的厂商呃生产呃和营销呃，游戏的游戏机和这个相关的业务哈。因为大家都知道嗯，在国内的话呢，这种游戏业务本身呃对内资外资很长的，就时间是有也一个禁令哈。终于呢这个呢是自贸区，, Start Time: 1678530
Text: 上海自自贸区的一个政策是可以做了。所以大家都非常的欢呃欢喜哈，就觉得哎终于呢我们赢到了这么这一天，可以进入到这个市场。但是呢当时呢又遇到了一个非常大的挑战呢，就是对于国内的市场本身，一个是从政策上，还一个是从整体的这个呃商业的架构上是怎么一个情况，没有任何人有任何的知识。, Start Time: 1709140
Text: 所以呢我们又要做的几件事情，第一个要很仔细的去了解一下政策什么什么事情，是允许做了什么事情，还是不允许做什么样的事情。将来现在不允许做，将来可能会有啊这个放松的可能性啊，那这个是第一一点。有这一一的话话呢，就国国内游游戏本身的话话，我们也间接的知道确实是有一定的这个喜欢游戏机的这个用户哈。, Start Time: 1738385
Text: 但是这个用户群大概这个规模是有多大的？他们在玩什么样的游戏，喜欢什么样的游戏，他们的需求是怎么样的？这一点的话我们也不清楚。所以呢是需要从零就开始去搭建一个自己的这个商业体系的。同时呢要了解客户了解这个市场，然后跟他们去建立起这个交流和这个商业联系的这么一个机制啊呃还有一个呃一个更大的一个挑战呢，, Start Time: 1767990
Text: 就是当时在就国内是手游是不断升起的呃这么一个阶段。所以呢我们也是想，哎呀，如果要是在国内去做游戏的产品的话，非常重要的一个环节就是你不仅仅要把东西拿进去，而且还要有一些这个东西。作为这个中国原生的内容提供给国内的用户们。这样的话呢那要跟国内的很多游戏公司之间建立起一些商业的合作的关系，, Start Time: 1798340
Text: 争取呢尽快的能够在 play station 的这个主机的平台上有一些中国原生的游戏或者内容呃做出来。所以呢很多的事情呢都是我们一点点去把这个线条给它捋出来。然后把这个呃可以说在一个白纸上先画几个点，然后在这个点上呢一点点，把这个线给连起来。那几个线连在一起的时候呢，, Start Time: 1829690
Text: 就变成一个面积了，是吧？所以呢是一点点，然后在这个面积上画好就之后再往上去涂颜色就像我们画画一样，所以是这么样一点一点一点点去给他摸索出来一项事情。对于中国玩家而言，这个突然出现的中年日本人，中文说的好，经常在各种活动出现，总是笑眯眯的，非常的亲民。这种线下的活动让天天五人给中国的主机玩家留下了非常好的印象，, Start Time: 1854910
Text: 人们也亲切的叫他五人叔。我觉得游戏本身的话，虽然很多呢都是在线上做交流啊，但是这个线线上做交流的时候，你永远看不到用户真实的表情。呃，所以对于我们来说，或者对于我本人就来说，我很注重的一点就是能够跟玩家就之间呃和我们这个商业合作伙伴就之间能够建立起一种面对面的这种交流的呃关系和交流的机制。, Start Time: 1882625
Text: 你你更了解了这些用户，更了解了市场对呃在内部做很多商业判断的这时候决断的时候都是非常的有帮助的，所以我很在意。而且呢也这个认同能够跟用户，跟这个商业合作伙伴，就之间这种面对面的交流和从中所能够得到的这个信息的反馈的价值。啊，所以这一点的话呃从刚开始就是一直我我呃努呃努力的去做的一件事情。, Start Time: 1913565
Text: 而且我个人呢也相对来说比较喜欢做这种交流吧。虽然在这个过程中的话呢，肯定是有一些好的事情，然后有一些并不那么这个呃顺心的事情。那经常呢就是玩家有的时候见面的时候还要吐吐槽啊。但是在这个过程中，你确实能够了解到一些真实的这个声音。当把这个吐槽的这个事情帮助他解决好的，, Start Time: 1947670
Text: 这时候你又得到了一种新的这个成就感和一个满足感。这个又回到我童年时候，小的时候长大的时候，我自己虽然不是在意去工作，只是在生活中所获得的这种满足感，就是你把很多嗯不了解的情况让对方变成了解了沟通好了。这个时时候呢，你等于是帮助这个人做好了一件事情。而那个人非常满足的，, Start Time: 1972250
Text: 就时候也是你自己觉得非常有成就感的时候，所以我很在意，而且也很喜欢做这方面的工作。虽然不是一件很容易的事情，但是呃这个几年做下来的话，自己还是觉得很快活的。虽然在这个就中间的话呃头发越来越少，然后从黑就到白这个皱纹也越来越越多，但是还是觉得非常呃有成就，而且是自己很满足的这么几年吧，, Start Time: 2002410
Text: 不是说奉承话哈，非常感谢国内的呃这些主机的玩家们啊，那为什么这样说呢？实际上跟很多的呃大群体或者呃大规模的这些玩家相比的话，主机游戏的玩家相对来说在国内是一个比较小众或者一个小规模的这么一个群体。但是这个群体的话，我我觉得有一个非常好的这么一个氛围哈，就是大家非常喜欢把自己的想法很坦诚的讲出来。, Start Time: 2032930
Text: 而且呢你在遇到很多困难的时候是非常理解的。为什么这样说呢？因为确实呃他们开始接触主机游戏的。这时候当时呃这些主机游戏的品牌是不能够在国内开展官方的这个商业活动的。所以呢这种抱团取暖啊，如果我能够用这么一个比喻去形容这个情况的话，就变成了主题文化初始在中国的这么一个文化的一个基础。, Start Time: 2062870
Text: 所以呢大家对我们所遇到的各种各样的困难非常的有呃理解和这个了解。而在这样的情况下的话，他在很多的这个呃交流上的话，能够给我们提出非常好的一些这个建议。而且呢是把一些需求也非常很好的能够坦诚的跟他讲出来。而且这个团体的话呢又非常的抱团。所以呢我们在一起一起讨论一些事情啊，, Start Time: 2092760
Text: 能够得到这个及时的这个反馈，而不是说相互之间只是在网上要骂一骂啊，或者这个相互之间去去讽刺一下哈，这种东西非常的少。所以这个也非常帮助我们能够在第一时间的接触到几个国内的这个用户去之后，马上在这个身后呢就有十几个十几个就之后又有这个几十个啊，这样的话呢能够一点一点把这个业务给它呃联动起来。, Start Time: 2121845
Text: 当然了，这个发展的过程呢是一个呃循序渐进，呃，并不是一个非常呃爆发性的增长的这么样的一个过程。这个也是就为什么呢？我还记得呃最初在这个呃接受结合采访呢，这个时候我给大家讲的一件事情，就是说我们现在呢要做的一点样的呃事情就才就可以。当时我记得是这么样的一个提问，, Start Time: 2153590
Text: 我当时回答呢是那争取让我们一天每天都安利五个人啊，这样的话我们这个全群体呢就是能够一点点一点点的就扩大。那我到现在呢也是就这样想，所以呢我还是就希望呢是一个非常好的这么一个小的主机游戏的群体。但是我说的这个小的这个概念的定义呢，就是跟国内这个 PC 端的游戏呀和这个手游的群体就相比啊，, Start Time: 2177710
Text: 但是呢我们如果能够保持一个非常好的这么一个氛围，非常团结的这么一个氛围的话，碰到一一点点不断的把这个我们群体体扩的的时候，总会有一天我们会碰到这么样的一个情话。我我跟一个人谈游戏的时候，我谈的不是手游的事情，不是 PC 端的游戏的事情。我谈的是一个主机游戏的话题的事情。, Start Time: 2203590
Text: 我想到那一天呢，就是时候呢真正的我们才能够看到哈哎呀呃通过我们几年的努力，主机游戏呢在这个中国呢真正的是有一定的规模了，然后是生根了，然后慢慢发芽，也不断的去去发展。尽管愿望很美好，但是对于玩家来说，实际上刚刚上线的 plystation 国航还是有着很多的问题。, Start Time: 2224950
Text: 这些问题大概可以分为两类，一类是硬件相关，另一个则是软件相关。我们来国内开始业务的时候，最初的呃用户问的我们几件事情啊，第一个是硬件的一些事情。那这个的话呃我想我就不用说的很详细了，就大家都知道我想说的是什么事情哈。然后第二件事情要求的很大的，或者很多的呢就是关于这个游戏本地化的事情。, Start Time: 2250505
Text: 因为呢主机游戏长期以来没有在国内有这个官方的发展。所以呢很多的游戏国内的这个玩家的话呢，都是玩的是外边的这个所以非常惊奇的就发现呢呃我在这个寻访店面的时候啊，很多的这个朋友们呢哎还能够讲几句日语啊，然后呢这个呃而且呢讲讲的都是跟游戏就相关的。后来我就觉得很奇，, Start Time: 2283430
Text: 我说哎，你这个你你是在哪儿学的？这个就外文的还是什么？他说哎不是我就是为了玩这游游戏，我是硬逼迫我自己学的这个就日语。哎，就现在我连这个动漫我也能够去看得懂了等等等等。啊。后来在跟游戏的玩家们交流的时候，问需求他们谈的很多的事情，或者是非常常见的一个提问。, Start Time: 2310200
Text: 就说哎你这个游戏能不能有中文版，而且不仅仅是中文繁体版，是中文简体版啊，这个呢呃我们就把这方面的需求实际上在很早的时候反馈给了这个游戏开发和制作的这部门。嗯，然后呢，我们在那个期间呢，在这个其他的地方呢，也组建了这些专门翻译的这些团队啊，当然中间也利用了一些在第三方的这个外包的这个服务。, Start Time: 2333120
Text: 所以呢能够让呃 play station 在一个比较早的时间或者说国航业务开始比较初期的这么一个阶段呢，就是能够有更多的呃中文的游戏提供给我们国内的玩家。毕竟嘛这个主机游游戏它不仅仅是一个很直觉的东西，而确实是需要去理解这个内容。而在这个理解内容上的话呢，, Start Time: 2364300
Text: 文字语言是一个非常重要的呃这么一个手段。所以呢能够有这个中文的游戏，能够有汉化的这东西呢，就变成了我们在开展大中华区也好，这个中国国内也好，业务的一个必须。而这样一做的话，不仅仅给这个用户同时给我们内部的游戏的制作的这个呃单位团队和国外的一些开发商呢，就是奠定了一个业务的基础。, Start Time: 2387670
Text: 就是说如果你要是把这个产品呃有意向拿到大中华去，或者是有意向，甚甚至拿到国内的时候，初中文化是一个必须的一条路，而不是说是一个可有可无的一件事情。从二零一七年开始，索尼开展了一个前所未有的计划。中国之星，这是索尼中国本土的一个尝试。索尼会选择一些中国的独立游戏开发者，, Start Time: 2416490
Text: 帮助他们制作、发行和宣传游戏。现在这个项目已经做到了第二期，这其中有一些游戏已经顺利的发布，也有一些则销声匿迹。但无论如何，这个项目对于中国主机游戏产业的帮助还是非常大的。曾经接受过采访的暗影，火炬城制作人张涛就说过，中国之星不仅帮助他的游戏在中国宣传，更重要的则是让这个游戏可以走向世界，, Start Time: 2443370
Text: 让欧美市场、日本市场乃至全世界的玩家都能够玩到。那么游戏可以呃，中国之星呢可以说是我们在国内建立和开发团队，建立呃合作关系最重要的一个有里程碑意义的一个非常有意思的一个项目目。啊，当时我们的初衷呢是想跟国内的，特别是这些独立的这个开发的团队和呃有一些资源。, Start Time: 2472220
Text: 但是呢需要跟国外的主机游戏平台进行对接的这些团队和公司之间建立起一个桥梁的作用。这个是我们当时的一个初衷啊，那通过这个项目的话呢，我们确实是接触到了很多国内非常有才华的这些开发团队和开发的人员，嗯，他们有自己的想法。但是由于种种的原因呢，又不像在大公司里边什么都有，, Start Time: 2503300
Text: 我想做什么立项成功了就能够做。而在这个里边，如果能够我们建立一个嗯一起发展的这么一个系统。不仅仅是孵化，同时也是一个帮助和支持协作的这么一个系统的话呢，就能够把他他们的一些想法慢慢变成产品。那递给不仅仅是我们国内的用户，同时呢也递给全球的喜欢游戏主机的用户。, Start Time: 2535470
Text: 这个是我们当时做这个中国之星的时候的一个初期的想法。而在这个过程中呢，我们也特别的就高兴的能够跟比如像这个虚拟引擎啊、 unity 啊，还有一些中间件的这个就公司啊呃建立了很多这个商业联盟合合作伙伴的这么一个关系，能够帮助这些团队一起去做他们希望的这个产品。, Start Time: 2566110
Text: 所以呢这个项目也是非常呃有中国自己的特色吧。实际上我们在国国外的话，没有类似的项目，只有这个中国有。所以呢跟我们 plystation 国航业务的这个发展路径是很相像，它没有一个可遵循的一个模式和一个方法。所以怎么样去找这些团队，那以怎么样的标准去做这个筛选？, Start Time: 2588845
Text: 然后在开发过程中可能会碰到怎么样的困难。然后碰到这些困难的时候，我们应该怎么样去跟他们建立这个呃互相支持的这么一个关系，怎么样做后期的这个跟进。所以从游戏立项游戏的开发制作到后期的这个游戏的发行以及之后的发展，这个是一个一整套的这么一个关系。而在这个这里边的话，, Start Time: 2618245
Text: 非常有意思呢，它又不是索尼内部的一个开发的项目，它是一个外部的开发的团队，配匹配我们内部的一些资源。然后在索尼的这个 play station 的平台上，有些游戏我或者说绝大多数的游戏都是第三方的发行的公司在的平台上做发行。那这个又是需要一套啊匹配，或者说是合作的这么一个系统。, Start Time: 2646480
Text: 所以从头到尾是一个全新的项目。那我们这几年做下来的话呢，我觉得呃我个人觉得还是这个非常成功的。通过这个项目，很多的国内的游戏开发的创作者呢，初步了解了怎么样在 plysitplay session 的主机平台上做游戏开发游戏。而我们国内的用户呢，除了能够看到国外的或者这个国内的这个大品牌的这个公司的游戏以外呢，, Start Time: 2674445
Text: 终于呢在主机的平台上能够建立一些见到了一些独立制作人的非常精彩的这个游戏啊呃所以从这个层面上就来看的话，确实我觉得这个项目本身的话呢是做的非常有益。二零一八年之后，游戏本号成为了所有游戏厂商要面临的一个重大问题。而和手游相比，每个月主机游戏的版号却少得可怜。, Start Time: 2702875
Text: 有的时候四五十款游戏能有一两个主机游戏的版号就已经是很难得的了。理解政策，适应政策，这也成为了 plystation 中国的新挑战。这点的话，我想可能是所有的公司都面临着一个非常大的挑战哈。我非常能够理解呃主管部门对整体市场的一些呃认识和他的一些呃要求啊，, Start Time: 2729125
Text: 确实呢在国内的这个市场的发展里边呢，是有各种各样的这个现象的。嗯，所以呢在这个现象的前提下，他出台了一系列的这个政策。那 plystion 呢也是一步步的去对应啊各方面的新的这个要求啊，但是总体来说我一直持有这么一个观点。我现在呢也是非常坚信这种呃的观点是怎么样的一个基础呢？, Start Time: 2756250
Text: 是第一个呢一定要发展一个产业的时候，呃，一定要百花齐放这个百家争鸣。换句话说的话，我们是需要各种各样的这个产品内容，去丰富这个就市场的。这个就时候的话呢，那能够做到呢是需要有一个多样化的产品的这个组成和内容的构成。那我每当然是非常希望能够看到在国内能够有更多的主机游戏的版号能够踢出来。, Start Time: 2783900
Text: 为什么就这样说呢？国内确确实实不缺乏手机游戏和 PC 端的游戏。因为这个是支撑国内游戏，就发展这个十几年最重要的产品的组成。但是从整体的百分比的结构上来看，主机游戏在国内还不到百分之二的一个百分比。这个也是游戏工委啊，还有这个其他的这个方面的这个统计，都从数据上看的很清楚的啊。, Start Time: 2813010
Text: 那在这么样的一个组成前提下，很难想象主机游戏能够接下来有个更长足的去发展。在日本也好，在欧美也好，一般主机游戏 PC 端的游戏，手机的呃或者移动端的游戏吧，大概还有这个呃机房的这些游戏，大概的这个呃过程来看的话，是三分之一或者是四四分之一，是这么样的一个情况。, Start Time: 2839070
Text: 而在就国内的话，主机游戏的这一端的话呢，只有百分之二。我个人就认为呢是还有非常大的一个发展的潜力，也是需要去发展的呃这么样的一个市场。而在这个前提下的话呢，那当然是希望能够有更多的主机游戏的版号。这样的话我们国内的玩家才能够接触到这些产品，这个是第一点。第二点的话呢呃大家都知道做一款主机游戏，, Start Time: 2864580
Text: 它的这个制作的从复杂度呃到这个要求。呃，无论是资金也好，技术实力也好，创意上也好，是要求是相当高的。所以它是属于呃可以说是一种精品类的这个艺术产品。而现在国内的整体的政策呢，也是是鼓励发展这个精品的游戏，有更好的主题游戏发展的时候，对于国内去进一步推广这个精品游戏这一点的话也是非常有利的。, Start Time: 2890800
Text: 二零一九年，天天五人卸任 plystation 中国总裁，提升为副董事长，总裁的位置，交给了一直负责台湾地区市场的江口达雄。从二零一三年开始筹备，到二零一九年卸任天天五人。伴随着 plystation 中国一点一点的成长起来，从无到有，可以说它也和 plystation 中国的品牌形象息息相关。, Start Time: 2923985
Text: 但是尽管有这样的成绩，当提到让他给自己的工作打个分的时候，他却仅仅给了自己六十分。你如果要是让我自己打分的话呢，能够打六十分吧，我觉得是基本上是及格了哈嗯在国内五十九分是不及格，六六十分是及格的那为什么是这么一个分的？我觉得能够在中国呃从零呃走到一呃第一步呃我们的玩家，, Start Time: 2949395
Text: 然后我们在国内的这些合作伙伴，呃，合作伙伴，有这个游戏的开发商，有商业的合作就伙伴。更重要的是我们这些同事的一起很好的配合下，起码是把游戏主机 play station 的这个主要的产品带到国内来了。而且呢我们也基本上形成了在国内发展的一个基础吧。我觉得呃这个几年我们所做的这个事情，, Start Time: 2980810
Text: 如果能够做一个总结，是这么样的一个呃从零迈到一了，就是完成了这个任务了。那这个呢是呃一个算是考试及格了吧啊呃，我自己是这样就认为，但是为什么还差四十分呢？我自己觉得实际上还有很多的事情呢，可能我们有机会呃再迈一步，再争取一下能够得到的。但是呢确实我们本身自己的这个力量或者这个能力的局限吧，, Start Time: 3009690
Text: 没有能够做的那么的满意啊，所以呢还是比较给自己一个刻薄的评分会比较好一点。所以呢就是在这里面要减掉四十分了，所以这么一平衡就下来。我觉得六十分的话嗯是我现在的给自己一个打分吧。对于用户来说的话，他在自己的身边找到了自己想玩的这个游戏。而且有了什么事情的时候，, Start Time: 3045100
Text: 他能够找到跟谁直接对话的这么一个渠道。那对于这个游戏的开发商就来说的话呢，他能够在自己的身边有一个主机的平台，随时跟他保持联系，让他了解主机游戏的情况，而且能够协助他进行游戏的去开发。那对于我们商业合作伙伴者来说的话呢，起码原来是一个不正规的商业的渠道。现在呢通过做国航，, Start Time: 3071870
Text: 我们建立了一个很正规的一个商业配合的这么一个经营体。这样的话呢不仅仅是能够给他带来游戏的内容，而且有这个硬件的产品和这个相关的服务。这样在他的这个商体里边呢，能够接触到更多的游戏的玩家，也能够给他带来更多的商机。所以从用户从我们的合作的伙伴来看的话，这个都是一件非常好的事情。, Start Time: 3100950
Text: 当然了，这个对于索尼对于 play station 来说的话，通过开展国航的业务，我们能够第一时间的了解国内市场的脉搏。我们了解用户的需求，商业界对我们的需需求。这个对于我们今后把这个 plantention 在中国的这个业务呢变成全球业务不可缺少的一个非常重要的组成部分。, Start Time: 3135540
Text: 这个是一个关键的一步。如果没有这一步的话，很难能够想象今后我们在全球进一步去拓展主机游戏本身可能性的这时候啊去去绕过这么一个市市场，这个是不太可能的。从现实上来说，全球就来看，中国是最大的游戏的就是市场。我觉得认为对于任何一个商家就来说的话，这个都是非常有魅力呀。, Start Time: 3159730
Text: 但是这个魅力和挑战总是一个硬币的两面一样，挑战就在哪啊，对于政策的很好的把控理解，然后在这样的环境下，怎么样去拓展自己商业的可能，怎么样跟当地的用户，跟当地的这个创作者结合在一起，这个都是挑呃一个全新的挑战。所以挑战机遇这个总是在一起的。我觉得在这个国内的市场做任何的事情，, Start Time: 3184700
Text: 最大的魅力呢就是这个机遇也有，挑战也很大。怎么样去做一个非常好的平衡，这个是一个非常难的一个课题。天天五人已经伴随 play station，中国一起走过了九年的时间。中国的游戏市场也已经有了天翻地覆的变化，手游的强势崛起，游戏精品化也日渐成为主流趋势。主机游戏这种品类似乎在优势上越来越不明显了。, Start Time: 3213160
Text: 但对于五人书以及很多很多的玩家来说，主机游戏依然无可替代，而这也始终是他一直前进的动力。嗯，在国内有一点做的特别好的是这个商业化，呃，包括这个手游就在内哈他的这个呃付费的跟付费相关的一些这个呃商业结构的一个打造和很细节的这些规划和运运维都是做的非非常的好啊。, Start Time: 3242185
Text: 但是从主机游戏的这个观点来看，我觉得最后游戏需要的非常大的一点呢，还是需要进一步这个提高呢，就是游戏本身的这个村的化和这个游戏性和游戏的这个故事是不是能够讲的特别的好。而在这一点上的话呢，也是主机游戏特别有特点的一点，就是怎么样把我自己一个非常好的这个故事，, Start Time: 3271080
Text: 通过游戏的呃这么样的一个方式给它讲出来。然后跟这个用户能够建立起一个互动的呃持续的这么一个关系哈。所以呃主机游戏我觉得特别是两个方方面，在这国那呃呃希望会有更多的好的内容出现哈。一个是这个三 a 级的这个精品，呃，我确实觉得在国内有非常好的更多的这个题材可以值得去挖掘哈。, Start Time: 3293420
Text: 第二点呢是我们中国人之心一直做的。我希望进会是不断的会有更好的去发展。就是我们独立制作人的呃一些非常有创意的精彩的这些就作品两方面就做好了。希望呢是不仅仅是给我们国内的用户提供这个中国原生的一些呃精彩的游戏的可能性。而通过这个的话呢，也能够把这个全球的游戏的玩家的注意力呢，, Start Time: 3321965
Text: 也能够拉到中国的市场上来。非常的希望呢，就是有一天能够看到这个国内的玩家和国外的玩家在互动的时候谈的是一款中国的游戏。而且呢是在我们 play station 的主机的平台上，真是我们当时国航主机有了很多的这个波折，就之后终于在国内可以上市的那天的早晨嗯，, Start Time: 3351380
Text: 一五年的呃三月二十号啊，三月二十一号嗯，我们在这个淮海路嗯举行这个新嗯产品上市仪式的。这时候还没有到那个店，我就是坐车到索尼直营店，就看那么多人在那个我们直营店前面，当天还蒙蒙下着小雨在排队，在在那个这地方等。然后我问了一下，说哎哎，他他说我这个都是呃一多钟钟，, Start Time: 3379130
Text: 这个两点多钟，早晨这个三点多钟就坐坐在这个地方就在等了。当时就让我觉得特别的勇动，但是我们也都知道哈，就是我们国航上市真是呃一波三折或者是一波五六折啊，很不容易。但是一直有这么样的一个热衷的玩家的群体，在我们的背后啊支持我们这件事情，就让我们觉得哎呀，真是这个一路向来有这么多的辛苦是非常值得的。, Start Time: 3409180
Text: 而且那个时候呢也从他们的这个行为里边得到了很多的勇气。觉得哎呀实际上我们需要做的是更多的这样的时候呢，你才够够带来玩家们带来更多的这个满足。所以当把这个第一批的产品放到用户手上的这时候呃，我看到了这个用户的这个笑脸和他非常满足的这个呃一呃这种表情。而且他就是跟你说说，, Start Time: 3438020
Text: 哎呀，你你知道我这个玩了那么多年的这个呃 play station 的主机，终于我今天买到了你们国行的这个产品，那个时候就是让我觉得特别的感动哈，而且也是特别的呃有满足感或者成就感，而且也是特别有这种责任感的。那么一项这个责任就是说实际上接下来的路还有更长需要做的事情还有更多。, Start Time: 3466640
Text: 在很多的这时候我引用的我非常喜欢的一句话，也是这个鲁迅先生的这个呃一句非常有名的话，他说这个呃希望的本是无所未无而无所未有的。这正如地上的路，其实走的人多了也便成了路。所以呢总是要有第一个人或者第一批人去把这前后路给他仓出来的一点吧，他都看多。我的的姑娘一起嘛，, Start Time: 3491325
Text: 嘎的离去，气住在就么大几岁，你哭风情，你在感不打天。, Start Time: 3532680
