Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时店内其他吉考斯商品一件享九折，, Start Time: 38820
Text: 两件享八五折，快救救西蒙，救救吉考斯。哎，大家好，欢迎收听家着最近一期的常规节目，我是老赵。哎，大家好，我是娜丽亚，我是老李，我是小作。哎，我们组合了一下，太牛逼逼了。对，然后聊一常规节目，因为这个就是之前老说生活聊干了。嗯，对，就这么多年，只活了三十多岁，, Start Time: 66800
Text: 然后好多有意思的事儿全都聊聊聊完了。对，然后但是又觉得就不能让这个快乐的胡说的节目没有。对，然后我们苦想啊想出了一些新的想法，梦想准备在这个过年之际啊多聊一聊。对，然后今天我们想着就特别搞笑的一个就是叫叫我嗯括号不然后括号想认识你。嗯，其实就是聊一聊这个青年社交社交。, Start Time: 148870
Text: 对，也不是青年社交，就就是也有也有中老年社交，中老年社交社交方式。嗯，对，就就讲讲自己这个作为一个内向的男孩，是怎么这个去认识别认识别人的一些方式啊。对，这好像还确实没聊过。那那各位你们就觉得自己是属于内向的还是外向？我巨他妈内向小柔哦，就内向你应该不是吧，, Start Time: 184170
Text: 我一会儿一会儿再说，就是我我我现在好跟好多人说说那个我小时候特内向，好多人都不信啊，但我就是那种小时候根本就完全无法跟那个陌生人主动说话，那种小孩啊啊啊，就只能是就是一见着别的叔叔，就往后少对往妈妈的那个后面退，是那种孩子啊，然后在学校里也是。对，就学校里我就会挺怕那种比较张扬的小孩，, Start Time: 207645
Text: 就班里不都会有那些比较炸呼的吗？是是是，然后我就躲着。然后我一般就是被逼不得已的时候认识的一个同学啊。比如说老师说你必须得跟他组一队呃，一帮一一对，或者你是第一个你去收卷子，或者你就是你总有这种强制性社交的行为的时候，我才能认识我此生毕生的小伙伴哦，你知道吧？, Start Time: 235400
Text: 就完全没有任何主动社交，就在必须强迫你。对对，那你你你想过这是为什么吗？有过这种，后来的是回溯的时候，有有思考过，为什么自己这么内向不善于交际，是性格本身的呢？先天的还是后天的，先天的吧，先天的。对，但是青春期之后就发生了极大的反转，疯狂了，是对外露了，变外露了啊。, Start Time: 258760
Text: 对，就有过这种翻天覆地的变化。嗯嗯，我感觉是可能是这个先天的问题和青春期激素水平变化。嗯，那这样的我小时候也特别内向啊，我小时候内向到有一回啊，去麦当劳吃饭啊。啊。然后那时候上小学吧，嗯三年级可能啊，然后就是想上厕所突然，但是不知道厕个服哪吗？嗯，然后就想问那个问那道厕所服务员，, Start Time: 283880
Text: 然后说那个厕所在那儿，但是呢就服务员那人特多，就好多那个点餐的什么的，等着那种。然后我特内向嗯，就不好意思说话，嗯，然后跟那站着，然后直接就拉裤子里了。嗯，艺术，我觉得我这种可能已经也病态了。对对，我觉得太正也不正常吗？对，就是真的不敢上前说话，就是看见别人在说话的时候，, Start Time: 314190
Text: 就是不敢突然说那个问说没有在哪儿什么的，也没有说迈开腿，自己去看一看有没有门门找一找，就是就是当时就愣住了哦，这就不知道该怎么办了。可能三年级这识字的也也有限，也不太认识。周周呢呢完具哎肯德基的故事啊也是在熬，就是不是要问厕所是想多要两包番茄酱，那你内向吗？, Start Time: 340590
Text: 内向哦，就是我觉得是小时候都内向嘛，只有你一个外向。老李，不好意思，就是妈妈是你的发言人，你啥事都先跟妈妈说，因为妈妈想教多要包番茄酱，她自己去哦啊就锻炼我呀。对，妈妈就是我们与外界交流的故事。对一个媒介沟通的桥梁。对，这个传话传话人，然后呢呃然后就是老练我，, Start Time: 367490
Text: 然后我就不想去，然后他就给我带过去，就逼着你去，然后他也不讲话，但是我确实想要番茄酱。嗯，那你说哦你看我的脸就是番茄酱，嗯，我也就不要哭了，就哭了哦，然后得多锻炼，然后我妈就她有目的性的去锻炼我这件事情。嗯，嗯，对我觉得我可能还算外向吧，你应该算了。对，因为我记得我最小特别特别特别小，, Start Time: 392170
Text: 小到什么程度？小到我刚刚刚刚会走路啊，就是刚学会走路，那个应该该了一岁多一岁多一点一岁多。然后这个我自己没有印象，印象象是后来我们家大人，我我说那个事就是说我们当时住在和平里很早，然后我一岁多的时候就是刚会溜达嘛，那家长不就都让那多让这孩子溜达溜达嘛。对，, Start Time: 419650
Text: 结可能能妈妈也没看见，我这孩子没了，跑就没了。然后我听听听说我们家就是暴怒，从我奶奶和我爸什么急急，然后一一边怪我妈一边就满和平里找这孩子。嗯，后来呢可能找了一两个小时吧，然后对面包子铺的叔叔给我抱回来了啊，说这是不是你们家孩子说这孩子自己过了一马路到我这包子铺要包子吃来了。, Start Time: 440290
Text: 对，就是就是从不记事的时候就开始就是堵路，是就就就主动社交。对，操大哥，给俩包子吃啊，从小都是要饭的，你知道吗？有这种 holiless 的潜质。对，完了，最后叔叔给了一包吧。然后我后后来这是我们家人的最早后来其实我觉得我到青春期的时候也有点那个哪奶呀，不不太敢敢交交啊。, Start Time: 467470
Text: 你你咱咱反着的，我是青春期的时候就能了，敢了敢了是吧？想开了都想开敢跟老师对着干什么。这些以前都根本不敢想象的跟老师对着干，这我对还行，这个好像跟内向没太大关系。对对对对，我觉得我跟我比如异性同性之间这种交流我也好一些。嗯，对对对，我觉得是我觉得两边人比较容易认识的，, Start Time: 494970
Text: 就可能有一边人得先突破某一道屏障，比较主动。对，有一个屏障就是沟通啊，总有一个坎儿。对，就说你要是大家都在这个坎儿边上徘徊啊，就都进不去，谁也进不去，最终啊可能能成为好朋友。但是就是他妈的没认识的了，所以你看好多人在那说，哎呦，我操早点认识就好了了，就早对你们俩就就可能早就就能认识。, Start Time: 519490
Text: 好久没错，但是没聊这么深，没有成为有意思的至尖。对对对，所以就是我觉得这个相识的这一块就得突破这个坎儿，是看谁先不要脸，往前走了，就是都得靠他妈的不要脸，你总得往前走，那不能老能曲着着。对对，但是我觉得这个不叫，其实但是我觉得我们很有可能是在很早以前被这不要脸，, Start Time: 542450
Text: 这三个字束缚住了我们狂野的内心。有可能对，因为这不要脸，这三个字听着不好，然后家里人可能也会收你那那不要脸。对，就是那种你别老跟他那个对那种，但是我觉得可能换一句话就就是自信和勇气。嗯，你得有这种自信和勇气去跟别人沟通。对，这不是不要脸的事儿，那就不要脸。, Start Time: 566040
Text: 对，但是太难了是吗？我操真太难了，想想小的时候就是每次都是这种就是都是让我非常难受的一个事儿。比如说我小时候甚至啊有一段时间啊，就是娜得肯定理解，就是你上课憋尿。哎，我有就是你想了上厕所不行了。嗯，然后就这一件事啊，就是我不想举手跟老师说，不敢说我想上厕所。, Start Time: 592445
Text: 因为这时候全班的注意力都会到你身上，对你就特别不想成为万众瞩目这个焦点，然后打破别人现在这个上课什么的这种。然后你知道当时我都严重到什么地步嘛，因因为每一每每周的嗯那一段时间，好像每周二到周四啊，我们那课程表上每天早上八点不是上第一节课吗？七点开始上早自习。, Start Time: 620800
Text: 对吧？然后那个课当时因为快中考了还是怎么着，就是特别紧张，然后就是中间也没下课，什么都都都没有，按之前那么那么好的来，就说还让你休息会儿什么，有时候早自习，直接连着上课，嗯，然后一上课上数学课，然后那老师就来了。然后就叭叭就讲，我持续可能得有一个学期，只要是那几天的早上，, Start Time: 645140
Text: 我见着这老师，我就开始编辑就有条件反射啊，真的不是一见就来尿了，真的我就觉得我这条件反射，然后我每天早上上学的路上又在想，今天这个关应该怎么过？我操，就这数学老师的外号没在尿异浓吗？你说第一件课是谁尿尿尿头老师也没，你说他也他也没干嘛啊，就是我自己，然后我就自己感受。, Start Time: 667530
Text: 那个膀胱说今天是上课的第五分钟，就是有感觉了，那这就是不一样。就是如果是如果是我的话，那我这老师我肯定给他起个外号，那不是又是异农的课，不是当时你就我当时那个没有这个闲情逸致起外号了，因为憋的，因为我靠，你知道有多难受，就是你也上不了课。对我浑浑身紧张，我我我我也有这种生不如我明白，, Start Time: 697170
Text: 就是这种你举手了，你说老师我想上厕所，他认为你是找斜茬。对，而且影响了他的课堂，记着人，你说我我我举一两次，其实他也没事，我确实有几次憋真憋不住，我真举了。嗯，但是我天天都这样，我不能天天都举吧，那老师肯定觉得这还是他妈有有毛病嘛。那你不能拿一个痰盂或者尿盆啊，, Start Time: 724150
Text: 有一个木头是那种的同桌的，你怎么办？是吧？我想吸引别人的女孩儿中心了，我这肯定能吸引他，这个你就靠这个些脑子出大大绝了，那真是不要脸。对呀，我操，靠这个吸引他。对，然后当时就感觉自己都中毒了，你知道吗？怪不得你后来现在有接触，后来节食了。对，然后你知道他那一拖堂就更可怕了。, Start Time: 745710
Text: 操哦，是的，是有有这种有就这是我永远一辈子忘不了的那段噩梦，你知道吗？就是因为我我觉得就是因为我我当时因为是不敢社交，导致我就对这个事心理压力大。一心理压力大吧，他就会产生一些身体的啊条件反射，我就恶性循环。就是他就跟别人都没关系，其实他就是你自己心理问题哦，, Start Time: 770950
Text: 就坐在那那就就不行了。就是我觉得这个如果有学校的这个领导，应该听听我们这期节目的时候，是发给学生一个小小纸牌啊。就是那个你你看咱过马路好多举举牌子尿啊，咱们就上去起个尿或者拉拉拉拉我后就转着拉尿，这老师也不影响他的这个，对吧？对，讲课，然后老师就讲了半截去，, Start Time: 794350
Text: 你看特舒服也嗯，但是我就不想让别人看我想上厕所了，就是小时候就觉得自己面子可能是也是，你知道吗？哦，小孩要不知道他怎么自己？对对对，就是你知道对自己非常柔弱，但是又想弄成特别别面的那种，就就是吧理理解我一回，特特特别上厕所，然后当时真憋不住了，就是想小便嘛，, Start Time: 820660
Text: 然后真憋不住了。然后碰到了一个最尴尬的情况，就是那老师正好在上问，嗯，然后直接举手了，然后一站起来，然后老师说你回答一下，然后我说老老老要上厕所，就是老师那表情本来是挺尴尬兴的那种，然后瞬间就拉下来了，然后说就去吧，就是老师老师特别觉觉是你就是自种感觉，特别像捣乱了。, Start Time: 847700
Text: 哦，这种有一点了，对，这种有一点对我常常得到的信号都是就比如提问这种被叫了。嗯，这这你说老师我要上厕所嗯坐哦，他他这这种就可他就觉得你他妈对就觉得我闹呢。对对对对对对对，有时候我后来反正是偷偷摸摸的，从后门就啊出去了。那你看你还是社交很牛逼的那种，我真的实在憋不住了。, Start Time: 873460
Text: 就是请请他看到主任，我就说我要上厕所，我就是很诚实了，对吧？我真的要上厕所，我又不不忍心打断他的那个后来我我是属于在高中那种，不是什么特好的那种学生。对，就就是那老师也大概也都知道我是什么秉性，所以我就算了，我也别给你添堵了，我不举手了，我自己出去上一厕所回来，, Start Time: 899880
Text: 我就是接着睡觉了。我是觉得下下之所以有这种心理，是你只要上课捣乱呀，或者是你像我反复这么举，你一来我就举手，就觉觉得捣乱。他老师老给你一种耻辱感，对嗯，他羞辱你那别人怎么都都都课间去，你怎么你就怎么就你事儿。对他老这样一这样就就那确实有这种情况，他就会说你对对，, Start Time: 921880
Text: 那当时怎么是跟咱换个别跟老师呢？老是老师，这个不容易啊。现那有没有同班的男男女生啊，女生吧，你们有没有互相最初是怎么认识的？这种我各种种方法，觉得得得意意性的。我知道肯定传纸条是一种传纸条，就是我最善用的一种。而且我你知道我甚至为了传纸条这项技能，嗯，我啊天天回看书，, Start Time: 944110
Text: 嗯，真的就是你想因为纸条不是字字吗？它就是你表达的这个很好的渠道。对你记得那张嘴跟眼眼眼神对话，但是你又能表现出自己特牛逼。对，那时候我就看好多书，嗯，然后老从书里摘一些诗句，然后特特别傻。初中的时候啊，对想想简是弱智一样，简直就是其实那些诗句也不是特别明白。, Start Time: 973680
Text: 对，感觉那个千眠不觉醒，就特特文艺那种特特艺质。就那时候就觉得自己有点那种书生气质，有点那种气质。对，然后就老觉得是我记得我写过一些比较，我个人认为很精彩的纸条啊，就当时就是不对背书嘛。大段大段的语文课文是历文艺样，就是你天肯定背嘛，背背完以后呢，我就把我的爱意柔和到这些历史。, Start Time: 999780
Text: 但是啊当语文的这些词句里边了，你知道吗？我春眠不觉晓声，对，好多主人公都改成我是吗？然后把一些历史事件都改成，就是我们俩之间，就就是我想认识你就改变就改编，都是改编。所以所以你也不用看书，因为你也已经可过的啊啊。礼批三国对对礼拼三国类似于这种礼批很长对段啊，, Start Time: 1028500
Text: 就头两句你可能还看不出来，后面慢慢的的就就写一大长纸条。那折成这个你要给男生看的吧，废放屁要给女生看的，给男生还有什么可看的吗？他喜喜欢历史嘛，这种不会喜不喜欢历史不重要打开，因为你还会配图呀啊你不会画画吗？因喜喜欢插图啊，猫咪呀这些过年年啊。对，就是为了给这女生看嘛，, Start Time: 1058590
Text: 我惊了甚至选一些粉色的纸，然后我会我会挑那个跟他最好的姐妹传给他啊，就一步一步的，然后最后跟帮你传条，那姐妹好了啊，那么也没有，那也没没有，反正因为有一段时候我记得高中时候我们有这种有些课呀，是两个班合着一块儿，你知道吗？知道。对，比如分文理班之前会有一段时间。, Start Time: 1085930
Text: 是啊对对对，讲课课两个班一个。哎，我对隔壁班的有一个姑娘，嗯，呃印象印象颇深啊，挺好想认识。嗯，然后我写一些这种想想政治留有段段，就可能最近刚讲到的啊，这段我会这还还都在有一底子。对，有一底子找一个，然后把把我写的这个就又又不乏幽默啊，又不乏正义，你知道吗？, Start Time: 1110700
Text: 就这样的，其实主要就是幽默。对，然后采取这种方法给人给给给人家传过去。你你你说那个就就是我也见过，人家看完以后就直接当我面给给揉了。写的这样样，就人人都看没看我，人家不人家没看我就是。对，直接看完这纸条就是搓了，因为我一直看着他，你知道吗？他给我观察察，我永远是最后一排嘛嘛，, Start Time: 1133280
Text: 然后我全班我一览众山小嘛，然后就是给他，你是主动传是吧？我主动之前都不熟那种。对对对对，陌生的他就是我觉得我都能传纸条去攻破，是吗？我实在绷不住了，其他方法我也都试过了。比如说在他眼巴前晃一晃，就是这种的转他围绕口的。对对对对吧？就我就是你的卫星，对，就是这个量变企图引起质了，, Start Time: 1156360
Text: 对吧？他见的我次数多了，他就记住我了。对，就这种。当时他光记住了外表，他也不知道我是什么人，对吧？我得通过文字跟他沟通一下，就是这些都是在语言之，语言交流之前的语言交流流之。对对吧？他他婉言传给我了，我如说还是是是的，开心啊，这欢怒放，对心花怒放，不管他写的是什么，, Start Time: 1181750
Text: 即使他他婉言之前的，你也可以看看他的字，对吧？他他对写的是自对对，然后是个对对对对对对，我还是做朋友。对，但是算了行，我们还是做朋友吧，这局是最多的，就是这个哦，对，这就是百分之九十九都是这剧哦，我们还是做朋友。对，这个反正我也实际经历过，这个就是果然出现的那句话啊，, Start Time: 1202850
Text: 就是那个反正就那一就猴成那个好人卡嘛，就是那种婉剧发一个好人卡发一个。但你说那改历史那个我小时候也干啊，我自己在日记本上写了一个赵批三国，大家可以看时间轴啊，我家还留着日日记呢，就是是是我们家有一大本，那三国三国演义，我就从第一章特始写，然后把那刘备章宇比比说就那个那个那个刘关张全都那个弄成了那个自己同学同学是吧？, Start Time: 1229340
Text: 啊，然后成国同人，什么同人作品，然后就写写来特别多。然后我这日记其实我干的社交最牛逼的一件事就是什么呀？在我初中初三毕业的时候，嗯，然后把我这日记本给大家写的这些我自己的东西，嗯，然后给全班同学传阅了一下啊，啊，然后大家都觉得还挺有意思的那没有那个感情这一趴吗？, Start Time: 1260300
Text: 有感情这一趴吗？感情这一有啊啊，就就是传纸，传条条就不是这个赵批三国里边，这不多吗？啊，不多，就是写在了别的别的故事里头都是还是还是武打比较多。对我那个日记都是分段的，比如说今天这个结构是这样，前面先记点那种日常嗯，什么那个谁早上怎么怎么着那种。然后好了，, Start Time: 1286350
Text: 下面到了这个故事时间，然后就是写那种哎那做这些的动力是就就是是为了社交吗？你的初衷我觉得我做所有事情动力就就只要不就是感情，要不就是爱情，我才有动力做。嗯，这么，所有的这么宏大的，就是我就喜欢这些小姑娘，我得为她就是喜欢做点什么哦，我才能去做去你做什么了都。, Start Time: 1310440
Text: 就比如哈嗯就说呃那个在屋里我要自己跟家住的话，就晚上我可能就不去关那灯了。我懒哎，人人姑姑说你把灯关了，蹭一下就去啊，我操你初中都达到这个级致，不是不是我说自己现在我是你都住一块了，你还不不是就是类似的事儿。就比如我觉得麻烦我今天想喝粥，但是我自己的一个意愿我就不不去做。, Start Time: 1337280
Text: 然后另一半一说想喝，我说你去校门口买都行，那会儿帮喜欢的女孩刷个饭盒什么的吗？没有，那不在好地儿，比如我帮喜欢的事也做了催不催哦，我是帮喜欢的女孩儿讨要饭卡的钱，我把饭卡借别人了，别人多，没光买饭，没有买了的事食使哦，他就嘟嘟囔囊的。后来我就跟你要要这钱当了一一护花，, Start Time: 1361260
Text: 使使者正义义的排头毒。是是是是，然后就给我寄个那个留校查看嘛，因为因为我扇哥们们嘴巴了，哎呦，这优而且我特别，我觉得你这样很对吗？我说就是我们原来是一个班的，嗯，就是四散开分分文友，谁谁谁借了我。因为我们都一起的，原来然后人家就你急让你吃个饭，你又好好好伙又买一些好丽友什么的。, Start Time: 1388570
Text: 嗯，这这这合适吗？嗯，我觉得虽然这是就就是十九块钱嗯呀，一个小嘴巴啊。然后他女朋友他就在后面拉我怎么的，我说你别动啊哎呦，这是观键，这是一一啊，这是一种这种雄性雄性的，就高中的时候就开始了展示自己脸上。对，且我她还戴眼镜，然后我跟她拎出校门之前，我怎昨脸喊了口水，, Start Time: 1412630
Text: 我我一见就呸，呸，吐脸脸上吐人，脸上操，你怎么这样啊？然后然后他就把眼校摘了嘛，我怕扇嘴嘴的时候，别给她留校打碎华人脸啊。但是就是那时候就觉得正义疯了，我就为我这心爱的的孩孩，我就要把这个让你给我说。不是啊，就是续记了一个留校察看，也很光荣感也值，是吧？然后然后后来就文艺演出的时候，, Start Time: 1438870
Text: 我不就弄了个留校查看乐队吗？哦，就是哦找了另外四个都是留校查看，但是这名字叫留校察看，就叫留校了。是唱了一首苏打绿的。呃，我的未来不是梦都很合理啊，很合理。你刚才问我，那我我起来了。嗯，就关于感情的这个社交和纸条的事，嗯，在高中有一次我就比较非常现在回想起来都比较这个神奇的事，, Start Time: 1463190
Text: 嗯，发生在三个人之间的一个一次三角恋社交的问题啊，就是我是这个故事里面的男主角，嗯，还有另外两个女孩儿，我们就先说她 a 女孩和 b 女孩啊仔仔，然后流星花园。嗯，然后没有啊，就是然后高中时候就没有，小时候，那么社交恐惧了，你知道吧？就在那个时候，就是你特别容易跟一些这个性格外放的姑娘变成特别好的朋友。, Start Time: 1493680
Text: 嗯，你知道吧？就是假小子哥们那种对哥们那种，就他们其实就是特别就是性格特别好。嗯，然后我就想跟这些那个女孩成为朋友，就是大家聊天什么也不拘束，嗯，就那种感觉。然后我就跟这个 a 女孩啊关系特别好。嗯，然后呢这 a 女孩就跟我说，这 b 女孩喜欢你哦哦呦，因为我俩熟老聊天嘛，, Start Time: 1527370
Text: 然后她俩又是闺蜜，就说这 b 女孩特别喜欢你，嗯，特喜欢你。然后但是我跟 b 女孩啊就是到这个故事的最后嗯这三年我跟这个 b 女孩说话都不超过两句啊，就根本就不熟，就跟不认识一样。虽然在一个班里，但感觉就距离特别远，而且性格也不是那种就是能成朋友那种感觉。, Start Time: 1551880
Text: 嗯，然后呢呃特特狠，然后就是说这 a 女孩就说这个 b 女孩给你写这个信。嗯，哦对，那会候写信的事情啊。对，那时候就是流行这笔友那种感觉，就是哪怕咱们对咱们不平时里不不说啥，但是大家可能一直这个通信往来啊，然后给你写信。我说我不想当这笔友，嗯，因为我不爱写那个这种事儿，, Start Time: 1573930
Text: 你知道吗？就就激烈的那那时候还得玩游戏呢呀不是激烈的，就是她特别费事儿啊。哦，就是我觉得哎我对那个你这是三国都越了了，你还怕这个，但是对那孩没有那个没有感觉，就是没有感觉，就是不是他长不好看呗，人家不是啊，不不不是不是吗？就是没感觉。对，然后我就跟这 a 女孩说不是关系好吗？, Start Time: 1601350
Text: 我就说那个别弄这个，说这个挺挺费事的什么的，心领了，但是别那啥心领了，心里人我说的也不对，反正就是理心领了，心领领心了了，巨巨人，嗯，也不想当这笔友。嗯，然后这个事就黑不漆白不提了，嗯，然后就过去了。嗯，然后后来最后这个故事就是结局是这样的，就是这个 b 啊 b 女孩跟我当了这个三年的笔友，, Start Time: 1628000
Text: 中间串了，这可能好上百封信。哎呦，我操。但是呢我不知道信呢是 a 女孩写的代代比啊，代替我我操做身份去跟 b 女孩去通着信你啊，为什么？然后我都问这个事儿，我要我都得了。当时我都惊了，我说这疯了吧，这个简直哦等于他。然后你女孩都不知道，一直蒙在鼓里，一直到塞怪怪得啊，, Start Time: 1659300
Text: 怪不得那游戏机谁送的，怎怎么怎怎么事了，我都跟他说了，还怎么还给我买游戏机呢？就就挺狠的，这个我操挺狠的，他没想她闺蜜伤心是吧？有可能我觉得可能人也不是恶意啊，就是怕人家伤心，然后弄着弄着就就那后来这些信你都看了吗？我没我哪看见啊，但是这事儿最后我知道了。, Start Time: 1690360
Text: 哦，不是，那那你是怎么知道的呢？就后来就是毕业之后，然后人家跟我说来着哦，我操，当当时我就傻了，你知道吗？就相当于 b 女孩一直在班集体里，觉得我跟他之间心有灵犀，因为一直在哦，你知道吗？啊，我明白，我觉得对人在当戏。对对，比如说一有时候开什么学校大会的时候，, Start Time: 1714110
Text: 就也是那种我有这种我，但是我没有，我平时根本就真的没有注意他，我我就觉得对人伤害挺大的吧。那我觉得这事儿应该惯那 a 女孩，这这不应该这样。对，是这真不应该这样，这太太太太伤心了，这个不好。是是是是的，但是那个整个故事还是挺厉害的啊，这么小就有这种逻辑，就是挺就令我挺惊奇，, Start Time: 1736710
Text: 是不是 a 女孩现在干编剧呢？没有没有没有哦，但大家现在生活的都很幸福，这小小时候的一个哦回忆，就这事不是挺狠，就这三个人之间的关系非常之微妙，你知道吗？但我觉得你这也挺好的，说明你这个在在年轻的时候还是比较有吸引力的，还是能吸引到一些这个啊这多大人格魅力，, Start Time: 1760170
Text: 能让你哎女孩一直待比不可不嘛。我这整个初高中年代都没有过这种，就别人主动喜欢你那那都没有，因为我是吗？对，因为当时可能那个这种年代里盛传一句，这个男孩不坏，女孩我女孩不坏，我当时就觉得哎我得给自己弄坏的，但坏的不是我不是坏坏人嘛，但是我那怎么办呢？就是出这些整这些幺蛾子。, Start Time: 1785020
Text: 行啊，就是你说我真坏，说那个也没那么没那么坏，没那么坏，就是那种淘气啊，那我觉得欠招欠招 naughty 那种妖气。对，然后那有时候哎我挺喜欢这个女孩，我就弄真真对的坏啊。后来我觉得你怎么坏，他们你比如说那个左前面换位子嘛，因为我是永远雷打不动的，最后一个的某一个位置，, Start Time: 1808020
Text: 我是不懂的。然后人全主主跟那坏嘛，换到我前面，我就比如说往他椅子上放个图，钉儿一做。老师，我知道喊一下，哎，坏老老师李宇一一钉子扎我，然后滚蛋出出去，我就这个哈，我真坏是吧？他能留下好印象吗？一点没有好印象，我就觉得哎怎么不哎怎么不行了，这招但是已经还不足够，, Start Time: 1831100
Text: 但是成被我惯性了，你知道吗？有时候哎有的话说的不对啊，对，够这么坏，还不坏，还还吃还还不坏，但不爱我，还不爱我，我操，那我再换一遍，然后这次换六个。对，有一次都是上上课睡着了，然后呢，那个我把他的鞋带跟另外一同学的鞋带啊嗯就给绑在一块儿啊。然后那个一下课，, Start Time: 1855160
Text: 因因因这节节课下就就是那糙操的，就该上操的操作，大家一下课不就疯狂往蹭，嗯，嗯，俩人嘎就那种的四分五裂那种感，呃，操南辕北辙哲种种。呃，后来那老师就拿着俩鞋嘛，谁谁干的嗯，谁干的你干的。嗯，我说人家也没也没还怪还不爱我，操，操不联系了。好，就是这能再坏到什么份上上去啊？, Start Time: 1881900
Text: 对，跟但是我操我我我这个挺挺对不起吴里明同学。对对对，就是在这个节目里向他当当了啊，后来就再也没联系我了啊，肯定不联系你了，后谁也没弄好好弄弄好就时候候样。所以大家还对对对多学知识对对误误解解了了，误解，误解了好不好？这样不好？就是这个这个后来就给呃全班的这个这个同学啊，, Start Time: 1910190
Text: 或者全年级的这些女生造成一个发险。这个孩子没整型啊，不是那种正义的使者，恶人恶恶人对，坏蛋就是那操操心眼特别多，好，来就没也联不系，再没就不好。所以我这我这个不太不太妙啊。我上初中的时候也跟老李一样，就是那时候也是到了青春期之后，就没就变了内向了，变招那那种。, Start Time: 1933090
Text: 对，就没拉过裤子了，反正是啊对，然后当时呢也是就特爱跟老师较劲较劲啊，然后包括那时候初中听一些这个欧美说唱歌曲嘛，然后然后觉得自己就特狠什么的，那些那种穿那个洋洋垃圾，都是那种就那种就大的衣服都特大是吧？对，然后就是有一个喜欢的女同学的班里，然后但是我那个坏吧，, Start Time: 1956200
Text: 就是不跟那个同学坏，是跟老师很那种，然后就是他这坏就坏对地儿了。对对，我比我这你得坏到别的地儿，他跟人人家对对对，然后呢就坏完之后吧，就特选跟那个女同学炫耀啊，就是说自己什么又干嘛了，什么就肯牛基什么。对，就就是就是那个就那个传纸条写信，然后说牛逼嘛。对对对对啊哈哈，, Start Time: 1981610
Text: 你看我刚才硬不硬，全是笨句。对，知道我是让我感觉我一起说我有一角剪下来给他画上胸肌什么的，永远看见着他哭了，看见他。哦哦，你这坏队你这还行，对你这个坏对地儿，然后问题在于什么呢？就是这女生吧，跟她聊了挺长时间了，你想初中三年嘛，嗯然后就快都都快聊到要中考了。, Start Time: 2010625
Text: 然后发现那女生就好像跟我还是没有什么这个太呃没有引起没有来电的，就没有什么注意太近的感觉。就比如说我要不跟他说话，她肯定就不跟我说话话。然后就是后来这个事儿也就不了了之了啊，然后就觉得可能自己这方式不是特对啊，后来上高中之后呢，发现这个这个女同学吧又一个班了，, Start Time: 2043910
Text: 就是不喜欢男生。哦，对，就是啊，然后怪你们，那不怪你，那不怪你对使使劲儿也使对了。但是是是是是方向方向错了，方向错了，但是我不知道啊，就那会儿很少能通过社交建，我们从来没有过。就是你们有过吗？就真正通过这种社交建立这种感情关系，你就说是不是就是你有意识的去社交之后，, Start Time: 2065450
Text: 对对对对对，建立的我没有我我我很对我好像不是这尤其是尤其是跟异性好像都没有建立过这种嗯那跟异性那些朋友是怎么怎么建立的呀？嗯都记不起来了吧，记不起来。其实我觉得我跟你差不多，就是我身边的异性朋友在我上学的那会儿啊嗯可能差不多也都是一些爱玩爱闹的那种对，性格比较那啥假想对假想吧。, Start Time: 2092940
Text: 然后呢有过一些暧昧暧昧的啊女同学，但是当时一旦产生了一种暧昧，我认为又人又怂了哦，这又变了。对，又变了。本来你俩挺好，挺开放。对对，然后可能我我上高中的时候，我上初中的时候有过那么一段初三的高一，我也有了。你知道？对，就是大家真的有那种，你发现某些东西神经连接了，, Start Time: 2122320
Text: 搭就了我，我操一下人就变成哎呦坏了，又有有去他们家特拘束，我操哪就那哪都都是如坐针经那种的种脱裤子，给那个牛仔裤，养牛的坎错了，我操，就那种的，你知道吗？就紧张了，就是不知道不知所措了，有点嗯对，就就嗯我觉得这种就是可能又到一个该沟通的坎上，就是就而且好多社交关系的变化了，, Start Time: 2151970
Text: 其其那那女孩可能就等着你去突破突破突破，结果你又怂了，又往后退了一步。哎，女孩儿可能也不好意思，假换就是女孩肯定不好意思啊。我当时也有过，你这个就是我初三的时候，然后我有一个，因为我们住一个院，就是老一块儿，那天天一块走着上学下学嘛，嗯关系特好。嗯，然后这个就是平时因为我们那时候流行看 chnel v 嘛，, Start Time: 2177990
Text: 嗯然后就老是交换说那个谁的歌儿最近特好听啊，什么王菲当时怎么怎么着就聊这些。然后然后因为你俩老是这个一块儿，然后班里同学就弄，他们就开始就多那种，就说你俩我的那么好，什么你你起哄什么的一块块啊，然后之前没往那琢磨磨，然后后后是就然自己琢磨呀，感觉也还不说，, Start Time: 2204140
Text: 还挺好的。虽说舆论也都起来了，要不然后谎言说成一见面就是样。而且你知道你小时候，因为我觉得小时候那个社交那个圈子特别好，因为就是班班里那么多多，对你可能跟谁都可以变成好朋友，对吧？嗯，然后就是那个特别奇妙，就是好像你跟他好吧，嗯但是又又肯定没突破嘛，你知道吗？, Start Time: 2232010
Text: 就肯定没突破那条线，虽然大家都说，然后你俩关系确实也不错。然后但是后来跟另外一个女孩呢，也不知道为什么，有时候就是你不明不白的。嗯，然后可能哪句话哪次聊天聊的特好，嗯，然后就是你俩又变得特好，你还挺美的。嗯，然后就是你不知道最后是的好好都干嘛了。哦，对，就是我觉得那个就是年轻轻熟的社交关系是很模糊的。, Start Time: 2252470
Text: 你知道？对对对，就是特别混沌的那种。对对对，都是处于一种萌芽状态，然后呢都是全新的体验。对，磨了蒙了一层纱。对，谁也不能把这个纱戳戳破了，还过来说老李不错，来一发，这个太蠢了，我操那玩意儿就有点害怕了。老李可能想这事想了好几年，算了算了，我回家了啊，把这个给丢了呀，, Start Time: 2278260
Text: 我吃饭呢，但是找不着，我该着急了。对对，桌上呢桌有吗？就是这个社交的这个在在在小的时候的，我觉得小时候我就特特特爱呃分分包吧。就假如嗯派戏嗯，对，就是呃我有几个好的，他们要是跟谁不好，我就不搭理他们。然后有有有这种就是嗯我跟那个比如我跟那个夏吵吵起来了。嗯，, Start Time: 2315550
Text: 娜迪亚是我好朋友，你也不许。对对对对对，都这样，你要玩你伤我心。对，嗯，就是有有有这种状态，然后这个班派里还有还有管事儿的，就是以谁为中心的小团体。我倒不是那种就是拉帮结伙，就是我认定我你是我好朋友，你不喜欢的人，我肯定我也讨厌，我得跟你一起啊。我们上高中的时候，, Start Time: 2343720
Text: 甚至被老师拆开过，就是说我你们几个人不许在一块儿吃中午饭，刻意拆开刻意拆开，就是老师直接就过来了。就说你们五个人以后不许在一块吃中午饭哦，你可能为什么呢？学校的规章制度并没有写嗯嗯嗯，就是不允许就是你因为你们五个人聚一块，就老搞这种小团体，老闹闹事，就是几个坏孩子坏孩子，, Start Time: 2368690
Text: 然后那个心眼就老师说你们各自吃各自的哦，就是这种的，就搞这种小团体。然后比如说谁喜欢某个女生什么的，我们还得被约约去这个一块儿起哄压秧子啊，配合着哎呦，你那这好什么的，真般配什么的，对，今儿都得干这些事儿，你知道吗？打演我我也不高级，我我觉觉的啪啪拍张那种学校，, Start Time: 2392330
Text: 那个不是有那种运动会吗？嗯，然后有那种男孩，女孩把你俩腿绑一块，那跑步啊。对对对，那种三人两两两两人三对，两人三足，那就这会嘛，有是两人。对，就是还得故意的给他俩的。然时哥们儿嫌那那女孩啊，俩人换换弄弄一块儿啊，互相帮弄拉伙能拉着手嘛后对吧？跑一会儿嘛，我们还得给绑上绑上绑上你俩绑上，, Start Time: 2422220
Text: 你俩太合适了。那绝毕他第一名什么的，就这种的，还得得起着哄。对，反正小时候基本上对，就就是就是这种的。后来我觉得我社交比较不太好的年代是大学。我不知道为什么大学可能又到了一个新的新的这个，就是我觉得可能是出了这个舒适区了。因为我不是在北京上的大学，我在外地上大学、, Start Time: 2455850
Text: 武汉。对，然后当地的这个语言啊，面对面对，你面对的这个社会更大了，就是全国各地的学生，然后全国各地的这个文化一样的，文化型的这种的。嗯，我好像适应了很长时间，那个时候就你就不好交朋友。是对，那会大四宿舍里那几块料的故事，不是挺牛逼的吗？那几块料都是那个都是我就说社交牛逼症嘛。, Start Time: 2482850
Text: 对，就是那那个很很很简单，就是你很简单的能去形成一个小团体，就是尤其是跟打学宿舍的这这这种嗯这种这种的喝就完了呗呗。对对，就是喝呗，然后一块打球呗，就是这种的。当然跟女孩儿什么的就很很难沟通哦，就大学这几年就跟跟跟女孩几乎没什么。嗯，对，就就特别喜欢过一个女孩儿，, Start Time: 2510510
Text: 就是后来好上了，但是后来又就分开了，那也好上了好上了，那还得还还挺好。对，但是感觉那段时间吧就比较跟高中那个感觉就完全不一样了。对，感觉还是收收收着收敛了，收敛了完了，大家就是那宗漫画，天天中漫画。对对对对，然后打球啊，什么乱七八糟的，跟那跟女孩，因为那个传纸条那套那大学肯定不好受不拎了。, Start Time: 2539020
Text: 对，但是你又不知道不知道，我觉得那会儿我们那会儿发短信，反正也可能不是特别好。因为也大学人太多，太复杂了，太复杂了，关系就是不好弄了。而且我喜欢的女孩不是我们这个系的。哦，对，是别的系的。对，也不是，就是他不我也不是，我也不是担心他对我这种北方人的性格，身身材好像能不能接受。, Start Time: 2568410
Text: 对，也给人，反正也给人写过戏啊，也也写过，也浪漫过。对，浪漫过这个政治那种大的，还是那还是那还是那套，还是那套好使，我觉得那套有点好使，因为我除了那一套，我也不知道该该该该什么音乐。你不是已经开始，我觉得那会儿弹弹琴唱唱歌，看看星星什么的，那不是我该我不想干的西，, Start Time: 2595310
Text: 这不是我社交里边的嗯什么，拿个吉他在楼底下喊什么这种我看不出来，但是这留校查看乐队，估计我我看不出来。我上大学的时候有一回就是也是想认识一个别的班，一个别的戏的一个女生。因为当时有就是有那种大课，嗯，什么那个思修什么之类的。对对对对，毛盖啊。对，然后正好有一个旁边宿舍的一个人，, Start Time: 2619500
Text: 一个男生啊，当时来一块儿玩游戏什么的，比较比较熟了。然后正好那女生是他们班的，然后我就问他说，你能不能把那个女生就是那个把他微信推了啊，就那时候已经在用微信了，开始。然后然后然后那男生吧，就是他可能比较直，你知道吧？思想就是啊然后男生直接拉了一群听常耳机。, Start Time: 2648435
Text: 对，太大了。那他们哇这种我还真没想到啊，嗯，直接一群说那个，然后然后他退了吗？没有，是不是就是他这个就我们仨人在这群里嘛，然后他是那个他也没退群，是就他是那种特商务那种介绍，你知道我们说这是谁谁谁，然后幸会然后感谢谁谁谁的介绍，然后发一名片过去，然后直接就没聊成，, Start Time: 2673640
Text: 就是后边也没聊了，跟他哎，你也没会，你也不会再单加他，是吗？就是比如说因为拉了一群以后，你有可能就会单加他嘛，后来太尴尬了，你知道就是是尬觉，就就就就是这个意图太明显了。对，就是就是我一开始也没想说，就那个就要怎么着，就可能就先加一微信，可能能问什么聊聊之类。, Start Time: 2706650
Text: 然然后后后果人直接拉一群开始就介绍了。好像那个谁那个时说你原本的轨迹，如果你单独加上人，你会跟人怎么聊？就这种加了微信之后的聊天应该怎么开启话题后后后就好奇奇是就比如说我这个情况吧，比如说我认识那个男同学嘛，然后那男同学跟那女生是同一个班的，然后我加这个女生，, Start Time: 2725730
Text: 然后我就先以这个男同学为这个前理友是吧？对我说你认识那谁谁谁嘛，就是问这问这个男同学的名字啊，就他肯定认识吗？就聊呗，就是这女生按理说他也不知道是我怎么加了他们，对吧？就是如果没拉个群话题，就他也不知道我是怎加加他他吗？然后之后就慢慢就聊呗。嗯，说那个之前什么哦让他猜，, Start Time: 2747250
Text: 你是从谁那拿到的，他的不是，就是也不用让他猜，就是猜不猜也无所谓啊。就反正先把这个这个话题的主题网，他他熟悉的这个哦方向上来来聊。就是通过这种我还真不会对这种就通过此此种模式，我从来没有我也没有过，就是我真的就特别及示人，我可能最强劲的一步就是我加他了。嗯嗯，, Start Time: 2771610
Text: 就在微信上，我单独加他，且通过了，到就到此了，我不知道该说什么。嗯，我我除了你好，我不知道对我我也想想，我自己感觉也不知道该说啥。对，就你俩什么的，过去都没有没有共同的经历和记忆。对你到底应该怎么去跟人聊，也不是要真商务就好办了，是吧？咱聊聊聊商务的事儿，, Start Time: 2798900
Text: 聊事儿，对聊商商这没有事儿，聊聊商活，有事儿你成过吗？就这样的方式成过一回，但是不不是不是可以可以。不不不不，就是到后来就是可能就是也就是跟那女生就出去吃饭什么的，就反正那这个行人愿意出来跟人吃饭，我觉得那就是非常大约人吃饭，然后头一回约。然后然后当时我不是大学，, Start Time: 2822550
Text: 在那个石景山那边，嗯，约人吃饭，提前就查说哪个饭馆什么的。好，然后那然后那女生特爱吃辣的，嗯，说那灿那吃一火锅吧。你二龙路那事儿，就是因为得说那吃一火锅吧，然后搜然后搜一个评价，特高一火锅在那个八角那边。嗯，然后周五晚上放学了嘛，然后约女生去，然后就是我们俩就溜达过去。, Start Time: 2847110
Text: 不是你就是我想知道你在微信里怎么约的这个事儿，人家出来这个事，前边都不重要，就是就聊呗，就是说那个说那因为当时认识那个正好也是日语系的哦，然后然后就聊就是他是另外一班的，然后就问他，比如说他们那老师怎么着什么的哦，然后你们班那个是聊学学校留那作业是什么啊之类的。, Start Time: 2873420
Text: 然后后来那路嗯怎么有，然后后来约吃饭嘛嘛，一路走他走了走了，他妈四十分钟啊，到那那发现他妈的电没了，但是也很也很也很开心，电脑给扒了，我操啊，走了四十分钟了，聊了四十小时。我跟你说，曾经有一店成价老高了倍儿大，然后反正就是后来也就是吃过几回饭啊，然后也就再没什么交流了。, Start Time: 2894620
Text: 嗯，我觉得我好像就不太会弄这些，我也不能说叫假招吧。其实就是你主动的时候你就不知道。对，就你该怎么主动，你比如说类似于什么买花儿这种，我从来没干过，我也没买花，我也没干，就从来没干过。然后那那怎么去跟她就是认识，认识，可能那个特别难。我觉得咱俩可能属于那种，, Start Time: 2924200
Text: 就是说这女孩可能看着戴再好看吧什么的。嗯，哦，你你没有你你确实有过这种，我是没有过，就什么那种一见钟情就必须得认识一下这种那个我我可从来没有过，没有过。对你还有过，我知道过。对对对，但但是是，但但我没给你拉群。对对对对对，没有拉群。然后可能五年以后，五年以后，, Start Time: 2947310
Text: 在自己的朋友圈看见这个人的朋友圈，这你妈谁呀？点开之后没有任何聊天记录。然后但是现在微信有一个功能可以查你们共同的群聊。然后但有一个，但是其实那个但是其实那个事儿也很尴尬，最后也没认识成，就没认识成吗？最后没认识成吗？最后也是你，你没信拉有微信了，有吗？有有有有有，, Start Time: 2971810
Text: 但是互相没有加，我都不记得了，反正有有有是挺难的，有特别特别难。因为那个呃对那有个老赵已经工作了，看着他们一同事啊，对我操绝了，真的 very good 啊，当当时 good， very good， very good。就是怎么看怎么带劲啊，就一下传递出来一个气场，, Start Time: 2996590
Text: 就是特别想认识认识在他们一次订婚会上。对我去，正好我是干嘛去我演出去啊，他们邀请我请他给那 t 台走秀，做那个做那个演出嘉宾去了演演嘉宾啊。然后后一看我操这个场地那么暗，就他那闪着光呢，哦，谁这么亮啊，晒一个来嘛，来个来嘛。对我也看了，哎呦，拿我就记特清的时候，, Start Time: 3018900
Text: 拿小笔记本跟那儿。对，他是搞这个翻译翻译这啊哎呦哎呦哎呦，我的当当时都无心演奏了啊，其实脸是冲着舞台，但是那演珠子一直嗯漂着漂着行着呢。对，后来就是想尽办法。哦，那是真是我操没辙了。我跟老赵曾经彻夜长谈过好几次，我们俩就想办法，怎么让我很自在自然的自然的。, Start Time: 3045240
Text: 嗯，但我到现在都没想明白，他他竟然能这么的就是有点奇怪。对，有点奇怪。我们我从来不理解一个人，就是因为只是见过，只是因为在就是就所以你看这也不是什么的的种，我我辞辞日您听啊的这这些这些这些歌是有道理的，不是瞎编编的。但是那那次失失败了，那已经到了，你想应该已经到了挺大的，, Start Time: 3074120
Text: 应该是工作了吧，这都都是你该该开始工作了嘛。你是我同事对，零几年的时候，对，所以那会儿我觉得其实还是不会。嗯，就是你想认识这种人的时候，还是没有勇气，就不是那种人。很对，可能真的不是那种人，但我见过那种我有朋友，就是那种上来直接哎认识认识，就是人家挨说锯了，, Start Time: 3105040
Text: 这个没事，就就就拒了吧，就就是那无所谓谓。对对对，有这种有这种人特别牛逼，我就特别佩服人家，你知道吗？就敢拉下来这脸，那咱们应该都不是这种。对对，我操，我可能被人锯了。哎，算了吧，加一文行叭，我的那珠帘都裂了，我操碎碎了人马上要找一个和犄角旮旯窝似的。那说上面都是阴的那就是陷的。, Start Time: 3125640
Text: 对，就是显得我自己的娃外面都特别冷，就我我会就是自尊自尊心受到伤害。打了打击，就是我觉得后来可能比较要面儿吧，是吧？就还是拉不下来，拉不下来的脸。我觉得后来你看，包括你你你调皮也好，你幽默也好，其实对于自我来说都是一种保护。嗯，对，在这个在这个事情上，那你真是是一种保护，, Start Time: 3151860
Text: 我觉得还是比较怕这种心理心理创伤的。就是后来为什么就是那个女孩没有来了，因为我是怕这个嗯，因为我原压百分之百百分之一万在撅我啊。嗯，她本来就挺冷酷的，他就特就喜欢她这种冷酷啊，他百分之一百万的撅我，但是我就觉得算了，看看远谢，别泄完烟了，就远远观吧啊演演出站会看看也是一种美啊，, Start Time: 3176800
Text: 也挺嗯，所以这事儿我还能记得记得现在吗？对，是还真是一点都没有突破，认识，都没认识识。对对对对对，就不敢认识，就是因为怕对方拒绝。对，那肯定就是拒绝，就觉得特别难受不住。对，这是对不行。而且而且这这种冲击对于我个人来说，会给我造成一段段很长时间的影响，是吗？, Start Time: 3207910
Text: 对我我会反思哪儿不行了，应该嗯要不要去整容找谁？那找找他的说话心理加呢？对对，就是就是就是有我会我会我会有这种想法啊。嗯，是不是可以提升一下自我的修养，类似于这种文化不行，韩语说的不利落还是怎么着？对对，会会会会有这种打击。对嗯嗯，对，那时候其实哎对那时候你可以，, Start Time: 3232750
Text: 但但是西跟以思明，如果有时间一起喝一杯，喝什么碎儿，喝喝点碎儿。嗯，是那会儿，反正就是还还有意意的的。对对对，有过一段。其实我觉得这那会跟有一个有一段时间就跟这个容貌焦虑啊有关系，就是因得你整个人就对自己的吸引引力没有自信。对对，确实是确实是说的太深刻了。, Start Time: 3263350
Text: 对对，确实是非常学术，这个确实是确实是真的。真的有一段时间就是那就是这样，是是是也也也也尤其是你比如说那会儿就如减过一段肥嘛，嗯那会儿就跟我以前有这种很大的差别，就很自信，就我操的雷惊了啊，世界原来这么丰富花花，世界如此精彩。就是那会儿就是真的真的真的有有有不一样的，, Start Time: 3292790
Text: 但是也不好嗯，也不好，你认识的太多呀，你有这种自信以后也很造成内伤害。对对对对对，来来去去诱诱惑太多了。你知道像这种操蛋事儿太了了，全是烦烦啊，来里来烦。哈哈哈哈哈，早有人请别走啊，牛姐听不听这歌，他听听就听呗。嗯，反正我现在也就都是咱就说说以前都是过去的，, Start Time: 3320840
Text: 到中年了也跟大家解解。密把俄罗斯档案馆那些二年解一次嘛，我这差不多了，你后外星人不都这么出来的。五一区什么解解密啊，我也解解密是不是？但二年一斯达对过了，追溯期了就可以了。对对对，这都是时候的事，了解都是小时候事啊，都是八岁以前了。呃，平是就我觉得有这么一段有有有这么一段挺好的，, Start Time: 3358630
Text: 就是你也能明白自己是一个什么样的。就是我觉得好多事都是呃平呃怎么说平衡的。就如果你的社交如果特别强的话，你有可能在这个社交的这个事情上出现一些问题，付出代价代价。但是这个代价就是您可能觉得哎我很自信，我特牛逼，然后谁不不可能没有我不认识的人，让你可能在这上翻过车。, Start Time: 3394590
Text: 也许你可能不会社交，但也许你真的找到了一个特别好的一个好朋友。不管男孩儿哈对，反正你们就会关系特别好。这个不是很轻易能拆得散的这种东西。所以我觉得这事儿就觉得就是是平衡的。我觉得大家也不必要说我操我有社交恐惧症，担心没什么担心，担心什么呀，对吧？哎，那你跟喜丽是怎么社交上的那个阵儿，, Start Time: 3421050
Text: 就是因为我们是特别近的同事嘛。哦，对，然后那个就是就在当你们都是这个单身的状态的时候吧，你就很容易对这个身边的这样的这个离得最近的嗯异性产生一些好感好感嗯和不一样的想法。然后他可能你你还你还有想法，就是第一次萌生这种罪恶的念头是在一个什么情景下吗？说呦我操那种哦，, Start Time: 3448840
Text: 就是反应了他身材比较高挑啊。然后那那个年轻的时候，嗯，现在也是啊，那看来看来这节目喜丽姐是要听的呀，没有没有吓得非常严谨嘛，长发飘飘，对，咱觉白皙香不香，而且她性格特别好，就是那种大大咧咧的那个特开朗。对，不是那个，而且他什么事儿就是有时候她不明白的事吧。, Start Time: 3477695
Text: 有有时会那个问犯犯些傻哦，我觉得这女孩特可爱啊，就挺可爱那个。对，就是感觉是特别需要被人指点和照顾那种呵护呵护那种类型的。对，然后然后因为我上班的那个车，正好路过他的租的那个房子嘛。然后早上我们俩就一块儿，我就说你也别坐班车，那那一块正好就接上你。对，咱们们女特回家上班，, Start Time: 3514180
Text: 然后就是这一路上建立了一些感情啊，对，然后互相帮着买买早点啊，哎呦，然后聊聊天啊，这样这个慢慢理慢慢的建立了这种有没有那种早上起来一睁眼，我又要看见他了，那种感觉有啊哦肯定的那时候特别那个啥还挺舒坦的感觉，是吧？就是有，就早上开始就聊了，就是这个闹钟嗯响了，, Start Time: 3541160
Text: 说那个当时就是有一首歌，我记得我们俩好像啊就是这首歌，当时车里老放这歌那个电台里头啊，你知道吧？然后就有了一个共事，什么歌，好像当时是那个我忘了是什么歌了，是北京的一个什么活动。然后反正是一种那种就是给那个活动做的那种主题，群星的那种都是伴演唱那种歌吧，忘了是什么歌了，, Start Time: 3565450
Text: 然后就天天早上那电台里就老放，然后后来就是那个我们都把闹钟定成那歌啊，就这种就是就是小事儿吧，就情侣钟是情侣中。对，但是这这是我比较擅长的社交。嗯，就说本来咱俩距离就近，可能上班都是这个，就坐我旁边边。你的社交就是那种近水楼台，先得月型的，就你肯定得先认识。, Start Time: 3590545
Text: 对对，就这是一种没有什么门槛的，全是这种自然的对自然的社交这种就是你说这个谈过的女朋友什么的，同只有同学和同事。对嗯，就是我没我逃不开这个没有社会人，没有社会，社会人没法就是没法产生感情。嗯嗯嗯，对，就只有就我这我认识他一两天，这种就是我可能不喜欢上谁的，, Start Time: 3616960
Text: 不可能的。对，其实我也特佩服那种就是就是有一些特会社交的人，嗯，他能在没有一个由头的情况下跟一个人认识。愣社交就是这事儿我就做不到，就是我想认识一个人吧，就是肯定得我先找一由头是就哪怕是比如说这个事儿小的，比如说就是咱们俩都抽烟。嗯，我说哎那个一抽烟时候就能聊啊，, Start Time: 3641860
Text: 你这伙计聊起来就对，就是类似这种。对对对，说操火机是是同性社交的一个好好好好工具。就是说这个当然不是说这个这个推荐大家去抽烟啊，就是我想说说就是我只能是靠那种就是有由头的去社交。是是是，就是我做不到那种说比如说参加一活动，然后看见一人，但是我们俩之间没有任何的交集。, Start Time: 3664260
Text: 然后他然后他也不抽烟，他也不怎么着，但是我就能跟他聊下来，就这事儿我就很难做到。对对对，就是对我觉得有有有一种社交，就是咱们说完男孩和女孩之间的，就是有一种社交是同性之间的社交。我认为就有一段时间我非常呃感到焦虑的一种社交。就是呃就跟这种艺术家，嗯，就是你你崇拜或者你喜欢的这种音乐人，, Start Time: 3685000
Text: 嗯，我操特难哦，不知道该怎么表达特别特别难，你又不能表达出一种你你也不能表达出我是那种特衰的那种。嗯，哥哥，你干嘛呢？就这种感觉也不行，但是你又不知道，有时候你就让怎么控制自己己的度，对怎么控制自己的度。然后你跟他就特特喜他他的东西，对你又特崇拜他的人的作品，, Start Time: 3710880
Text: 我觉得个人特别有魅力。那那那种种就是这种特别难，就是你只能但是也也觉得可能有时候就这么看着，也就就是对对，就不但是我有时候就想特己己度，就就跟他们沟通嘛。嗯，你到底是怎么琢磨的，或者你你怎么想？嗯嗯，包括这个创作上面的那种，我觉得跟艺术家有时候沟通挺难的，, Start Time: 3733220
Text: 挺挺难的，而且他们都比较怪。但是后来我觉得就是也其实没必要了，嗯，特别的想那什么就是自做自己嘛，其实做自己这个事早就听听过了。但是很难得到一定得到一定份儿上，我觉得才能真的去做自己。对，其实这种喜欢的人，这种就是可能老会琢磨，就是因为他不可能要把注意力放在我身上，, Start Time: 3756370
Text: 所以可能就是认识你一分钟，我这一分钟里是不是得聊点能够刺激到你的，或者说你能产生共鸣，哎，产生共鸣。他一下会觉得我们能能再多聊一会儿。对，要不然的话就效率没效率了，就是觉得特别那啥。嗯，对，但是成年世界还有一个好处，就是这个同性社交里面嗯，喝酒还是容易嗯认识人的。, Start Time: 3781870
Text: 嗯，对，因为这个就是尤其现在就是你跟好多什么，比如说你要出去跟人家有那种商务的场面，对吧？嗯，然后大家一开始都是各各自为政，大家都是想着自己的事。嗯，对，但是经过这个合作啊，即便成不成，但是你们肯定会喝几次酒。嗯，是一一喝酒就不一定就不聊工作的事儿，然后后着着聊。, Start Time: 3809510
Text: 那你会发现哎，这里都是你可能愿意交朋友的人，然后谁是你觉得可是确实一辈子不可能当朋友的人啊。按照比如说他喝喝酒以后在哪种反应会让你觉得哎这人能当朋友，哪一种反应会觉得不可能，就是这人不可能有吗？有很明确的就就有那种标准，就是我觉得他这个范围啊，就是他有两两个范围。, Start Time: 3833470
Text: 嗯，第一范范就就是说那种他可能把喝酒这事当太功利了，就你特别明显，你知道吗？能看出来就是该怎么喝，而且他就你感觉到他不是喜欢这个，跟你们在一块儿待着，不是享受的。就把这酒赶紧喝完，该把事儿说完就走撤了吧，完成任务完成没没事儿。嗯，然后还有那种就是这是一个度，, Start Time: 3857510
Text: 这你可能明显能分开。然后呢，他如果能到下一个阶段，就是说可能咱还是喜欢这气氛，还能聊一聊这种的那这个地儿就比较难分辨了。这就看可能就是你再往深了聊，比较情投意合的。其实有时候同性交友，他就是感觉我觉得有时候是吧因为同性交友特别容易筛出那些跟更不可能成为你对对朋友的人，, Start Time: 3879580
Text: 剩下那些就看就看有没有缘分。嗯，但是我比较比较不喜欢的，就是在喝酒这方面喝酒这个社交啊，同性之间的。他虽要是闹炸，嗯，那那肯定那肯定不行，那肯定不行。对，就一下变身了，我操，那我就嗯对，就比较不高兴是是是酒品问题，酒品问题。对对对对，人一闹炸了，我就肯定有人在甩东西啊啊，, Start Time: 3904660
Text: 这种不行，太可爱了。对，嗯，对，挺开心。但是我觉得人到了我我当然不是说你们二位啊，我是说可能他们年轻年轻的，就我觉得我觉得到某一个中年吧，我觉得就就就说总中年吧，我觉得其实社交更简单化了，非常简单了，尤其可能婚后以后更简单了。就是现在就是按这种兴趣小组去社交。, Start Time: 3929480
Text: 嗯，啊你知道吗？特别特别快特别特别快。只要你跟比如说玩游戏的啊，或者说是喜欢车的啊，或者说是喜欢钓鱼的钓鱼踢踢球什么可能？对，可能就是男孩就这么就就你你的你的兴趣范围会越来越窄。你可能年轻的时候，你会有啊六个哇，这找我都行，都能聊爱好。但是慢慢的可能这撇一个，, Start Time: 3956690
Text: 那撇一个，那撇一个，最后真正到了某一个年纪的话就有仨了。嗯嗯，但这个三个就是你的个人的这个怎么说，这个意识已经成熟了。你在工作社会里，你也觉得你你也知道自己是什么人了。对，然后你再去跟另外一些人去沟通的时候，你就觉得你看那轻的时候，那么多玩车的那可能你就会觉得这几个的特别对我这路。, Start Time: 3980850
Text: 对对，比如说相声们马上要录节目那几个。对，下面我们要录迎次郎的那几个，就可能你就觉得哦都是新认识的朋友，就是你不用什么一下，就但很快就能特好了。就是熟悉，有时候特别怪的，就是他可能在那个微信群里还有回个一句话，对你就明白哦，他是什么人了，就是那样的人了。就对，, Start Time: 4005860
Text: 所以现在就我觉得这种社交就特别的简单了，简单而且你也会没负担应付那种热面的社交也会有时候你会应付了，就是而且特别特别牛逼的，是对方也懂了，你就都懂诱惑的就是那种我觉得他心照不宣心，照不宣应付，谁知道了舒坦坦了，没有那种愣贴的，就是就就这种爱情吧，就保持友好的距离。, Start Time: 4027360
Text: 对，然后能好就更就是一块非常非常和非常非常好。我觉得就对于社交来说，现在可能呃反正我对于我来说，目前这个情况不是一种压力了，嗯，不再是一种压力了。嗯，社社交社交呗，那个范围还比较广的感觉，对我范围还行，我觉得你还是真的是挺广的啊。嗯，相声曲比较多，但是咱这个节目最开始说那个就是老李说那话题，, Start Time: 4055000
Text: 就是咱们互相怎么认识的。然后我录节目之前，我突然想起来，就是我特想和小左老师录录节目，然后上回我们录那个秦莫陀装备那个啊。对，然后我之前就老听那个邹老师录节目什么就特逗觉觉是这个哎呦幽默大师的。然后在那个录秦莫陀那节目的时候呢，这个发现不是这样，你你失望节节目时候，, Start Time: 4082300
Text: 那个杜儿跟我说的第一句话是说那个 KTM 有二五零的吗？一下急了，哎，我想我急下来，这想极了，就在原来老集合的那个门口，对吧？大家对在在楼下抽烟的时候说拿着骑的什么车 KKTM 二五零啊， KTM 就啊那那一一就爆的小小黄就裂了，然后三九零三零三是吧？嗯，, Start Time: 4107720
Text: 反正是是我觉得社交其实这话题其实挺有意思，挺有意思，挺挺这真挺有意思的。对，以前以前其实挺在乎这事儿的。嗯，我我我挺在乎社交这事儿的。对，然后我也琢磨过，这是挺大的事儿。我我是一个对我我我很想我我我很想在有一段时间总结出一种我的社交方式和我的社交风格是到底是什么？, Start Time: 4137520
Text: 嗯，哦你明白吗？就是在在怎么？因为我想总结一下有没有一个规律啊，这规律能不能放在社会上，以我所用。嗯，而且每次用可能基本上百分之八十就把它当做一个工具使用了。对，把它当一个工具使用。后来我发现不行，还得自然，还得还是不自然。对对对对，随着时间慢慢的成长，慢慢的就是嗯我觉得突然到某一个年纪以后，, Start Time: 4164490
Text: 你开始去剔除很多人了。嗯，这个时候我觉得你的社交的呃，你的社交逻辑和你的社交方式才是成熟的方式。嗯，就你有你你不再需要那么多朋友，嗯，你会发现有些朋友你可能很多年都没有联系，没有任何原因的联联系。嗯嗯，对这样的人，但你真的是朋友巨多的那种人。我以前你真是是词海，, Start Time: 4190400
Text: 曾经是词海，对词海嗯嗯对手机一个三千个词吃。所以了因为对，就是你你会那会儿觉得朋友越多，呃，越觉得哎自己挺嗯吃的开的，嗯，操挺吃会的对吧？嗯，我觉得大家肯咱咱都有这种感觉，对吧吧？但是慢慢的就是你真的不是说就是慢慢的就去退退退退去了。嗯，然后你会感觉很累，, Start Time: 4216080
Text: 有这些朋友会有时候会会带来很多负担。对，但是我觉得这样就是在就好了。我觉得是是人慢慢的不就是因为现在就剩这么仨瓜俩枣了，就就是我觉得就很很很很很舒服了，很怯 ill 了。等这节目讲的这个从小学一直到这个中年，现在的整个社交心理的变化啊，嗯还真是挺好。嗯，我觉得慢慢嗯可能慢慢大家体会吧，, Start Time: 4245710
Text: 嗯对吧？我觉得慢慢大家体会嗯在评论区里说出你的对，大家可以分享一下自己的这个社交经历是吧？对对，说就就喜欢听这种拉种拉裤子呀，这种猎奇的猎奇社交啊。嗯，行吧嗯，行，来来博博来说一对，可以来聊一聊啊。朋友们。行吧，那本期的这个常规节目就到这儿，朋友们，咱们就下期节目再见，, Start Time: 4277760
Text: 拜拜拜拜拜拜拜。 crady y bang and 大的 son far， we read media。你老脸曾发成美里，不求够 the for all 甜蜜。, Start Time: 4306020
