Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合，网加六 pro 有乐趣，更有思考。你打开了过去 stage cooge，就我已经留在落叶。 you like to bto louis yearly growth yei am 你读写里撒撒乎能流过去 sace and and understore you i am。, Start Time: 3910
Text: 那就在千 visim 列 dy 现 that 是 you sgly like is a boostmy。那么有感谢你耶哥 aby 今天 a play more with， so can pay id one 六十五。在离别时你关系里， nequestion is a bigge train。, Start Time: 47820
Text:  i 那些在前面的 same 列列位 h 啊，欢迎收听最新期的交流 pro 专题节目，我是四十二。大家好，我是龙马。哎，我们这期是另外一期这个流浪地球的节目。哎，我很兴奋啊，终于弥补了我这个遗憾，终于能能录这期的啊。然后这期很有意思是我们请来了这个流浪地球的这个编剧团队的一位这个杨老师，, Start Time: 69880
Text: 哎，跟我们一起来聊一聊。这期主要是对可能跟编剧相关的事情啊，杨老师做个自我介绍。呃，大家好，我叫杨志学啊，是流浪地球的编剧。哎，好，这个也是非常荣幸啊。因为呃之前我我和龙马我们私下聊说了这个流浪地球，这个很有很多打动人的方面。而这个本子本身剧本本身特别的，, Start Time: 96340
Text: 我们看完都觉得这个剧本非常值得值得一聊啊。尤其是在现在这个咱们中国电影产业整体上，这个就是剧本比较对对后我我这是我个人意见啊情情况下，我看完这个点，我觉得这个本子真的好。是啊，所以我们今天也通过从来没想到有这个机会，能和这个剧本的这个创作之际会有这个机会能聊一下下。, Start Time: 118220
Text: 很感谢杨老师抽时间来来我们给我们录这个节目。哎嗯，那咱们从哪儿开始说呢？先说这个就先说剧本怎么创作，就就我觉得从这这入手，可能很多人想听听这个这个本子怎么是就是以什么形式啊，这个改编方式式也独特特嘛。嗯，对呃，这个候是吧？是这样的，其实呃最早是二零一五年哦，, Start Time: 137080
Text: 二零一五年呢，当时我闫东旭就另外一个编剧，嗯，还有这个郭帆导演嗯三个人。然后当时是他拉我们两个在做一个他的原创科幻项目，嗯，具体什么这不能透露了。嗯，然后呃在做那个项目期间，就流洋地球这个开始推进了。那个时候其实我们就是另外一个编剧，同时也是制片人功格尔。, Start Time: 162430
Text: 嗯，其其实已经在做这个项目的纲纲了。后来呢郭帆就说呀，我们讨论几个方向啊，然后呢大家每个人分别做一稿这个大纲，我们看看哪个方向个最好好的。然后当时是宫格尔，我严东旭，我们三个人就各自写了一稿大纲。哦，最后呢综合了这几个里边比较好的点哦，然后把他最后形成了一个大的方向，, Start Time: 189110
Text: 就是以这个木星危机为核心的哦，然后就开始了这个创作。开始创作之后呢，很快就呃大概过过了大概两三个月，嗯，就是从这个大纲出来，嗯，再过两三个月大概就到春节了。嗯，然后那两三个月期间就做了很多的核细化，说这个东西应该怎么作啊。然后像导演呢，他其实呃跟我们说这个剧本，, Start Time: 217300
Text: 他完全是采用这这个好莱坞的这种希德菲尔德提出这种三部剧的形式来做的。然后中间的四分之一叫做这个建制哦，就是中间这二分之一是发展或者叫对抗。然后后面这四分一叫叫这个结局。嗯，然后三部剧七个情节点就基本上全都是按照这个来构建的。所以其实它是一个挺工整的剧本。当然然后后们们为这个时长的原因就是后来我们也也思觉得这个剧本本可能你要说他的问的话话，, Start Time: 244940
Text: 暑期档了，春节档呢容不下那么长的片子哦，这个也是我们会总结经验，就是以后我们会知道哦，那它大概多少的长度是合适的。因为其实我们一开始这个项目是盯着暑期档的哦，暑期档的。包括我们一开始写，它是一个发生在春节的故事，我们都没有想过是它是一个春节档的片子，我还以为是故意的，, Start Time: 278510
Text: 就是没有没有没有，但是后来到暑期档，嗯，当然发行了这些具体是怎么选的。对啊，我也嗯这个后面的过程我就不知道了，但是最后反正就实际证明了，春节档肯定不能这么长。是，那但是最后呢它这种大的情节点和结构还是保留了下来哦，然后大概是到第一稿的剧本大纲定稿是在一六年的春节前啊，, Start Time: 301890
Text: 春节前后吧，春节前后，然后就开始一次次的讨论修改，讨论修改。嗯，像我们这个工作方式呢，不是说我写一段，他写一段，然后大家回家去写拿过来就行了。是我们会百分之八十甚至百分之九十的时间。嗯，是一起在工作室，就像我们这样面对面坐着讨论哦，从早上讨论到晚上说一个一个点的去过说这个点到底怎么样。, Start Time: 328850
Text: 每个人物的逻辑，他们的发展，他们的行为、动机，这些都是对的。对，因为呃其实我们现在看起来说呃，流浪地球他这个剧本说这种情节上的感人，其实到了内核的东西，还是这种人物上的感人。对对对，因为我们所有的观众所关心的都是人的故事。这也是导演一开始定下的几个基调哦，, Start Time: 357070
Text: 就是呃其中之一就是说那我们所有的东西必须是要向人物去用力。我不管是什么类型，其实最后观众关注的还是人的故事，嗯，然后最后怎么样来呈现它。所以呃大概到了第二稿剧本出来，从我们进这个组到第二稿剧本出来，大概用了六到八个月。而这期间我们还一直在写另外一个东西，一直在完善。, Start Time: 380670
Text: 另外一个东西就是世界观概述啊，世界观概述那个写了大概得有上百页吧，就具体多少页，我现在也记不清了。嗯，上百页，然后就是这个世界方方面面，零零总总随着我们剧本的创作，觉得哎这个点我有一个东西还没想清楚。 OK，我们回到世界观概述，那它到底是应该以一个什么样的东西，, Start Time: 408840
Text: 像什么运载车、行星、发动机。所有这些东西我们都像做词典一样，把它一条一条的列出来。而且做成词典还有一个特别大的好处，就是我在这个剧本里，我这个名词不会前后呃用用法是不一样的。是嗯因为我有词典，那它一定都是统一的，可以对一下。对对对，然后到了八个月左右，就第二稿就是第二大稿。, Start Time: 431660
Text: 当然你说中间细改的那就多了。嗯，第二大稿的剧本出来，然后到那之后就呃应该是这个项目，就是其实到那个时候，我们才基本上很确定说这个项目它一定会完成。嗯哦哦，就是，前面的话，因为你如果拿不出这么一个东西的话，那投资方其实没有特别，因为他投资很高。这个是的。嗯，, Start Time: 453740
Text: 虽然你说最后其实还是不够，最后的资金还是不太够。对于科幻片来说，好像是预算起来起来说不算算雄雄厚。对对，是就是够还是够，但是不很雄厚啊，那我们怎么样去打动资方，让他们愿意投。这个其实就是到第二个剧本，然后到那个时候，就是他们认为嗯嗯这个项目应该是没什么大问题的哦，, Start Time: 478880
Text: 我们继续去推进哦，差不多是这个过程。对，然后其实但是后面陆陆续续的改，其实改了有前后的总长，加起来得呃一年半两年的样子吧。然后这个剧本大的改版大概有五到六次，小的改版的就多了去了。是嗯呃我很好奇就是这个怎么说，从原著小说中只选取这个一幕，对，来作为电影的这个整个主主体的故事，, Start Time: 502040
Text: 是从一开始就确定的一个方向。还是说在您刚才说这个过程中，有一定的这个就是通过探讨，然后慢慢就就包括就是为什么定了木型危机啊？对，包括整个你像这个流程，其实是小说是一个就点子很很丰富的嘛，就是不断写的也非常详细的。这个就是阶段性非常强的一个角说就是当时怎么考虑就选了一个木星。, Start Time: 531070
Text: 对，呃，因为电影创作吧，本身它电影是视觉艺术。对，就是我是要通过相当于我写的剧本，最是不是我读剧本给观众。对，就是通过画面来让观众读图了解我这个到底讲了什么故事。那首先木星这一块有一个特别大的好处，这个也是一直上来导演定的。就是说那我一定是观众视觉上哦第一反应特别有压迫感的一种危机，, Start Time: 553810
Text: 这样我在视觉上才好表现啊。对对对啊，还真是就是小说里有很多这种就是跟害闪的这认知认知的这个差异带来那种社会危机。其实对对对冲突没有那么重。其实这些你要说的话，我们也会埋一些进去。但是呢我们主要的这个矛盾还是要有一个观众能够最直观的去。就是说白了一句话，他就能明白我在对抗一个什么东西，, Start Time: 583110
Text: 这个是特别适合电影的哦。电影的话我不能说很散电影，我前十分钟解决一事，又过十分钟又解决一事，这个是不行的哦，所以也是就是很果断的说不打算详细的介绍那种就是小说里那种阶段性很强的啊，要听我最早听说这个流浪地球要变成电影。我想哇那全拍下来科教片啊是是一一套那个那如果说他有一件去的话，, Start Time: 610050
Text: 那如果可以每次讲一个部分，这个是适合电影。电影就是说我在这一百二十分钟的时间里，我叙事要集中。嗯，我围围绕这一件事展展开。那如说我把整个小说全搬上去的那那就在这个问题题是我我没法围绕一件事展开事儿太了，真是。是啊，等于你们一开始就肯定是说我要确定了，我得从这里选出一段来的哈。, Start Time: 637580
Text: 对，实际上我们一开始面临的就不是说是这小说全都要啊，还是说我只选取其中一部分。我们一开始面临的问题就是选要选哪个部分哦，其实也之前也也犹豫过，要不要拍？就是类似冥王型那个结尾的地方，对吧？打仗什么的，就是啊其实都考虑过，但是最后肯定是选取一个观众，从视觉上从这个他的心理认知上最容易去认知的这么一种灾难。, Start Time: 658100
Text: 因为我们也知道像这个流浪地球，它是一部商业大制作。那商业大制作我的成本在那儿呢，相应的我就是要面对更多的观众来，就是尽量多的观众去收回成本。嗯，那我要面对这些观众，我给他们看的危机必须是假定，就是理解能力最最一般的观众都能很轻松的明白我在讲什么啊，是这就是为什么我们一开始用的叫太阳即将毁灭，, Start Time: 686830
Text: 嗯，太太阳这个急速膨胀，而没有用氦闪这个词儿。对，为什么呢？就是因为氦闪这个词儿，可能对于百分之八十的观众来说，嗯，他往电影院里一坐，他一听到害闪这个词要发生什么，对他们不明白他他 get 不到。但是我们告诉他，太阳即将毁灭，这个对他来说就是一个很直接的信息。, Start Time: 713790
Text: 这个就是商业电影创作上的要考虑的，比如说膨胀红巨星谁懂啊。对对对，这些如果说我是一文艺片，我觉得我面对是少量的。哦，就这些垂直核心。对对对，就是特别硬核的这些观众的话，那我可以这么干。但是我作为这种规模的商业制作，我必须保证绝大多数的人他一定是第一反应就能明白，, Start Time: 734170
Text: 不需要任何翻译明白。就这个信息是我给他翻译好的，明白，所以也没有考虑说很呃有大笔墨去去表现什么停车啊，或者一遍一遍的，就是多次环绕的这种就是这些内容都对对考虑。因为这些内容还有一个问题，就是他很难去跟这个具体的一个人去做联系。而这就回到我们前面说的，还是要这是我们当时写剧本的时候，, Start Time: 754890
Text: 经常说的一句话，是也是另外一个编剧。有提过言宗旭，嗯，他就总是把这句话挂在嘴边，就是要把这个东西落到人物上，明白要把这个东西落到人物上，嗯，很多特别宏观的尺度的一些趋事，就是实在落不到人上。呃，对对，就是或者说我想把它落到人上的话，那就只能是讲关于他的故事了。, Start Time: 782200
Text: 嗯，嗯嗯，不太适合这个剧本这个电影这种推荐。对对对，反正从结果来看吧，就是不管对这个电影是如何评价的人，大家统一都是认为那个就是高高悬悬空中那个巨大的木星，非常是这个电影。就是怎么说，最大最让人有那个冲击力，冲击力、压迫感迫。对，那个感觉最上来的那个画面嗯确实非常好。, Start Time: 806410
Text: 对嗯，那就是怎么说这样改从中选取一段，然后而且还是就是基本上这个故事本身是咱们原创的，可以这么说，小说里也没有这个故事，也没有说小小说里只是告诉我们经过木星嘛。对，而且科学家们就科学家们的计算是精确的。对我记这句话，我还记得就没事过去了。是。对，所以这样一种就是创作方式有没有当时有没有考虑过，, Start Time: 827860
Text: 就是如有一些这个就特别喜欢原著，特别喜欢刘思欣小说的。这个读者会有一些就是不满或者不同的意见。这一点上，其实我不知道你们这个有没有读过。原来法国有一个特别有名的影评人叫安德烈巴赞啊，就他对他有一本评论集叫电影是什么？然后电影是什么里？他有一篇特别有名的文章叫罗伯特布列松与这个乡村牧师日记的改编。, Start Time: 849930
Text: 哦，然后那里边其实就是给后来的这种改编电影做了一个特别好的理论范本。然后他认为乡村牧师日记之所以改的好，不是因为他对原著的这种刻版的文章，嗯，而是因为他在符合原著精神内核的情况下，然后去做了自己对这个一些细节行为的这种大胆的修改。哦，最后观众看到的是一个符合原著精神内核，, Start Time: 874050
Text: 但是在故事上又更适合电影表现的这么一个东西。哦，这个后来就也成为了电影剧本，就是这种改编剧本。呃，可以说是这么多年的荆科玉律，就是说嗯改编不是照搬，这个也是大刘他会给我们说说给你们充分的创作自由哦。然后我们最后所要去表现的那个东西，也是符合原著精神内核。但是这个故事它应该是一个更适合电影表现的故事。, Start Time: 902900
Text: 呃，而我们认为流浪地球它真正的精神内核是什么呢？就是如果是一个词儿的话，其实是家园哦，就是我们为什么要带着地球走呢？嗯，我们为什么带着一个地球在宇宙中流浪，而不是把一个而不是把这个航天器给发射出去。嗯，对吧？其实这个就是家园，嗯，就是我们要带着他一起走哦。, Start Time: 936100
Text: 而所以最后他是落到一组家庭关系上来表现这个东西啊，嗯这些都是有考虑到了。对，包括春节这个意向，就是我们要回中国人回家的这个事件啊。嗯确实很巧，这个确实很。哎，那咱们创作时候，您刚才提到就是有和这个刘思欣聊过吗？呃，创作过程不能多啊不多是吗？不多是这样的，因为其实这个是好莱坞那边，, Start Time: 960080
Text: 也是他们的工业体系下一种比较成熟的方法。嗯，就是说原著作者其实不是用不需要太深度的参与剧本创作。是是哦，这个也是说大刘和我们之间形成的一种默契。这也是我刚才说的，就是他给我们充足的创作自由，而而且告诉我们就就改编编不机机械照照哦嗯哦，是说考虑到这个原作者如果很深的参参与到剧本创作的话，, Start Time: 987270
Text: 反而会带来一些束束缚。或者对对对，就是可能有一些这个原作者这种非常呃文学性思维是吗？对对对，或者是这种特别，他对这个作品固有的这种感情啊，带入到这个改编当中，其实反而可能对改编会是一种限制。嗯，然后我觉得像刘慈欣老师，他也是特别清楚的知道这个东西，所以他选择把这个自由都交给我们。, Start Time: 1016670
Text: 哦，嗯哎，这样我还以为这个是有很深入的和选择者交流。原来是咱们在就在工业层面上，就是这个其实不是这样做的，是吧？呃，这个像我们那个制片人功格尔老师他说的一句话，他说就是原著作者和改编者的见面啊，不应该是说很喧闹的样子，而是双方应该以作品来交流。嗯，应该是我们的作品交给他他认为满意符合他这种就是原著精神上的东西。, Start Time: 1045650
Text: 嗯，那么反而对对对，他会觉得就是即使我们没有那么天天的在一块讨论，但我们依旧是朋友东后第一次见面就应该是朋友。这个时候我们已经用作品交流过了哦，因为因为这个片子我们自己看的时候，我们觉得编剧团队是非常懂这个刘思欣的几乎所有作品的一个拍拍大腿。哎，这这个抖这个抖了，, Start Time: 1074950
Text: 当时我当时那种感觉都是这种感觉。这是说因为创作过程中也是要反复研读他的小说。就是说我们虽然没有用他这个太多的这种嗯，就是本身小说里呈现出的这些东西。对，也不是说没有吧，就是说没有呈现出他本身小说的这些情节。但是我们用的完全是他的世界观，他的设定和他的精神内核是嗯就是您刚才说就写这个剧本，, Start Time: 1100700
Text: 它底下有一个就是一百多页这样一个世界设定的东西嘛。然后让我想到就是那个冰与火之歌那个作者马丁，他说过一句话嘛，就是创作这样的作品的时候，就是相当于冰山。嗯，就是给大家看到的只是一个尖儿。对，下面得要很扎实实的基础，然后这样才能做的好嘛。所以就是我在看的时候，, Start Time: 1129060
Text: 就觉得这里面好多设定上的东西，我相信应该是来自于咱们这个编剧团队的。就是有有几个对是对，其实我们的很多设定就是反复的去读小说，然后从里边一点一点的分析，嗯，包括我们去研究这个中局边技术到底是什么。其实大家基本上都有个概念，这些嗯嗯就是包括那个地下城里好多就是很很那个赛油朋克的那些世界上的东西就有咱们就剧本上有一些有哪些就是已经体现到是告诉之后是这样的。, Start Time: 1146540
Text: 或者说咱们创作的时候是说在剧本阶段，如果你很仔细看的话，在第一次进入地下城的那个镜头，有一个全景的镜头，然后有很多东西出来说这是什么区？这什么？这是那个镜头一闪而过。但是其实地下城具体你每个街道每个街区怎么划分，谁在哪儿，他每天去哪儿工作，这些我们都是有很详细的设定的。, Start Time: 1173780
Text: 只是说那我如果我把这些一点儿一点的用五分钟时间告诉观众，那就是磕胶片了。对，是确实是就是这些东西，蚯蚓干这些也是咱们就是对对，这个这个是导演提的哦。导演当时说，那你说如果是那个年代，我们蛋白质主要来源是什么呀？哦，后来想了想，那只能是昆虫吧。然后就说那你看雪国列车里吃的是蟑螂，, Start Time: 1195110
Text: 后来我们就查了一下，说那就是又是地下环境，然后又要补充蛋白质，发现呢最好的东西就是蚯蚓哦，那就那就是他了哦，就是都好好推销了。对对对对，推销我们甚至想过就是其中一个主要的角色。他一开始这个他的工作就是和像这个养什么蚯蚓这些东西有关系。但是后来也就是没有用到这个用哦，, Start Time: 1217950
Text: 那咱们摄影里还有什么就是有意思的东西。那其实最后电影没有机会表现的，能想到那么一两个就是说音写的很具体的一些。比如说除了蚯蚓还能吃点什么别的，有没有当时的养殖啊，人们生存生活的一些状态上的细节。呃，其实是这样的，就是剧本里我们曾经想表现一场，就是因为那一天是发生在除夕嘛啊我们想的是就是除夕夜那一天晚上相当于团年饭啊和曾经设想过这么一场戏，, Start Time: 1242010
Text: 但是最后当然没有实现啊，不过那个里边就会体现他们很多的生活细节。嗯，就是那时候的春节是怎么过节？嗯，然后一个物资匮乏的时代是比如说我说我要一杯，像现在这个星巴克说我们只有中杯大杯特大杯。嗯，然后那个时候特大杯就是给你拿上来一个这个双黄连口服液似的那东西。来来来您的哦，, Start Time: 1272290
Text: 这个大杯哦，这个特大杯啊，这哦，还有挺多这样的小细节。其实对，但是最后那我们要保证它的时长，这这就回到前面说的，它是一个商业制作，它要符合商业逻辑。是是哦，确实是这样，因为您刚才也提到了，就是整个这个剧本，它其实是您刚才用一个工整这个字嘛。嗯，然后我看这个片子时候，, Start Time: 1293290
Text: 就是我的感觉就是抛开这个就是慈新的作作品和科幻幻个设设。嗯，明白他其实是一个挺标准的的灾难片的一个建制。嗯，就是我我的观感啊，所以就是所谓的这个怎么说类型片，它一定有一些套路在里面。就是这个是经过历史验证时候，你这样做观众会感动，或者拿一个套路在里面。但是呢就是每个片好莱坞探索一百年的，, Start Time: 1315870
Text: 但是每个片子又肯定要想拍出自己的特点，就是不能完，大概你只只是套路在这里。但是咱们在创作过程中，就是类型片的这个套路和咱们电影本身的特点，这个东西是怎么平衡的？呃，是这样的，因为我们也研究了这种好莱坞类似的类型片，包括科幻片、灾难片他们的发展历程。嗯，因为这个作作为创作者来说是必须要做的。, Start Time: 1337420
Text: 嗯，牛顿说，如果我看的比别人更远一些，是因为我站在巨人的肩膀上，其实创作者做这个事情就是为了往巨人的肩膀上去爬。如果我们不知道前人已经发展到什么程度，然后我们就在那儿谈创新的话，那么绝大的可能是什么？就是我们做出来东西，其实前人已经做过了。是嗯然后这个片子一开始我们讨论的一个东西，, Start Time: 1359570
Text: 就是首先说为什么有灾难片这个东西。嗯，这个我觉得在有一些评论里，他认为是个就是不纯正的科幻片。但是我个人就是因为我本身以前也是学电影学的，嗯，然后我其实不太认同这个观点。我觉得一个导演能够选用一个这个市场的观众更熟悉的类型，去带入一个这个市场的观众还不太熟悉的类型。, Start Time: 1379350
Text: 就是我用一个他们已经熟悉的类型，嗯，去让我们接受一个他们还不太熟悉的类型，也就是科幻嗯，中国观众灾难片已经见多了，对对对吧？但是国产的这种科幻片，它是什么样的，我也不知道，对吧？是那用一个它是已经熟悉的东西去带入一个他还不熟悉的东西。我觉得这作为电影制作来说，, Start Time: 1403270
Text: 反而是一个很高明的举动。嗯，确实是啊，就是如果我一上来，我就照二零零一太空漫游，照这个普罗米修斯那么做的话，那可能这片子最后呈现出它会是这种呃哲学上啊，电影学上我会认为它质量很高，但是可能对于普通观众来说太超前了。是啊，叫叫不叫做的那样的钱。对对对，就是太超前了，, Start Time: 1422320
Text: 这就又回到钱了，我们是商业大制作，我们得赚钱。对对对，然后那下一个就是说这种类型上的怎么样去创新的问题。其实好莱坞的科幻片，包括这呃灾难片的话，他们更为体现的是那种个人英雄的东西。嗯，而流浪地球我们从一开始导演定下来的一个基调，就是我们要体现一种团队的东西，, Start Time: 1444820
Text: 我们要体现一种通力协作的东西，就是这个事情一定要让观众感觉到，不是说只有钢铁侠才能完成，不是说只有超人才能完成。嗯，这个事情应该是你我他都能完成这个人类文明的。对对对，但是呢又不是说一个你一个我一个他可以完成，他应该是很多人一起协作来完成这个事情。然后最后观众感觉到就是呃每个人都可以对这件事情去做出自己的贡献。, Start Time: 1469460
Text: 然后当大家通力协作的时候，这个事情会成功。它是一种更为团体的这种概念。从最初就定对对对，而这个这个我觉得是我们区别于这种美式科幻叙事很重要的一个点。对，就是这个这个计划里你会发现没有人是打酱油的，缺了谁都不行。是的，嗯嗯，而且每次会发现有一个什么样的戏剧冲突或者一个危机的时候，, Start Time: 1501230
Text: 总会发现除了主角这对人之外，他们有其他的人。对，而且这个设计很有意思，万众一心就是在电影里说过一个词叫饱和救援。饱和式救援。饱和救援就是一百五十万人。所有关键点当就是观众都看着就是电影中的英雄就是激动了。结果哎英雄没成功。对，然后告诉你，哎，其实那边有别人成功了。, Start Time: 1525770
Text: 对，就好多这样的设计，其实就是最后只有他们这组人是把木星给点燃了，是他们做的啊，其实就是相当于有一百五十万人在在这件事情里做出贡献。我们只是是选取了这其中的一个小分队。而他们做的是在这一百五十万人的努力中，他们去做了最后垫起脚尖儿最的的那一项。但是我们会看到，, Start Time: 1543950
Text: 前面其实是全人类共同的去努力。各个国家、各个民族，大家不分彼此一起来完成这个事情。从一开始建设发动机，一直到最后怎么样逃离木星？其实一以贯之的都是这个东西，嗯，这个是最初最可以说是最初最初就要定下的。对，这个是属于导演最早最早就用定下的基调。嗯，其实这个片子是如果要说起来的话，, Start Time: 1567440
Text: 就是导演最初很多这种基调上的判断，最后证明是非常准确的。就证明他对这种类型的片子是想的很透彻的。嗯，他用了很长的时间做了充分的思考，考后认认我们怎么样把一个中国观众还不熟悉的类型去进行落地，需要注意哪些点。而最后其实体现出就是说那这些判断确实是深思熟虑的。, Start Time: 1593640
Text: 嗯，确实是这样。哎，其实咱们之前有一些那个科幻节目里提到一个事儿，我一直就是觉得挺有意思，就是说科幻这个东西它本身不是形式，它就是个题材。嗯，就是科幻电影，它可以是灾难片吧，它也可以成动作片，可以是个悬疑片，是可以是个爱情片，是是什么都行。你说到这四个人，, Start Time: 1619470
Text: 我已经分别想到四个不同走片动片片。对，所以就是咱们创作时候，就是从像您说的，一开始就定下了。我这这一部我是一个灾难片，然后放科幻幻，就是有有想过就是也许呃这个呃怎么说这个小说的类型啊，对其他类型比如爱情片，观众也很熟悉。哎，这个主要是可能我们团队自己都对这种爱情片觉得大家不太擅长吧。, Start Time: 1639000
Text: 啊，当然像这种爱情配灾难，也有这个做的非常非常好的人，对吧？爱情爱情配灾难泰坦尼克号。对对对对，然后爱情配科幻像这个他啊嗯对，确实是还真是。所以就但是在当时是属于就是导演非常清晰的意识到了，就是我们要用灾难片的形式去导入这个。因为他还提了一点，就是为什么要灾难片片式式去入入灾难片，, Start Time: 1662330
Text: 更能展现这种所谓硬科幻重工业上的这些呃视觉效果上的展现。哦哦哦，那如果我是做一个像它作为一个像机械机的类种种对机械机这种就是特别细腻的这种科幻片的话，那可能嗯他会面向的是另外一群观众，他的投资啊，他的制作也都会是另外一种风格。嗯嗯，那刚才您既然提到了，就是说咱们就是创作的时候就一直在追寻着这样一个团队精神。, Start Time: 1691960
Text: 在这个内核，在这个电影里，其实我觉得这一点也是电影出来之后，就是最多被讨论的一个。其实就是这个关于和呃他其实看起来从不问从这个剧情的起伏到这个就是特效的质量上。大家都在说媲美好莱坞，而且有那样的感觉。但是呢他这个内核跟好莱坞非常不一样。嗯，反正我就在这儿先说一点，, Start Time: 1722810
Text: 我觉得的这个我个人那个个感觉就是好莱坞的最近的这个科幻也好啊，就是就是所谓大片也好，他有一个就是美国的主旋律，就是回到爱与家庭，嗯，就是说个人的那种世界毁灭者。你先等等，咱们先咱们先把我媳妇这这事讨论完了，就是所有的英雄他不是是是我世界。 i don't care 我救我老婆，, Start Time: 1742010
Text: 顺便顺手把世界救了。他都是这样的一个怎么说视角或者是价值观在这里边。但是咱们这个片子里有一个印象，我特别深的地方，就是我刚开始这个事儿出现了，然后救援我一个广播嘛。有一句话就是说全人类不惜任何代下，我们要把这个几个这个引擎再次启动了。嗯，就这样的表达方式。, Start Time: 1763450
Text: 其实在如果在美国观众来看，嗯，他可能觉得这这个这个世界下是一个集权政府。对，这这是这是他会最敏感的一个地方，就是美国人永远要世界毁灭。之前，咱们先把 freedom 的事讨论清楚了。嗯，所以我们在说怎么世世界，所以这一点咱们当时设计的时候是怎么说，是当时有考虑到，, Start Time: 1782700
Text: 还是说是因为咱们整个都是一个中国人，一个创作团队，很自然而然就带入入了这很集体主义精神的东西。嗯，您觉得其实这个就是他原小说本身就也有啊这个联合联合政府这个概念嘛。对对，然后其实我们所呈现的联合政府，可能我比小说里还要温和一些。是是是的啊，就就还要稍微温和一些，, Start Time: 1801280
Text: 因为这个也是更贴近观众本身的这种东西。然后另外其实就是我刚才前面谈的就是美国的科幻趋势，他会跟个人，嗯，所以我们是想做一个区别于他的东西。嗯，我们是想尝试一下，就是一个集体的事情，宏观视角。对对对，但是如果是说一定是上升到这种主义层面，我就你说就是其实也没有这么没有刻意的。, Start Time: 1822160
Text: 对对对，就是其其实在创作者的思维上看来，嗯，就是不太会去思考这些特别宏大的形而上的这些东西，嗯，基本大大讨讨论都是比较具体的东西。嗯嗯，然后当然可能呃你在这些具体的东西，一件一件的搭建，到最后可能他会呈现出一种符合观众对于某种形而上的东西的预期。是，但是呢很多时候其实就你可以说其实创作者没有那么样的去思考过，, Start Time: 1846370
Text: 就是一个很自然而然。对对，只是说他就是最后跟观众这东西合上了，嗯，还是因为就是中国的科幻，是就是说很中国肯定他天生就有这些东西在里面，还是因为这个原因，其实可能他更像是那种嗯大禹治水啊这样的感觉。是的，之之前你们节目提过呢，就是对所有这个古文明神话里只有中国人治水。, Start Time: 1877550
Text: 对，后来来了个中国，外国都是是研究淹了这么一个神话。对，确实是哎说的还挺自豪的。就是我们这个这个电影体现出了很多我们民族中可以很很独特，而且很令人骄傲的一些事情。嗯，就很主动性的一些东西。嗯，那其实除此之外，评论中很还有很多一点就是就是相对这个电影很负面一点的一些意见。, Start Time: 1901070
Text: 就是说觉得这个电影的人物塑造嗯有些单薄。嗯，啊就是您作为这个创作者，就您对这个意见有什么看法，或者当时有没有考虑过这个吧。其实是这样的，我们这个剧本最早的长度啊，它这片子如果完全呈现出来，应该是一百六十分钟以上。嗯，但是具体说最后为了这个长度，我们去舍弃哪些东西，, Start Time: 1921390
Text: 这个我不能提啊。是，但是呢我可以说就是其实嗯人物上很多东西是因为最后展现这个人物的实践空间不够了。嗯，啊所以但是呢这个我们也是大家都会积累经验，就是以后我们会知道那一个剧本我们去展现多少的信息，嗯，是合适的，最后我都能把它展现出来。然后我如果做的太多，那最后没有实践空间去展现。, Start Time: 1945290
Text: 那其实最后观众会认为是你这个做的不好，做的不好。但是实际上这个不能说是任何人的错吧。这要是回过头来说呢，确实也是我们这个编剧这块的一一失失吧吧。就是我们没有去很好的估计他这个信息量嗯其实是都都会做。对，但是最后他超标了，那我们只能舍弃这些明白啊，这种就是其实是我们给其他的部门挖了坑啊，, Start Time: 1974820
Text: 然后但是那最后呈现出来的就是呃略有遗憾吧。但是他在综合考虑了这种市场，因作各方面的情况下，这个其实也是一个嗯，我们觉得就还挺不错了。嗯，正好说到这个，我是作为一个可能说是科幻科幻读者了。嗯，有个问题，正好是因为大流的小说，他的那个塑造人物大家也都知道有那种就是功能性很强。, Start Time: 2001120
Text: 然后可能很多人会认为是人物扁评，或者是嗯就是他原著有这样的属性。对对，您这边改编有有造成什么困扰，或者您这边其实很努力的要去弥补这方面的事儿，做做这样的，我觉得反而是个好事儿。哦，就是如你这个原本小说这个人物特别棒啊，观众说说我必须看到这个模模一样的物物，, Start Time: 2030310
Text: 这个对我们改编其实是个特别大压压力啊，真是这个事出现在其实挺多改编电影。对，但是如果观观众一提到这个小说，我就特别想看他那个小说的概念啊，那个你就特别想看他那个概念怎么样去实现 OK。那其实这个时候对于我们创作者来说是好事儿，因为我们在人物的创作方面就有了很大的自由。, Start Time: 2051630
Text: 而我们知道一部电影，不管他拍的是什么，最后真正打动观众的还是关于人的故事。对对对哦哦，所以流浪地球里其实甚至都没有一个原著小说中那个我跟那个人设非常近似的人物都没有。对，还真是因为我是觉得这个片子就是比原著这个色彩特别艳。对，就跟原著比，原著特别的对，是整个会灰会这个基调的感觉。, Start Time: 2070750
Text: 这就是如果春节让我们弄这么一个片子，我就不太合适。真的是本身这个大家就想合合家欢电影，我们给你整一个阖家哭，已经挺过分的。对，最后再给你弄个合家沉默，这个就不合适了，这就这就有点太反春节了是吧？哦，还真是因为当时呃我有一个很好的一些聊科幻的朋友，我们俩聊过就是他对这个片子整体上特别喜欢，, Start Time: 2096220
Text: 他真的特别喜欢。然后他提到过两个，他觉得就是比较遗憾的事儿。嗯，一个是开头的那个就是其实开头可能读小说的朋友都能意识到那个属于这个刹车时代那个最后一次日出什么有点类似这个东西的，哎，我很喜欢那个。对，然后他当时他的想法是，他很希望能从这个小说里这个视角，就是小说的视角是一个个人视角的，, Start Time: 2122280
Text: 就是所有人类在对地平线上迎接啊，然后但电影是一个这个大尺度，然个啊是这样，然是电影。我照商业剧本啊，有有这么一个特点，我提到过的人物都必须有结局。如果这儿我展现这么一个人在这看是挺漂亮的。就是如果我换一个欧洲的这种文艺片的导演，嗯，他可能会就就是这么处理。, Start Time: 2143730
Text: 哎，我只展现一个漂亮镜头，我让一个人站在这儿，这人呢也不用讲他怎么来的，也不用讲他后面发生了什么，嗯，就只给观众展现漂亮。然后呢，我后面我在讲后面的事儿，他们两者没关系的。嗯，那其实有的导演会这么干，但是你如果纯粹按照好莱坞那一套的话，这样就不行。好莱坞就就会告诉你说，, Start Time: 2164029
Text: 这个人物只要出现了，后面必须有他的结局。当然我们也知道这两讲好莱坞有一个导演他是不太一样的。就是他是那种有欧洲风的科幻，就是那个维拉牛瓦这个导演哦哦，我也很喜欢他。作品降临对，降临焦土之城，这些都是他对的。现在是不是沙丘也是他在说是他。对对，所以我还挺期待他，, Start Time: 2181530
Text: 就是他是那种有些镜头不太强调这种纯粹的叙事效率和叙事快感，他会去展现就是这种纯粹的这个就是他想展现的精神上的东西，或者是这种人物的空间，他会留的非常足。哦，明白。对，但是说我们呢就是本身剧本这种硬性的信息量就已经超标了啊，所以就说不能对，如果我们在留这种的奢侈了。, Start Time: 2202480
Text: 对对对，这就太奢侈了啊。像刚才提维拉牛瓦，他就是属于那种极为有经验的导演。他就一开始就会说，那我这块儿我就要留这么长，他这长度就是合适的，怪不得。嗯，其实另外一个就是说有关结局的时候，这是我和他一个很很同步的一个概念。我总觉得就是这个就是结局嗯，可以短一截嘛，, Start Time: 2227900
Text: 就是是啊就是这这两个人在地上躺着，你也不知道主角究竟死活，但是留下一句这个地球活了，感觉特别这种啊，就我们觉得好。对，但是我但是会有很多观众会会不满意的这其实也是同样的出发点，我觉得就就可以回答简单一点，这个我觉得就是仁者见仁，智者见智啊，是这就是有人喜欢有人不喜欢这个，, Start Time: 2247630
Text: 但是那就是大家再去讨论呢嗯就是那到底这东西留着合不合适啊？嗯，这种当然他是他留下来，是因为他本身是有作用的。对对，但是那就是他这个起到作用和这个对他一部分观众造成的这种负面嗯反应了。可能有人不喜欢这个，有人不喜欢这种就没办法见仁见智了。包括刚才我们在聊今年得了奥斯卡这个绿皮书书啊，, Start Time: 2268050
Text: 我们一致意见认为最后他不应该回到那人家里，他就一个人一个人坐在他那大房子里嗯，结束，我们觉得哦这是最好。但是但是但是如果照你们那么改的话，这个片子票票房可能会对可能会受挺大影响的。这个就是说所谓因为你们是特别硬核的，观众也不能这么说，就是看的多一点点。对，, Start Time: 2293010
Text: 但是可能说我呃他绿皮书说到底他也是一个商业制度，他要考虑这个。对，他只是一。他虽然成本低一点，但他也是商业片，是他也要考虑这些东西。那就是说我最后要让呈现出一个大部分观众能够接受的东西，嗯，一定要考虑这些事儿。对对，但我觉得其实我当时看流浪地球的时候啊，你刚才说的那个第一个那个我觉得电影处理的是我觉得我最喜欢的一幕是是其实我当时也被打。, Start Time: 2312940
Text: 对，就是他取取就是取代这个小说里那个你说的那个浪漫镜头那个之外是一个什么镜头？就是那个地球慢慢的移动之后，然后电影里有不同世界上不同的语言啊，对，也说商业片对那个电影，但刚刚其是十几分钟，还是就一点点的一个一点点，我的情绪已经被这个牛逼。这个我要看一个很牛逼的东西，, Start Time: 2338200
Text: 那个五分钟左右吧，是对对对对对，所以我当时我当时特别喜特别喜欢这个设计，这是在咱剧本里，就是就就说说他什么什么，比方说太那个地球移动，然后有一个太阳怎么怎么样，然后就是有呈现这样有有有这个镜头，而且很早就有很早就要点。对对对对，因为我觉得是一个仪式感非常强的镜头。, Start Time: 2355460
Text: 对对，就前面这一大段戏的话，特别感谢我们另外一个编剧。那个叶老师叶君策。就是这这一部分基本上是呃就包括太空站的话，其实他做出了非常大的贡献。嗯，就是这个能够最后呈现这种人物的这种感情啊，家庭关系啊，然后包括前面这些，其实也是说导演提出他的想法，想想要一个什么感觉的东西。, Start Time: 2374430
Text: 然后叶老师把他就是搭建起来很对搭搭建起来想想哦哇，其实我看这个电影的时候啊，怎么说呢？就是我是一个很难被那种就是儿女情长感动的。就是我看很多人说看什么看哭了，我是毫无感觉的，但很有意思，我是一个特别容易被很大的东西感动的人。我也是就对，就是当时间啊，对这这其实我也是宇宙，, Start Time: 2401870
Text: 所以就是我我能理解就是看完这部电影之后，很多人跟我不同的感觉，可能就是大多数人会更容易被那种呃回归人，很人本的家庭。对对，而在咱们这流浪地球里呢，哪怕最后吴京那个角色，他似乎是为了让他儿子有个希望啊，就。但其实我们在看电影的时候，更多的感觉是他是作为一个就是能够决定人类命运那个角度去这个这一层的那宏大的那种其实更多一点。, Start Time: 2424330
Text: 所以说你咱们当时创作的时候，有没有考虑到你？或许一般的观众还是更容易被小的东西感动，像我们这样的人不太多，呃，就是每个电影有他的对我是觉得不能犹疑商业电影就是说如果我要讲一个大的东西，那我一定是敞开了。贯彻彻。对对，我要贯彻他。如果我要讲一小的整体，那我也是要从头到尾去贯彻它。, Start Time: 2449130
Text: 嗯，就是一个电影。我其实最怕的不是说我讲小或者讲大，最怕的是创作者去游移。我一会儿想讲小一会儿想讲大，那最后这个叙事上就会出现问题，因为你没有空间去同时展现。是的，就是为什么我们看史诗电影的长度都特别长？就是因为史诗要又要讲小，又要讲大，他要讲大对小的影响，, Start Time: 2470760
Text: 要讲这些小人物。在大的历史命运中，他们的这种抉择，反映他们的抉择，他们的命运，然后最终反映这个时代的命运。所以为什么史诗都长？就是因为他又要讲小又要讲大，但是我们不可能按照史诗片的标准给你做一百八十分钟，对吧？是，那就必须得有取舍。那就是我是到底是要展现一个大的东西，, Start Time: 2492320
Text: 还是展现一个小的东西哦，要贯彻。其实最后成片在中国的电影挺长的了，就是尤其在春节档这个时间段，对，其实挺冒险的。因为之前观众也大家都没有看过，就是没有国产的这个类型。行，那我一下就做了这么长，其实就是那所以最后把它减到一百二十多分钟，是符合商业逻辑的。是他咱们在创作的时候，, Start Time: 2515140
Text: 就是怎么说，有没有一些地方就写的，就觉得我操这个，因为咱们这个这个电影其实在中国来讲挺跳跃的。就是他不是没有，他，比如说咱们浪地球，咱们咱咱就说这个客这个怎么说，客气点说六分，嗯，他前面连个四分五分都没有，就是可能从零零出出六的。嗯，然后就是，所以说咱们在创作剧本有没有想过我写这个地方，, Start Time: 2537140
Text: 我操这个咱们这个特效啊能不能实现，就是有没有自己就是担心最后就是跨建公略那个这种啊哈因为我们啊就标准的这种剧组的运作方式啊，他前面连个剧剧进了了了，那视效总监，美术总监也应该进组了，他们就在我门外，然后基本上就是我们这讨讨论出东东，然然后对一对对，然后这个国导然他他就会说就就去问问啊，, Start Time: 2558000
Text: 能不能实现。然后一会儿这美术拎着刀就找我们，嗯，这跟自由戏挺像的，又要要问他，还得问什么呢？制片人啊得花钱啊，这个老师对吧？他跟我们是一起写剧本的啊，这个他就会直接的告诉我们，你再写就是超支了啊。你你这这这一页好几百万呢，哦这也可以，这也比较便宜哦，也会有这样的。, Start Time: 2587240
Text: 就就是因为我我们聊的时候可以就是大家平时这个想象过一个完美的电影是什么样的。但是其实真正的制作，我们会面临无数的，你根本无法去就是没有办法去克服的客观条件。那么这个时候就是要学会怎么样，在各个工种之间，我们找到一个最好的解决办法是所就是说提出问题总是容易的。, Start Time: 2614280
Text: 但是真正能解决问题的人才是少的，才是可贵的。是编剧团队，呃，也就是编剧团队也需要和其他的所有部门一起协同起来。对，一起协同起来，就是我们就是大家要不断的提出解决问题的方法，而不是光把问题扔在那。哦，这个问题就是说啊有问题了， OK 那就美术特效，我们一块儿说这怎么解决？, Start Time: 2637280
Text: 嗯，你能实现到什么程度，那我来怎么写哦，这个都好好的调过。对对，这个电影创作也和这个电影这表现出来的这个是一样的，就是团队的这这组里氛围特别的好哦，组里氛围确实特别好。那当时就写这本的时候有一种感觉，我操这个得牛逼了，这个这个要火就是特别强烈，这种感觉还是呃没有，, Start Time: 2658330
Text: 就是觉得反正把它做好吧，就最后的结果是超出大家预想的是吗？我演是说还是说别人我不敢说超出我预想，反正确实是没有这种，我预料到这个一定会五十亿，这个一定会会就是嗯我当时嗨这节前别人问我预测我，我说三千万吧，那有外那有点过。嗯，而且我有个个别别个的问题，就是是那个结尾啊，, Start Time: 2682830
Text: 整个结尾的那个研究员表示是是那那本本书整个这个场景是是编剧团队决定要做这样，还是说导演呃没有，这这肯定是导演失效美术这些团队对于他们一块来商量量是那个特别打动。我是因为我我很少见过一个小说改编电影的电影。嗯，对，原著就是的那种尊重和哦受到这个程度，这个结尾。, Start Time: 2712090
Text: 嗨，这整本书的这个改变地球片子内有这个是因为其实如果没有刘思欣老师写出这本小说，就不可能有这电影。嗯，所以其实不管我们做了怎么样的改编，不管我们是不是只选取了其中一段儿，但是嗯他能写出这本小说，这是这个片子最大的功程，对吧？但是您刚才说的一句话，很多改编的编剧也会这么说。, Start Time: 2735330
Text: 但但是实际上我不知道导演是真心的。但但是们们看这个电影影们能感受到这这团团队的的就是是在非常尊甚甚至说里这这改变这个刘思琴老师的这本作品，包括就主要是这这结结愿愿意这样样一个意向，回回归到小说里这个事，这算是就是导演自己就是一个算是一个决定啊，还是说这个就是编剧团队的一部这个具体怎么决定的，, Start Time: 2759340
Text: 我还真的不知道啊。就。所以但是但是是这样的，作为一个剧组的运作来说，就是这种级别的事儿其实都不是这种级别，就是都这样这么类呃，事物巨细哦，所有的事都要问，他都得从他那过。然后他考虑到对对对所有创作上的呈现上的事情都要他同意哦。那其实作为一个电影来说，我们就是团结在导演周围来一起实现导演的。, Start Time: 2784840
Text: 想这个电影中那句就是什么让人类永远保持理智是一种奢望种奢望。这是我可能是近几年里最喜欢的一个，就是改编本里的原著梗，因为它完全用在了不一样的地方。是的，原原著里是一个讽刺人类的一个地方，就是说代表愚蠢那一边是上了。对，那结果在电影里就是人类是它是一个怎么说呢？, Start Time: 2808890
Text: 是人类的感性。对我觉得这样一个挺反转的一个用很厉害害。我觉得这电影里有很很多知识。其实从人类一开始想要给地球装发动机这个事儿呢，想想就觉得人类挺任性的。对，是这样的，是这样的，所以就很有意思。我觉得这个所以改的非常非常巧，而且这个片子里有大量的这样的。嗯，, Start Time: 2828510
Text: 就是很多时候我看的时候都能意识到啊，这是这是那个这是那个片子。因为我们看了好多太多好莱坞的，就是改编的东西，他把把这些梗当就是梗梗用。对对对吧？就是我在放你，哎，告诉你研著的粉丝，你看啊我有啊啊就完了，就是不不太融入在这个整体的这个精神和这个他设计里。对，, Start Time: 2849910
Text: 嗯，当然也不是您在这，我看这么说，我们私下里对，私下都是这么那个当时特别我们很喜欢这个整个这个电影里面特别开心，对不对？那既然杨老师都来了，咱们稍微聊一点这个关于这个编剧行当这个这个这方面的话题，我觉得就是您能给大家就是怎么说，简单介绍一下这个很多观众啊可能不太理解，, Start Time: 2870090
Text: 就是这个编剧到底是干嘛的，是吧？做编剧家和剧本家和小说家到底有区别？这个具体在哪？对呃，就三种文学题材是不一样的，都是编故事吗？就是一般观众可能不是那么感官能理解到的。因个是说小说说的的话更会更注重人物哦，更注重就是我围绕着一个人物，当然你说其他的他也会注重人物是，, Start Time: 2887870
Text: 但是小说的核心人物就是表现人物。小说，我甚至可以这个故事很淡，但是我最后要把这个人物给讲出来哦，这是所谓经典小说啊。但是说你说现在就是很多这种适合影视改编的话，还还有一点，就是说小说我可以写的很散，我讲这个人一生的故事，然后慢慢写。对，其实你看前两年改编的那个降临，, Start Time: 2909980
Text: 对吧？降临，那原著小说叫什么？叫你一生的故事啊，全讲那就太长了。对，看这个维拉牛瓦，他那个改编也是特别成功的。是的，然后呃刚才你说第二个是什么来着？小说家还有什么剧作家伙词是对，就就是这个怎么说嗯，或者这么说吧，就是一个观众他去看一个成篇，他怎么么从这个就就各各行当当是对，, Start Time: 2932520
Text: 因为电影是个复杂的，这个复复合工业嘛，我怎么从最后这个成片里我懂，我能去欣赏到这这个地方是编剧好说这个地方方是这个演员，没问题是没编好。对，就是编剧在考虑怎难难说是吗？这种就真的是得有经验啊，这种包括就很多评论人，其实他们也没有这方面的经验。就是说嗯嗯我之前我也会觉得就是说啊我自己做项目之前，, Start Time: 2955520
Text: 我会觉得啊这事儿挺简单的，怎么怎么样？当我真做的话，我会发现就很多东西是你能意识到的。但是很多的客观条件造成，你只能把它做到这个程度。就是因为电影很多的客观条件摆在那儿的。嗯，不是说我想克服就多少的，不是说所有的电影都是想拍几年拍几年想花多少钱，花多少钱，, Start Time: 2980180
Text: 想用哪个演员，用哪个演员是嗯，对吧？我想在哪拍，在哪哪拍，就是这都是有客观条件，都是我只能在这儿拍，只能用这个。对我还挺我还挺好奇的，就是就是正规的，或者是我们认为的好莱坞结构下这个编剧团队嗯和其他的工业团队这种工作模式，就是它处于一个就是怎么说流水线或者工作流中的每个位置，, Start Time: 2999020
Text: 我们理解挺上游的，反正对上游这其实是应该是很上游是吧？就是因为电影整体来说是分三个阶段啊，咱们就是上映之前啊分三个阶段。第一个阶段就是这个叫拍摄前的前期工作。前期工工最核心心的就剧剧本，嗯，然后其他的呢就是呃不不其实剧本也不算最核心啊，最核心是你得找着投资啊，, Start Time: 3022030
Text: 要不然拍不了制片。因为制片就是首先你这项目得攒起来，嗯，你有你得有剧本，嗯，你要把所有这些部门谁来做这个事儿都定了。哎哎，然后进入第二个阶段拍摄嗯拍摄那是二次创作，一次创作是写剧本。嗯，二次创作就是拍摄，拍摄我能呈现成就是在拍摄现场能呈现成什么样？呃，演员能把它展现成什么样，, Start Time: 3044630
Text: 这是第二个。好，第三步，后期工作后期工作最核心的是什么？是剪辑？对，是，就是我出来这些东西，这是第三次创作。我怎么样把它而唯一一个从头到尾全部要对这些事儿负责的人就是导演导演哦，所以他的责任是最大的哦。然后所有这些剪辑的同时，因为现在这些重工业片子那就失效，, Start Time: 3070460
Text: 对对吧？特效音效，然后这个所有这些东西嗯，那其实总的来说，这一趟下来的话，你要说的话，其实这个行业里也是隔行如隔山。你要问我剪辑的事儿，我也不知道不懂。对啊，你也就我也不能说完全不懂，但是你真让我坐到剪辑师那位置上，我肯定会啊，就是你让我在剧本的时候我会考虑哦，, Start Time: 3092100
Text: 那后面需要一什么样的镜头后面。但是真到剪辑师，那他会觉得嗯我综合的我真是看到这画面之后，我考虑我觉得我要换一种剪法。哦哦，那在这个后面比如说拍摄和剪辑过程中，这个编剧团队会很深入的参与吧，或者还是还是会参与会参与，但是不会很深入的参与哦，嗯这种就是工业嘛，, Start Time: 3116700
Text: 就是各司其职。哦，明白了，嗯，这样才能保证这个效率。对，就是每个人做自己最擅长的事儿，每个人把自己这一块做好，然后至于全部门横跨这种事儿，让导演去做哦哦，他一个人受累就是但是真的很累。对，就是现在所有宣传里说，导演这几年平均一天睡三四个小时，这是真的。哎呦，, Start Time: 3138970
Text: 这是一点都不夸张的，我甚至觉得可能说多了，我天太不容易了。哎，他不是一小段时间，对他是连续几年是这件事，他连续几年，而且导演我这么说，中间医生曾经劝他去做颈椎手术，这个我不知道，就是其他这些宣传里有没有提到过啊，反正我没看到过，就是医生跟他说，你这个颈椎必须硬手术。, Start Time: 3161930
Text: 但是导演说那我如果现在去做手术，这项目就完蛋了。嗯嗯，那就撑着吧。所以后面很长一段时间，我们看导演始终脖子上都带着那个呃撑支撑的那个东西，就是他颈椎不好，但是他为了这个项目一直硬撑着。哇塞，这是一个这个现在应该有时间去好好的试了。但是从结果来看，这个郭导的这个付出也算是有有回报吧。, Start Time: 3182180
Text: 这就是我们说就是现在导演配得上对他的所有赞誉是这样，就是我们也是私下里会说这个这是一部这个能感觉出来人在燃烧的，哎，每个人都在燃烧，发光，人在燃烧。对这对这个词儿用特这个赛赛亚，对，真是是特别震惊。嗯，那就是怎么说，剧本作家，我想象中啊可能会比就是纯的文字作者对在创作的时候更有画面。, Start Time: 3206860
Text: 因为他最后要一别对我我我不是在为画面写作小说家的话，他能更深入内心。你比如像托斯托耶夫斯基，就是他的写法，对吧？他会连篇累读的，用十几页、二十几页、三十几页来写一个人物内心的活动。是的，但是我要是十几分钟，二十几分钟，三十几分钟就让一个人站在那儿内心去活动那就完了。, Start Time: 3235350
Text: 哎呀，我觉得观众就完了，对，这个退场都是轻的。哎，打我应该是比较正常的。是，哎，但是这个小说这作家和这个咱们这个剧作家有那么就是真的壁垒了。比如说您有没有就是有没有想过，就是这个有朝一日写一本小自己的小说或者什么的，其实我在尝试啊，是吗？我在尝试，因为我嗯怎么说呢？, Start Time: 3256830
Text: 我觉得两者之间你也不能说是严格的壁垒，因为很多小说家他也是很好的剧作家，对对吧？一些剧作家他自己也写了很好的小说，当然两者之间有区别。但是呢同样是文字创作，他也是有相通的地方的。嗯，哦，明白了，那咱们就是怎么说呢？反正我看中国电影其实相对少大是就喜欢看，因为国外拍的更好一点嘛。, Start Time: 3281940
Text: 最起码在现在这个形式来讲，其实是这样的，就是国外烂片也也不多多。只是说他们能够引进过来的，能够跨过大洋外的，已经是挑选过一遍。就是我的感觉就是中国现在就是因为咱们中国电影行业这十几年发展的很快嘛，嗯票房越来越好，然后演员的片酬也变得越来越来越强强。但但好像这这个在编剧这个行当里，, Start Time: 3304890
Text: 没有随着整体大环境那么好，就是变得非常的就是先进或者是良性。就是想请教一下您，咱们现在中国这个编剧行业，这个现状是您看到的这个情况是怎么样，就是挺辛苦的吧。嗯，然后其实从事这一行的人可能远比我们看到的要多。嗯，但是真正能有作品出来的人很少。嗯，呃这种东西之前有人说嘛说你要成为一个好的编剧，, Start Time: 3326290
Text: 其实三条里至少占两条，要么你剧本写的特别好，要么你人际关系顶呱呱，要要么你这个运气好的不得了。然后我我看了看这三条里，我大概就占一运气好的，比不得了，还不得了。您谦虚。对对，又谦虚，然后就其他都不行啊，就占一运气极好。然后这个嗯这个就这确实是天时地利人和吧。, Start Time: 3358500
Text: 你要想有一个作品出来，因为这个圈子里黄掉的项目百分之九十多，嗯，很多项目是出不来的，而编剧又是最前端的工作。所以就我我们见过这种黄掉的的目是最多的的演员演完了，起码说他那么多钱都投出去拍了，是你说这东西不面试，那是那真是投资方心滴着写，说这东西就不出不来，, Start Time: 3385520
Text: 肯定是客观有有原因啊。然后你像最后端的，像发行那些，那他们黄掉项目就更少了，对吧？他都已经到发行阶段了，咬牙咬伤了。对对对，其实见过过多黄黄项目目无非非三个工种种制片导演剧剧是哦，然后我们又是专门跟这些黄的黄要黄掉的项目为半的。对，经常听说就是可能一百个剧本，, Start Time: 3406340
Text: 可能最后能够拍出来的，能够看见的有一个吧。哦大概这个比例这这百分之一可能都高了。是啊，所以编剧经常会面对这种磨了半天，对，然后就拉倒了。对，这就是所谓三条嘛，可能你这写的特好，但是你运气不好，该美还是美。对对对，可能你运气贼好，嗯，但是有人瞧瞧不惯你们组，, Start Time: 3430100
Text: 这这就就就各种各样的事儿，对吧？嗯，很多这样的。嗯，但是我就是这几年我有一个感觉，就是观察到中国也出了很多好电影。但是这些好电影有一个特点，就是要么就是两种大概一种就是一个特别好的小说改改编的。嗯嗯，然后要不就是一个就是就是那种明星导演主导，就这个本儿是它十年磨一剑这样的一个形式创作的电影，, Start Time: 3453590
Text: 这两种比较容易好。对，所以有一个片子极为可贵啊，我不是药神啊，是是是两条都不占，但是片子真的好，哎，这很厉害。我觉得那是我去年我认为最好的片子之一，就是就全世界的片子都算上。我认为那是去年最好的片子之一，但咱们这边豆瓣这个分数也是在基本上就是全世界范围内，, Start Time: 3478160
Text: 就是就是这样的片子的成功实在是就对行业他就占占这一条，就是他东西实在太好了啊，这东西实在太好了。然后呃那当然就是刚才我们提到这两种，就相对来说是风险比较低的项目。是是是嗯，就是因为这小说本身大家就爱看，那就会有一帮人本身去看。那另说本身大家爱看呢，他肯定有成成功的地方，, Start Time: 3499000
Text: 有好的地方。嗯，那另外一种就是说有这个明星导演去主导的话，那就是大家会相信这个导演，对吧？你比如说嗯我说这个同样的一个这个片子，嗯，我说这个片子是斯皮尔伯格拍的。嗯，我说这个片子是斯皮尔伯格，他他这个孙子拍的那就那肯定不是，那就这孙孙子不太行。行。对，那就是其实我想想问，, Start Time: 3522510
Text: 就就是说怎说原原本儿的好片子比较少，就是说您能看到一些原因吗？就在整个就是从行业角度来讲也好呃，不好做，因为这个原创这个东西很难被人看好。再加上就就是说其实它真正是一个好作品的概率，其实和所有的作品的概率是一样的。就真正的好作品凤毛麟角。然后那我一个相对安全的项目，, Start Time: 3552150
Text: 从制片人角度来说，如果你是制片人，一个项目是大 IP 著名演员，著名导演。另外一个就嗯就除了这个，你觉得本身这故事还不错，其他的什么都没有。那你会选择哪个项目，对吧？很客观这个资本资本层面，对那我资本层面我肯定愿意选择更安全的项目，对对吧？那更安全项目是什么？, Start Time: 3576540
Text: 大 IP 嗯著名演员超级导演嗯，对吧？那如果我就是一个啥也没有原创，我就自己说这东西好，嗯，从来没有市场上任何人验证过你这个东西好，所以太难了。嗯，这就是为什么我觉得我不是药神，就嗯然后对对对，敢于去投这个片子的，这个也是北京文化投，对吧？敢于去投这个片子，, Start Time: 3598620
Text: 就就是实在是太有眼光了哦，实在是太厉害哦，那就是说还是怎么说，整个这个资本上对这个东西有一个取舍。对，当然当然我们是耀神，是有著名演员的对吧？那倒是他是徐峥主演的。是的，嗯嗯，那就是怎么说，相比那边就是好莱坞那边比较成熟的工业体系，就他那边会每好莱坞其实是这样的，, Start Time: 3620580
Text: 他也不是说新人导演就能获得特别好的机会。我们知道有一个电影节叫圣丹斯电影节，知道吧？圣丹斯电影节还有一个名称叫美国电影节，这个是好多人不知道的。其实他相当于美国，这些就是制片公司的青训营哦，每年圣丹斯电影节你别看出来那么多片子都都是赔钱的。但是好莱坞八大公司，, Start Time: 3641650
Text: 为什么圣丹斯一年一年能办下去？嗯，就是因为每年好莱坞这些大的制片公司，会派大量的人去圣丹斯，就是所有的片子。从从这尾给我看，只要发现这片子，哪怕就这演员好，也就这句剧拉出来来，就这导演好，全都给我拉出来。我们像这几年哪几个导演是从这儿冒出来的，最典型的像那个爆裂鼓手的导演达米人沙特勒，, Start Time: 3664170
Text: 他最早其实就是在圣丹斯电影节出了一个演出来，是这个爆裂鼓手的这个短片短版的。对，短版的。后来就就是好莱坞这个大制片公司。就是说你看我觉得这个导演有前途给他钱，让他拍长的嗯，拍出来爆鼓鼓手举举名名来，两年之后就拿出来了爱乐之城啦啦啦，这是对吧？就说明你看，这就是他们的这种相当于足球篮球这种青秀啊、, Start Time: 3687750
Text: 选秀啊这样的地方。这其实是电影工业发展到一个程度，这是他们的电影工业已经很完备了。他们不仅有这种，相当于不仅有职业联赛体系，他们还有青年赛体系，对吧？其实像中国，就是说我们的电影市场规模还没有发展到那么大。但是这种东西不是说我觉得好直接搬来就行的。他应该是随着市场的发展，, Start Time: 3712980
Text: 自然而然产生的。嗯，其实像这几年什么 first 青年影展啊，这些也是每年会推出一些好的东西了。我觉得这都是好的现象，他会给更多的年轻人机会。最后我是觉得这两年为什么好的作品开始稳定的出现越来越多啊，然后跟这个就是产业化，类型化是的，做的越来越好。之前会有一些人觉得类型化，, Start Time: 3733360
Text: 你看就是嚼别人剩下东西不好。但是好莱坞探索了一百年，他就会告诉你类型化是最成熟的东西。对，是，就是你永远要知道前人做到什么程度。然后在他的这个程度上我做一点改进，做和一点突破，嗯，它又安全，但是我又做到了创新。是的，这是一种特别成熟的东西。那我相信中国电影这几年，, Start Time: 3755640
Text: 随着它的产业化类型化不断的去深化，这种东西会越来越好。就是因为你产业化到了一个程度，你就可以用额外的成本去推动这个个产产。对对，每次刺级联赛的青训营，对这种东西，因为这个东西肯定是你从你从明面上看看，账面肯定是会亏啊或者怎么样。对，但是至少你这个产业规模呈现起来之后，, Start Time: 3773150
Text: 资本会意识到这些亏的钱是他呀，他其实是一个长期的对产业，就是我们像足球搞青训，那是十到十五年见效的对，那其实你电影搞这些东西也是十到十五年现效。那你现在让一个就是这企业，他自己拍片子还活不下去，你就让他花钱做这事是不可能的。对，肯定是一个特别有钱的公司，他愿意做一个十五到二十年的中长期规划。, Start Time: 3796290
Text: 嗯，然后来推进这个事情，嗯，哎这就是市场发展到一定程度自然而然产生，包括导演，包括编剧，都会渐渐都会有这样的对，都会有这样的平台去展现他们。哦，近期就是很多这个咱们就是电影界的导演啊，之前在曝光的时候都在提这个中国电影要这个工业化的这个话题。感觉是刚才您提到，, Start Time: 3817650
Text: 就是你好像你也看到了，中国也在，其实这个提了好多年了，嗯，就是产业化和类型化。这两个东西提了好多年了，我是觉得确实能看到每年一点一点进步哦，就是嗯就是因为确实这个产业化类型化它是很成熟的概念。嗯，他跟这个就是说我去宣扬什么作者电影，这些就是作者电影，这东西当然没错啊，, Start Time: 3839980
Text: 这个概念最早是法国那个导演特里弗，他写了一篇东西，叫法国电影的某种倾向，那个叫某种某种还是某些烟。我有点忘了那篇文章是特别特别有见地的，就是讲作者论。但是其实那个那个理论八十年代引进中国，然后那时候咱们就觉得是特别先进的东西了。但是其实你回过头看的时候，为什么他先进？, Start Time: 3863890
Text: 是因为西方的电影工业，他已经有这个类型化在底下做基础了。然后他是类型化发展到一个阶段了。然后这个时候有一个特别牛的理论家，然后他就提出说那应该有这个东西，就从什么希区柯克这些导演开始谈这个作者论。嗯，那中国的话，那个时候是空中楼阁呀，是你直接来发展这个东西，, Start Time: 3881910
Text: 那是你偶尔能出一两部特别好的，像这个红高粱。对哎呦，那个那个片子是真的真的那种生命的力量是我我觉得我觉得那个震惊了，我觉得哇但是那样的片子，凤毛麟角那个就是导演的灵感，所有工种的合作浑然天成。对，浑然天成，你遇到了。但是如果想长期稳定的贡献，这样的作品就是要搞产业化，, Start Time: 3901620
Text: 类型化，就是底子要有，对底子要有，你要把地基打好，而不是说我凭着某个人的天赋突然建出一座高山来。那是对您说，这也是就是当年咱们中国那几个就是所谓作者电影那种类型的这种大导演。其实近几年的片子也是很争议的，就没有达到当年那样的一种就是高度吧。对我我觉得确实在你你比如说你拿这个陈凯歌导演他这几年的东西去和他当年的黄土地相比的话，, Start Time: 3925900
Text: 那我觉得黄土地展现的那种生命的力量，对吧？那个那种更新的时代，在他现在的片子里呈现不出这种东西，是我觉得是这样。所以就是无论是导演还是编剧，包括我们刚才说的剧本的这种出不来的原因，其实很多时候都跟这个我们的底子还有这个产业化的东西。对，所以很多东西我是觉得你不能求它一步到位。, Start Time: 3951640
Text: 很多东西是你的产业发展到一定程度，市场发展到一定规模，它会自然而然的产生的强求是呃揠苗助长是没有用的，是揠苗助长。最后结果就是这条路你还得走一遍，而且中间又浪费了几年啊，确实是这样，感觉稍微有点沉重。是因为这个发射工作这个事一个很漫长嘛，就是但是我觉得嗯总归我看到的还是光明的，, Start Time: 3972840
Text: 就是他每一年都在进步，呃，最起码我们看到每一年都在进步。你看中国今年已经出现像流浪地球这样重工业科幻了。是的，没错。对，就那就比中国足球强。哎呀，我作为一个球迷，你也是球迷，为为什么要提这么痛心的事情？嗯，那咱们说回流浪地形啊，有了这么一个片子之后，就是您觉得就很多人不说嘛，, Start Time: 3999210
Text: 元年嘛。嗯，其实在他之前也有过一些嗯科幻点子吧，或者也好，这个题材也好。对，但是能够这样在这个市场里也好，在口碑也好，双丰收的点。这肯定是很多人说元年吧。我觉得有一个道理，您觉得就是从这部电影之后，是不是中国会相继的那个资本跟上出来好多的科幻片。呃，起码后面的创作者，, Start Time: 4024070
Text: 他们面临的市场环境会比我们要好的就宽容。嗯，对，要宽容的多，资本也更愿意投他们。然后我觉得如果是一个正常的国家的电影发展的话，三年之内应该有能超过我们的片子。我觉得这才是一个好事儿，那这才是一个事事。这个片子其实你客观的讲的话，那因为各种客观条件限制是那肯定是有一些我们觉得还能够去提高的地方。, Start Time: 4044030
Text: 嗯，呃就是特别感谢观众对我们这么宽容。然后那但是另一方面来讲，就是说其实后人你不能说他的空间小，空间挺大大的。是我觉得是我特别希望就是三年之内能够看到比我们更好的东西。然后流浪地球，听说因为很火嘛，所以这个因为他而且他的故事也是很有这个留有余地的，所以这个他的后续的是续集之类的。, Start Time: 4068990
Text: 您这个能透露吗？就是能说就说不能不能不不是你给点点暗示这个问题，你从我这儿得到的答案啊，一定都是不准确的。是是这这个事儿得得问得问导演得问导演才能拍这个玩啊。对对对对，导演才能拍这个玩，而且导演自己拍板还得有人投钱，对吧？是，那我觉得现在钱对于这个流浪地球的契迹来说，, Start Time: 4095220
Text: 应该要好好的多了。比比之前是，但是这得看导演有没有意愿。因为我们刚才也提到他这几年，是的这种赛亚赛亚人的感觉先歇歇啊。那您个人就是比如对创作这个的后续的故事，就是意愿如何，就是您觉得如何？那行，我那就看这个看这个导演什么时候这个一直穿云箭了，对吧？啊，响应召唤是吧？, Start Time: 4117900
Text: 千万万马来钱钱挺好，而而且我还希望望是这个这个现在流浪地球的这个主创保留下来。然后如果真的有这个后续的故事的话，还是有这些人来后续就是继承这个精神下这个这个也是要看后面的，这个要看后面。因为就是很多事情不知道到了实际那一天是至于什么状况。是是是啊行，嗯，今天也感谢杨老师跟我们来聊了这么多，, Start Time: 4142020
Text: 嗯嗯，很开心。嗯，圆了我一个的话，终于能聊到这个剧本相关的这个是是是啊，对，行，也感谢这个杨老师，还有您这边编辑团队，就是整个流浪地球团队给这个片子做的这些贡献。因为我们真的非常非常喜欢这部电影。对，说实话，您刚才说这个片子，比如说有一些留有遗憾的地方，看到地方其实我们也都能感受。, Start Time: 4167800
Text: 对，但我觉得就是看一部电影也好，小说也好，这样的这个文艺作品啊，最重要的是是感动动了之后，其他的情好像都那么不重要。对，就是我们看到所有有一些这个就是我们说的，其实看文艺作品创作的时候吧，嗯他是有一些这个规则的。但是真正到了观众，那怎么去解读的话，其实他没有规则，, Start Time: 4190180
Text: 就是很个人的事儿。就是你喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢这种事儿就很简单，我觉得很很很纯粹了。对对对，嗯，好。但是大家对这个片子的评价呢，本身这个电影的质量这个基础在那儿。但是我相信我确实啊我觉得肯定也有一些这个情感上的东西，就是我们中国人自己做了这么一个东西，, Start Time: 4209850
Text: 但有情感上的这个加强啊，所以对后续的包括流浪地球有续集也好，或者对之后的这个中国科幻片子也好，其实可能他们这个这个事儿只能有一次，就是这个加成只能来一次。嗯，你再有就不可能靠着这个什么第一部中国科幻啊什么什么这些来吸引观众，还还是要更扎实的，实力和这个基础在没所也也是也有点忐忑的期待吧。, Start Time: 4227590
Text: 就希望像您说的，三年之内还有能比流浪地球，其实我们也很忐忑忑就是因为这部片子观众都这么宽容是吧？那就是下一个片子不会这么宽容。是啊是啊，大家都知道这个事情。嗯，没错。好，那咱们今天也聊了很多了。没错，感谢杨老师百忙之中抽时间啊来跟我们分享这个电影的前后的一些事情，, Start Time: 4248550
Text: 包括编剧的一些看法。哎哎，也很期很很期待，以后还有机会能和杨老师嗯聊聊。在您下一部片子的时候又五十亿，然后我们我们再来聊一聊这个片子啊。哎嗯嗯，好，那感谢杨老师，那我们就下期下期再见，好不好？大家再见，拜拜拜。, Start Time: 4269970
