Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入啊。大家好，欢迎收听八月份第一期天天继续。我是日天。大家好，我是大大大家，我是小豆。嗯，听到这熟学音乐，对大家都以为这是游戏新闻啊，, Start Time: 22370
Text: 但今天是八月十号，因为怪这个刚更哎，对，早上地铁上完了有点激动，对应个景啊。对，是我们太激动了。所以这个喧宾夺主的用一下游戏的音乐。所以本期的开场曲对抢了游戏新闻的话，让游戏新闻无话可说。可以，咱们这头一天放了。对，不过大家听到这节目的时候，大家肯定比咱们的进度要往后好多了。, Start Time: 81550
Text: 哎，该该刷都没准的东西都已经做成了。对，但是我看二位最近是干的很厉害啊，是对，就等会儿再聊。哎，对，反正我就看天书，现在天天就是看那个日站上的好多这种攻略视频就配装的一些什么。对，但其实真正拿手手里根本用不出人的效果，根都不会用。脑子会了手没会我就弄弄服装什么的娱乐嘛。, Start Time: 104570
Text: 是嗯，行，那咱还是先从本期的主要内容开讲。哎，对，但是在在这之前呢，我想先插一个广告，今天是哪哪一天呢？星期几呢？今天是八月十号，周三啊，就是在昨天，就是八月九号，咱们这个安姐特意跑来拜托，我说这个广告你一定要播。嗯，对，帮忙播一下。然后我说不行，这个广告你不拜托，, Start Time: 126970
Text: 我也一要口播是什么呢？我也不不行，是给拒绝了。那我哪敢啊是我可不敢拒绝绝绝啊。对这什么这个广告是什么呢？就是藤本书的漫画作品，蓦然回首的简体中文版信息由新兴出版社影记已经正式在合氏集团淘宝店开始预售了。然后目前呢还有精美的赠品，然后这本书呢加赠品加起来才三十块钱。, Start Time: 151480
Text: 然后喜欢的朋友请千万不要错过啊的赠品是什么呢？就是一张透卡，然后有四两张四格书签，还有一张明信片儿啊。然后这本书的具体内容就不给大家说了，反正就是咱们以前也聊过赞美之词溢于言表，是是是是喜，请大家务必要看一看。那这次有他们送签签名抽奖吗？那还想挺美的，有的话还能轮到你们嘛，, Start Time: 174260
Text: 我可能自己先下来了啊，那就他们那个编辑录一个这个打招呼视频吗？呃，也挺难的，我觉得可能他本书签名可能签的是他的小春的名，可能那个中文编辑给你录一段视频。是大家好，大家沃西腾奔虚武是吧？然后他的预售时间呢是两了，如果是提前有货的话呢，就会提前给大家发货。不过我想大家最关心的是他有没有删减的问题啊啊，, Start Time: 197050
Text: 这个我是第一时间找安姐求证了啊，安姐又找的这个新型出版社的编辑去求证了，编辑回答说是没有删减。所以我觉得大家可以暂时放心一下，嗯，然后就是喜欢的话一定买。但是我还是就是强烈的推荐，大家一定要去看看这这本贸，然回收录出半。嗯，非常好，我现在日版和台版都收了一本，, Start Time: 221150
Text: 对我感觉觉是是一时间好，非常好看是是是提免费费以证嘛。对，反正我觉得这本书书就属于那种，你就算免费看完了，你也会有一种想收一本收藏的这种冲动。嗯，非常优秀的作品，嗯，可以送人送亲戚，然后送给这种邻居小孩什么的。哎，这里有本书，你看一看，对，小孩大家看是言泉了，, Start Time: 241710
Text: 就要天前坏了，已经是一拳打爆家的门。哎，他这个刚才雪哥说赠品里啊就是常规赠品是透卡和明信片。对，然后他那个胶片形式的胶片样子的透卡是手刷的赠品，所是是是需要的。喜欢这个作品的，喜欢这个画风的，可以提前定上。对，立刻下单啊，不要把这赠品拿全，对吧？对，主要这个赠品还挺好，, Start Time: 264960
Text: 看上是吗？都是一些这个漫画中的一名场景。对，图片现在已经有了，回头时间轴给大家放上。哎，是是不是？有些人就听到你说不要犹豫就就犹豫了，就犹豫了，非得说明你没有什么人格魅力，非得反着来反现安利了，就要做一个冷酷的人。嗯，行，嗯，可以啊，这个是广告就结束了。对，, Start Time: 291820
Text: 就这么个广告啊，然后我再说几个比较短的新闻。哎，首先是这个 TV 动画灵能百分百公布了一个比较好看的 OP 动画，嗯，啊确实很好看。然后第三季的开播时间呢是十月五日，然后电锯人呢，也是十月播出，也是公布了一个比较好看的预告。然后这次音乐啊是牛尾县府，还比较期待这个音乐的表现。, Start Time: 314980
Text: 我之前看恶魔人嘛就特别爽，是，然后这次也是公布了声优嘛，电刺玛琪玛什么的，嗯，一个是马奇玛声优算新人吧，是嗯一个是护古菊之界，哎，是男木吗？嗯，啊感觉这次表现上呢还有一些这种演技上还得看看具体是什么样一个情况吧。是，然后反正大家对这个声优的争议还挺挺大的。, Start Time: 338010
Text: 完事之后，我特意查了一下这个护古菊之界的这个履历。嗯，其实还挺少，新人嘛寥寥几笔。然后南木灯之前配的角色还挺跟马戏玛不大像的配妹妹那种是吗？对，比如说像那个刀剑神域里面那个就跟马奇玛就怎么着也不沾边。然后我一开始听预告时候，我也有这种感觉，就是感觉玛奇玛比我想象中的要嫩一些。, Start Time: 363990
Text: 是，但这个在不能说把话说的特别绝对了，万一人家确实能驾驭住御姐的声线呢，对吧？然后在最后在中间用一个反差这种表现形式。对，多看看他具体的表演，对得给你一种这个全新的感觉。看日本一些这个讨论嘛，也说这两个新的声优都是索尼 music 阿 s 啊，就是索尼他们的事务所是就想是不是这个索尼啊，, Start Time: 386430
Text: 他们就中间呃谈好了一些，说要安插两个新人进配嘛，应该是这样。你看这最近这几年包括鬼灭之刃，你看不是捧红了鬼族明理嘛啊对吧？都是老带新，然后在一个大的大的 IP 里面，然后把新人捧起来之后，然后再有这些新人再去带一些新人，可能是不是也有一些那种资源置换啥？有商法。, Start Time: 409740
Text: 对对，我们差两个新人，就是想捧红一下，然后其他渠道什么的给你推一推。对，但我记得之前就是在游戏公司里面，他不是现在好多这个二次元游戏都必须要请日本声优是标配嘛。嗯，好多游戏就是都是打包性质的。比如说你想请一些很有名的 CV，那我必须要打包一些我们设下的新人，, Start Time: 431560
Text: 嗯，就可以配一些其他的角色什么的。这好像有这么一个有说法在里面，可能这也确实是一个日本业内比较常见的事吧。是可能就是因为这个动画首先就是大家关注比较高，哎，所以也会特别在意声优的，是吧？正好这个毕竟要长江后浪推前浪，总是得上点新人，不能就天天那老几个老哥几个看看上去就腻了嘛。, Start Time: 452290
Text: 啊，话这么说，但到时候啊真的没有表演好，就骂骂索尼呗。哎，对，索尼恶魔是吧？是那索尼恶魔真坏。是，但是我觉得反正别别太抱有悲观的情绪，毕竟要给人一个表演的空间嘛。但我觉得电刺听上去还挺有文化的，是吗？就那种比较内敛的的觉觉电刺也找文化化的来种说说设定是吧？, Start Time: 474370
Text: 是对，文是是，反正就老老白白字那种，实话说不清，这你就造纸还挺高的。行啊，哎挺，反正也是到时候再看看吧。对，而且这次这个公布的预告片，我觉得还挺好看的。对，预告其实画面就挺好。对，非常精细，也不不会是妈法音乐，也是很有节奏吧。哎，嗯就是反正看完之后确实很很激动啊，, Start Time: 499150
Text: 听说这个动画也是呃温本书高度参与了啊，可能这个声优选择这一块，他自己也有心思。但我觉得吧这个作者高度参与，这也是一个宣传手段嘛。对，像是这种还是挂名。没事。对，因为像是模型玩具，那对经常都会说有原作者去高度参与啊，但其实他们作者本身呢对这些比较专业内容吧，, Start Time: 523220
Text: 也不能说特别了解啊，只能说知道对他作用呢可能也是更多在这个宣传上面好说啊，然后呢进行一些比较好的一种呃给大家广告这种感觉哦，伤法对对作者高度参与的这个新闻啊，什么斯海伯格监制，温子仁监制，对温子仁监制没一个好片儿啊，是是得本本员就得亲自上，对得亲自上去。不过这个我觉得应该没问题。, Start Time: 548040
Text: 从最早那 PV 呃是去年的公布，那 PV 看，我就对这个就是报以心心。哎，我记得就最早公布那 PV 的时候，好多人还觉得说不大像原作的感觉，原教纸是吧？对，然后然后这个部就这版 PV 出来之后，就是除了咱不说这个声优问题啊，就是说这种幽默画面一下子就感觉好像有点逆转的感觉。, Start Time: 573870
Text: 嗯，对，反正我周围几个朋友说我操这么牛逼，一定要看，就是不知道没有看我的，看我的朋友都觉得说还挺认可的。嗯，是，然后希望能在就少点和谐，多多儿那个什么多点番茄汁。哎，对，他毕竟是就这种感觉嘛，嗯挺好，就看看他到底那个剧里面是比较正，就说事情的，还有那种就更多幽默那种恶搞一些那种感觉，, Start Time: 594080
Text: 是其中有好多很幽默的桥段在里面。对，就看怎么弄吧，还是行嗯，还是比较期待。那么继续下面一个新闻啊，哎就怪物八号啊，也是确定要动画画了。嗯，原作漫画很早就看过，嗯，也是一直在连载的一个网络漫画呀。嗯，故事就讲是这个有很多怪兽啊都入侵了。日本男主呢是一个中年大叔，, Start Time: 622040
Text: 叫做这个日鼻野卡夫卡，就某一天啊他就能够变身成怪兽了，嗯，就觉醒了一个变身的能力，嗯，然后就开始了这个呃变身英雄对抗怪兽的这么一个漫画故事。哦，但漫画我之前也是看了很多嘛，嗯但漫画就剧情上面呢没有太多惊喜，就是你猜大概会怎么发展啊，八九不离十那种感觉吧，嗯嗯，, Start Time: 643650
Text: 就比较正统王道那种感觉啊，就不知道漫画呀会拍出来什么效果。哎，嗯，就是按一个商业动画，然后在出周边这么一个思路去不知道的。嗯，就看看他之后动画能拍成什么样子，感觉改编的空间还挺大的。嗯，这么多怪兽出周边的确实是顺成章的，挺好的。嗯，然后也是最近的一个新动啊。, Start Time: 669590
Text: 就昨昨天晚上哎迷宫犯呢，就说要改变动画了，是是一个 TV 动画。对，然后也是 trigger 来这做。我嗯我一开始还觉得说我为什么是 trigger？我万万没想到之前老考虑是不是骨头社或者什么会有可能嗯呃有点突没呀，你的一来对是吧，是发微信问问怎么回事，这个人没给你发微信。, Start Time: 691310
Text: 结果刚才就是大巴和天书给我解释了，就是因为这个 trigger 之前做过迷宫犯的漫画的宣传，用的动画，嗯，可能很早就联系了。哎，是做做也挺挺好，看边这么对付对，嗯，就谈沉了呗。是，但是我觉得在动画播之前，大家一定要看看漫画特好，真的特别特别好。我是这么觉得，, Start Time: 714220
Text: 但很多人就一听你这话，又我就不看漫画，我就等动画了，就反着来是吧？对，也可以啊，年轻人，那我就赶紧改口啊，特不好，千万别看。嗯，没是看几天的好奇心。对，看了晚上睡不着觉那种啊。行嗯，行，那我这边几个短的新闻就这么多。行行，我我说一单个最最近我觉得收集新闻比较少啊，, Start Time: 734520
Text: 呃剪一个跟大家说一下。嗯，可以啊，大师这个 IP 和万代 SHF 联合呀去发起了一个商品化的投票。嗯，截至昨天，也就是八月九日呢，这个投票进行了中间发表。嗯，然后按每个作品啊，它是所有人都是一个呃有参选大家去投每天刷票。呃，每个作品现在有四个人出现哦，就是谁呢？, Start Time: 755700
Text: 偶像大师里边就是我拿把响举地针、四条桂音情经美西啊，这我觉得还是符合我的预期，是毕竟他那这个作品人少啊，对吧？是怎么选？也都是不出意料，每个角色大家其实都很熟悉了。哎嗯，然后是偶像大师灰姑娘，女孩呢是小松一吹高原风海伦和水木美西。呃，这个其实我觉得有点出乎我的意料了，, Start Time: 785660
Text: 为什么呀？你以为应该是我觉得可能还是选那几个头部吧啊这个可以待会再说啊。我今天接着往下家念，然后偶像大师摆完现场是一吹 e 高版海美导员艾琳娜和武宾布啊。然后赛 DM 男团是天籁东马牙麒莲。水岛笑和于说喜祥泰啊，这个应该也是在我意料之中。水岛笑，这个是男团里的纯伟娘，, Start Time: 810500
Text: 哎，这个还有有意意就就欢这口口。然后最后也就是前几年最新的闪耀色彩，嗯呃选出四个人是飞天美禽、小公果穗，呃，秦则朝日和戴东游子啊嗯戴东游子我还挺喜欢的。对他有一种日常和舞台的反差感，哎，就行，就吃这口。对对，然后我才才说，这为什么有点出乎意料呢？我以为可能还是按着大家前几年我认知里边那些头部去选择啊窒息呀，, Start Time: 835740
Text: 然后是秋丽浦里边选一些啊或者什么的对吧？嗯，或者主主角三三换神力选一个呀，是嗯结果没有。然后除了高原风之外，那三位我还真比较陌生吧。算是嗯嗯，不过一想这是 SHF，其实我对 SHF 这个商品啊一直抱有一些偏见，然后他也用自己的这个呃实力证证了我的偏偏见，正确的是嗯不是，, Start Time: 869950
Text: 是也我也有偏见。对，就比如说咱们上次说那间谍过家家啊， SCGF 那啥玩意儿啊，那个是不过最近你要说出二次元形态的吧，建立过家家长成长成那样。但那那赛马良的还可以看着啊，从官图来说还可能塞外精修的很吧。然后这个偶像大师呢，他不是日常服出的的，应该都是舞台服，, Start Time: 896190
Text: 然后做成 SCGF。对，所以我十分怀疑他有没有那种能把舞台服的那种甭管管华丽，或者说可爱一及就是褶皱啊，或者羽毛的那些细节能给做出来，然后是十分怀疑啊，偏这样了。对，不过这个再再看看吧啊，可能以后在最终发表啊决定商品化呀，没准直接亮图了，他这腕带就很阴险的。, Start Time: 920720
Text: 之前弄呃 SSSC 假面骑士投票的时候啊，他就是请四个呃四组原型师去设计假面骑士啊，设计完之后呢，说那个高票数的去进行商品化。嗯，其实最终他那四款都商品化啊，只不过就是一个先后问题，就只播请的设计师了也不能。那对，真不用了，是假投票是是吧？没准这做做 ISC，, Start Time: 945780
Text: 说是商选选，但最后没准这这一帮人可能都出模型。我靠，那还挺挺有钱的，也不知道是好事还是坏事儿啊，万一做崩了，那我估计粉丝也会伤心的啊，是问那加油吧。啊，行，雪哥呢继续吧。啊。行，那我说几个吧，我就简短的补充几个。嗯，第一个就是西天手导演的最新作雀斑公主在国内正式定档八月二十六日上映。, Start Time: 970360
Text: 嗯，当然也也不能说是新作了，是有一段时间了，就上映过的上映过的新作，对，没在国内上映过。对对，然后这个电影就讲了一个叫小玲的十七岁的女高中生，然后他就是是跟父亲相依为命，然后以前就没有母亲。然后最后有一次偶然呢，他就是进了虚拟世界上网了。哎，对，进了 VR check，, Start Time: 994040
Text: 他是这种感觉，我记得他唱歌比较好，然后他后来就成了明星，嗯，就这么一个故事。对，然后会有一些网络上的一些冲突什么的。我感觉西天时候好像对网络还挺有执念的啊，新时代嘛对，小代代代不是也是讲网络的事吗？对吧？他有个商业片嘛，对吧？对，但是呃这个片我周围的朋友说不是很好看，, Start Time: 1015070
Text: 是因为剧故事不好。他的故事其实跟这个少女成名这个很割裂。对嗯，就后边边嗯，对，所以说就故事一般，但是这个剧还是很值得。进电影院里看画面好画画面特别对对对，而且就是确实你在那个电影院里能感受出那种很华丽，然后很很很夸张的那种视视觉表现，其实觉得选手不见得都懂网络，, Start Time: 1037420
Text: 但他挺懂这虚拟空间的设计的，是他应该去搞元宇宙，是吧？对，其实但是别恶心搞元宇宙打花扎嗯，也挺好的嘛，主要现在很多那个元宇宙设计的不友剧土嘛。对，就三 d 小人种田什么的。对对，这个片就是没办法，这不是刚开始大家就炒了个概念嘛，有好多骗子什么在里面是，但这片虽然没有我就完整看过，, Start Time: 1063460
Text: 但是他的音乐就老给我推送。嗯，音乐很好。对，今年红白还上了。我记得嗯他的这个第题首唱的歌，就电影里边第一首唱的歌非常好听，嗯，也叫 u 吧，这首歌就叫忘了，已经忘了，就是跟那个他那个名字是一样的，能很多人也一样嘛，然是听这个随机音乐，他给你推了这个音乐，但你也没有想起来是这个动画片的。, Start Time: 1089010
Text: 但我我觉得新手讲故故事是，然后没有看或或思路路应该改一改了是吗？对，就反正正部剧剧剧剧我不是很喜欢的，别老揪着互联网了什么的意思，整点整点现实的我还是比较喜欢穿越时空少女这种讲讲这种普通的爱情和亲情的那些故事。是，如果没有看过之前的西点手作品的，我觉得可以去定片了。, Start Time: 1112490
Text: 感受一下，是我觉得就是没有看过他之前作品的，就看这个的话可能会觉得还行吧。是然后再看看其他的，然后你就觉得这个作品不行了，但你是和他之前这个嘛一些很好的作品进行那种吸理的比较。哎，是是这样，对，给给点面子啊，别人别说的过过了，是你得给他点面子，是你要微信骂我是吗？, Start Time: 1136130
Text: 我觉得可能最重要的是之前的那些作品啊，他的好是好在作品的主旨表达是能完整的，通过故事去呈现的。嗯，然后这个片我看完之后再就不剧透啊，就他的最后的主旨啊，其实我不太懂，然后没有通过这个整个故事好好给呈现出来，说导演先表达什么啊，就表现出来嗯，是，所以说就是一头雾水。, Start Time: 1159140
Text: 对，嗯，但是还是能去看看看吧，毕竟你能在电影院里看到戏天手的电作品的机会也不多。没看过的话，去确实可以去电影院，想去电影院看新奥特曼啊，我记得上次看到那个戏天手的作品，在电影院的还是那个北影节嗯，展映了那个传说少女和那个星日大作战。嗯，就就看星日大作战，就是所有人都起立鼓掌，, Start Time: 1184630
Text: 就这种感觉哇特别好。没看过是吗？当时豆哥也看的流泪了，那确实流泪了。我跟 naga 一块去 naga 流流泪也流泪泪，看完之后就就出出完那个电影院门就蹲讲哭喝多了，可能考一那个的预还是。但是大巴说我也想在电影院看新奥特曼啊，不知道能不能能不能送审，不不知道个目目前具体情况怎样样。, Start Time: 1208070
Text: 但国内就在传对，一直在船是有可能上，而且说马上就是他们就是下个月开始海外上映啊。对，然后朋友在香港离香港比较近的，可以去香港看啊，香港、澳门什么的挺好。行。对，这是第一个新闻啊。第二个新闻，刚才说到这个国际电影节了嘛啊北京国际电影节，然后这不就来了嘛。这今年的这个第十二届北京国际电影节，, Start Time: 1232610
Text: 然后公布了这个排片啊，然后他是在这个拜师中午十二点，哎呦，我们现在录制的时间十一点五十一啊，录制录了他这个猫眼就开票了啊。对我估计节目上的时候，大家该抢的抢完了，不知道会抢到什么好片啊啊，现在说了人想抢的也抢不着了。就所以说新新晚晚知道，哎，对，晚一点什么都不知道。, Start Time: 1255620
Text: 对，然后今年这个展映的片子一共有一百三十余部嘛。然后动画片的部分我特意看了一下，你看有这个我比较看重的就是九五版的公功壳的 imax 修复版。看了再看对海贼王的剧场版，包括最新的上映那个 red 对，而且应应该在国内首次映映，因为现今在在日本还在热映中嘛。, Start Time: 1278140
Text: 对，然后看海外老外的反映特别强强，因为我不海海贼王，我不大知道为那么他们反响这么强烈，画面好，什么演出好，可能是剧情好像也挺好的。主题曲还是阿斗唱的，因为 DO 阿刀了、阿刀了对刀姐、刀姐，然后还有一些犬王啊、森林骑旅等等。嗯嗯，希望大家能够抢到心仪的票吧。, Start Time: 1297580
Text: 好，你这新闻其实是个祝愿是吧？对，反正节目上大家都该抢抢完了了，祝愿祝愿住，知道了，对不不住道的你抢抢了，那说明我们这住知道了。对，没抢着，那说明你可能之前不知道的。对，没想到只能只能说明你新闻晚知道了。对，晚知道。嗯，这是第二个新闻啊，第三个新闻就是由日本万代收藏玩具事业部他妈新 nations 啊，, Start Time: 1321010
Text: 大家都知道的啊，混戏啊，发行的这个高阶完成品模型解体降机。这个也大家都知道啊，是之前是牛高达嘛。对，然后第二代莎扎比于八月二日开启了预定。嗯，呃这个集体降机呢给大家不知道的朋友说一下啊，我来读读这个集体降机的这个官方的解释，嗯，来读集体降机。将虚构的机体从外形设计、, Start Time: 1346210
Text: 性能、装备等设定重新解析，通过立体透视素描细节机构的考证方式等，将想象转化为现实，使用近两千个零件精密构筑出仿佛真实存在的机械，极具匠心的设计已然达到工艺品领域啊啊，商品具备极度精密的内构涂装与装甲展展开机构能够由里治、由外治里仔细赏析，重新诠释的机体结构，, Start Time: 1369150
Text: 感受机动战士的魅力。说的特好，但是做的也真的特好。嗯，好疯了。然后约开始后呃，意料之中的事情出现现了，对，黄牛登场就人抬价嘛。对，抬价。然后在亚马逊的这个转卖金额已经达到了六十九万日元。嗯，我是真服了气了，嗯，就是我玩手腕的几个朋友都炸了，狂骂，天天骂啊，, Start Time: 1398940
Text: 想买。这个是真想想，真想买啊，主要做的是真好，巨好，无比啥点笔。我觉得就是沙拉比的设计本身也挺好的，对他这个做成解解体相机还行。哎，甭管是分假呀、细构啊，以及他的那个新加的那些呃小标签的那些，就跟水贴一样那些东西嗯，呃我觉得比牛可能要自然一点，是当时牛的那个结构一看都细分成这样，, Start Time: 1425030
Text: 好多人都觉得没有没有以前那种美感了啊，大白柱子就喜欢那种整体感，水贴过多那种感觉。水贴过多，确实好像很多人还挺就有人喜欢，有人不喜欢。这是模模型玩家可能比较争论比较大这个点吧。对，也不是说争论吧，就是完全个人化审美的一个地方是没有特别统一的标准。是，但我觉得你要是他强调真实的话，, Start Time: 1451750
Text: 就难免会出现水贴过多的情况。嗯，这真实也是相对的嘛。对，看他是真实的，是动画片里的，还是就针对他那个原作做一些设计。去台场看了，当年一比一点二十七八，那不是也水贴过多的对，是吧？仔细看看，对他可能就是这么设计的，以前是实在没法这么表现，现在能这么表现了，就这么表现，, Start Time: 1475630
Text: 反正他那都是重新解构嘛，好多那个盔甲型什么的也发生了变化是吧？但但我个人啊，我其实还挺期待，就是这相机能不能出个安安州，新安州我挺喜欢新安州的，但是这个拍的好像有点厚了，是应该是挺往后的。是对新安洲确实一个很帅气的人形，加上那个烤漆一般的红色。对我就我就觉得独角兽那几款都挺好看，, Start Time: 1495120
Text: 都太腻了。对，虽然很腻的作品的其他机体都不错。对，莎帝利不是也挺好看的。对，就是反正就那几款机器确实戳中我的机甲性癖了。嗯，对，挺挺期待。但是这款被倒卖厨炒炒成这样，我觉得实在是有点干骂。之前那一款牛也吵也一样，对，非常高。一听集体相机，不管是什么，既然出了哈罗，, Start Time: 1520990
Text: 你现在也吵一样的，是大家都疯了，尤其是现在这个黄牛就专逮着这个高达模型，嗯，豪马使劲好，包括一些国内的那个呃官店，卖那些东西，也有转卖的，好像就没办法进不了四 s 店，市场就这样嘛，是吧？市场就这样，嗯嗯，但是还是要抵制啊，记住了来理性消费啊，不要给黄牛太多甜头，, Start Time: 1544500
Text: 要不然他们会更加过分的。行，那新闻不少说嗯哎聊了很多乱八糟的东西啊，那接下来我们就读点评论。好，嗯，上次我们也聊了许多闲散的东西，大家也根据不同的话题去进行一些留言，就是瞎聊嘛。对，那我先随便赌一个行。上次讲到这个被误认为不是被误判断为邪教团体的这个标准啊，, Start Time: 1572240
Text: 大巴说啊，对，就是媒体啊，他说了一套标准，说有这些呃行为或者这个情况的，可能就是呃入了邪教了。哎，后来一对比不是阿宅也一样嘛，是吧？是大家会因为一些趣趣好功能聚在一起，然后可能平时也是因为种种原因，不是有那么明显的。呃，外部的社交是啊，然后就被归类为邪教分子。, Start Time: 1598850
Text: 对，再走下去，日本阿宅也会变成邪教了。然后我们也随便讲一讲，这个就是关于甭管是邪教也好，还是还有 NH 利也也好，还有 NHA 也好。然后有一个人说叫开勇，我说我不知道那 k 发不发现。那啊这个我说我老师在日本留学的时候，他同学硬生生去某宗教团体蹭了半年的饭，, Start Time: 1623300
Text: 最后把日本人逼急了。对，只要反正只要不尴尬尴尬就是别人。那这确实还真是硬蹭半年饭，他们那边呃居然还是管饭的。哎，我记得之前我也看有那个那个有朋友留言，说他那个他也是去宗教团体蹭饭，为什么？因为那宗教团团体做的饭是饺子，嗯，能吃饺子，我靠巨香，所以就狂蹭饺子。, Start Time: 1646380
Text: 就是他做的比较简单是吧？对，不是就是地主，就是当当你不知道吃什么时候吃饺子就对了嘛。对，当能找到吃子的地方还非常安定。嗯嗯，挺真不错，因是蹭蹭饭这个事我觉得还挺大胆的。我一直还挺拉不下脸，来去人家那蹭饭，别说去白吃白吃不干事儿是吧？对，心里会有愧疚。我读一个吧，, Start Time: 1671530
Text: 来嗯，这个叫风泉流的朋友啊，他说我是我小学最后一个班中学，上了一年后转学中学也没了。这是那个我上期讲的学校合并的事儿，嗯，但你这个朋友也挺厉害的啊，学校终结者是吗？对，不然你继续往上考，你的高中和大学怎么样？是以后回母校都没都找不到人了，母校是嗯，但现在确实很多小学都合并了。, Start Time: 1695090
Text: 哎，没办法没办法。那个我说这个我想起来，就是你以前小时候转过校嘛，我没有为什么要转校呢？因为搬家了，搬家还有父母工作什么的。哦，对我小时候还转了好几次，转了好几次，转了三次。对，转了三次学校，一个是搬家。还有一个就是呃上了三年级的时候，那时候就是寄宿制学校啊，, Start Time: 1720730
Text: 就开始这个概念就开始有了。然后有很多这种小学的同学舍不得，你哭着就就跟你告别什么，那倒没有可能有也忘了哦，可能有小女生塞我什么东西什么的。我还没说小女生你已经提到这个环节了，那说明有给给自己脸上 TK 机嘛，可能有可能没有记不住了。但是当时就寄宿学校，就是那个概念特别火，, Start Time: 1744280
Text: 小时候豆哥也很帅，也很温柔，是吗？是那种小学生嗯漂流教室的男主是吗？又又有勇有有勇气，虽然有谋略，虽然自己不觉得，但其实班上有很多人就特别喜欢你，但就不好和你表达。是，然后他们自己就商量说，就不能提前和豆哥告白，我们自己就一起起来成立一个这种粉丝团，默默的守护豆哥。, Start Time: 1765440
Text: 好啊， stalker 是吗？可能现在也守护着你，你不知道而已。哎，想想想有点毛骨悚然啊，玩笑啊，就是就寄宿学校这个东西火起来之后啊，然后就是被强迫上寄宿学校。嗯，但是我发现就是我不知道现在好多家长是不是也是比较倾向于把孩子送出去或者怎么着。嗯，但那时候我去出去的时候，, Start Time: 1790150
Text: 我二年级二年级然挺小的。对，然后没什么生活，自己能力啊。对，然后就过得还挺邋遢的，拉屎还要敲门，让爸爸妈妈来拿个纸。那倒不至于就是不会洗，不会自己洗衣服什么的。哦，对，然后就吃饭也也不知道收拾或者怎么着吃饭得爸妈喂哎也差不多吧，你要这么说也差不多吧，因为小以前在家里面，, Start Time: 1813890
Text: 父母都把什么东西都搞定了嘛。啊，对，东西做好，你也不用刷碗什么的，然后就出去纯纯锻炼去了。那转学的话是不是很难保持一段这个小时候的友情？对，所以说我小学到初中这一块了，初中中觉也没什么好哥们儿。对，就是他们初初中同学我都不知道，或者说我也会玩的那那班不是我我也没关心，, Start Time: 1839400
Text: 而且我也不会去，因为都不熟。是我现在连那些同学的名字，我可能都到了初中，豆哥就长得很壮了。是这人就觉得这个人很陌生，而且而且长得比较凶狠，是有点怕怕。所以说这个朋友他小学中学没了，是不是就没有什么同学聚会的？没说了，可能是反正我我现在连联络不上了。对我现在就是跟以前同学、, Start Time: 1866900
Text: 初中小学同学基本没有联系啊，要有的话是高中中再往后是之前好好像很多同学聚会，就是要有一个就是说去学校看老师的这么一个缓解嘛啊一帮一帮社会人去学校。对，然后不让进是吧？还好多这种的，然后结果你学校没了，你也没法儿回去看。老五六六虎哥走到校门口直接被拦下来。对，, Start Time: 1889840
Text: 然后也拿一砖头比较拍砖的，可以啊。对，然后学校没了话，你这有些时候挺难受的，就是会少很多唏嘘吧。对你像我有时候我现在回家，就就我每次回家的时候都会路过我的最后一个初中的门口，就就最后会想起当年中的事，然后就会偶尔会想起当年的事哦，然后会想起里面老师。对，然后就就想起当时老师对我还挺好，, Start Time: 1914950
Text: 还挺恋旧啊，就是就会想起来这些事儿。你之前就没有没有，但是我觉得如果说学校没了，嗯，对，然后就感觉可能会少点什么哦，还挺难受的吧。行，听说还有什么要读的吗？行，那再来一个，再挑一个，哎，那叫魔瑞风林。有时候也并不是冷酷啊，就是冷酷还是热酷的那个人，是只是不想做不真实的自己，, Start Time: 1940980
Text: 又不知道该如何回应自己不感兴趣的话题而已。我觉得这位朋友说的非常对对，呃，如果说你是一个就是你的对面是一个非常嗯呃能有共同话题，或者说他人性格非常好。你愿意跟他聊的时候啊，这个人肯定不会那么冷酷板着哦，自然会因为人是有这个社交属性的嘛，社交动物他是需要有这个构建和别人的关系，, Start Time: 1968220
Text: 我就叫这么一个本能吧。嗯，所以说有的时候生活中冷酷并不是你你真的特那样，而是对方啊没有达到你这个社交标准。哎，嗯，是对方的问题确实是这样。嗯嗯，有些时候道不同不相为谋嘛，是对，感觉现在就是我看我周围一些，就是比我年轻十岁左右的朋友，你们的朋友，他们的交友标准就是处不来就不处对，, Start Time: 1996700
Text: 一点联系都没有那种嗯对爱爱憎分明的界限，画的还挺清，要不然给自己添堵啊。现在是你别说还真是一个现代社会的一个处事标准，还挺羡慕的，反正就是跟自己聊得来的聊，然后聊不来呢，不强求，也别当那个自来熟那种人，那种人其实有时候也挺烦的。嗯，你在你在说谁我就不说了。, Start Time: 2026980
Text: 没有没有，这个都是我以前的那个人生经历啊，总是会遇到一些很奇怪的人。对对，确实不合群。嗯，你像我现在不是老运动嘛，对我们运动这个也容易形成一个圈子运动圈圈。对对，具体具体什么运动呢？就不给大家透露了。对，等等有点成果再给大家透露，看你被打成那个样，还还不让说吗？, Start Time: 2050510
Text: 是老老怀疑我被家暴了。对对，我我也一块青一块紫的，每天我也不说啊，我也不说是不是被家暴了，说现在豆哥老被打，也不知道被谁打了，然后也不跟我们说。对我默默认人，对老非在这么上哭，然后说自己运动去了是，然后就有圈子嘛，里面什么人老不在掩饰什么东西，故意让我们猜呢？, Start Time: 2074270
Text: 对，圈子嘛就是什么人都有确总会有一些人就会让你觉得哎对怎么说烦啊，或者是比如说我跟你没什么关系，你也别就他老打我，你你老说叫我或者怎么着，然后我就我的处事标准就是啊，对对对，你说的对啊，对，就这种的就是比较随和那种嗯，也不会跟人起冲突。但是那天我们这个圈子喝酒，, Start Time: 2097630
Text: 然后就就打起来了，就是我看人家打起来了啊，没有你参与是吧？那肯定没有，我是拉架的啊，我这种和事佬不能这时候再上去拉天架，拉天架都能对踹两脚脚。对，就是对，你别动别别打别打，然后抱着对方，然后让让另爱人揍是吗？对对，然后就就好像现在而就是打架的他都是那么就比较偏年轻的朋友。, Start Time: 2121060
Text: 所以可能他他们就是你生活身边的一些现象。对，就是我观察的，就是可能我觉得就是他们对于这种爱憎这个个东西非分明。嗯，对，我不喜欢你就不喜欢你。嗯，然后所以说你也别你也别过来接触我，你要过来揉我，就那什么我就会揍你就束就这还能在一桌吃饭呢。我的天可当是可能就是这个圈子就这样。, Start Time: 2146360
Text: 虽然虽然经常打架，但是还得吃饭。对，这个事儿不是不是这个就普遍现象，就是我只是看我周围的，他这个圈子比较特殊，你在哪桌哪桌打知道吗？其实周围的对，其实其实是我比较挑事儿。别看我天天乐呵呵的，我私下老说坏话。是啊无用无军师呃，老老让那挑拨人课的。对，可以对责任。, Start Time: 2169530
Text: 现在我感觉这个话题有点有点偏了啊。对，但是平心而论，我是真还挺挺喜欢现在年轻人这种爱憎分明的感觉是吗？对，就是我不喜欢，我就大声说出来。嗯，对，就就就不喜欢欢，我跟你没没没交流，我就不说就不用猜呗。对，而且像我这种就是就是老老这种合适老人这种性格而已，累累是对，, Start Time: 2196330
Text: 就会觉得很累。嗯，对你也可以不会改改变自己，不敢啊，就已经我就这样的人打不过。对，打不过是一回事啊。对，没事的，我自己马上能打过了，你练出来了，都是老魏打，总有你还会打回来。嗯嗯，就这样发散一下嘛。行对，评评论，他这个挑事的这个回忆啊。对，可以聊这个你有没有攒过什么人，, Start Time: 2217750
Text: 把人惹成什么样了，怎么拉偏面？那我觉得这个可以录一期常规啊，怎么拉偏架。对我觉得二班照相可能会有很多这种这么凶狠啊，对，参与菊多是吧？对局多事就就是现实生活比较充实的朋友，他可能这种遇到事比较多，咱们打宅子平时也就网络跟人聊聊天什么的，可能也就有一点文去嘛。, Start Time: 2242710
Text: 对，网络上拉拉天价偶尔的，但是这睡觉就过去了嘛，文斗然后约线下。对对，现在已经不流行这个文斗完了约线下嘛，在约武约武家，大家都太太远了是吧？不是你现在不好出京不好出水嘛。对，主要现在比较实实现，现在比较流行一级脱离。嗯，对你比如说你网上发火线人，哎，急了急了急了，, Start Time: 2268090
Text: 对，然后就跑了。哎，但我们我们有很多这个尼特群啊，后面就真的也就经常文斗嘛，然后文斗完了还经在一起玩啊。嗯后面还真的就是跨省跨社区见面了是吧？对，但是聊武斗可能不告诉你，就见见面了还挺好。哎，但是你比如说你在群里面跟人起了冲突什么的，你还会跟他好好玩吗？就是曾经起过冲突的人，, Start Time: 2292010
Text: 就看人嘛，就有些他就不想和你联系了，就觉退群了了啊。然后你过去去说劝两句说算了，刚都开玩笑呢。那比如说有没有人跟你起冲突，跟我起冲突。对，那不经常有嘛。对，那个比如跟你一起冲冲啊，咔咔对骂。对，骂完了之后这事又平了，然后你之后还会跟他在再有什么接触，或者是聊天，, Start Time: 2317080
Text: 或者是聊一个共同兴兴趣什么的嘛。啊，这个就看平时就是怎么沟通嘛，就是有的时候突然就急了，嗯，或者是有的时候就说话不恰当了，开了一个那种稍微有点带攻击性的玩笑啊，用了一些那种流行网络词汇，但是就是有一些攻击性了啊，比如候突然急了，退个群啊，或者是互相屏蔽一段时间那种啊，, Start Time: 2337680
Text: 还遇上上啊，后来就过两天好了，然后又在其他群又遇上了，又聊一些那个另外一个兴趣爱好了啊，这种事情很常见啊。那以后比如说他发发表什么言论的话，你会接他话吗？也会什么很常见的啊。对，然后又骂钱二次骂。对，又代表第三个群再建吧。第三个可能在相亲群建了。嗯，反正就现在就是呃现在不是网络，, Start Time: 2359980
Text: 就生活比较充实嘛。你会发现，虽然你有很多群，但是你能够在很多群里遇上相同的那么几个人，这有点也挺神奇的。对，因为可能就是正好都玩这几个游戏，正好都是呃比较懂这几个领域吧啊比较感兴趣，那爸爸就熟了。对啊，但其实后面也没啥，然后还一起就聊各种其他的什么的啊，然后也线下见个面，, Start Time: 2384630
Text: 吃个饭什么的，哎，也也挺好。对，就是这种互相博弈的关系。最后呢成为了一种那种无话不谈的朋友啊啊和谐了。嗯，对，很多时候互相攻击完了嘛，并不就是结束了，就永远都不去再聊了，或者就真的就互相拉黑什么的。哎，嗯嗯，也是一种处事之道啊，可能就是网络生活的一种相处观念吧。, Start Time: 2410080
Text: 但现实生活中这么说呢，这种事情还是比较少见，就是你两个人互相就经常聊很多东西，但就是聊不到一块去，然后还处不来。但最后呢还能就互相见面，还能吃饭什么的啊，感觉。现实生活中反而这种很少在网上倒是有些且我遇上过自己经历过啊一些这样的情况吗？是因为现实生活，你遇到完全对不上电波的人，, Start Time: 2435460
Text: 就是我觉得还挺难处理，挺棘手的。对，就是你处理处理关系还不是处理人，你你在想什么，你处理这个关系还挺难的。就其实无非就两个，要么就是你跟所有人都都表示出这种唠嗑的态度。对，让人觉得你这人会不好好处，然后就平时也不怎么交流，但是一交流就是属于那种很好交流那种。, Start Time: 2460610
Text: 有一种就完全不好联系，有很多人就觉得工我这个人特别不好处，对工作上可能后者会不大好办，因为毕竟你难得会接触一次嘛。哦，对，但是生活上的话突然转到工作了，你想你想你想点谁呀？我倒不想点谁，就是就是说什呀应用场景啊、现象现象对现象嘛，生活中的话不愿意接触就不接触，, Start Time: 2484530
Text: 无所谓的。但是工作中的时候，你说你说你不接触，但确实就有的时候就想嘛，为什么？就是网上有时候起一些冲突啊，或者是一些那种互相有一些不理解的地方，最后还能用另外一些方式去和解啊，但在现实里面，这种情况就是比较难比较少见呢。哎，有的时候也会去想这些这东东西可深深刻了啊，, Start Time: 2508640
Text: 确实实就交流环境不一样，是聊到人际关系啊，网上就只有文字嘛，有时候他的语气啊和那那真正要表达的可能会出现偏差啊，真是这些你企及的那个点呢其实也比较小。对，还是有这个就是很好的可能。对，如果是现实生活中呢，在甭管是这个平常打电话，还是说这个当面交流，他真真的把你惹急，, Start Time: 2532560
Text: 那那地步你可能就觉得他这人有问题了，可能就真的事就比较严重了。是，但在现实轻易原谅，其实现在想想网络上能吵起来都不是什么大事儿。嗯，就是能用文字组合嘛。对，真正急了就早抄起电话来互相用语音。对，骂了打字儿，但我们就是好几次啊，在群里面就是玩逗嘛啊，然后实在就说急了，, Start Time: 2557000
Text: 然后找个语音，然后开始复盘什么的啊，还有这环节节我们们几几个吧搞得还挺正常。但最后就是其实大家很急，嗯，然后比如说我或者其他几个群友就是看热闹，然后进去也也互相聊。然后最后啊大家几个人就聊笑聊逗了。嗯，就这种情况，最后就大家用一种比较欢乐的方式就和解了这这个笑一笑就过去了。, Start Time: 2579450
Text: 然后这种事情还出现过好几次，嗯嗯，比如说打游戏什么的，你为什么不给我奶？然后打游戏的时候，你为什么当我枪线啊、打射击游戏，或者打一些合作游戏，一些网游啊哎这种事还挺常见的，尤其是这种合作性质的人啊。对，因为大家都是天天在网上打游戏，或者是玩各种合作类的那种社交游戏嘛，, Start Time: 2603710
Text: 是少玩点对抗。对，多玩点盖房子，这个游戏就还好点也对抗，然后也合作都玩也盖房子，那堡垒之夜嘛是但确实会有那种真聊题的情况啊，但最后一一去复盘，然后可能又想想，可能这个没什么大事。哎，对，哎，不知道啊，可能，也是和大家交流一下吧，就是你在网络上较真和在现实现实中那种较真有什么不一样，, Start Time: 2626940
Text: 或者说你自己觉得有什么不一样的地方。对，可以这个话题发展的对第二个话题了啊。对，咱才才聊多久俩话题了，但我觉得顺顺着聊吧，我还是更喜欢第一个话题，拉偏架拉偏架。对，怎么拉偏架，你有没有拉偏价之类巧？说说对对，因为网上聊天也可以拉偏架嘛。那确实是，反正之前那个我有朋友常委来的时候，, Start Time: 2652860
Text: 一个群主就说都是一个群的那我就拉个偏架子啊，感觉这个可能很多人都会有一些自己故事，哎，是可以分享分享。行，嗯，还有行，呃，那最就咱说说这个看啥出啥来。嗯，呃大巴先说，那要不就先说要怪裂了。对，为刚刚今早上更新了怪裂嘛，是，然后确实就是现在装备全部都能够再加新的技能了。, Start Time: 2675510
Text: 嗯，对，然后武器也有更新了，强化了。对，之前这个很多展斧，它百龙孔就就两格嘛，哎他就插不了那个三级的那个最好用的那个斩斧的珠子嘛。现在你能够强化下孔，很多斩斧也被拯救了。嗯，很多大剑，他之前就白展，但攻击力很高嘛。哎，现在强化下展位，现在大剑能够到磁展了，, Start Time: 2700310
Text: 就很牛逼了啊，那个没把武器的性能都激发出来了。对，装备那个强化呃，我很有意思，反正我早上就试了一下，就出了几个多了一些那种辅助技能。什么道具强化吃蘑菇，然后多几个那种一级恐呃，我觉得就还行吧，就相当于多一些乐趣嘛。对我从来都没有抱那种，我一定要出最牛逼的那个态度去玩，, Start Time: 2723810
Text: 但其实我有点太功利了，有一点点功功是吧？是因为我之前那一套啊防御力低啊，就只能靠我的翻滚技术去弥补这个防御力低的现实。所以我特别想把这个技能啊或者说这孔位啊给强化多一些。然后今天大巴给我看了一个呃，应该是从怪物猎人贴吧的朋友就是发一张图，然后是铸铁腿，然后去怪异强化强化出来呢呃上升了一点防御力，, Start Time: 2750810
Text: 然后加了一点点耐性，但是他加了三个技能，我记得是呃联击，然后提供还有一个还有什么技能？加了三个有用技能，嗯，然后给我给我看傻了，我说啊那还能这样呢，活突然有点眼红了，馋了。对，最开始大家都说是不是完全把技能洗掉，添加新技能。后来说不是，就是他可能会让你现有技能去变弱，, Start Time: 2780170
Text: 哎，但也可能会加很多这个新技能和或者说扩孔，或者强化他的数值性能。嗯，呃等于你再不记的话，强化一点数值也比原来那个要好一些啊。所以加十点防御力什么的对，也是有用的嘛，对吧？然后我就打了一次新的关系，调查血鬼兽能呃让我重新练这个东西去练五次。嗯，这五次试完之后呢，, Start Time: 2807400
Text: 其实就多了一个孔，然后加了三十多防御力。对，没有什么实质性的进展，不过多一孔，我把这个耐绝就能插三颗了。对啊，就就有一点提升，嗯，十点点御力力，这也相当于好几个这个防御猪嘛。对对对，这么一想平衡了吗？也没有也没有，这还还不够呢，我这人比较贪嘛，是吧？啊，咱就得收益最大化，, Start Time: 2832760
Text: 我回头慢慢刷吧。哎，他就不是想提供一下，你能够多刷一些内容嘛。像以前司机刷那个最好大件一千七百多攻击力的是，然后还带麻痹或者带一个米颜属性的。大剑是以前就挺牛逼的，我就刷了一把。嗯，当时也是刷了四百多小时吧，我天才出了一个。那当时我大剑就就是练的特别好，登峰造极已经在那个过程中是吧？, Start Time: 2856450
Text: 对，大剑侠，因为当时就是可能年纪小啊，那个时候就比较功利，就想出一个最牛逼的啊，然后就一直就去刷那个，然后真的刷到那把大剑之后啊，我其实用的很少，刷完那个大剑之后，我就开始用盾斧了。嗯嗯，就是反而来感觉就是相当于了却了一个心愿吧。那个你达到一个顶峰了。对，, Start Time: 2883850
Text: 就当你这个心愿，你这个真的东西到手了，或者说你这个心愿实现了，就是一种松了一口气的感觉啊。可能到现在我就觉得呃你能多一些这种技能，多一些防御力，或者让让我的武器更好用一些，就是比我之前吧或一些那就那就行了。嗯，就大剑那那种特别功利的想法，当然肯能现在很多朋友玩也是有那种我一定要出那种特别极限的，, Start Time: 2906950
Text: 嗯，一定要把所有技能都拉满那种装备武器什么的。哎，嗯是，但我觉得这就是嗯玩游戏的心态吧，你玩的太急功近利了，你可能就会想走一些那种捷径了。比如说你去玩个 PC 版啊，对，盯一下对吧？盯一下，改一改。对对，那样就没劲了。其但那样你一盯玩，你也就是看那些装备，, Start Time: 2932560
Text: 看那些技能看一眼，嗯，可能玩两盘，你就觉得这游戏到头了，毕业了，嗯，然后那游戏一关就结束了，我懂了，就是就是追求其实不一样的。对我就在想你是比较享受这个这个这个过程，你是在玩打怪这个游戏，你还是去去目的做一套极限装备啊啊，以前我就是有那种功利的心态，是你现在就是纯属于享受这个个的这个过程程。, Start Time: 2954420
Text: 现现在我就觉得你偶尔就是玩一盘能够比之前多一些有用的技能啊，多一些新的玩法，我就觉得挺好。哎，我觉得你这个心态就是因为你之前曾经爆发过，就已经已经到达到了一种境界。对，因为之前就是一个暑假嘛，就为了刷一个武器，每每天没日没夜打啊，但后来真的就是到手了之后，, Start Time: 2980420
Text: 然后再反思一下。哎，觉得这个事情呃想一想，好像跟游戏本身玩的过程就有一些偏离，一下子就开窍了。是可以。所以现在我之前建那种怪力群嘛，也是建一个那种 NS 群嘛。嗯就大家玩 NS 就一起来聊一聊，是就是想避免一些些这种有理念上的分歧吧。是，当然我不说你这个盯不盯的对不对啊？, Start Time: 3004830
Text: 是只是一种玩法不一样。但我就希望呢就尽量去享受一些游戏本身的一些乐趣吧。是对，毕竟每个人玩游戏的想法都是不一样的嘛。你像其实我我有时候也盯，有时候我也为了节省时间嘛，对吧？有的时候我觉得这个东西没有必要什么的，也只是我对这个游戏的看法。嗯，我之前玩玩世界的时候，, Start Time: 3030440
Text: 那时候也不能盯啊。我玩世界的时候，那时候还没有那种乱七八糟的东西也摁刷，那时候也刷的挺快乐的，盯完了盯完了再去打打高级怪什么的，也也挺也就那样，也就那样了。对，这就这个东西就是看你看得开看不开嘛。哎，当然可能有的时候就那一瞬间你看开了，你就能去享受一些不一样的东西。, Start Time: 3053220
Text: 嗯，是我是这么样一个小孩的快乐，你这玩游戏得为了快乐，你要是就是觉得刷很快乐的话，我觉得也没有什么。当然有的人就觉得我这个有毕业装备了，那个所有东西都出到最极限了，然后拍个照留个念。这个游戏结束了，哎，觉得这样很满足，那也行啊。是，当然就是最近不是有那个怪裂竞速圈嘛，, Start Time: 3074020
Text: 嗯竞速圈他他有一些人也是用了 mode，然后就没说。嗯，然后被人发现了，这个确实是有点我觉得不大好。他想要一个理论的最大收益嘛，所以他会挑一些互食或者什么的对我觉得理论最大收益这种是可以有，但他只能作为参考，你不能作为手机小怪什么的。对你不能你不能作为参赛的标准，, Start Time: 3096620
Text: 或者是作为一个什么。当然我觉得你用就用了呗，反正也是玩游戏嘛，嗯要不就就专门就可以玩。对你就标注一下，我这个说一个改过的。对，我们不参加那个专门的这个竞速赛道，哎，我就是作为一个自己平时的练习参考什么的。对我觉得这个可以。但是你要是说你跟你改完了之后，你去跟那些没有改过的朋友去共同进行。, Start Time: 3117980
Text: 那那那那其实实有问题。对也你也可以去。但是前提是我们规则要制定好了，就是说你可以去改一套这个理论上游戏中存在的装备去打，也有这种赛道也可以，没问题。对，然个确实是什么事儿，说什么话是当然就是现在卡普空出这些随机技能啊，然后出这种抽奖的这种玩法，呃，也是比较符合现在这种玩手游抽卡要晒一晒这种心态啊哎符合了时代是，, Start Time: 3139240
Text: 但是玩家该骂还是骂？嗯，因为这个东西确实很花时间，然后很多朋友就觉得没有必要啊玩一个游戏，就为了刷去赌这个东西啊，对你赌出来就赌出来。如果你赌出来，那不就纯浪费时间吗？我觉得这些东西都还算是这个游戏内的一个机制吧，开工设计机制，哎，而我他就想不到更好机制，, Start Time: 3167670
Text: 所以不就坐回去了嘛。对对对，嗯，那回到那个最耐玩的版本，真的是挺昨天看完那一个宣传片，挺不满意的一点，就是他这次不是加了 NPC 的主角外观嘛。对，如果你是男是女，都能幻化成一些 NPC 的样子。对，段魅，但是呢他那个声音是单卖的啊，你单独你得买一份，你才能真的变成那个呃斐奥 lada 什么的。, Start Time: 3188240
Text: 我就想买一份这个试穿友谊的 CV。嗯，然后他这个角色的这个外观券呢，又是你不能随便在里边去转型，是明明不是一个什么那种强叙式的 RPG，嗯，反正只是打怪打怪打怪，他还卖的改完改那个外观的券嘛。对，这个就还挺变变性券啊，大家都感觉觉这这挺挺有问题的，这个确实该买。, Start Time: 3214650
Text: 但但其实我觉得能理解，因为你请收到钱啊嗯我就回这个本啊啊，对吧？每个声音回本是回本，也没让你请。当时当时最开始这个哦 sunbreak 还没有正式公布的时候，哎，还他说刚公布，但是没有完全的什么角色故事、怪物这些宣传的时候啊，他们说我我们请了声优来现场录音。, Start Time: 3239390
Text: 嗯，好多人其实是对这个抵制的，说你不好好弄怪什么的，你竞争这花里胡哨啊啊，我懂了，听说你的意思就是挺声优这个东西这个钱我已经付过了才买本体的时候，对我我也没要求你我宁愿你加个什么以前的怪物，但那人家他不会说我单卖，我也没要求你买啊，这他也够狠啊，你骂我干嘛？, Start Time: 3263000
Text: 最好你给他出了一张公关啊，赶紧出事儿。 k 是，但就觉得到现在这个时代嘛，嗯就游戏越现代，他就越把东西拆开来卖啊，你像以前买一份游戏就全给你包了，而且那些 DLC 什么的，配训任务什么的，其实是内置的。对，都是内置有个解锁码嘛啊我不是那么发达嘛，那会儿。对，, Start Time: 3285240
Text: 是不是就是说现在这游戏成熟了啊，画面更好了。然后呃你用的东西啊，网络什么的也跟现代了，他反而把很多东西都被都给拆开卖了，是不是？现在的商家都觉得就是说这个玩家的要求越来越苛刻，越来越挑剔。这个东西不没有必要，我就不要。所以他就觉得啊那我做成一个附加选项，你要你再装上，, Start Time: 3305220
Text: 你不要按照一些我们远古玩家的这种想法。嗯，你这些东西就不是应该通关之后做完什么挑战什么的，就可以给你选了。哎，给你用了嘛，嗯哎都一气气全给我。但现在大家都卖，我也卖，就没人说了。对，说这个卡普空之前生化危机，二重制板，他还卖无线武器呢啊啊，那么损啊巨损无线火箭筒卖三十块钱解锁就直接解锁。, Start Time: 3325890
Text: 游戏内的，我觉觉得这个事对作弊是吧？对我就觉得这事儿就有点确实有点过气，还卖红魂呢，你还别说，哎，是这样就很讨厌啊。就这种事是就商家老觉得是说啊玩家很挑剔，玩家有一个需求，我给做出来，你你需要你买，你不需要你不买。但问题是我们这这东本来就是游戏里的呀，嗯对吧？, Start Time: 3355080
Text: 你商家是这么想，但我们玩家不这么想，我们觉得这东西本来游戏里面你单单拆来给我买，你不是等于多收一份我一份钱吗？是是吧？所以说看似是单机游戏，其实还想赚一些联网的钱。对，现在不都这样，就是联网时代互联网经济啊，而且面对一些这个设计的小问题，或者说一些 bug 的时候，, Start Time: 3376000
Text: 呃，卡空和 game frick 的想他这个在中大型版本的时候给你更新，然后之前就不改。就比如说这次的鬼偶猪，你以前鬼偶猪是你射出去，然后射着了，你可以这个给他拉过来。对，然后射不着的话，这鬼有猪就没了。但是呢它有一些怪物啊，这个腿比较高，嗯，然后可能会从这个两腿之间的缝穿过去，, Start Time: 3396740
Text: 然后你这鬼有鬼有猪就废了。浪费减是，然后这次给改了，说我们下次更新，也就是咱们现在能玩到这个版本，那蜘蛛可以无限用。对，这样没抽着，没粘着的话，你可以继续去再回收。对，就变得合理了。但就这么一个内容，他还要去放在这么一个版本，是一个小补丁，就应该能改过来。, Start Time: 3423010
Text: 对对对，但他不及时改，就是还有之前那个降虫爬墙没法自主爬墙，明明有那么多按键，然后它也不会自己往上走，哎，得用一下那个降虫才能继续往上爬。有一点就是未凑凑一个版本更新，所以很多东西都给你拖，拖了一些时间。对，是这点就有点他标榜的时候，我们是长线更新坏坏的长线运营，, Start Time: 3444050
Text: 那就这个东西有就及时赶进运括号磨羊工，是这意思。对，哎，省成本嘛是吧？嗯，要不然每次发小版本就有 bug，叠 bug 怎么办？是刚看的游戏里面也解锁了一些那种新的四级的珠子，哎，有四级炮树和四级装填了吧。我觉得之后应该还有更多珠子。对，肯定不止这些都给你藏着呢。, Start Time: 3467010
Text: 对，四级孔装什么，你以后啊慢慢等着玩吧。现在什么超级洛特超级属性洛特超级攻击，就那些四级猪都没有呢，我估计以后就该有，就都我觉得看不红，你要真想赚钱，你就把这些东西都拿出来买就得了。对啊，付费扩孔是吧？哎，那个那武器商人那块有一个付费选项，刷你信用卡，我帮你塞个口。, Start Time: 3490350
Text: 哎，还真不错呢，哎太狠了太狠了。可以啊，我帮卡普工出主意，有有点这个暗黑破坏神的感觉，对 iphone 神那更绝是是 ione one。那那你花了钱还不一定出搞你的这个方式很多。对对我觉得就是感觉他是不是在一步一步的试探大家底线。哎，因为网络时代嘛更新快快嘛，, Start Time: 3516395
Text: 而且且网也好嘛，而且且而且他们觉得玩家的记忆也就俩月撑死了，骂完了该玩还是玩嘛。而且这也不是卡普通啊，就普遍的游戏场感觉现在都这样。我觉得咱们以后可以加个环节，就是我帮游戏公司出主意。对，如觉让游戏加速抱死啊，嗯嗯，别这样是真的挺没劲的，嗯，就好好做游戏得了，, Start Time: 3542820
Text: 但他们肯定就是不能不这样。嗯，对他毕竟这个钱嘛要挣钱，为了多赚点钱，是嗯完蛋是亚马还得骂我，只能这么说，哎，该玩还得玩，嗯，够无奈的够办法。嗯，行，那咱们最后稍微说说动画动画来的。嗯，那我先说一个吧，就是丰都侦探啊，这个是二零一七年左右开始连载漫会儿单行本。, Start Time: 3564750
Text: 我记得是隔年发售一八年发售的。呃，前几本漫画我一直有在追着买，嗯，当时买实体漫画，但很可惜，后来就没法出差，也没法去那边书店什么去不了了嘛。对，然后也就没有去搞这个海淘漫画，什么代购，也是麻烦。然然后中间其实我好久没看，不过他官官方推特，我一直看看，可能我当时记忆应该是在漫画单行本前六本左右啊，, Start Time: 3593230
Text: 呃后边的剧情发展也是一直在呃多少有点有些看吧。他这个动画画我觉得有相当一部分的量，可以让他去把这动画顺着做下去。哦，我觉得之前漫画量是够的，嗯，剧情什么的，这个动画我觉得好的一点是能用动画方式去呈现骑士打斗，然后去呈现另外一个世界。它那个它这边是有一个异世界的设计，, Start Time: 3620880
Text: 嗯，那种甭管是丰都也好，还是说那个异世界也好，就是那种诡异啊，或者说特别呃清爽的这种氛围。就那种实拍嘛都还挺好。骑士的那些特效什么的，你可以随便去做，因为是动画嘛，喷气特效什么的给你拉满。对，不同形态嘛不同形态它那个特点都不一样。其实这个动画我觉得就是方便万代，, Start Time: 3647800
Text: 把东西再重做一遍。现在万代也确实是这么做的。嗯，他把 CSM 的主角的一点五版腰带以及嗯都透的那个就是那插孔钥匙的那个腰带以及迷式腰带，就单边的等等吧，就是那些东西好像都宣布我们要重做，就是再出一版呃， pons HF 真武雕的 w 也新出了。我估计以后什么师傅啊，, Start Time: 3671580
Text:  a 哥什么的，陆续都会有嗯嗯，就这些东西吧。估计再往后随着剧情的推进，像什么金金属獠牙这组组合不不 WW 一半一半嘛，两个东西组到一块金属獠牙这种非常酷炫的形态，肯定到时候多出一个正骨雕啥的，哎，大家就等着吧，基本上法嗯那动画做的还是在平均水准之上的。对我觉得虽然超出我的预期吧，, Start Time: 3701010
Text: 当看看完那 PV 之后，我觉得可能极限也就是那样了。没想到其实比那 PV 表现还好。对，嗯，这变身画面还是能够反复看两眼。对，是不是以后能多出一些假面骑士的外卷动画？但我知道为什么喜子老师特别爱挑这个动画的刺儿。我看他发微博总是说哎，这样不行，那儿为什么那么的弄之类的，, Start Time: 3728800
Text: 下次叫他来聊聊吧，是叫他当面批判一下。是可能有些人就喜欢发微博批判，真批判了就过来。哎，嘿嘿这动画做的还好，对你这预知未来来典演，那下期把他叫过来，是看他怎么吹啊。行啊，我说两个吧。嗯，最近也是因为打游戏啊，打游戏还有工作什么比较忙，所以都没看。那一些强剧情片都是看那种比较放松的，, Start Time: 3751460
Text: 一个是狂赌职援双哦，是妈跑来做的。王菲播一口气播六集是对，主角是那个之前的另一个副主角啊，嗯早已女亚亚里双马尾金发挺有人气。对，但是这个动画片其实你说剧情其实也没啥，就主要是看他们赌博时候啊，各种比较奇怪的表情。哎，还有赌博时候，赌博之前啊，各种互相凶狠的放话。, Start Time: 3778630
Text: 哎，然后这次动画做的还是比较细啊，赌博当然那个玩法还是那样，但就各种表情啊、姿势啊跟你做的更加是扭曲了，更加凸显他们那种比较张狂个性了。哎，对，就是低头打游戏或者是两个屏幕打游戏嘛，你偶尔看一眼，哎呦，这个画面不错，你再倒回去再看一眼还行。好，然后看他们就心不在焉的赌会博啊，, Start Time: 3806700
Text: 这边玩玩戏戏啊，丝毫都不影响。对，放松啊、动画啊。对，然后那个精装的威尔梅也是一直在看，嗯，对，也是大女人恶魔是吧？对，最开始我以为就是一直费萌啊，还有点战斗呢。结果后来来到了目前更新，这集，他居然有一个比较严肃的证据，出现了一个待反派。还真如豆哥所说，后边有阴谋，, Start Time: 3833380
Text: 哪一看不整点反转，不整点阴谋，现在的动画都做不下去。是嗯看那个魏尔梅声优，是那田真理，感觉他还挺喜欢配这种大姐角色，嗯，是感觉想挑战挑战自己啊，别别配配邻家小妹了没劲是吗？他现在最近配的不都是这种大姐吗？对啊，这不叫找找新的戏路，现行也还行，但感觉是不是比那漫画更大了。, Start Time: 3858710
Text: 我觉得稍微看点漫画啊。嗯，不过大巴刚才说这个那网飞一次性放六集这个事儿。后来想起来前一阵子在推上看了个讨论，嗯，就是很多日本的退友就觉得说这个现在这种呃一次性放六集，放十二集这种这种买断制的做法，一次性放完对极大的冲击了。现在这个日本这个 ACG 爱好者的这种怎么说呢？, Start Time: 3883320
Text: 就生态生态习惯为什么？就是以前电视一集一集的时候候的录像，像不很多人就会去讨论对你有讨论和这个等待的过程。对，然后大家在这个等待的过程在讨论哎，下集会发生更大了，这集会有什么东西？然后大家会互相交流这个东西。嗯，但如果一定放出十二集的话，他就就是很多日本的网友就觉得看完就看完了，, Start Time: 3908500
Text: 就把这个东西就冲大了，就讨论结局的就没有那种。以前你们讨论过程中的这种兴号感，对我觉得不是道理。什么匿名版论坛说自己没流量，然后自己上个小号发这个，就你们这些啊网站什么的，买就买段动画，然后我们就讨论版都没一些聊天了。就我觉得确实也有一些道理，确实你说以前光刚播一集的时候，, Start Time: 3927870
Text: 对下一集的预告什么的，对下一集期待啊或有那会儿他的快慢，甚至也夹载一些停播。比如说现在疫情正停播啊，是大家进度统一的。你周一看周一更新动画，你周一看了，我周五看，那咱最后其实还是有一段时间就可以聊。这个是，但现在的话一下投这么多集，然后我我说哎那什什么动画我看了一集不错了啊，, Start Time: 3951090
Text: 那我我全看完了，直接一一两集给你气透了，就是你没法跟他在聊了那种兴话，嗯，又是一个问题。对，还有一个信息不对等，主要是也确实你就少了很多很多讨论剧情时候的乐趣是，对很多天天上网在泡人民云版的人就觉得不太好。而且甚至有一些，比如说这个剧可能中间有很多很多很优秀的地方，, Start Time: 3973810
Text: 但它结局比较一般哦，然后可能很多人就是说啊这割烂剧别看了，然后刚过来就是刚对这个有兴趣的人一看这个短评什么的，可能就直接弃了哦，就忽视掉它本身会存在的一些好的地方。嗯，我觉得这也是一种问题，就是确实极大的改变了咱们现在人看动画的习惯，但电视时代也回不去了。, Start Time: 3998180
Text: 嗯，对，现在电视在也在努力的往那个方向发展嘛啊也有这种趋势，电视很多电视剧也是能够在电视上的网络频道一口气给你放好多集嘛。对，因为你花钱买了，就是能往下看。嗯，现在网剧都是一次性放个六七集什么的，然后你是会员还能再多看四集，在超级 VIP 能能往后面看两集。, Start Time: 4019800
Text: 对，然后是现在还有好多之前不是还因为什么泄露什么的，就是我一走一次性直接放出了什么三十二集的内容，然后就到处这个官官打架架放网盘什么是吧？对，现在这种东西确实感觉就大家看剧的习惯什么都发生了。很这个也是和刚刚聊那游戏一样，都回不去了都。对我觉得以后甚至可能都没有，, Start Time: 4041310
Text: 再往后就可能没有集数这个概念了啊。对，可能就是那种你你觉得看到哪儿差不多得了，就就就就给你截了截屏了。嗯，对，然后下次就再接着看，然后后面有个付费按钮是吧？对付费解锁更多的新的这种可能性，那不就是网易云音乐嘛，你视情几分钟之后告诉你，对你该那什么，你得花钱买，, Start Time: 4061830
Text: 不然听不了。后面对可能动画都是这样了，对不就是你截几个很精彩的片段出来，你只能试看这些片段是吧？当然也也是猜测测，但我我得得这讨论还挺挺意思的的，不知道也也不知道大家怎么看这个问题，反正也是过去一种回忆嘛。嗯，但我我觉得很多现在这种新的年轻刚开始始动画啊，, Start Time: 4086470
Text: 也就没有以前那种烦恼了，看了就看了，哎，就没有这些讨论了。对，这些肯定都是经历过那种追动画时代，才会有这种感悟嘛。对吧阅读的这个习惯也改变了，是现在我也很多多都是每周更的嘛，是吧？是也是也也是每都有，对，也还会有那些期待。对也说这是一种新的可能性吧。是。所以我一度为了不被群友剧透，, Start Time: 4106810
Text: 也是狂打五十个小时是吧？但发现五十个小时也就打到游戏，可能一半左右了。嗯，第五章我不知道后面是不是一半啊，又是特别长的一个作品。呃，我没有看攻略，就自己打游戏也不难。你打你打出 RPG 是舔头流，就是推嗯就是什么一个宝箱都不错过那种。可能我十七岁、十八岁是全部都填啊，, Start Time: 4130950
Text: 但现在就是比较随缘了，就练级冲组线，练习冲主线也没有，就是想做就做几个，不想做就往前走两步啊，比较随心啊。可以以前就是有种被游戏强迫的感觉，就觉得有地图没开，有之前没做就很难受。哎，觉得这个游戏啊给我的东西，我为什么不能体验呢？专治强迫症。对，但现在可能就这种病就好了嘛。, Start Time: 4155460
Text: 是我还挺期待你在录异度相关节目时候的评价。我觉得那可能是哪种评价评价，可觉可能这周可能还有下周都打怪裂了啊，从然再见了。异度从然怪裂热情啊，异度先放一放，对，节目没出呢先割了。哎，舔不舔图，或者说你玩的游戏两种爽爽爽很开心。对实我把游戏的有关吧。嗯，但无论哪种，, Start Time: 4178590
Text: 在你年纪，你应用的那种种，应该都是对游戏的一种享受。其实以前我就觉得我把游游戏干干净，真爽很开心。现在就是说我这个玩的舒适一点就很爽，也很开心。哎，我举个特别小的例子，比如说你在打怪猎的时候，录走路上遇到一颗草啊，你会主动去捡它吗？不捡我不行，我必须得捡我。, Start Time: 4204950
Text: 我比如旁边有颗药草，一个什么那个果果，有一个矿。对，必须得捡不捡，觉得亏它会你像药草的话，它会自动转化成那个商药。对啊，然后它会占我栏儿。对我那切换本来就够够不娴熟的了，然后再占一栏，可能又增加了暴毙的风险。对天说它是把这些粉尘什么的果实什么带满了多人辅辅助的时候都都带一点啊。, Start Time: 4226350
Text: 如果你自己单人玩，如果不带那么多东西，摸就摸一下呗。嗯，还是挺羡慕的。比如说我甚至错过了，不行，我要回头我再去捡。对，就不能错过任何一点。有个矿可能骑狗的时候加速没摸到，哎，就回去敲一敲一下，对，狗白加速了。是是，反正就是这样的游戏习惯啊是挺有意思。嗯，不错，, Start Time: 4252380
Text: 那这些话题我们再回顾一下啊，两个是吧？拉偏架拉偏架，豆哥叫你拉偏架，我没教啊，没教啊。我造友你有过这种被别人拉偏架的经历，或者是你拉过什么偏价，我觉得肯定有啊。大家的偏价的这个经历应该无论是网络上的还是现实里的。嗯嗯，第二个题，这个发生矛盾之后，线上线下的这个处理如何和好，, Start Time: 4275630
Text: 或者说你觉得有没有没有必要和好，有什么区别之类的，是大家可以探讨一下。对我觉得就是很正经的这个事。对，讨论讨论一下这个跟朋友结仇之后有没有必要和好，我都忘记我们最开始怎么会聊这个了。是我也忘了发散嘛，反是发散。反正咱们的节目从来都没有什么阻止啊，顺顺着聊对，, Start Time: 4301870
Text: 想到什么就聊什么，还有话题在就还有话题就是你怎么看这个一次性放出十二级这个事儿，可以可以吧？啊，看看话的习惯，我觉得游戏是不是应该保持长时间更新，怪不得是不是应该卖孔可以给你开孔器，你自己挖掘是吧？咱解锁开孔器，我帮开不空出主意，嗯，怪不得该不该把那个公共开孔技能给你解锁啊。, Start Time: 4322610
Text: 你直接花钱买，是反正咱把话都聊实了，隔壁这个游戏新闻就没什么可聊的了。他们天天都玩这个游戏嘛，他们肯定能聊些和我们不一样的东西啊，是我们光出馊主意在这啊，对，天天教什么看空报死，这哪是搜主机的伤法啊，对，我帮看空挣钱。对嗯，行行，那本期节目到这结束了，我们下期再见。, Start Time: 4349180
Text: 拜拜拜拜拜拜。我要考虑好，要个 go 明你的新的热闹。 go to goobye 哥给大家那们就散站下干， no costly 巴开家呀。, Start Time: 4373400
