Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度。就像在平行世界中，社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 9600
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者银翼杀手高保奇人原著作者，第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家菲利浦 k 迪克作品现已有声化集合网，科幻世界联合出品好翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集合 m 独家上线出。, Start Time: 44475
Text:  it's kind onbe a bassher say 到欧纳尼 a 亲爱的的性感走车干几个地，踩着你，充满意待那个，不要怪有没有代表，这是啊接下你的嗨，北京时间十二月十七号上午十一点四十八分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜丽 a 大家好，, Start Time: 80985
Text: 我是夏 king。大家好，我是 win 老板。大家好，我是阿芬。哎，开场歌曲来自明年我最期待的游戏没有之一，就最期待的游戏啊超越了任何游戏，甚至超越了明年的 COD，甚至超越了爱尔童华。啊，对，最最期待游戏啊，来自这个都 OK 啊，玩这个游戏嗯，非常想玩，, Start Time: 151980
Text: 太期待了。哎，多个活动上已经放过了不少片子啊，是很想玩啊，太可爱了。这个曲子最近也在不停的循环啊，非常的开心。听到本周的游戏新闻节目啊，由我们五个人给大家录制啊，谁都不愿意接话啊，都在看自己手机看电脑。反正今天北京很冷，今你在看电脑，我在看你。对，今天在北京呢很冷，, Start Time: 171920
Text: 你说那玩意儿么接啊什么的，你怎么接，你就说好说的对，是不是是不是元宇宙啊什么？对对对，最好玩的是龙马老师刚刚还在非常严肃的看电脑屏幕，然后一然后那俩一说话突然抬起头，然后露出了笑容。哎，今天北京特冷，我早上出来时候觉得已经啊临夏就知道这个录节目啊都是都演的。, Start Time: 196190
Text: 哎，平时我们都是一些沉默寡言的人啊，平时根本不说话，更不说话话，对哪俩根本不爱笑。对，确实不爱笑啊，都是在节目里假笑是。但这个之前也说过了，是不是这都说过，说了很多次都是都是假的对，都是演的啊，大家听一开心就行了啊。呃，一新新闻节目说说下本周我关关注的一事事情。, Start Time: 221270
Text: 那我先说一下，让大家回顾一下这个 in d word 吧。对， in d word。正式开始之前呢，我在我在办公室里边啊，拉着大家说咱们对赌，我说有四支歌啊，然后结果呢你也真敢并没有四之歌，那可多新鲜，确实没有四之歌，但是还有其他很多精彩的游戏是快速带。大家回顾一下，, Start Time: 245830
Text: 比如说这个啊星空之海，也就是之前老说这星之海洋啊，这个游戏来自信，使这个组的新作啊，又放了一段新的片子，挺不错的。对，游戏是二零二二年的 holiday，年底发售啊，十二月份发售，这回放的是第一次放那个战斗的，演示的特别多。哎，嗯之前放了一些什么日夜循环呢？, Start Time: 265750
Text: 环境的它这个日夜循环还有一些就解谜。比如说你下午的时候去到某些机关，它那个光照才能刚好是照到两个开关，然后咔就一个开打通一个新的通道那样的。然后他是有特定时间，对他那个有个日月循环的一个系统嘛，然后应该还有更多解谜的内容，他没有公布过。然后呢，而且他之前也说过这回这个 star of c 嗯 c of star，, Start Time: 287820
Text: 对星之海洋啊，就是他是那个信使同一个世界观下的，而且是信使的那个前传故事啊。嗯，对，上期大哥的到到底是海啊嗯差不多差不多差不多，反正有星有海洋啊，差不多，总之非常期待啊。行，这个估计发售之前肯定还会公开更多的信息的。是的，我们在等着看一看。然后这场 in d word 呢其实分这个欧美版和日版啊，, Start Time: 313155
Text: 然后呃有一些游戏是不太一样的。比如说日本那边其实放了 lupilo 嗯啊循环英雄直接买了登陆了 NS 是，然后两下两边都有这个阿丽莎嗯，啊这个游戏来自中国台湾的哎台湾的工作室开发的一款这个解谜冒险游戏啊，冒险解谜游戏。然后二零二二年春天会登录 NS 平台。, Start Time: 342410
Text: 对，哎，而且是可以那个双人双人的啊，也可以你一个双人成型。嗯嗯，然后再往下是这个 local motive 是一个推理游戏啊，有点像这个这个东方快车谋杀案这个意思。对，就在一个列车上，豪华列车上，然后发生了一些案件，你要去推理去解谜。是是，好像我记得看的时候是说这里面有三个主要你能控制的角色，, Start Time: 366980
Text: 这三个人都有很大的嫌疑。哦，你要是洗刷自己的嫌疑，你你是凶手这边的，你就是不知道你是不是嫌疑，你操控三个角色，他说是都有很大的嫌疑，是杀人犯。但你要找出来，你你你证明你自己的清白什么这样的一些解谜，具体是不是到底是不是凶手隐藏这三个人之中，还是说那个凶手还是另有其人就不知道了。, Start Time: 392920
Text: 你哎这个很像是国内现在流行一些剧本杀，然后呃给你他给你一个剧本啊。然后然后你本来我有的时候玩嘛，之前就偶尔玩过。然后我看到最后我发现我不是凶手，然后他最后给你任务要求是洗脱自己的嫌疑，我觉摘一张给别人。我当时想的是我没有嫌疑啊。我之前玩过一个，就是一开始都不告诉你，, Start Time: 416160
Text: 你有没有嫌疑，大家都是不知道，然后玩半截，你能发现我操我杀人了。哦，对，我就这种就是几个剧本，是这样，是因为他那个现在的剧本，然后他里严严重，就是他是那种分段式的啊。对你天来大家都读第一阶段，然后不到第一阶第第一阶段。不过完，他不知道你读下一部分第一章是吧？, Start Time: 441520
Text: 对，第二章。对啊，因为之前玩的还有好多那种公众号，有小程序。哎，对，他里面就在线的剧本上，对你能就是你们就是开着语音线下聊，或者说开始语音聊那种玩了以后他需要在线上。然后你说比如说亚这会儿开始到你的搜证环节，你先去小程序里面点哪个地方哦，然后你搜集完证据以后，, Start Time: 461700
Text: 再你那然然后再再去了。对，我们再去搜的时候，就发现有些地方被你搜过了哦，然后少了哪些证据，然后我再拿其他证据的时候，我们其他人都点完了以后再互相说。哎，娜亚，你拿什么证据啊，什么这样啊，然后你可以选择证据上不说，但你不能撒谎啊这样，所以你们都聊哪去了？我唯一玩过的一个剧本杀，, Start Time: 481360
Text: 嗯，那故事是啊实力派。对，是就是它很像实力派。对啊，就是你一看到那剧本了，我操，这不是失力派对嘛。啊，所以当当当时对剧本杀就没有任何的好感啊，反正比较奇妙，就玩过那么一次，后来也不爱玩了，接着往下说啊， nadidiin d word 回来下一款游戏 after love EP 是一个偏这个文字冒险，, Start Time: 500950
Text: 然后加一点这个轻度的节奏游戏的这种嗯作品啊，主要讲的是一个探索，了解自己的内心啊，寻找爱情，然后还要接受自己这个这个曾经的爱人去世的嗯这么一个事实。是啊，是 coffee talk 那个组做的。哎，是啊，可以小小期待一下这个画风我还是很喜欢的啊。这个角色的角色设计，, Start Time: 523350
Text: 我还是很喜欢的，就挺可爱的。嗯，接下来是这个餐饮地城啊，已经登录 NS 了。这个很早之前就上了 steam 平台嘛，是上瘾的那个瘾啊啊。对对，然后就是主打的就是做饭，然后吃完这些饭呢，你有各种各样的奇特的能力，然后配合各种各样奇怪的武器，去探口地牢打怪啊这样的一个这个阴间吧，, Start Time: 551840
Text: 而且阴间对阴间。对对对，因为是个僵尸嘛，拿阴间的东西做阴间饭啊，就是阴间那些植物，呃，不是那些怪物，其实都是植物变的，就各种像那什么一个大的西西柿脑袋，然后实实际上是玉米的什么那种怪物都有啊。这听听起来像怪物猎人炎王版，反正挺有意思。而且这个游戏现在在 steam 上还是爷爷阶段，, Start Time: 574310
Text: 就是还没出完啊，这个东西还在做，还在更新啊这个游戏，所以大家可以去体验一下，还是很有意思的啊。再往下像日本那边还有这个非常普通的鹿。对对，各种各物录还这屁屁啊，还各种物物，你他妈跟跟说说 in，然然后你来一个做是屁友，万一大家现在就想玩儿呢，那你是脑脑瓜都绿的，, Start Time: 597090
Text: 你知道印堂发绿啊，你这个人整个印堂发绿，对不好不好玩，非常普通的路。现已登录 wn s 平台啊，在 NS 上你也可以玩到到啊。嗯，对，像日本这边还有这个 unparking，之前介绍过，是一个这个整理行李，打包行李啊，把这些东西都拿出来，然后合理规划空间的这么的一个游戏。, Start Time: 618980
Text: 但是模拟器适合这个有强迫症的朋友们，嗯，能很爽玩的，然后完把电脑脑砸砸了。对我想这么摆，但电脑不让我怎么办？但好好像里里边是有叙事的，有有有他有一些就是说你好像是这个几关，每一关每一关的房间是应该是同一个人是好像他不同的，他在不停的搬家是。然后你会发现他的这个物品和行李会有变化，, Start Time: 644290
Text: 是有些东西就是他的爱好。比如一开始喜欢这个，后来变得喜欢那个，但是有些东西他会一直很多年一直带着什么？嗯，他在这个让你给他收拾东西的过程中，了解，你还是一些很很趣趣趣事。嗯，然而且刚 home 的意思从从那个刚 home 开始，很多游戏喜欢用这种隐藏碎片碎片化的叙事对式变化啊，, Start Time: 666110
Text: 对，然后收拾收拾最后打包人头什么的，哎，吃完吃饱了，你为他们找到了新的游戏的联络方式在校园。对啊啊，可以下一个游戏也是日本这边的 astronnier 啊，这个游戏也是卖了很久了。游戏啊，然后二零二二年一月十三号登录 NS 平台，嗯，也是一个太空太空探索啊，, Start Time: 686920
Text: 到外星收集资源，然后造各种东西嗯这样一个游戏啊，如果对这个太空探索比较感兴趣的朋友们可以去体验一下。嗯，接下来这个 figment 二啊，曾经在 g fast g fast 上也公开过亮相啊，也亮相过啊，也发过预告的这款冒险游戏啊，也是又放了一段新的片子。, Start Time: 712400
Text: 然后二零二二年第一季度发售，再往下是一个桌游合集。对，一起来玩吧。 orange games 啊已经登录 NS 平台，嗯，它就是主打这个多人，大家一起体验不同的桌游的这么一个作品啊。对，还像四款是吧？啊，对对，首发是四款。然后官方说未来会慢慢更新，就是往里面不断的加新的那种桌游，, Start Time: 730580
Text: 就是目前没用那四款。我记得有一个我不太确定那那些舟应该叫什么对的玩法。我记得是有一个是你在第二款第三款里，谢谢。我上一次听到这个话的时候还是对对，然后但是里面我记得有一款印象比较深的是你要那个就是嗯几个人一起玩的时候，你要确保你自己都有那个足够的氧气，你是在一个外太空的，, Start Time: 755270
Text: 然后几个宇航员，然后还能翻地格子。然后那样的话应该是也有一个跟下棋一样，能互相陷害。那样的具体的话可能还得玩一下，他就加那个开发商。那个个 in 克，本来就是一个就是知名的这个桌游厂商，嗯，他应该是挑选了四款比较畅销的这种受欢迎的桌游，对大家有有兴趣的就可以关注一下。, Start Time: 779690
Text: 嗯，再往下这个 andering 啊，非常看起来会非常有趣，而且结局感觉会非常让你我觉得伤心的比较累啊，就累心那种是在游戏当中，你扮演一只狐狸狐狸妈妈，扮演一只狐狸妈妈。然后你有三个孩子，对你要带着这三个孩子呢，在这个我看像世界当中也不是末世，好像因为挺残破的好多。, Start Time: 801020
Text: 你在世世界当中冒险啊，经过这个人类居住的地方啊，然后路上会有各种危险啊，陷阱啊，然后你要保护自己的三个孩子，教会他们生存的技能。嗯嗯，然后人特意还说说最后这三个孩子能不能活下去啊，对，还能活几个就看你自己了啊，感觉到最后会非常的揪心玩的。嗯，这游戏其实去年去年上过一个 demo 啊，, Start Time: 827090
Text: 在 steam 上大家可以去体验一下。然后尤其是二零二二年春季登录 NS 平台，再往下奥利奥利世界。哎呦，这个之前也宣过了啊，对，二零二二年二月八号发售非常有意思。喜欢滑板，朋友们可以去体验一下，这是一个节奏滑板游戏啊难度很高。你所有的比如起跳啊、落地啊，, Start Time: 854250
Text: 都要跟着这个节奏来走啊。如果你不跟着节奏的话，就基基本要，要不然就是失败了。要不然就是分很低，你就打不过后边的关卡，就至少前面的这个奥利，奥利是这样玩的啊。但这回呢这个画面风格首先有了特别大的变化，有有了很大的进步。嗯，儿法呢可能还得等之后，官方再细说。嗯，, Start Time: 872170
Text: 玩法呃目前是公布了是有两个类似于模式吧。一个是就是大家的那个就是角色和那个什么一些技能都是相似的。然后大家玩同一个关卡，看谁分儿高。还有一个是那种，就是你那个每个关卡都开始都不一样，然后有点随机性的，然后看你能打到多少，然后你也可以把你的关卡分享给别人，让他看你跟他来玩，, Start Time: 892090
Text: 跟你玩的时候，看他的分跟你比什么这样的。嗯嗯嗯，而且它里面我记得这个介绍就是殖民会上他介绍的特别多的一个就是你要是玩的话就同一个关卡，他可能会有不同的路径。嗯，然后你要去每次就找不同的路径，哪个路径更快，或者哪个路径得的分更多，这样来那个就不同反复跑。嗯，, Start Time: 916360
Text: 接下来热血硬派国服军外传热血少女二嗯嗯，病开了，没想到突然快就出了。二对，还挺突然的将军，二零二二年登陆 NS 平台对出的很快啊，这游戏这个老白好像很喜欢这个。我记得啊当时一代时时狂狂玩，确确实很有意思。而好长时间不是，他是那种就是那种病态的玩，是他是喜欢那小小规的这种游戏里，, Start Time: 936539
Text: 就是一一通通关或者啥得了呗。还有一阵子就是天天盯着玩，翻来覆去的玩，嗯，盯着玩的意思是就没事儿就玩，没事就穿穿小裙子啊什么的，而且是一边一边骂，一边玩玩白白，好像玩游戏容易特病态。就是他有时候玩了一个游戏特上瘾，然后就挺病态，大概一个月就疯玩了。对，然后直接给自己玩伤，, Start Time: 958960
Text: 就再也不玩了。是是是啊，再往下 there is no game 啊，已经登录 NS 平台了。嗯，这个大家推荐一定要去体验一下啊，很有意思的一款作品啊，这个名字也是非常有趣。你玩了之后就大概能了解到他是要干嘛的啊。然后后边有一段这个即将快结束的时候，活动有一段混剪啊，, Start Time: 981200
Text: 里边有好多款游戏，像那个饥荒联机版啊，然后这个神神笔狗啊啊，就这个画画画狗啊，对像这个 gram 啊等等这些游戏涂色那个是吧？狗啊，对，涂色哪段像那个绘本那种，就是你自己要填颜色的，神比狗粮谁谁瞎给你翻译了这哎这这挺好的，这个是什神神神猫猫砂的那个凉了啊，, Start Time: 1003240
Text: 一段混剪里边有多款作品啊，然后大部分都是二零二二年会登录 NS。然后当然也有一些是现已发售的啊，已经登录了 NS 平台。好嘞，最后的最后 one more thing 啊，我当时以为是四之歌，我也以为是四哥歌，是所有人都以以为是四之歌，但实并不是啊。但是是这个欧欧利这个游戏啊也是非常的一一作品品，, Start Time: 1033780
Text: 在很早之前上了 steam 平台，然后很早之前没有很早，这就是就就是去年没有很早就去年的冬天，二零年就一年前吧，差不多并不是很早。其实啊是现在就觉得二零年自己觉得很早之前，对我觉得已经是已经是很早很早之前的事情了啊。然后当时 steam 上因为没有中文嘛，, Start Time: 1056140
Text: 所后当多人希望这个游戏能赶快的更新中文。然而呢，这个 NS 版应该是会有中文的，有有有哎，有是吗？对，大家可以到时候在 NS 上体验一下中文版的这款游戏。是啊非常不错。这个大家如果如果你喜欢像 undertail 啊哎一些这个其他的呃日式恐怖的那种呃小成本的 RPG 作品的话，, Start Time: 1076200
Text: 我觉得应该会让你觉得非常不错。嗯，是恐怖小成本。我一直在想一些标签儿该怎么说，那我顺一个介绍一下这个夜回这款游戏，夜回点名就问一呗啊，夜回出三了。哎，嗯，虽然这个这个解决了四四那天，那个老板有个疑问，说一个游戏没有没有二有没有会不会没有？三对，是可以有的啊。, Start Time: 1105260
Text: 对嗯，那夜回二呢没有夜会二啊，前两座叫夜回和深夜深夜了哦，哦哦哦哦，对，他也算是有二，但是他只是不叫二啊，有的游戏还没出过，一，还可以直接先出三先。三国无双八是三国无双七列的第九作，对吧？这个我知道的，这个我知道啊，然后夜回三是二零二二年四月二十一号发售 in d word，, Start Time: 1128340
Text: 差不多是这些消息啊。再说刚才既然已经大大哥说到了叉 GP 那说一下叉 GP 十二月下旬的游戏阵容的更新吧。啊，包含了以下几款游戏，像破碎时光。本时嗯汪汪队立大功拯救冒险湾，哎呦，太想玩了，然后真的真的想玩讲讲玩。嗯，然后不要让我看见你在办公室没有玩这款游戏，, Start Time: 1154950
Text: 然后与瑞安一起赛车变形金刚战场真人快打十一。然后 the 杠 k 便宜啊。对，看我人啊胡还有这个帝得利特的奇境冒险，嗯，同时大家可以来点击是啊啊 s 我怎么记有谁在叉叉 p 里玩过呀？是玩啊，是之前他这回是云端嘛？对啊，是云端啊。对对对对，之前上了 PC 和那个就是主机了。, Start Time: 1180250
Text: 嗯，然后现在是云端了，可以玩，先是云端的。因为他这些游戏他上的时候，他会把这些都分开写上 PC 啊、上主机啊、上云端。所以他有时候你会看着他，好像老重复在那出现，嗯嗯，真人快打十一也可以。我觉得白金做的最像像破，像那个变形金刚的游戏，应该就那个一百零一英雄啊。, Start Time: 1205210
Text: 对，就是那个变身的。对对对，一个小英雄带着一百个人，一百个人，然后一起变身那个游戏都哪像变形金刚啊，不不是挺像变形金刚就哦毒液也行。对你都能变形，反正对变形金刚可不是那样变形真虚，我操，这就是新你们新一代的。哎，我们就是论证就是毒毒液和变形金刚是同一种东西的。, Start Time: 1224240
Text: 一二三点就是他们都是碰到了一个东西之后，能模仿那个东西变成的样子那种感觉啊。对，新的那些变形金刚，我好多都是感觉就不是整块机械的变形，而就跟那个钢铁侠那纳米的那东东西刷就变过去去了。是是那那种嗯，我觉得有人要生气了，你们还是结束这话，大家可以在评论区里面讨论一下，, Start Time: 1252730
Text: 你觉得对不起，变形金刚和毒液有几分相似，还是该骂就骂啊？再往下说说一个 PS 五的新闻啊，是 PS 五出了一套，这个可以替换的不同颜色的盖儿啊。对对，前盖和后盖我是真没想到一下出那个亮蓝色，一下出了五款呃，午夜，黑星辰、红星光蓝银河、紫星星粉嗯这么五款。然后呢，, Start Time: 1274030
Text: 国行的售价是三百九十九元。嗯，然后午夜黑和星辰红呢会在一月三十号正式发售，其他三款颜色呢还要再等一段时间啊，会在后续推出出。你可以先买壳嘛，买不了这些根本先买壳。对，就先把那壳糊在你家那 wifi 那个路由器上啊，先放着。对，放着你看，哎，这些你家谁看着奇怪？, Start Time: 1305420
Text: 嗯，你看看吧，你不留器不不奇怪，等你真买到机子里以后，你再把那壳给换上，把 wifi 藏起来，然后还是那路由器啊，说的好，偷天换日啊，然后还出了三款这个全新配色的手柄。对星星粉银河紫星光蓝，然后手柄的国行售价是五百五十九元嗯嗯，一月十四号正式发售。行吧，大家如果喜欢的话，, Start Time: 1329270
Text: 就自己考虑吧。我觉得那色儿有点太炸了。这个四百块钱，反正买一个其他颜色的这个外壳啊，可以考虑一下。那黑色我觉得肯定很多人可可能考虑虑黑色，我觉得不错。因为 PS 五中间那块侧面，你看到的就是黑色的嘛，把两两边壳改成黑色，可能看起来更整体一些。真的假的，我也我也不知道，, Start Time: 1352640
Text: 我没有我也没有，我们都在公司看过，我没有 PSD，我只在公司玩 PS 五，我觉得 PS 五现在都长得这么切了，是吧？那可以给他来更切的颜色，说说实话，我买了一台 PS 五，但是这就他出壳的那一天，我才知道，原来这个壳是可以换的。对，那壳是可以拆下来的嘛，包括你想装 SSSD 的话，, Start Time: 1372840
Text: 你想扩展哦，原来可以装 SSD 的， SSD 可可以啊，当然可以了几哎，两个月相上，就是你留着壳壳壳可拆卸的嘎嘣就看就对。然后你可以自己那个除尘那里边细，所以我就可以不要这个壳子，对吧？你可以不要啊，哎不要壳立得住嘛，不要放这儿，你可以平着放躺着放呗，你挂起来都行，, Start Time: 1393000
Text: 谁管你啊？是挂起来那个就不要路由器，那个空调自己东西自己停着算了，是不是小型空气净化器挂墙上的对，隔脸盆搁脸盆里，就是它这壳能不能出一套透那种半透的呀？那半透里面它有对里面的不是，那你那个半透上可以稍微做一些花纹什么的，小米就假透呗，小就小米是吧？对，假透，, Start Time: 1413990
Text: 你这你这相当于那种那个比基尼 t 恤呢，是这意思吗？自欺欺欺人的玩意儿。呃，行，这个壳是这样，然后再往下说，哎呦，谁能想到呢？预碧宣布细胞分裂重置版正在开发中。对，这个消息是跟那个直面会狙击 in d world。对，同步的，我这看半天看半截直面会你一刷，, Start Time: 1438350
Text: 我操，这是什么消息？嗯嗯，然后游戏是由御碧多伦多工作室负责，然后昨天还特意查了一下御碧多伦多参与了哪些作品。嗯，啊，有细胞分裂黑名单，然后 fuar cry 五和六啊，对，然有 primo 还被参与了。然后看门狗。对，然后大革命啊嗯看门狗是他们比较主要的作品啊，, Start Time: 1462130
Text: 然后现在正在制作这个细胞分裂重置版。嗯，好奇，用他那个 snow drop 引擎做的。对，而官方说了，这个没有开放世界，对，大家不要担心，特意强调一下惊慌啊。对啊，没有没有开放世界。对，是 remake。它不是是 reaster，是是他是用新引引擎重新一个 remamake 的几啊，, Start Time: 1486060
Text: 一出代一代一代一代。哦，那太好了，嗯，你们都玩过一代，没有没有，就是想玩。对对，这这不就是 remake 这种形式的伟大纵横，这这不就是一片欢呼啊，是有的人还老泪纵横。是是是，其实我觉得确实有人是老泪纵横，我觉得应该是你这个游戏你是可算你没忘，然后你还能给他重置。, Start Time: 1509350
Text: 嗯，然后就是说明这个系列还有可能重生，或者说继续往下走的可能性，而且就是肯定是很多人想玩的嘛。那现在有个全新的形式，玩的更流畅，不是更好吗？嗯，对，而且 remake 是很不一样的那种重做的工程量，对它的工程量会从头做了是对，要大很多。而且现在老的细胞分类，, Start Time: 1532330
Text: 如果你就倒回去玩的话，其实还挺挺难以上手的。我之前玩过那个次，然后基本上就是所有东西都帮硬，然后玩的非常困难。对我现在能用心，这个怎么说呢？更现代一点的方式玩到他的话不是挺开心的哦，他说是会加入一些新的现代交互啊，那种现代玩法呀，然后当然画面就不用再说了嘛。, Start Time: 1555190
Text: 嗯嗯，然后他们这会儿还找来了，就是原来参参与过初代游戏开发的一些发者者团队就招过来。然后大家再聊一聊，当初开发时候是什么心情啊，怎么想的呀？然后你可以看他们的 title，现在这些人都分布在各个游戏组里面哦，就是有什么刺客信条的，有发块的，就是全都拆拆开了，, Start Time: 1578440
Text: 这不是很正常嘛。就是你做完一个项目，那肯定去定一个项目时候呢，大家就分散了。就有一段就是说他们那个当初做这个游戏立项的时候，就想哎我要做一款能狙击 MGS。对，能跟那个潜行什么叫呃情报收集动作类游戏之神，就 MGS 能跟他摆摆腕子的一个游戏。而且就是想当时说哎，, Start Time: 1597660
Text: 我们要是做一个给对面掰掰没了，掰掰到去送快递了吗？嗯，然后就当时也是想说，就是我们要做一个这种类型的游戏，我们是要做一个科幻一点的，还是现实一点的。嗯，考虑嘛。因为听他们说，当时多伦多那个预壁多伦多那块并没有参与过任何那个汤姆克莱希系列游戏的开发啊，然后他们就得找一个基调，, Start Time: 1621060
Text: 然后来给这款游戏做一下。然后这就是讲了很多和背后开发的故事吧。大家感兴趣可以看一下，唉，一个期待原因是它确实是有非常里程碑的意义的。他就是当当时奠定了他整体的 UI 的玩法，并且帮汤就汤姆柯兰系后来的那些系列的 UI 都打下了一个基础，而我只看过就是他的剧情，, Start Time: 1645360
Text: 然后然后并且被很多人推荐说这款游戏对后来的游戏有多大的影响。我不确定这个一代和彩虹六号谁更早？彩虹六号彩虹六号跟彩虹六更早。对，就是零二年的游戏是吧？我记得好像彩虹六号是汤姆柯兰系，他们那个早很多。对，更早了一点。对，早然后他们还说那个就是当初设计，怎么让这个就是 sum fish。, Start Time: 1669390
Text: 嗯，能一眼就大家就认出来是这个人呢是就设计那三个点，那夜视仪哎，然后还一个除了这三点以外，就是那个音效，还是说一带上滋的那个那个那声音。对，就那音效。他们当时想了很多，就是要么我弄一个特别现实的真实的那个音效，还是说弄一个特别科幻的，还是跟就一开始找基调一样，, Start Time: 1694650
Text: 就选了一个这种辨识度特别高的一个增的一个那个音效出来成功的设计。对对，虽然很不很不合理，就是如果再放在现实，不用合理，就像那个沙漏地带杀沙了，地带里面那个敌兵一样，就是那个那个脸发光。但是就是你只要看到这个形象能想起是沙漏地带。但如果他他他就是你如果往真实的想呢完全不合理，, Start Time: 1715370
Text: 那那玩意儿就是一片漆黑之中，你看到有一个亮的头在那，然后啊爆头几值期，总之就是大家可以期待一下。是啊，不过这个游戏目前还是特别早期的情况。嗯，当初他们在放这个预告片的时候，他们那个玉璧美国的那个油管账号下面有预告片吗？就是也不叫一个告白，就告诉大家有这个东西。, Start Time: 1737190
Text: 对，然后他们下面的介绍就是说哎，玉璧终于给我们那个重置版项目 green light 了，然后他们放出了这么一个在做了在做了这个东西，而且他最后的那个三个点，然后下面写一个嗨 ding 嘛，就正在招募人，对，他们也更新了一批这个这个这个招人对招聘的名单，招聘的名单。, Start Time: 1761960
Text: 哇，真的是招好多好多人一样是，所以这个项目还在招人阶段，是对，就刚是就还还没有新鲜文件夹，没事是过。既然刚才说到那个幕后采访这个事儿啊，想起来这个 x box 的纪录片哎哎，已经上线了，我非常精彩，非常好看啊，预意片吗？全看完了，哇，很好看，真好好，真太有意思了。, Start Time: 1782080
Text: 开是我就是讲他们如何啊，因为我我我我挺多看挺多这种就是游戏类的记录啊，就还挺挺规整的啊，尤其他还是第一方自己拍的嘛。是对，主要他把所有的事儿就是丢人的和那个他干的好的全都说了，没有说我们那个不能谈这些事儿啊，就是我们公司丢人的事儿啊，就不能谈，没有什么三红，, Start Time: 1806080
Text: 我操，可能有那个真谈不了，可能也有那太丢人的那种，是吗？可能就是挑了一些可以谈的是略显丢人的。然后对嗯略显多。比如说 x phone 昨完发布的时候， TVTVTV television television。对对，就是你这是我们卖的一个 x box 这么说吧，, Start Time: 1828220
Text: 他们能给 x box 拍纪录片，就说明 x box 这个事还是整整体来说都是能还是还是可以的对，他怎么不给手机拍呀？微软软都自拍，拍纪录片我看看是吧？嗯嗯，总之推荐大家去看一看啊，讲的主要是这个他们如何创造了 x box。对，还有收购任天堂和故事啊，其实来来于有他用了，, Start Time: 1846750
Text: 觉得说说这事。对，就就一开始他们要做一个主机的时候，就第一集靠后一点说要找合合。对对，要觉得任天堂合适嗯，谈了，然后然后任天堂根本就是根本就没搭理他。对，就他的意思是辐射的那一段，嗯，他用了一个辐射那一段，你就进来以后，你他妈谁，你在这儿跟我说这么说这些话哦，, Start Time: 1871660
Text: 滚，然后他就就就没有说他怎么怎么交涉嘛，大然是用的游戏里面录的一段一个对话，然后放在那儿了。哎，那还蛮好玩的，嗯，啥啥啥好玩，这个就是就是那种调侃竞争对手，然后对吧？他是调侃自己恶搞，他敢调侃就对手。有啊有啊，那个三六零的那会儿，然后就是因为三六零比 PS 三早发嘛，, Start Time: 1895280
Text: 然后 PS 三一上市的时候，五九九定价吧。嗯，然后然后那个他们就说我操赢了赢了赢了赢了赢了，敢把技术机定那么贵，疯了吧，就那点儿挺逗的。还总之就是大家可以看一看，为什么他们要做嗯 x box 啊。对，为什么那个时候的这个如日中天的微软，突然说打算要开发主机啊，, Start Time: 1919940
Text: 大家去看一看可以。对，而且而且还有很多现在你习以为常的设计，其实那会儿在那会儿是特别超前的一个想法，嗯，挺不错的，是成就对吧？一个是成就，一个是 x box live 嗯， x bos live 的语音系统比 skype 还要早。你不能跟他聊，这个你知道吗？, Start Time: 1945070
Text: 我给我出这这屋都绿了，我跟你说，大哥确实是很喜欢微软软软是，那我还没有差加入叉 GP，你可以帮我加一下吗？买买买，我告诉你在哪买，我帮你打开页面儿，你自己付款，谢谢。接下来再说两个电影的新闻吧啊少年纪录片，一个是尼古拉斯凯奇，哎呦哎呦，看我自己的这个天才不能承受之重。, Start Time: 1965220
Text: 对啊，发了一个先导预告片，我操太精彩太逗了，太想看了啊，就是凯奇演自己嘛。这个之前公开过对宣传过有尼古拉斯凯奇饰演尼古拉斯凯奇的对，然后昨天晚上我们聊天来说说凯奇奇前天天是是不那个饭饭儿在那个餐厅，不是不是被人给轰了去是撒酒疯吗？撒酒疯了，好像是喝多了，可能呃是前段时间啊，, Start Time: 1995990
Text: 就可能是在找感觉，就是忘了自己是什么样。然后找一找餐厅啊，看试试戏，做这个体验生活，对体验真正的尼古拉斯凯奇什么样的，对我真太有意思了。还有那谁跟他一块演的，我看那个曼达洛人。对对啊，可以，他演个大毒枭，这这个片子规格还挺高。佩德罗帕斯卡虽然拍的事儿是个扯淡的事，, Start Time: 2022070
Text: 但是但是这个片子本身比他之前拍的那些那个二流的那些片子，整整体来讲算个一线那个片，就是看卡斯什么的，看那个制作啊，不别看那个他之前演过一个那个，你看你看那个了，我忘了叫啥了。有一个奇奇幻，那那个就是叫什么受起烧朋克那种，我操是那个在什么那个在一个日本和西美国西部那个就是结合的一个末世的一个朋克世界啊。, Start Time: 2042720
Text: 我说那我那我他是要去那个一个什么救一个女的，有一个个日本人是说那个什么要把他女儿救回来啊，然后给他之前装炸弹。对对对，说什么底天干不回来，那个就是那个把他屌炸了什么？对你别看那个那个我看了一个介事啊，特别逗，简直是行为艺术的一个片子啊，推荐指数五颗。那么喜欢凯奇，, Start Time: 2067600
Text: 还不看那个我上看看的凯奇和和猪的那个对猪的那个对那个呃美食电影，就他演一个大厨。对，但是这我还没看过，但是就是身份特别不一般的那种大厨，就是你去一个城市，所有人都认识你，给你让路那种大口大嘛。然后整个电影是找一只猪。就好多人说一开始看说觉得是那个装胃客，装胃客。, Start Time: 2091170
Text: 但是其实并不是你往后看，它其实是一个美食电影，它是个料理。大王特好看那电影啊，现在大家也去看一看，凯奇，反正不少拍对，什么电影都接，现在也就是嗯不挑的那不是这个就是新的这电影里面有个剧情，他能跟当时的年轻版的自己对话，然后年轻版的自己就说你你现在拍的那种烂片太多了，, Start Time: 2116930
Text: 这不是要赚钱吗？这不要还钱吗？嗯，不磕碜没辙。嗯，他是个很好的演员，那那个剧本导演的问题，对吧？那是没有办法嘛。嗯，啊像那些片子，那什么遇遇见未来啊，什么那个我简直震惊了。那天我看，而且很多片子烂不烂的在于你的角度是是是当靠靠片儿看，靠单靠的圈也不好看，那边纯烂是吧？, Start Time: 2142105
Text: 总之啊这个天才不能承受之重。嗯，明年的四月二十二号登陆北美院线，嗯，哼很期待很期待是下一个电影新闻神奇动物董布利多之谜。然后他标题叫邓布利多之谜，但是那天我刷刷微博，所有人的封面都是麦子叔，根本没人在意。邓布利多对，为啥呀？因为因为麦麦利多对吧？就麦叔拔叔对吧？, Start Time: 2171520
Text: 就因为他是新换上的格林德沃，这之前一部和第第一座的格林德沃换了演员嘛，然后是完全不同的感觉。前前面一座的丘德洛没换是吧，丘德洛没换也换了，没换啊，就把那谁换了是吗？对，就就把最大反派换了。他是为啥那个被他把他换了，这不跟他家里的那个事情嘛，就因为那件事离婚还啥玩意儿是吧？, Start Time: 2196340
Text: 对对，家暴嘛。哎呀呵哎呦啊这这我还还真不知道这只看电影，这这确实是。然后呃他换上了之后，整个人给到影片的感觉就完全不一样了。就从一个完全疯癫的一个魔黑魔法师的一个状态，转变成了那种深深老谋深算，然后处心积虑的一个坏人的那种感觉。但是然就所所就就在在麦已经经把 s graen 关掉了，, Start Time: 2219430
Text: 就因为有太多人在下面评价说你这不像了。对对，我看到了很多人说就是麦子叔他在预告片里面这个形象就是等于是他本人换了一件衣服，并没有针对格林德国这个角色做任何的设计。对，是哦，那这赖他吗？这不赖他，这这不赖他，这真的不赖他，这肯定不赖他。但是就是很多人批就批评这个电影的这个呃孵化道设计嘛。, Start Time: 2249740
Text: 啊，这都闲，我我挺喜欢的，我真我真挺喜欢的。而且不而且原本就是说一呃，我最早看到这个电影的消息是在一二年。就很早很早他就开刚开拍的时候，然后就开始上原本的这这一部书。这个两部书一本是神奇动物在哪里？还有一个是神奇的灰地地球，嗯，是 JK 罗琳在写完了哈利波特全部了系列之后写的两本衍生的小说。, Start Time: 2273600
Text: 然后这两本小说外传，它根本就不是小说，它是传记体的百科全书。哎哦哎，就是神奇动物在哪里？就完完全全就是给你一个条目，一个条目介绍图鉴对里面有哪些神奇动物秀秀啊，什么护舒罗锅这些东西没有想到拍成了一部电影。然后呢，我那天在网上看到一个评论，我觉得挺有道理的。, Start Time: 2299630
Text: 就是说如果说他拍出来的这部电影，其实是一个纪录片的形式来记录魔法世界。这些就神奇的动物，你觉得是不是会更好一点？就说实话赵忠祥配音。哎呀，我记得第一集我看过对，第一集还可以以一集非常挺好的，就是非常的专注于神奇动物这件事嘛。对，是第一第一第一集第一呃第一部就是神奇动物的第一部就没有想过搞那么大的世界观。, Start Time: 2321400
Text: 对，搞个邓布利多搞个格利诺，没有，就是简单的讲一讲神奇动物，然后怎么去救这些神奇动物的故事，奇奇怪怪的小动物。对，然后还蛮家常的，说实话。对，就结果第二步开始，第二步开始就跟神奇动物没太大关系。对啊，主要是讲又是这个正义和邪恶双方的这种对抗是，然后这些都是神奇动物。, Start Time: 2351210
Text: 就第二部看，我觉得啊就回到了我熟熟熟熟悉的哈利波特。对，令我昏昏欲睡的哈利波特。我就看我第二部，我记得我看完了，但是看的不是开心，就我就不再能看了。对，结后怪怪的，但但我自己是就是哈利波特老粉啊，就对你再说下去，就哈利波特气的那种，他你敢碰我一下吗？你碰我就躺地上，, Start Time: 2371350
Text: 哎呀，拖我躺地上，然后打开汽车之家。然后八哥，我这我这岁岁数也差不多了，是吧？你这么厉害，你你什么星座的？嗯，就，然后我我自己是呃就还是能看的。如果他第三部上的时候，就是不不管怎么样，就是屎屎屎难吃也要看就那种感觉。然后但是最关键的一点就是我现在很好奇。第三部的预告片里面出现的片段是到目前为止，, Start Time: 2397395
Text: 我认为争议最大的一点就是他给了一个 margos 斯垃圾直一直一个魔杖，对吧？就是说当布利多说要给你。对，就是原来我不记得那个麻瓜叫什么名字了，是那个胖胖那男的吗？对对对，胖胖的 jack 啊，直他在影片里的名字叫 jack。然后就是第三部的时候，他被邀请进了霍格沃兹，, Start Time: 2430100
Text: 然后还做，甚至应该还是做上了那个特快的。我记得那在有一个火车上的那个戏嘛，就是说 m margos，然后 we are going to safe world 那个那个片段，我当时就想在哈利波特的世界里面，这些东西都应该是不被麻瓜会看到的。他不到到突然他怎么坐坐上那个车呀啊对呀，, Start Time: 2452640
Text: 他怎么穿透过去那个墙呢？他能在霍格沃兹饭堂跟学生们一起吃饭。对秀他的魔杖。对，然后他们学生问他就是就哪哪来来的，最关键的事情，就好像是他们这些学生没有一样，你知道吧？就非常奇怪怪没预预告杖，那奇怪就很很当然当然也没有播他释放魔法的画面。嗯，对，但是确实是给了他一个魔杖，, Start Time: 2471350
Text: 我这件事情就他要能施法，那是我我有点问题啊，就是因为我那个哈利波特看的不是很多，只看过电影。然后你说那麻瓜就是真的是完全不会播，就是就后天也学不到呗，学不到就魔法不是学到的就没有你没有那个连生就得有的，他就是 gift，你知道道就一定是与生俱来的。所以这就是为什么麻吉姑吗？, Start Time: 2493950
Text: 就是呃丽丽的就是哈利波特的妈妈的那个妹妹嗯，是这么嫉妒他的母亲，就是因为他也写，他也知道霍格沃兹存在，他也写信给邓布利多，但邓布利多就是婉拒。就是虽然很希望你来，但是你确实是有魔法的天赋，没有魔法就是来不了。对，魔法是一种遗传病，你知道就是是是他也不是遗传病，, Start Time: 2516030
Text: 她他那个贺敏不就是家里人都没有，他突然就他他就是隐性基因变异了。对，他是一个隐性基因的。对，有可能是隐性遗传病，遗传不是突然魔传传传是怎么聊到隐性的遗传史？他贺敏他爸妈都没有这个，就是他全家都没有，都没有，只有他有，那说明他是隐性的，隐性里面的呗，就是但隐都被显性的基因盖住了。, Start Time: 2543510
Text: 对大遗遗性说什么呢？开始讨论遗传道理遗传因。但我一直觉得就是看那个神经动物第二部的时候啊，那个格林德国之罪的时候，我一直觉得那男二二类就是他表演有点太浮夸啊，男的是谁啊？就是那个德物胖胖的哦，胖胖的是吧？就是那个胖胖的那个男的，就是他眼有点浮夸麻瓜啊，就是特别奇怪，, Start Time: 2566790
Text: 他他演东西时候，他就是要给人那种笨拙的感，一的时候还比较正常爱说话，然后那个眼神什么的，然后到二的时候就显得特别怪，也就也不知道他怎么了，好像就越变越蠢啊。对对对对啊，就也不知道是为什么刻意要营造出这种感觉来，不知道可能是为了第三部给到他一个。就是今天大神器就很像爽文男主那种感觉，, Start Time: 2590300
Text: 突然被赋予了众人。当然你到目前为止，我们都不知道他会拿那个魔杖来干嘛。是，然后我个人感觉他也不会破坏那个世界观，就是麻瓜是不能进战魔法。因为他现在已经已经破坏了，一个就是原有的原教授主义魔法师们的一个很很坚定的认知，就是魔杖选择巫师啊啊，对，就真是在美哈利波特一的时候，, Start Time: 2612320
Text: 一的时候就一定说了，而且这是几百年来，对吧？那个奥利凡德的传统是没准儿是那个动没多，就是让他哎，你帮我拿着，到时候我要用，我找你要就你当当个那个厨储物背包一样的啊，有可能我觉得很有可能是这样的，我也觉得是这样有道理，或者就让他藏着，让别人找不着。对，也也也有可能是电影的财富魔法了，, Start Time: 2633620
Text: 我也不知道。对他可能就是刻意想营造出一种就是可能做个血这种冲突嘛，对吧？一个噱统嘛，一可能说我靠他怎么都能拿魔杖了，就很好奇，对天血麻卦。但是结果你真看的时候，发现，这可能就是一个很短的一个片段，就是直接就过了也没有什么意义啊。对啊，不知道，反正还是挺想看的，, Start Time: 2658160
Text: 但这张有些这个商业改编电影啊，嗯那个片方啊根本不 care 你什么。你们那个原著设定啊，设定几十年的什么狗屁传统啊，是吧？正常正常，现在这现在哈利波特这个作品的作者已经对吧？是啊，多厉害呀，你们这哈哈波波嗯哈利波特对，就是把哈利波特世界里面出名，哈哈利波特的粉丝把作者都干干出去了。, Start Time: 2677610
Text: 对你作者都不够，已经已经不够不够纯粹了。你是给罗琳懂个屁的，哈利波特写写哈利波特的，明明是初音。未来你知道总之这个喜欢这个系列的朋友们啊，到时候就可以看一看了。嗯，看一看麦子叔演的这个格林德沃对吧？到底怎么样？ OK 啊，明年四月十五号北美上映，我这边的新闻暂时是这些。, Start Time: 2704470
Text: 大哥，还有什么想要说一说的新闻吗？我这边介绍一下那个地下城与勇士的，他那个格斗游戏啊 DNFDNF。对，就这两周他一直在放那个新角色的预告嘛，角色预告我们也一直跟着更学习 KOF 是吧？嗯，对啊，然后他里面很多说实话周周放出来的角色，直到今天才见到一个识识。, Start Time: 2734020
Text: 对，刚刚我们两个才才聊说这周更了四五个过。对啊，有什么征战者龙骑士，还有一个什么暗杀拿枪拿剑的那个。对啊，这几个人说实话都没见过。对，直直到今天这圣骑士出来，我们才想想啊，圣骑士就我也知道哦，原来原来那些什么漫游，什么狂战士的都没了啊。不，他有一些游戏，不是说所有的职业都做进去的啊，, Start Time: 2755740
Text: 狂战士是最早公布的啊，像什么鬼泣什么的，现在都还没有出现嘛。嗯，男漫游女三打也有，嗯，然后暗刃啊，是暗刃叫特曼，然后没见过，不好意思，我玩的时候还没有这个，对，我玩的时候也没有这个的。然后它除除了这些以外，它是十二月十八号十点到十二月二十号二十三点在 hitp SPS 五平台开启公开测试啊，, Start Time: 2780360
Text: 大家可以来试一下，哎呦嗯，而且还在放新角色，应该还会有一些啊孤岛惊魂六和纸钞屋那个联动啊。对，就是同样出自玉璧旗下的孤岛惊魂。六目日前与这个纸超屋发表了一个联动的宣传视频。然后在游戏内玩玩家可以使用纸钞屋的皮肤，也就是戴上穿上红色的连体服，以及这个带上那个面具面具。, Start Time: 2803320
Text: 对，扑克面具。然后来就是装扮自己，虽然都是第一人称的游戏，你也只能在营地里面看到自己的样子。但是呢呃我看了一下这个视频里面的介绍，应该是实机的。然后你时装画面应该和预告的视频差不多，但是必须要提醒各位的事情是，同样在两年前，这游戏也和就是纸钞屋也和一个叫做彩虹六号的游戏。, Start Time: 2832640
Text: 对，彩虹六号围攻这个游戏也做了变动。然后当时也是这个好皮肤，只不过是当时拿来卖了。然对，做的是一模一样的感觉。然后喜欢的纸钞屋的玩家可以在孤岛惊魂六里面试一下。对，纸钞巫选不了六魂六怎么办啊？要去彩虹六号围攻啊，游戏我就删了啊，彩虹一种隔离啊，一种打通了，, Start Time: 2855910
Text: 我就删了。对，一月份就发售了，很快。对，很期待啊。对，纸钞屋也是在最近也是正式完结了嘛，嗯全都更完了。在网费上感兴趣真的挺推荐的，但是我觉得他的叙事稍微节奏让我有点接受不了。我看的正激烈呢，他突然咔给我来个回忆，我就我就我就着急，不都这样吗？我我就受不了这种，, Start Time: 2878530
Text: 你你要么分开，你就让我把这就激烈着激烈完了啊，你再回忆一段，你别激烈半截回忆，然后再激烈，那想必你特别看不来火影吧。我以为我都是跳着看的，中间隔几集看一下那种，然后接上了是么？是他？对啊，他从第一就只超乎这个剧，从第一季第一集开始就是这样。嗯，对，就突然进行到一个非常紧张的阶段了。, Start Time: 2901490
Text: 然后就是那个当我记得大概的剧情就是一个出轨的情。一个男男男中年男子，然后和他情人，然后其实正好这样正好怀孕了啊啊。对，然后突然陷入了一个，然后就在他们很紧张的时候，突然陷入了女主角的。在东京的回忆就就很奇怪。对，嗯，但是这个剧整体我觉得是挺不错的。是因为它里面很多那个就是怎么抢这个银行啊，, Start Time: 2924560
Text: 或者怎么运这些东西啊，还有怎么把人给换出来，这些的是设计的。其实挺有意思是嗯你想学自己，那每天一个刑法小知识，嗯嗯嗯，你学了你就会进去一个月之后，微信发现自己的电脑被坏了。对 OK，然后还有一个部落与弯刀啊，已经试装了一点零版本，正式上线了。就我们录节目的前一天嗯嗯正式上线了一点零，, Start Time: 2951940
Text: 内容特别多，新更新的。而且新更新的就是除了玩法以外，它的例会也改了很多啊。呃，豆哥写了一篇文章啊，详细了可以去他那篇文章看一下，嗯，是看那篇文章准备下载回来。嗯，好，而且未来是官官方说还要更更新很多内容。比如说那个手柄功能的支持持嗯，还有更多 mode 兼容性的优化呀，, Start Time: 2980090
Text: 嗯都是在慢慢做。然后主要是先弄个一点零一个大更新，内容特别丰富。大家可以详细看一下，我这就不挨个读了吧，因为更新的内容实在是特别多啊。嗯嗯，好，大家可以点击时间轴来到新闻页啊，然后嗯嗯就终结者把黑暗命运反抗，哎，一个新的 RTS 游戏发不了新的 RTS 啊时机预告，, Start Time: 3004510
Text: 然后感兴趣对 RTS 的游戏感兴趣。我其实说实话很意外是一个 RTS。嗯，对，但是他讲的故事呢是讲述人类与人工智能。当时这个自械危机反抗的这样的打仗的一个这样的游戏。一个大规模的讲述的是这个 back story 的游直线危机，致械危机是手棒的啊，这都可以统统称嘛，, Start Time: 3027070
Text: 对吧？反正就是那个那口塔娜，那是不是也是智械危机了，都谢多谢都可以。那光环的口塔娜是不是也是智械危机，他要他要那个毁灭权啊，对不起。好，这这都换你了，你的你的发言，我喜欢对你的评论，记得乖啊，就是讲述的是人类与人工智能军团的战争之后。对，然后发发布的这样一款 RTS，, Start Time: 3052640
Text: 嗯，之后又跟谁打，谁跟跟谁打呀，不知道，就他他他是这么说，残残余部队吧。对，然后我看了一下预告片，然后战场的规模不是那么大。然是你刚才实际创新化是我理解，我理解错了吗？是人类和那个和那个那个就已经都打完了，天王打完了，对，末世了，对末谁赢了，人类赢了没有？, Start Time: 3077600
Text: 那谁啊啊，天网营了，在电影里面是天网营。对啊，那剩谁跟谁打呀，剩下的人类呗，因为人类没死绝呀，不然怎么还能那么这不就没打完吗？那不就是啊说什么呢？你在就是没有彻底灭灭绝呢，等一下就是打没打完，可能是人类已经发表了一个这个投，就停战协议或者投降声明，然后说明战争输掉了，, Start Time: 3098880
Text: 但是人类没死绝，然后还剩一下一股反抗军，谁家天晚跟你签协议，想什么呢？那人工智能那对吧？什么对人工智能，它不是人工智障啊，对不对？对呀，这样说的话，人类不就智障吗？那不能这么说，对吧？嗯，对人工人人会签订债协议，人也人工智能也可以签嘛，对吧？嗯， OK，然后 QQ 糖啊，, Start Time: 3121450
Text:  QQ 糖是这周说了，要在二二年四月二十日停运啊，从零四年上线啊，到现在有十七年了。我相信谁在座的各位都应该玩儿过吧，不是 QQ 糖，那是啥啊啊呀？别问别那是啥啊啊啊？是 QQ 人的游戏。对，主要那会儿主要是用 QQ 号什么那些的都会怎么着都给你弹出来，然后有玩的就是然后先龙马老师介绍一下 QQQ 糖就是一个，, Start Time: 3148520
Text: 那不用就不用客气了啊，现在知道了是吧？那 QQ 那个有一些默认头像，里边还有 QQ 糖那个角色的形象，那是很早之前就有嘛，一直保留到现在啊，可能很多人充满回忆的游戏。没错，嗯，反正明年要正式的停运了，那会儿玩的有什么 QQ 糖泡泡糖冒险岛，还有一个烈火卡丁车，, Start Time: 3177140
Text: 烈火战车没听说过啊，一个横版的，你那个就是角度打炮的，有点像百战天虫的。然后但是啊是但是里面都是一说百战天宠，我想起来都是机器人和那个战车，不是那个游戏。但是我的作品，但当时有很多这样的游戏，就当时在，而且是在我这个是我对网页端玩的。我我我小的时候偷偷玩电脑的时候就喜喜欢那个，, Start Time: 3201130
Text: 因为不用下载。对对对，最早最早的一名游戏了。嗯，好，我在补充一个新闻啊，是这个 youyoutube 上我的世界的相关哎呦，播放量已经超过一万亿次。嗯，对啊，微网一一游戏次啊，这也很猛，就是他官方也发了个片子。对 youtube 的官方 youtube 频道发了一个庆祝频道啊，, Start Time: 3226210
Text: 庆祝视频。嗯，因为他们给那个微软发个感谢信啥的啊，微软发一个那个积分色的那个 youtube 那个呃标，当然这也是我们电台的目标嘛。嗯一万亿次啊，啥玩意儿？我操。一万亿次是好像有个统计说，就是如果每个视频一分钟这么一万亿次个视频要看多长时间来着，我给忘了。, Start Time: 3250350
Text: 每个视频一分钟一万亿次，一一万亿一分钟吗？整了多少年，我去完了可以可以可以可以，不是，是一万亿次观看的，每一次都是只有一秒长的话，那么加起来时间是超过三万年。好的，谢谢这么一个算法。好，那我们今天的标题就三万年后，我补两个新闻吧，有吗？可以，哎，一个是 dota 二啊，, Start Time: 3272240
Text: 算正事了， dota 二上了一个新的勇士令状，阿哈利姆的天地迷宫，然后不算正事儿。对，但是正正式在后面，你等一下吧，然后就是勇士令状吧，就之后就打，然后姐不朽泡沫和啊不月之女祭司的身心和左耳游侠的至宝。哎呦，哦哦我看了好帅啊，那个好看，小黑小黑那个黑好帅妈呀，, Start Time: 3301530
Text: 嗯可惜太穷了，搞不起，然后是深海飞侠的声望等等，然后这个都不是正是真正正是 dota 二，现在支持手柄了。对，快快让我见见证一下，用手柄玩。我今天一定要看到乌影哥哥拿手柄玩什么样的感受。对，然后我看了一下这手柄操作就是有点复杂。然后所以刚刚娜莉亚跟我说，打卡尔，, Start Time: 3325150
Text: 我觉得我是实现不了的。左右左摇杆移动，右摇杆视角 AB 叉 y 是技能或物品，然后点住扳机在 AB 叉 y 是什么？点住尖剑，在 AB 叉 y 又是别的东是翻页儿呗，你怎么选中选中角色或者单位呢？呃，右摇杆点下去是直接回到你的英雄啊，然后你右摇杆推走点到别人就是别的东西嘛。, Start Time: 3348630
Text: 啊，我靠，太难了，我想象了一下，用这个补刀。对，就是这补刀，那万万一我补的补的不小心砍到树了，嗯，就的字那个砍不到住，太好奇了。对，太好奇。然后这个是个实验性的功能，正在积极开发中，然后是就是这个这个这个的更新日志里面问米波呢蜘蛛呢，然后你卡尔有炸弹人怎么办？, Start Time: 3374440
Text: 对，然后每个英雄都用柄，可以用呃手柄游玩，但是就是请大家积极反馈，这个操作起来会有什么样不舒服的体验，那肯定会非常不舒服。我想象一下，用那个玩蜘蛛玩米波累死，哎，等下问兵哥，让他给我们秀一个了。我我我在想，如果是说把右摇杆调成光标不就好了吗？我看右摇杆是视角呀，, Start Time: 3400560
Text: 就是光标和视角是绑定的呀。对，就如果他单纯的把右摇杆变成了一个光标，你蹭光标其实这是一种很不合理的设置，也也是你就是你就没有意义了这个事儿。那我为什么要用手手柄来玩你，你玩那么多硬 b 游戏，你你你没试过什么叫把右摇杆换成光标不就好呢？想就我就是在想玉玉璧是这么做的嘛。, Start Time: 3426320
Text: 对，所以它很不合理啊。对啊，所以他很不合理，应该我觉得这个个事儿我骂了玉碧多少年了，你说我跟四十二，还有大俩，还有命运二学人家用那个操纵光标跟神经病一样。对嗯哎其实他有可能是因为现在有很多聊嘛，就是说应该是给那 steam deck 做适配。嗯，因为他那个也是逐渐看见，, Start Time: 3446770
Text: 因为评价都不错嘛， steam deck 嗯出门也能玩 dota 二了啊。对，随时随地坐牢，随时随地 dota 二那真牛逼，他这样是不是都可以上个主机版了？对，人家这个那英雄联盟不都随时随地了吗？现在是那是手机，那不是手柄，那你也得啊啊，手游版 dota 二，, Start Time: 3468200
Text: 我们这个 steam 是吧？我们阀门是这个这个叫核心用户群体，什么手机有。好了好了好了好了，先得上手柄，我操也是维 r 竞技游戏，对吧？嗯，然后那我继续说啊，啊，就是下一个新闻是刺客信条，哎，刺客线条。英灵殿和奥德赛推出推出了一个联动任务，就是两两款游戏分别更新了免费的新内容。, Start Time: 3487680
Text: 这个新内容的就是是两两奥德赛那边给卡山呃，给给主角吧。他不是两个主角啊，给主角一段新的故事，然后让这个角色一路串到英灵殿。然后再跟这一代的主角有一个新的故事，就两两两代主角会会面。是啊不行动，这一代不就英灵殿吗？上一代是奥德赛，是啊对，就奥德赛的主角会跑到英灵殿来。, Start Time: 3514060
Text: 嗯，很正常啊，嗯就联系请米诺纳瓦。对，因为那个卡萨，这他不是直接活到现代了吗？对，是啊是啊，然后就是两代主角见面会有新的关卡和呃就一起做任务什么的。然后英灵店的全新 DLC 末日曙光啊将会在二二年三月十号发售。这个是在今年 e 三上，他们就公布过的，在去那个神话任务线的后续内容。, Start Time: 3539745
Text: 然后奥丁会的那个火焰国度有个新的剧情，嗯，就是这样，奥丁不就是玩家吗？对，就是玩家奥丁的命运嘛。对，然后他那个按他现在的更新法，感觉英灵店还能更到明年去，就明年明年年底还估计他的内容都没出完呢，嗯就跟战神接上了吗？哦，是是是是那好多呀，能跟着好多东西啊，这样。, Start Time: 3564390
Text: 因为店他们说就是这两次更新的内容是不是略微少点，跟以前比的话，就同样都是扩展内容。然后第一季票、第二季票这样的，它总体里面塞的东西会少，能玩的东西吧，倒不少就少了吧。唧的反正对啊，就比那个内容就时长时长，那肯定是够。但是具体玩到什么就不一定了啊。现在测客信条这个系列让你玩到吐，, Start Time: 3588645
Text: 这是三号，如上班就不是游不真不是说游戏特别差，或者怎么其是嗯提高且明显。但是你为什么要非把这个游戏弄得那么胀的慌？对，就一个事儿，你让啊你知道你做了，你让我干个一回两回得了呗，他不行，干十回。对，免得你说我开放世界没东西，高诉他推这个故事就是这样饱和式设计。, Start Time: 3612290
Text: 我通过安静宁店花了我一百七十个小时，真的是人都玩傻了。嗯，就塞尔塞尔达传说毕业就是你把这个游戏打的差不多了，除了雅哈哈没收集完也是两百个小时不到。没有没有没有没有没有啊，甚至没有吗？那我花了有有一百多不不了，你要吗？要你要不算雅哈哈的话，有个五六十四五十就五十五五个小时左右，, Start Time: 3636030
Text: 应该就可是不是全收集啊什么的，就除了雅哈哈都能收集啊。哦，你这么快吗？哦，我我当当时玩六六六六十，周小说我还玩的很慢了，我还当时爬山什么的。对，我是我狂爬山瞎溜达，然后好多好多那个就是那个小迷宫，我没找着，我就狂找啊。还有一新闻闻是英雄联盟，直接去 UZI 啊，, Start Time: 3658520
Text: 宣布复出加入 BLG 嗯啊这么一个短讯互出啊，就就是辅当时 fun plus 的辅助。刘青松选手说嘛，嗯就是就是因为他去，我才去 BLG。嗯，对好，然后对啊，然后还有一个短讯是命运二的这个曙光节活动啊，已经上线了啊，昨天把命运二下回来了，哎，我还没下完，晚上回家一块做我结，, Start Time: 3677680
Text: 我是闲的。对，我今天晚上回去给删了，哈哈呵那老师等一下就打不打嘛，对，不打不等了，累的游戏看着就太累了啊。然后龙马那边是不是还有一些新闻要说说一下，我们年底呢要办一个小小的小活动啊，我请大家来参加一下呃，一个很容易理解的事儿。就是啊这个活动叫做二零二一年我最喜欢的电子游戏的一个投票活动。, Start Time: 3702540
Text: 哎呀哎呀哎，这个投票时间呢是从十二月的二十号开始到三十号截止这十天里。呃，然后呢我们会在三十一号把最终排名的前二十名的游戏在三十一号给大家公布出来。好，哎，然后我们所有的集合的已注册的用户啊，都可以参与啊，或者你为了参与这个来注册一下也是可以的。哎，然后这个投能够有资格，, Start Time: 3727150
Text: 就是被投票的游戏啊呃，确定为是二零二零年十二月二十号，就是哎去年十二月的二十号到今年的这个咱们投票开始那天的十二月二十号，也就是十九号啊为止。这段时间里所有发售的这个电子游戏啊，你都可以给他投票啊。哎，然后呢，具体的呢活动的更多的这个细节呢，你可以在当天你打开 hoa PP，, Start Time: 3749740
Text: 应该就能看到我们这个活动的一些入口啊。好啊，可以有一些详细的说明。好，大家来看啊时间的时间，看看你喜欢的游戏啊，能得一个什么样的名次啊啊，主要是是每个人就是提名一个游戏嘛，提名和应该是能提名多个。我记得是啊提名多个三个还是五个，我最后不知道他们怎么定的，到时候大家去那当天去看一下那个说明吧。, Start Time: 3770600
Text: 我记得还有不同的分类，每个人可以提提多个不分分啊啊不分类啊，就是这个就是游戏。这对于你来说，这一年重要拥拥有重要要意义的，或者你最喜欢的，你想投给谁的，你就提名谁就是都可以。嗯，我操太好了，但是大家就得回想一下，这一年有哪些游戏是吗？所以我就说要不然咱们今天我还特去查了一下啊，, Start Time: 3793400
Text: 帮咱们要不然就一起稍微回顾回忆一下啊，时候踏踏回忆的小小庆小庆。哎，然后这个今年的一月份啊，其实是一个属于独立游戏的月份啊，但是没什么大作啊。你像这个丹森球计划，嗯，哎啊，然后这个 cyshashadow cybshadodow、鬼谷八荒啊、哎灵媒哎呦、欧利甲啊、, Start Time: 3813880
Text: 欧利这些独立戏后魔魔战战记啊，还有这个 NS 上的这个搭档任务，当时是魔界战纪都算独立了呀。我是说这个这个月份独立游戏比较多啊，我也别说这里都是独立游戏啊，哎，大概就是一月份只有这些游戏。二月份呢首先是一个今年的算是爆款的这个联机游戏吧，英灵神殿对吧？啊哎，, Start Time: 3839850
Text: 很多人应该现在还在玩，是正好发赶上过年那会儿。对对对对啊，然后超级麻流游戏三 d 世界啊，就是加了那个狂毒世界的那个版本。是。然后二月份当时我在玩的那个勇气博士路二。对，就是小小梦魇二，这是西总很喜欢这个游戏。对，然后就是那个重置的那个魔羯村，经典头龟魔戒村啊，, Start Time: 3859740
Text: 这是这个羽毛球是经典羽毛球学啊，嗯然时在玩的游戏啊，然后还有这个狗粮游戏，天堂黑文黑黑黑黑嗯黑就是俩人在那个一个异形球的那个就是大卫老师做的那个翻译，他的做的那句话嗯，就是疯疯狂亲嘴。对对，床上腻火狗粮游戏嘛亲到脱水。然后这二月份呢，其实还有一款，咱们国内玩家应该有挺有印象的一个这个独立的游戏叫烟火啊。, Start Time: 3879940
Text: 哎，是今年的民族的恐怖，是今年二月份的游戏。哎，而且就感觉去年的还还有一个，我记得不算算，我不知道算不算，今年就是 rise。 son doctor 就是节奏医生。研究生应该是去年的，去年去年年末的那节奏，医生是今年的，今年二月是应该是今年的就正式发售的。, Start Time: 3911080
Text: 是是啊对对对，应该正式发售可能是今年啊，对，这确实是今年正式发售的。因为我是刚上线就买，就是他正式发售的时候我才买那个也是 EA 哈。今年对，今年之前是一直是 EA 开发了四年，一七年的时候，嗯啊嗯，反正我也就挑一些我能记得住的。然后这个哎当月应该是大家讨论度比较高的一些游戏啊，, Start Time: 3929300
Text: 然 k 有一些这个就是你个人，比如说对你来说很重要的游戏，到时候我们错过的啊提到啊，但你如果你能记得的话呢，就也也不用我给你提醒的吧，是吧？哎，是可以在那个评论区补充一下，大家一起来选一选。是是是，然后来到了三月三月，有后来成为年度游戏的双人成型。哎呀哎，, Start Time: 3951100
Text: 然后这个月还有很牛逼的这个高尔真崛起是吧？是啊，还有这个 evil genius two 啊，邪恶天才。然后今年很好的这个独立游戏 luhero 哦，嗯嗯，还有一款游戏呢让小五非常的印象深刻，就是这个 mortal shell。他在这个直播中破口大骂啊，致命躯壳壳驱壳虚壳啊，, Start Time: 3969750
Text: 致命的蛐壳。对我老哥来来说应该很有印象的一个游戏啊。这是三月四月的话呢，首先是这个尼尔的那个宠物一代能拿进来的，买了一个号，一点五。对，然后有一匹黑马，叫这个 creturn 是吧？哎，哎，是 turnal。对，然后这个月还有一个那个 old riders 啊，, Start Time: 3993190
Text: 老玩家好像后来这个我超级 p 下啊，对，叉着 p 九是吧？我也觉有有想了一下啊，四十二说这游戏特看不上是叫老骂他啊，然后我玩我玩了一下，我觉得好是不能说好的，还凑合是吧？就是还可以玩，还可以玩啊啊。四月份还有一个终结者的游戏，终结者反抗军。嗯，哎，当时也是意外的还不错，, Start Time: 4012810
Text: 好像我记得是五月。首先是这个说话嘛，刷飞机村庄村啊，然后地窖建造者二，嗯，然后这个绿林侠盗啊，这个那个 PVPV 一个联网的小游戏啊，然后质量效应的这个传奇版啊，岳风魔传嗯，也是在这个嗯哎然后弥陀邦，还有镇理神三的这个高清版，哎，都在五月六月呢。首先是这个也是索尼的这个独占啊，, Start Time: 4033630
Text: 那个瑞士铃铛时空跳转，嗯，这个我玩的很不错的游戏，然后 IF 七的那个追加的这个内容啊叫天奏吧。啊。对对，然后粉虹节气是在这个月哦，战国无双舞，等下下我很好奇，为什么？笑？就是是的高兴吗？他一听这游戏就特别叉个屁谣，你试试游戏当时给我留下来了。哦，这游戏是是常以为那个 PP 五五美好的回忆啊。, Start Time: 4059860
Text: 没有没有我我在 PC 上玩的啊，我现在南东宫跟微软的关系有多铁，是不是？对，是你问大哥就知道了，大哥谈的是吧？对，怎么可能独占的？我突然想起来，就是我那个在叉 VP 的那个 APP 上，就是那个电脑上呢玩粉红街戏戏后玩了以以后，两两天弹弹出来一个提示。哎，, Start Time: 4083740
Text: 恭喜感谢您玩的绯虹节戏。我给你一个兑换码，你可以在游戏里面兑换一个什么东西啊，我啊看我脑玩的颜色啊，后这个月刚才说呃战国无双舞嘛。对，其实这个这战战争双五我没玩儿啊，很多朋友应该买了。然后有一个叫聂克罗蒙达赏金猎人啊，那个战战锤的那个游戏啊，还有这个 VR 战士五的这个重置版啊，, Start Time: 4102620
Text: 终极对决，以及我玩的一个特别烂的游戏啊，叫这个这个天地嗨联盟，这确实没玩烂到家了的一个。然后七月了，七月是这个首先是这个塞尔达的这个玉天之剑的根据地。嗯，然后怪物猎人物语二 come on us。是在这个月上的是正式啊，正式上正式之前，嗯，然后还有一个坑隆很多钱的这个日本游戏叫风雨来祭啊，, Start Time: 4126510
Text: 哦啊，超是妈贵的多少钱啊？骑骑摩托拍照那个哈人民币和人民币都五六百吧，我记得都都有啊，他们战游戏都不都都都不便宜了。然后那个蜡笔小新，是的，哎呦，这个我的暑假。对，然后后来今年这个拿了不少毒流行奖的这个死亡之门啊，在这个月然后小乌鸦哎黑梦的这个模战嘛啊是在这个啊大集结杀杀三后后天的，, Start Time: 4152040
Text: 然后还有今年拿了很多这个叙事奖的这个遗奥之城哦，杀手三是今年七月份上的。嗯嗯，他之前是独占嘛，哦之前是独占，然后后来对对对，然后独占开，刚开始上的时候还没中文，我记得对，后来就更新了中文，然后是真流星之神三，嗯，这是应该是这个大巴应该是玩的游戏啊。对，哎呀，, Start Time: 4179720
Text: 八月八月首先是这个黑名看啊很多策略游戏戏家家请期待着，然后有一个很受关注的独立游戏十二分钟。哎，你看大家都玩了啊，还有这个九十六号公路啊，啊，异形火力小队，嗯，导航员也在这个月，然后公里边缘二哦，啊是大概是公里边缘二独立游戏很多的一个也可以试试。嗯，确实今年其实很多月份有的时候会不太平均，, Start Time: 4202880
Text: 不知道你个完。我一回忆忆，我印象中今年确实有挺多时间段，出现了慌的，就是有慌过有慌的感觉啊。对，九月呢首先是这个戴斯路夫，这就不用说了。哎，破晓传说嗯，还有那个灵魂之桥，嗯，嗯，然后那个安徽人二二吧吧。因为这才还想问的，就是咱们这个名单里面就是包括所有的复刻也好，, Start Time: 4229550
Text: 重置也好，投投票投票活动里好像是什么导检版什么的，应该是不包括的啊，不包括导剪，还大大大家具体看细则吧。啊，因为这个活动不是我来这个这个具体参与的，哎，给大家报个信儿。到时候大家活动投票当天你可以去看一下，可以给什么东西投票。哎，那我插一句那个暗黑二重置版的那个第一个赛季可以就是说天气即将正式开放啊，, Start Time: 4255600
Text: 没没事，什么玩意儿是投投往往下吧啊穆脱黑的审判之之啊，因为的起忆还有这个正义之路啊，今年很多玩家心目中真正的这个最好的 por VG 是吧？嗯，罗曼山歌啊，这个月太好，这个月这个游戏玩我我这是我看了一下这个名，很就就是很有处集中出现了很多很好的这个国产的游戏。, Start Time: 4278340
Text: 对龙脉唱歌风来之国，然后暗影火炬城。嗯，影子工厂啊有很多，就是这个咱们国人的游戏都非常棒啊，然后那个暗影火炬城应该是最上了。 ipic 最近。对对对，然后他做了一个更新更了一个这个 boss 连战的模式，嗯，并且加了很多的新的 boss，那个可以打武师傅了啊，, Start Time: 4301190
Text: 另外那个就那小熊嗯，啊就哎浣熊吧是吧？啊，浣熊啊，然后还给那个就是很多 boss 加了一个更更难的模式，会有加薪招什么的。哦，就是可以去我准备下回来再挑战一下他这个新的模式。哎，然后有一款索尼克在九月叫做缤纷色彩晋级版。对，什么 color？对，然后有还有那个这个就是复刻让大家比较失望的瓦里奥是吧？, Start Time: 4320050
Text: 在在就是有 NBA 二 k 二 k 二二，这得问兵哥哥以及这个离职轨迹啊啊，是在九月啊，还有还有那个 artiful escape 啊。就是你之前不喜欢的那个游戏，西总很喜欢什么玩意儿我就不行。哎，对，等一下，这个不要给人扣大帽子，我说总自己说的，我没说过有证据吗？, Start Time: 4344780
Text: 哎，九月份还有斯 dloop 说来了，说上来了，第一个就说他啊现在现在是这么难了吗？对，以后工作交接发邮件来到十月了，来到十月被交急了。十月有那个密索罗德，哎，百说不辣的是吧吧嗯可以 ccry 六啊，这个银河护卫队。哇，塞帝国时代四哇塞激战三零，哇，塞儒牙舞女重置对极限国度。, Start Time: 4368200
Text: 我操仙剑七，我操正常十月还是很精彩的，就不是游戏荒，就是游戏多到玩不过来。说实话，十月份有一款那个新年回忆，大家玩的吗？我没玩，因为她是是一个女性的那个心跳回忆，就是啊都是心跳回忆，以女性的心跳回忆是吧？我记得好像高赛雄级啊出了出了新的，在这十月份出了新作啊，, Start Time: 4396960
Text: 还有这个秃头的新那个呃不是秃头那个和面太狼的星座啊，老不是秃头去了秃牌星座，这个卡牌之声龙之岛啊，哎，还有这个马里奥派对超级巨星。嗯，啊十月是到了年末，开始游戏就多起来了。对对，一月这 COD 啊，战弟我操啊，疯子 horizon 是吧？镇神转生五，还有这个宝可梦钻石珍珠啊啊，, Start Time: 4417530
Text: 自由经理，二零二二侏罗纪世界计化啊，模拟农场嗯啊，万吨武藏啊，还有什么那个独立游戏，也有像这个真夺甜甜蜜奇遇啊，这这些对对，刚想说甜蜜奇遇二，哎，还有一个叫龙中辉梦吧。那个啊对对对对对对对， k 对，都是在十一月，非常这个出天的这个独立游戏啊，太好了。然后十二月很尴尬啊，, Start Time: 4442590
Text: 除了光环无限以外，我想不起别的游戏。十二月今天倒是发售了那个 tracceliller，就是 tracsellor，就是垃圾水手啊，垃圾水手。今天呃昨天发售平传出于礼貌，凌晨出于礼貌呢，我应该跟大家说，十二月还有这三个无双八个帝国啊啊，然后然后十二月还上了我自自己接触的。, Start Time: 4469070
Text:  momoto l polly madness 就是玉璧旗下出的啊狂手抢手棋，就是大富翁的这个疯狂派。对对，狂乐派对，然后跟大家说一下啊，就是这个游戏现在首先在打折。第二，他跟他不是大富翁游戏，就他只是大富翁的元素，然后他是完完全全的派对游戏。就是他那具体玩法呢不是走格买东西，, Start Time: 4489390
Text: 那样买地是走不是疯格，但是是买东西西。对，比如说呢比如说呃他的玩法就是所有人在同一张地图里面，然后可以使自使用自己手中的小钱袋，吸取各种各样的资源，包括钱升级、房产用的水和电。啊，然后地图里面有很多个格子，然后上面有房子，然后你是自由的走动的。然后只要是那个房子开始拍卖了，, Start Time: 4514110
Text: 然后所有人就可以过去拿那个小小钱袋自己打开，然后开始喷钱。然后这个喷钱就是拍卖，然后拍卖，最然后拍卖结束了之后，最高者就会得到那个房子，然后那个房子可以拿来升级，然后每升一次级你就可以获得一个产房产产奖牌。然后玩法就获胜的条件呢，就是谁获得最多的这个奖牌谁就赢了啊。, Start Time: 4538230
Text: 然后这个游戏呃一个比较好玩的点，就是第一它可以是拍对的，他是太派对的玩法。他真的就是你一个人玩确实很没有意思，但是你只要多人在一起就很欢乐，就像其实就像胡闹厨房那样，然后它比胡闹厨房简单很多，然后就是胡闹性没那么强哦，要合作性没有那么强，然后增加了对抗性，, Start Time: 4557910
Text: 然后操作还有机制都是比较容易上手，那种种制作质量还是很不错的哦。对，然后上线第一天开始打折啊。对，好，然后上一期新闻节目的时候，说，这期这不是要抽奖吗？双人成型是吧，双人成型。对啊，上期说的是超过五百，点赞就抽奖已经超过了。当然是那本期抽一个 steam 版的双人成型。, Start Time: 4577630
Text: 嗯，啊那本期节目大家可以参与一下，行吧，那本周的新闻差不多是这些。然后大家别忘了十二月底来参与我们的这个投票活动。二十号二十号开始啊，别忘了，到时候看好网站上的规则是啊，然后参与一下活动，嗯，找出你喜欢的那款游戏。嗯，感谢大家收听这一期的加州戏新闻节目。咱们就下期节目再见，, Start Time: 4604920
Text: 拜拜拜拜。, Start Time: 4628270
