Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯， hello hello，我啦。嗯，大家好，欢迎收听新一期的家就 pro 节目，我是龙娃，我是 win，我是麦克生。哎哎，伴随着著名的刺客信条系列的名曲啊， addos family 嗯，啊，我们要开始刺客信条英灵殿啊，, Start Time: 47430
Text: 我们就相关的这个丹史节目的下期啊。对，还有麦教授来给我们讲一讲。嗯嗯，我们上一期就是结了个尾啊，就是为什么的诺诺斯 man 这个诺斯人或者北欧人，那为什么他们何以成为北欧人？他们为什么不是亚曼人？他们为什么是一个独立的一个天地呢？他们就讲到了这个丹麦公式啊，, Start Time: 144840
Text: 讲到这些东西。对，我们这一期呢就继续讲一讲，就是啊终于进入我们游戏这个所在这个时代。然后我们所有人知道他们鼎鼎大名啊，就所有的这个宣传物料里面都写啊，可以扮演一个维京人。维京。对对，什么是维京人呢？而且这个繁体中文吧，就是这个咱们香港这边它不叫英灵人，叫维京传奇，, Start Time: 164680
Text: 就是刺客信条，维京传奇这么翻译的啊。对这所以维京传奇就是这个好像就是我们在中文世界里面，这个北京人这个词儿的识别度还是非常高的。对对对，而且说到北京人，你们你们都会想到什么形象？就斧头圆盾角盔有角盔嘛啊对对，然后最终不能蹦出那个老滚古代的那个啊那个形象。对啊对，, Start Time: 185280
Text: 还有那个什么，还有那可能是不是还有那个长船长船？对，还有暴雪暴雪那个最早他们不是有一个那个失落的维京人那个游戏嘛，我不知道你玩过没有这啊没有没有，就是就你可以以听说过，就我对那我我以前在飞机上玩过，挺挺好玩的。就是你扮演三个三个维京人，一个有盾，一个可以跳，, Start Time: 210600
Text: 一个是拿着剑，然后就要配合就可以轮流操控三个人，然后让你去解谜到达下面一个地方，然后三个一体的感觉是吧？是那个啊，对对，有点对，但是就是说但是这三个人同时存在的就是有点像战略。比如说你要爬到一个高处去，你就可以让那个拿盾的那个哥们儿，然后把盾举举起来，然后让那个可以跳的哥哥们就跳到那个盾上，, Start Time: 230900
Text: 再以他那个盾为平台，再往上再跳一次，然后再去去出走。对对，就是他挺有意思思，就策略性那个对比较有策略性。对，但那也是就是跟你说这样差不多这种形象的就是脚盔，然后就包括金黄的胡子啊，金黄的头发，对，大胡子编着辫儿。对，编着辫儿拿着斧子和圆盾。对，是这样，大概是这样的对，, Start Time: 249840
Text: 很生猛啊。对，很生猛，然后也也很残忍，大概是这样的这种。对，首先就是绞盔这个东西其实是一个假的新西，他们其实没有没有维京人在那个时代会带绞盔。对对，这是一个后面复会，而且有很多人辟谣过，就是给大家科普过这个事情。对，十八十九世纪那个时候那个大家创造造造作的维形象象会有这样样。, Start Time: 268650
Text: 但其实历史上面并不是他并不带这个。对，然后呢，还有一个就是说那我们就要讲到就维京人，就是因为 viking 啊这个词儿就是到底是一个什么意思呢？有词源呢嗯就是说现在有一个现在算是比较新的，而且比较被大家接受的一个理论呢是有很多种说法。其实关于有很多很多多种说很多多种说法。, Start Time: 286970
Text: 那现在这个理论对而言比较新，而且比较广广为人知，就是呃可能得名于这个古诺斯语边边的一种航海的距离单位叫 v 卡就 v 卡。什么叫以 v 卡呢？就是一个 v 就是说如果你航行你船嘛，你是长船，它是有桨手的嘛，但桨手它不是死命的滑的那你可能你桨手滑滑很累了，你要换一轮。, Start Time: 310480
Text: 那么就是你航行到要换一轮，讲讲那个距离叫做以 v 卡。哦哦，好，你知道吗？就是就是这是一个一个距离单位，以换人为为对，换一轮方式。但是它是一个长度单位，对，它是一个长度单位。对，就是说你航行到这么远，就是以 v 卡。那么比如说我这次我航行到这个地方，我一共换了六轮，, Start Time: 334720
Text: 那么我这里跟之间距离就是六 v 卡。那不同的人这玩意儿对他这个不同。对，但但那个是那那你你怎么不说那个什么传说中那个什么因英寸英尺了，英寸就是角吗？就是就是一个国王的角的长度吗？对，一个 fase，就他他也可能出现这种情况，就是我们这个船到那是六维卡，然后还有一个船到那七 v 卡，, Start Time: 357320
Text: 就是对，那就是个大约吧。就是说他说可能就六到七 v 卡之间差不多这样。对对，那个然后从 v 卡这个词儿呢，就诞生了一个阴性的名词，叫做 vking 啊，就是 v king 这个词它其实意思就是说长到需要用 v 卡来计算的航航行哦，就是说你一一 v 卡以内，, Start Time: 377610
Text: 那不能算 vicking，那你一定得好几个 VV 卡，十几二十 v 卡。对，那那你说就是还是说这个这个你如果住住在，你就住在那个团结湖，你你去三里屯。对，就不能说你去去了一个 vkking 不行，你非得到就是一个非常远的距离进行。对对，你可能到那儿大概意思是远航的意思是吧？, Start Time: 400630
Text: 对，就是远航。对，然后呢，那个一个阳性的名词呢叫 vking vking 嗯， vkinger。对，就后面加一个二，就是指参加这类航海的人，你就是一个 vkingger 啊。对，就是参加远航的人。嗯，对，所以所以呢这个这个所以很有可能这个就是就是一个就 vacking 这个词的一个一个一个词源，, Start Time: 420230
Text: 就是水手的意思，说白了是吧？是对，就是远航者啊，就远航者。对，就是就是这样的一个意思啊。然后呢，在九世纪的有一个古英语的诗歌，叫做旅者之歌。中间呢呃我们看到的就是在英语中间第一次出现了就是呃一个词儿，用他们叫做从北欧来的这些海上劫掠者，叫他们 witching。, Start Time: 444720
Text: 就是这个词儿可能就是那个古诺斯语里面他们那个 vkinger 的这样的一个转写。所以就是说这可能是 viking 这个词儿的一个词源啊。但是我们可以推测，可能在那个时代，因为这个词儿我们考证那么的困难说明，其实那个时代的人未必就这个词那那个常见呃更多。这个是伴随着一个十八世纪，, Start Time: 466840
Text: 当时呢这个北欧他们兴起了这个民族主义，他们可能就是跟周边的国家的这些战争中间，他们就慢慢有一种民族意识的觉醒。嗯，然后那觉醒这个民族意识，它有一个重要的一个一个去处。就是我们是我们回回来的地方啊，就是他们就会把以前的目光去不光去聚到以前他们自己的在对自己祖先他们做的这些事情上面。, Start Time: 486825
Text: 那么这个就会开始了一种文化运动，就做维京复兴运运。这其实很好理解，就像我们这个这个中国人，比如说汉服嘛，对，很多就是我们的民族的凝聚力，或者我们民族的这个自豪感和统一感，就来自于我们几千年的这个古老的文明嘛。对，比如说长城这种象征嘛。对，就是你要回回回望过去。, Start Time: 511170
Text: 所以这个词儿在维京复兴运动中间呢，重新再进入了大家的这个视线。嗯，后面这个历史学呢也会把这个八世纪晚期到十一世纪中期，这一段就是北欧海盗，就是他频频在各地劫掠的这段时期叫做维京时代，北京时代。对对，然后呢大家去玩儿这个王国风云三，大家可以选择这个剧本啊，就是在九世纪有一个就最早的剧本，, Start Time: 528950
Text: 现在好像就两个剧本，一个就是征服者还是一个征服者威廉的一个剧本，一个就是维京维京时代的这这样的一个剧本。对，嗯，所以怎么说呢？就是说我们我们追溯到源头的话，我们就发现一件事儿就是 vine 这个词儿。它其实应该不是指所有的北欧人，他只能指的是，甚至他都不他都不限于说就是他甚至都不是指的是北欧的海盗，, Start Time: 557440
Text: 他不是个地理上的这个称呼，对吧？对他就是指海盗，他可能就是指海盗，嗯，就是你能来打架结社，你从北非你到阿拉伯，你甚至你到中国，这个你都可以叫按照北欧人，你都可以叫 vgingger，对吧？对，你都可以这么叫。对，但是但是后面就是因为二十世纪左右的时候，英语中间开始出现，, Start Time: 582380
Text: 就把这个时代所有的北欧人，哪怕在家老老实种地的这群北欧人都叫他 vacking 约等于就是约等于 vackin。对，就是嗯所以呢就是说这个游戏中间呢，他们还是比较注意这个的。所以游戏台子中间呢都时是主角有问一个就是在玩那个拿着木剑打来打去的小孩嗯，说啊所以你想要成为一个 vacking，, Start Time: 601320
Text: 是不是？对，假如说啊是我想成为一个 vghking，我要去什么打架，劫舍什么的。对，就是就是这个用法是 OK 的，这个用法是 OK 的，就是就是说明这个是一个对，他是把它做一个海盗去去去使用。就是他原来的意思的那个含义里，就是就算你是北欧人，但如果你不航海和不去当海盗，, Start Time: 623520
Text: 对，那你你不是白现，不是那个那就算你不是北欧人，对你加你加入了这个海盗这个行为，其实你就可以被称之为维肯 n 实，是这个意思吗？对，就是这个意思。后来就拓展到就是代指所有的北欧的北欧。对，这是二十世纪的一个就是二二恶船吧，就是大家觉得啊都是维京人。对对，嗯，, Start Time: 641870
Text: 那么他们我们知道维京人刚讲讲他很很重要的一个船船是吧？就是龙马国人长船有一些问题，有一些问题。对，就是长船。当时因为这个因为四十二对这个航海类的这个这个话题嘛，哦那是那个盗贼之海的老玩家，是是就他本身也什么这什么战舰世界的玩家，他对这个事情很有兴趣嘛，所以这个因为他最近在出差，, Start Time: 658610
Text: 所以这节目太没参加嘛。然后我我一直想问他这个事，就是说这个长船啊不都说有多坚固。然后当时说这个就是北欧人维京人的航海技术非常的碾碾压在这个欧洲这个范围内，所以他们才有这么这样能就是怎么说创造一个维京时代嘛。对，当我就是我跟我不懂这个方面的知识，我就看这个意思。, Start Time: 676850
Text: 对，就是一个这再坚固，它不就是一个船，它这个船连船舱都没有。因为我我能想到，比如说有些甲板都没有，比如说航海的话，你可能需要保存食物啊。比如说你这个人在船上吃喝拉撒嘛，因为你那个船虽然能源哈，你船虽然够坚固，但但是你个你这个个形状的船，就是如果说人要在上面待，, Start Time: 694930
Text: 比如说一个月或者是更长的话，感觉更遭罪的，就是让主角他们就六个星期从挪威到了莱斯特郡嘛，对吧？虽然那个距离在从以我们现在的科技来看，那就是很近很近嘛。但是他当时你们是可是靠着帆和桨，咱要从北欧来到这个来到这个这个布列颠这个岛的。所以就是还挺好奇的，就是说他们当时这个长船到底是一个是个是个是个什么样，, Start Time: 711500
Text: 怎么就厉害啊？对，而且我刚我记得你之前问我一个问题，我当时也愣了一下啊，说如果下雨么么对对，就不怕一不淹了嘛。就比如你带着粮食或者什么的，就是你下雨说人什么什么么，咱就就不要人接示，咱就咱还则万两说你不怕不怕风吹日晒。但你那个有些食物保存或者什么是不是也问问了，, Start Time: 733380
Text: 比就如这这个下下来就就哎统一回答一下吧，请不要讲兼一。咱就先首先一个是就北北欧船船个么的，他这个他的有一些哪些特点？就我觉得他首先他特别独树一帜的是，首先他坐一一种船，嗯，他吃水特别浅，它吃水线特别浅，吃水就是说它的在水底下的那个部分明白啊，就非常非常的浅浅，, Start Time: 749140
Text: 甚至可能它可以在一米深的浅滩中间去航行一米。是什么意思呢？就是到我们半身人都可以躺着走，人的趟着走，那个距离它的船还是可以在那儿。不不不会搁浅，会不会搁浅，它还能开，就是它吃水浅，吃水浅呢就有利于什么呢？登陆作战。对，就我可以直接就推怼怼到你的这个沙滩上都没问题啊。, Start Time: 773110
Text: 对，我就直接就上来了。所以经常看到这个这个场景啊，就他们趟着水就拿着斧头跟盾就上去了。嗯，对，就是因为他们吃水浅，那如果你去换那个希腊的那个什么三围桨战船，那不行，你你你你不能停在，就你可能会搁浅，那个非常危险，因为船太大了。对，嗯，然后而且还有一点是什么呢？, Start Time: 791810
Text: 就是重量轻，它其实重量还挺轻的，别看它大就就就重量轻，它就带来一个什么好处呢？就你可以把它抬着去穿过陆地，你可以比如说那边有条河，但是那个河就是并并就是离海岸有一点距离，你就就是二几十个人，就嘿呦嘿呦嘿呦就可能就可能半个小时就弹到那河里面，你就可以继续顺着那个河继续去航行。, Start Time: 810530
Text: 你突然种非常强大的机动性，说白了对它有非常强的机动性。而且你露营的时候，你可以把它搬岸上，然后翻过来，翻过来就可以遮风挡雨啊。对你就可以露营啊啊，对，它很实用。然后呢，还有一点是什么呢？就是首尾对称，嗯，可能游戏里没有做出来游戏里面，因为一直要让主角去拿那个拿样，, Start Time: 832010
Text: 你知道吗？主角必须得攀在那个船尾上面啊，吹一个号角。嗯，所以他没有做出来，它就船自定义功能，就是有船尾和船头分别自定义嘛。有个对对对对，但其实它船头船尾应该是一样啊，应该对称的应该是对称的。因为为什么呢？因为游戏你在北海上航行，它经常会撞到冰山，你突然有雾里面出来一个冰山，, Start Time: 850190
Text: 你得赶紧桨手得就是把帆弄在桨手得反方向去滑两边走，这是对你在游戏里不能反方向滑，你反反哦。游戏你可以反方向在倒车一样，对你像倒车样滑的很慢，其实不对，那个前后的速度应该是一样的。对，游戏里是像车掉头似的。对对对，非常痛苦。对，其实其实并不是它游戏，还还是因为美术和很多原因吧。, Start Time: 868730
Text: 对，就是它的这个呃它的速度大概能够达到多少呢？大概是每小时九点三到十八点五公里，这个时速这是一个平均的时速哦，最高的时速可以到达到每每小时二十八公里。嚯哦，这么快。对，因为那个你那个时候有你可以翻和这个桨并用，嗯，就是这样的话，你可以划的非常的快，全速的时候对全速的前景。, Start Time: 889880
Text: 对，然后呢，这个目前我们考古确实发现了一些长船。我们现在感觉就是说这些长船它其实工艺不是像我们现在很多船是标准化，它没有标准化。而且你可以从比如说船的那个材质可以判断出它是哪建造的。就比如说如果是挪威建造的一艘船，它就是松木的，嗯，就是说松木比较多。因为当地的这个对，, Start Time: 915010
Text: 如果是在丹麦的话，就是橡木的比较多哦，对样对，那我们怎么去区分这些船呢？这其实这些船其实根据他们的尺寸大小，我们是就是北欧人是有不停的称称呼的方法的。啊，最小的船那种船叫 covey，就 covey。最小它就是个个大排是十排的，它是一一有多多少米米？嗯，就是你前后一共有多少桨首就有有椅子可以坐着北欧人，, Start Time: 937150
Text: 一直挺人本位的，就是什么都是以人的椅人。哦，对，那六到十六排桨就是就是 covey，就是最小的哦，十六排桨还是小的呢？对，还算小，确实是大船哈。对，但但它已经是小是最大个的，但一般来说可能就十十十排左右，这种就是比较泛用型，它一般就是用来捕鱼和贸易的，就是然后就是其就次比它其次就比它稍微大一点的叫那个 snaga，, Start Time: 961040
Text: 可能叫 snaga。然后就是它有二十排二十排左右，但长度差不多在十七米十七米这样的一个长度啊啊，然后呢宽大是二点五米走的宽度，然后呢这种船呢就是吃水线，它是不满满米米，吃尺线只有零点五米哦，半米对，半米二十排二二十对儿，就是两边还是二十，就是二十二十。对，, Start Time: 985180
Text: 二十十四十个人划划吧，对他船船员是四十一名船员。因为还有一个船员是闵航，就是对类似于这样的。对，然后那个这个挪威呢，它因为这个这个挪威和丹麦的船会有点区别。因为呢挪威他斯堪迪纳维亚半岛上面呢，他你知道就有一种特别的地形叫峡湾，就北欧那种峡湾，那种峡湾其实是很深的，, Start Time: 1006870
Text: 所以我不用你吃水那么那么浅，所以他们呢就是挪威的船会吃水更深一点儿。丹麦的船呢，因为它是在这个北海沿岸，嗯，所以他那个很多浅滩，所以他们的吃水要比要稍微浅一点哦。对，有这样的一个区别。然后目前我们考古发现的最大的这种船可能叫的。然后 skysky 这种船呢就是说呃在一九六二年，, Start Time: 1029950
Text: 就是在丹麦发掘出的一艘叫做 schooodlf f 二号的这样一艘船。它的常度我威这个个艘船，然后一共有三十排的奖位嚯，然后载员差不多七十到八十人。然后呢，在九六年的时候呢，在发现了一个叫 rose cly 呃 roscue 的六号，然后它的长度大概达到惊人三十七米哇，, Start Time: 1052910
Text: 三十七米。大家想想，你如果你去跑步全速，你去跑跑步的话，可能你得跑个七秒左右。对吧？差不多是这样，也挺诡异的，长条的就是就是长条。对，其实也没有很宽，是，但就是很长。而且这个这么长的话，无论他们那个讲手还是指挥，其实工作压力都挺大的。因为那嗓门得大，对，那个嗓门得大，, Start Time: 1075730
Text: 说明它就是坚固。你想这个形状还是在这个这个海上，好像它也不是说在有风浪浪的时，它不能断啊什么的，说白了就是是吧？嗯，然后最大的现现在只有只有只有在文献里面见到，但还没有出土过实物，没有实物叫做德拉卡，就是龙嗯就是龙船，就是大龙，就是它应该是在三十排以上的奖位哇，, Start Time: 1095190
Text: 而且就是那个装饰会更加的细腻，更加的豪华哦那种。对呃，然后呢我们现在看到的我们考古上面发现的第一艘船非常的早，可能在公元三百五十年哦，三百五。也就是在故事发生前的六百年，是其实他们就已经开始造这种船了。哦，那那那个船是在一个叫 needam 的地方建建造的，, Start Time: 1116430
Text: 然后它那个剖面啊，它那个我们把那个船给剖开，看它那个整个的一个横剖面，类似于一个钝角三角形，它是一个钝角三角形哦哦，对，它的那个所以它的这个呃它非常的稳，它非常的稳，它航行起来是非常对对对，它是它是这样，所以它非常非常的稳。然后它的那个工艺其实后面就奠定了所有的这个船的工艺都是这样的。, Start Time: 1139950
Text: 他们用的一种工艺叫做或者就 lapstriclinink 就是 click。这是什么一种工艺呢？就是说船的，我记得船的那个底，船底它的那个木木板，你要把它拼合起来，让它防水嘛，就是两种不同的工艺的。有一种就是可能现在用的比较多的，就是它就是把两木板并排把它给就紧，, Start Time: 1164790
Text: 特别就是紧，然后用钉子给钉起来，就这种，但是就围巾的船用的的的就实。大家可以想象一下，我们中国的瓦片啊，就一层叠一层，对，一层交叠一层一层交叠一层就可以往里层给钉，对嘛？对，然后这样的话你会可以瓦片，其实它也不不是这个这个很完美嘛。你看这刺刺客跑到屋顶上，, Start Time: 1184170
Text: 翻开一片瓦片就可以往里边吹气，对吧？但是瓦片可以防水嘛，它可以防雨，它其实雨是进不来的嘛。啊，对，所以其实你把它这个瓦片倒个盖放放水里，就水也是进不来的，就是这样的一种一种工艺。然后他会用这个铁钉把它给钉起来。嗯，然后最底部的一根这个就是最底部，它是有一根最长的一条，, Start Time: 1204710
Text: 也是最厚的一条，那条叫 q 就叫龙骨。嗯，龙骨它这个它的这这个木条，它的那个厚度是其他的木条的两倍厚哦。对，但是但是这个当时的这个这这艘就是三世纪四世纪的这一艘船，它的那个底部那个龙骨厚度仍然不足以承受一根桅杆的压强。啊，所以那个时候最早期的那个时候的长船是没有桅杆的哦，, Start Time: 1225640
Text: 全靠人力，全全靠人力。对，也就是只有到公元八世纪左右，就是差不多主角故事的前一个世纪，才出现了这种桅杆和帆。到九世纪纪就是主角所在这个年代才这个公寓才认真成熟。嗯，对，那还然后接下来就回答龙龙刚刚那问题就下雨，怎怎么雨，雨棚有雨棚，他们有雨棚，他们就可以雨棚整个覆盖住全船体，, Start Time: 1251920
Text: 人就躲起了，就是收起来。他平平时对平时是收起来的，就是在桅杆杆后收起来来的，这个大家就很好。如果好奇这个东西大家可以去看那个电视剧围巾传奇啊，就我当时就是我来这儿吃，就是那个就是录节目所。前一天晚上我吃饭边吃边看的时候正看到了，他说有雨棚，我说啊可以回答龙马这个问题，, Start Time: 1277140
Text: 这剧还挺火的，听说吗？对对对，看看能对对，那个可以看一下啊，还是遮雨棚。对，雨棚。对，所以这个就可以遮遮挡雨，然后他们的东西是布做的嘛，是么？材质是对，应该是那种帆布，那种防水那种帆布，然后呢，他们的东西堆在哪里呢？其实就是就是堆在甲板上，就是什么就就包括什么活机上，, Start Time: 1297590
Text: 就是包括什么那些这些这些面包啊、物资什么的，就物资这些东西，它就是堆在甲板上面，就是堆在脚脚边是吗？对，桨脚之间，对对，它还是可以放很多东西的。对对，虽然说它载货量其实看着好像没有特别大。其实如果你把那个船响它比较长的话，它其实船头船尾也有很大的空间可以用的。, Start Time: 1317330
Text: 确实确实啊对，那接下来我们要讲到就是一个就维京人，就我我这边这个这个这这个节目里面，所有说所有的维京人，我指的就是北欧的海盗啊，就就是说是维京人。对维京人，他其实是他的活动范围其实非常大的。就是因为有了这个这个长船的这样的一个这个这个帮助，他们可以到非常非常遥远的地方，, Start Time: 1336030
Text: 甚至可以超过你现在人的想象。就就主角他哥哥超君日坦丁堡回来的啊。对对你你可能会觉得哎是不是玉璧，他为了强行把刺客信条扯进刺客们组织扯进来，就跑到了君日塔丁堡。但其实确实确实他们确实能到这并不稀奇是吧？非常不稀奇，非常不稀奇。所以呢这样也导致一个原因，就导致一个后果是什么呢？, Start Time: 1358590
Text: 就是这群北欧人，他们在不同的语言中间可能会有不同的称呼。嗯，但是同一群人，但是他们是一群人，就是乍一看感觉嗯好像就是不同的人，那实际上是一群人。嗯，对，而且就是在不同地区活动，你也会看到其实会有地利的原因。比如说在东部的航线，就波罗的海一直到现在，俄罗斯这一条航线一直到敦镇坦丁堡这条航线。, Start Time: 1379810
Text: 因为发展在这个行业上，大多数都是瑞典人。因为瑞典在就是相当于我说的这北欧世界东北角偏东啊对，偏东北角，所以他们直接直接去航行，过去是非常非常方便的啊。嗯，对，然后呢，这个在拜占庭帝国呢以及后来的斯拉夫人，就叫这群维京人，叫叫他们什么叫他们瓦良格人哦，就瓦良格人。, Start Time: 1400770
Text: 就是他们可能是就是古代古莫斯语的这个呀这个这个叫法，就是可能就是意思就是说宣誓者什么什么人需要宣誓呢？佣兵就是你就如果你佣兵，你就必须要宣誓说你必须会你会忠于你的主顾啊，就是，而且这个有意思。还有一点就是这个德名非常有可能是因为他们长期是担任这个当时拜占庭皇帝的贴身敬畏的对拜占庭皇帝。, Start Time: 1423590
Text: 为什么他们要去雇一群就是外国人嗯去去去去当我贴身敬畏，是因为他们觉得这群瓦良格人，他们在君士坦丁堡，他们在本地没有任何的政治关系嗯，非常的干净，没有利益纠葛，没有任何利益纠葛。那我就给你前，你就你就就服侍我就可以了啊，很游游戏间会他们就拜占庭的。除了那个甲肉骑兵的那种特殊兵种之外，, Start Time: 1453650
Text: 可能还有一个特殊兵种叫瓦瓦瓦么叫瓦良良集队队，就是指这群瓦，就我贴良良错人，对战斗力也不错，对战斗力非常不错，而且非常就是简单了。我钱只要给够，他们是可以信任的一一群人。对，而且他们他们还是非常彪悍，非常勇武的一群人，又就肌肉让身上全是伤疤这种。对，他们就是这个，, Start Time: 1475050
Text: 而且还有一点是什么？就是他们就是他们瓦良格卫队成员呢，如果中间有人阵亡，嗯，他们会在就是他们的战友会在他们自己退役的时候，会比如说会把他们的遗骨啊，会把他们的遗物带回他们的故乡哦，然后呢会在故乡这个立一个碑，然后把这个阵亡者的名字跟世迹碑用就是这个这个这个这个那个卢文文字就刻在他的那个碑上。, Start Time: 1494350
Text: 然后现在所以现在我们考古发现好多这种叫做瓦良格号，而这个瓦良格碑更多是在哪里呢？就是在瑞典啊，就可能就绝大部分瓦良格碑都在瑞典境内。所以我们可以知道多数瓦良格人其实可能都是瑞典人啊。对，然后呢，这个所以我现在想想说，这个中国不是当时拿到了瓦良格嘛，就瓦良格格啊，, Start Time: 1519790
Text: 然后然后改成了辽宁号，对吧？然后说不愧瑞典，是欧洲东北人改成辽宁号，一点问题都没有。对，然后然后呢，这个还有一个传奇啊，这人这个传奇不可考，这是一个一个传说，就是说有有一只瓦良可人在，他们有一个传奇领袖叫做刘里克。那个带领下呢到达了我们今天俄罗斯境内的叫做大诺夫哥罗德。, Start Time: 1538390
Text: 然后这群人呢后来被周围人称为罗斯人，后来他们又攻占了基辅，然后呢建立了一个国家叫基辅罗斯基辅罗斯就是今天俄罗斯的一个前身。哎呀哦，所以就是说现在很有可能就我们知道这战斗民族啊，这俄罗斯人可能他们祖上就是北欧人哦，北欧基英。对对对，就是但这是一个传说，这是就是很多呃不可考的罗斯人立国传说中间的一个说法哦。, Start Time: 1564110
Text: 嗯，然后呢如果我们再把这条航线，我们看着可能还这条航线，还有往西南方向的航线，就是沿着北海这边沿着欧洲这个大陆的北岸行走行进的这样一条航线。就这样一条航线呢呃就是会通往今天的这个荷兰比利时以及这个法国的北部啊，沿着法国、德国、荷兰就整个这这一滩是吧？对对对，, Start Time: 1590490
Text: 然后呢，这群人呢，就是在今天我们这个这个在法国北部当时已经都是法兰克人啊，法兰克人就叫他们拉丁语，就叫他们 ringnoomos。然后呢，这个或者直接就是就是用他们自己语言，就就就叫诺斯啊，就是就这群人就是什么就叫诺曼人。诺曼人对，诺曼人就听着跟诺斯人，就是诺斯曼就有点像。, Start Time: 1614850
Text: 那其实诺曼人是专门指的是沿着西南航线到达法国北部的这样的一群诺曼人啊，他们叫诺曼人。而且还有一点是别忘了，就我们游戏中也知道，就是沿着这个长船不仅能够航海，还能在河流，甚至小溪上面航行沼沼泽也可以。对，所以他们的这这些船呢，就是你知道就美法国有一条非常主要的一条河流叫什么塞纳河，, Start Time: 1637450
Text: 塞纳河就是会到北海里边去的，他们就可以顺着塞纳河沿着塞纳河一路往上塞纳河上。中间非常重要的一个非常著名的城市是什么呢？就巴黎嗯就，所以就是他们曾经好几次好几次就就攻打过巴黎，侵略巴黎啊。对，然后呢他们有中间这群诺曼人，中间有一个传奇的诺曼战士叫做罗尔夫。对，, Start Time: 1661720
Text: 罗尔夫呢，他的拉丁名拉拉丁叫叫法叫做罗罗就罗洛。罗洛呢就是是是其实在游戏中间出现过，在我们这个英林店的游戏戏面出现过过是一个个小轻啊。对，但是我见了剧情，我还没遇到他。但是我知道他这个有这个 monn PC，然后他那个时候呃，罗洛这个人，他那个后来年长之后呢，, Start Time: 1686380
Text: 人人称步行者罗尔夫啊，为什么叫步行者呢？是因为他身材太过高大了，没有马可以投得动他，所以他只能步行啊，所以人称步行者喽啰，就他只能腿着。对对，嗯，他好几次率领这个呃北欧人去围攻这个巴黎，但是基本上没有成功过。但是呢他还是建立过一些据点的。然后在九一一年，他当时第二次围攻巴黎失败之后呢，, Start Time: 1706300
Text: 就是法兰克人。就觉得就这群人三天两头来是就打了就跑，然后这个回来又继续劫掠，这个也不是个办法。嗯，那怎么办呢？就招安吧，就招安吧，于是当时这个西法兰克国王，他那个叫糊涂王查理，就糊涂王查理。然后就是说哎，那我就给你签个和平协议吧。条件就是你要受洗成为这个基督徒。, Start Time: 1731210
Text: 嗯，哦，然后呢你再向我效忠，虽然跟我宣誓效忠成为我的封臣。那那然后你要改名，改名就是按照这个拉丁文，就你要改名叫罗伯特，改名叫罗伯特。然后要然后然后呢，我这样呢，我就把我这个法国这个北部的这个西法兰克国王王国的北部的这个塞纳河的河口入海口，这块土地封给你，, Start Time: 1753660
Text: 感觉一个很熟悉的词就要蹦出来了。对，诺曼底对错，那个那个那个地方就是诺曼底，诺曼底。对嗯，那么这个就是在这个法国这支大家叫诺曼曼的这群人。嗯，然后呢再往镇西的这个封线，他们当然就是通不列颠倒，还有爱尔兰岛了嘛。啊，这个那昂格鲁萨逊人又又回答罗马的一个问题，, Start Time: 1777460
Text: 就就是刚罗龙说为什么就他们把所有人都叫单单人丹族人啊？对，就是因为可能在这个行界上面，丹麦人确实比较多啊。然后所以昂格鲁撒逊人一般都把所有那个方向来的人啊，你就是就就啊你就你就是丹族人，反正他们也分不清。对，反正也分不清。对，就是主角，就是他们来之前新来那一批无无辜者，, Start Time: 1798570
Text: 他们那那一波是吧？对对，那那群真的都是丹麦徒徒。对对对，或者他就他们就直接叫以以这个这个宗教来划分，说叫你们异教徒吧。对对，就叫你们 dhiason 啊，维京人可能有的时候会叫他们萨克逊人怎么样，但有的时候他们也会叫他们啊基督徒啊。就反正因为你如果宗教教以区分，, Start Time: 1819030
Text: 你你也可以叫这个。对对，就就比如说你你现在就是一个对吧？你可能你跟一个一个什么已经创业很久的一个朋友，然后有自己一家公司的人，就是聊天，你可以区分。你说哎我是辽宁人，你是肯定是山东人，那可以在这么学问，你也可以说我是打工人，对吧？是资本家也可以。对，不要举这种危险的例子。, Start Time: 1838030
Text: 好好，然后就这个这有一点是什么呢？就是我刚刚说到了姆鲁萨宣人，他们其实原本的老家其实是在丹麦来，是啊，对吧？他们啊是至少在德国北部，他们至少就他们就是表情关系是，所以中间游戏中间是有一个剧情对话的。就是你呃我忘了是是剑桥还是哪边，哪个郡的那个就是你做一个任务，, Start Time: 1859460
Text: 他会有国王国王，他会把他儿子拜托给你是是一个有点小有点书生气的一个小孩。对对对对吧？后们这战战样呢，对，就后算了了，说说能剧透透。呃，对，但就是中间他们会聊到一个东西，说啊你们有一个活动叫什么什么？然后说哦，对，在我们古鲁萨逊里面，这个与这个活动叫什么呢？, Start Time: 1882000
Text: 就你听着很像啊说话说我们语言原来如此之像。但为什么我们要因为战争这样这个就是互相这个因为宗教这个原因的互相兵戎相见呢，对吧？就是就是这确实他是说明了确实昂古鲁撒逊语和就是这个他们当时讲的古诺斯语其实是一个还是当时那个年代还是很明显的，还是很明显的，就这种这种连接。, Start Time: 1899200
Text: 嗯，对嗯，就是在历史上面来说呢，就是说我们剧情我们剧情游戏发生那个时候差不多就是在九九九世纪大，差不多八八七零年左右嗯，差不多这个时候。对，反正就是我们刚才你讲到的，我们在游戏里碰到了那个什么无辜者，什么那个那个伊瓦尔伊尔，对对吧？然后还有一个叫乌博，就乌巴瑞雷根、, Start Time: 1919260
Text: 雷根拉格纳森，他他哥是吧？他哥。对对，然后什么还有哈弗丹拉格纳森儿。对，还有勇士比约。恩对对，还有什么蛇眼？希格德不是不是我们那个兄长，是另外一个叫蛇眼。希格德啊，不是这个，我一直以为这个就是那个蛇演西格，呃，不是不是不是不是不是。然后就是因因为蛇影西格，, Start Time: 1947280
Text: 他们都是丹麦人，然后他们其实这些人是什么的人呢？他们是几几个都是兄弟，而且几个全都是老子英雄，而好汉就是就是他们都是一个传奇英雄的这个儿子。儿子你就传奇英雄叫谁呢？就是鼎鼎大名的这个拉格纳罗德布洛克。嗯，就是这个就是很多北欧欧的哥和萨萨中间非常有名的人物，, Start Time: 1963480
Text: 也就是我一直以为电视剧维京传奇的主角儿。对对，而且我唯京传奇还还硬是把那个罗洛。刚才我说那个诺曼第一任诺曼底工就罗罗洛丢他他当他的弟弟啊，但其辈辈份不对，罗罗甚至是应该要比他们几个儿子都还要小一点啊。对对对，这样对，但是总总之就是说嗯他们他们为什么会出现在这里呢？, Start Time: 1986420
Text: 就是说就涉及到了这个这个这个那个拉格纳他的故事了。就他的故事其实不是信使，而更多是在那种就是北欧的那个诗歌，中间诗歌里有一种传奇色彩。那传说这个人是什么人呢？他传说这个人，他后来是一个就是丹麦和瑞典的国王，而他经常去洗劫这个英格兰和法国的北岸。那个根据法兰克人的记载，, Start Time: 2008930
Text: 这是一个姓氏，就是有一个叫做拉格纳的人。在公元八四五年带了一百二十艘长船和五千多名战士，哇，顺着塞纳河围攻了巴黎。嗯，对，然后呢，而且这是一个幸使，但是我们不知道这个拉格纳是不是就是我们那个史诗中的拉格纳。对，那史诗中间的拉格纳说呢，他是他是怎那那那死的呢？, Start Time: 2031460
Text: 是他八六五年的那个时候候遭遇了难难，结果漂流到了现在英格兰的北部就是诺森布里亚攻呃，王国。那那个领地上面就是在维京传奇电视剧里面，诺森布里亚的那个沿岸的，就是有一个小岛上面的修道院，是他第一个打劫的地方啊，所以然后他最后他的终结其实就终结在那个地方。然后当时他被那个国王抓住之后，, Start Time: 2054980
Text: 就把漂流到了那个蛇坑里面，全是蛇。嗯，然后他在被蛇咬死之前呢，就是大声的就吟诵了自己一生的事迹，然后最后被蛇给咬死了。哦，所以这个时候在公元八六五年，我们看到的这只出现在英英格兰海岸上的这支异教徒大军，就是就是他们这些无辜者，这些人都是他的儿子，他们他们的药物就是他们的厨师，, Start Time: 2077300
Text: 就是有名，就是我要为我的父亲复仇哦，所以他们第一个打的就是诺森布里亚王国。对，然后他们当时只只取了当时诺森比亚的重镇，叫做约维克。尤维 c 就是后面的我们的约克，嗯，就是就是其实就是维京人命名的一个地方。那所以说说所以说到底纽约这个地方还是一个有维京传统的，, Start Time: 2101910
Text: 哎呀，这非常远。对嗯，他们这群这个玉伊道图大军登陆之后呢，很快呢又来了一个人叫做古德罗姆。他当时从布丹麦打带了另外一支大军，就这个大军大家的剧情对话中也听到叫做夏日大军。啊，对对对对，然后大家看到时候会很奇怪怪什么夏日大军，什么叫族大军，什么哪跟哪就夏日大军，, Start Time: 2125430
Text: 就是他们夏天带来过来带过来的这一群人又是一群丹麦人。对，就是中间的一部分而已。那后来他们就两支军队就合流了。合流之后呢呃他们进行过一起几次几场战斗之后呢，在差不多在八七五年，嗯，他们这个大军又分成了两部，他们决定兵分两路，他弗丹呢就带着一一半的人往北打，然后诺森布里亚整个的就给吃掉了哦。, Start Time: 2146110
Text: 然后然后古德罗姆呢就往南去进攻这个威塞克斯，就威赛克斯就是呃，当时就是说英格兰一共有七个小的王国是。然后当时呢他们开始古德罗姆开始攻打威塞克斯的时候，其实已经六个都已经臣服了。而他一个威塞克斯，那那个威塞克斯，当时他们的领袖是谁呢？叫做阿尔弗雷德大王是就是这个这个有一个电视剧啊，, Start Time: 2171600
Text: 也非常推荐大家去看，就就是一个 BBC 电视剧吧，叫孤国春秋这个拉斯汀的魔王叫最后的王国，嗯，最后的王国就是威赛克斯王国。哦，对，这个哈罗德呢，就我觉得他的故事也比较值得去一呢，那其实也是一个狠人，而他他最早出的时候，他其实是个小儿子，他前面有三个还是威塞哥哥，, Start Time: 2197740
Text: 嗯，他有三个哥哥啊，所以其实理论上来说呢，这个王位是怎么都轮不到他的，没啥希望啊。对他就是很小的时候呢，他就其实他对权力的就是也没有什么欲望，其实但是他很醉心于这个知识。嗯，但是小时候呢，他作为这个封建领主，你当然还是不可能让你先去学什么诗歌什么的。就你他还是从小学习了一些基本的一些军事的一些知识。, Start Time: 2217960
Text: 在大概十九岁的时候呢，就和他的这个兄长一起增援过那个莫西亚王国。嗯，就是呃后来呢这个维京人又开始就是我刚刚说的古德罗姆，开始入侵这个威塞克斯王国的时候，他的三个哥哥全都就就相继都过世。最后他最后一个哥哥就是三哥，也就是在那个时候也过世之后，他继承了王位。那时候他继承王位的时候，, Start Time: 2240270
Text: 嗯，其实就就非常非常小，可能就二十岁左右。嗯，然后二都二十二岁，他继承王位，然后继续领导这个他的这个军队去抗战，嗯，一直就是一直后来双方就僵持僵持。僵持之后呢，这个维京人就跟他签订了这个和平协议。然后他后面的五年双方就没有任何的战争。嗯，但是呢在五年后呢，, Start Time: 2264390
Text: 维京人又突然就开始突袭维采克斯，撕毁了条约突袭维采克斯。而且当时呢他在一个叫齐蓬纳姆的要塞里面，当时在过圣诞节，然后维今天知道他在过圣诞节，知道吗？然后然后呢，就是就是直接就带领大军直接包围那个那个要塞突袭袭那个要赛，然后基本上他所有的这个这个亲卫亲卫团全全全军覆没，, Start Time: 2288630
Text: 就他一个人就逃了出去，基本上就是他一个人逃了出去。呃，那个而且据说他后来呢就逃逃到了一个那个那个平原上面的一个一个农妇的家里边，就躲到那家里边了。这是一个传奇故事，不是姓氏。嗯，说那个农夫呢正好呢正好正好在做饭，然后就说哎你留在这儿可以，那你不能不干活，你就帮我看着这个灶台上这个在这在在在煮的这个麦饼，, Start Time: 2309950
Text: 你就你就看着，然后别让他煮煮了啊。然后呢，这个阿尔弗雷德呢，他整个什么忧行天下基一直在想这个哎怎么去做事儿啊，对，回击这个丹麦人，结果这个麦饼就煮了了，所以我就怀疑从此英国人再也不会做饭了啊，对吧？就都怪他，都怪他。对我们我就发现麦教授特别爱开这种历史军模玩笑，, Start Time: 2332530
Text: 各洲此道啊。对，然后他后来呢就是他自己呃后来骑着马呢到四处去召集军队。然后呢呃大家他其实还是一个非常有威信的一个领导。说出现的时候呢，那当时驻军全都听到他的消息就非常着急啊，说哎呀，是不是就我们国王完蛋了是吧？就是但是他一出现，大家就非常振奋，说哎，阿尔弗雷德还在，, Start Time: 2355480
Text: 所以呢他就是他就开始在四处开始召集旅军队。与此同时，他在就沼泽地里面就建了一个军营，然后在以这个军营为据点，然后开始去四处骚扰丹麦人啊，就四处骚扰这些这这些北欧人去去消耗他们。当他们的整那些军队从各个地方赶来的军队，不仅是呃那些封建主和他就封建主麾下那些正规军队，, Start Time: 2375680
Text: 还有很多平民也自愿加入到了他的队伍中间。啊，于是呢他就是带领这个军队在一场叫做爱丁顿之战的这个战斗中间，把维京人击溃了，而且呢把剩下的残兵呢围困在了当时，就是他被突袭的这个齐蓬纳姆，这个要塞里边。就当时圣诞节的对对，三十年合同，三十年合计，你让我过不了圣诞，, Start Time: 2399620
Text: 我就让你出不了这门儿。对于是呢就是这些最后的这些整个剩下的人都去决定投降。这古德罗姆和阿尔弗雷德就签订了这样的一个协议。嗯，然后呢，还是代价，就是古德弗雷姆要皈依基督教，哦，就还是要受洗，而且呢对，又是这套，而且是那个当时阿尔弗雷德是他见证人见，然然后把它收为就类似于义子这样的这个对，, Start Time: 2419650
Text: 就是感觉听着很中国啊，这个就收为义子，用教父的关系的感觉，就是在这个宗教上的一个关系是吧？对，是一种宗教上的关系。然后呢，他们后来签订的协议的内容呢，就是双方以一个泰叫以泰布士河，还有一个叫利的一条河流为界。哦，然后呃那个在东边就是呃就是我们地图中间我们游戏地图中间那个东昂昂格里亚和那个莫西西亚、, Start Time: 2443450
Text: 莫西西亚中东部的的一块是给了维京人。然后呢，维京人那块地区就是后来英国的那个政治里面叫做丹麦法区，就是因为那块地区是一个，他们当时实行过丹麦法律哦啊对，然后剩下的地方倒不是丹麦法区了。那呃呃也就是说呃，阿尔弗雷德同时他也就获取了伦敦以及周围的这些金矿。嗯嗯，, Start Time: 2467960
Text: 在后面的二十年，他一直在和就是零零散散的这个维京人的入侵，做做斗争，然后一次又一次的挫败了维京人，然后呢，而且他基本上就统一了英格兰。然后因为当时七个王国不就是在维京人的公事中间就就全部打打散了嘛。对啊对，所以就是说他在整个战争过程中间呢，这个英格兰地区的这个城防技术造船技术，, Start Time: 2490460
Text: 甚至阿尔弗雷德自己设计过一艘就是一种船，战船比维京人长城还要大哦，然后在海上去去结维经人。对，然后直接在海上跟人家硬刚。对呃，而且他当时跟革更更革了很多的这种法律政治制度，然后还有一些教育系统啊，然后这些都有了长足进步。他自己也终于可以开始学习拉丁语，并且组织学者把这些拉丁语非常重要的著作呢翻译成古英语，, Start Time: 2512500
Text: 让自己的臣民去学习。嗯，所以比较重注重这种教化。嗯，就阿尔弗雷德他的一身差不多就是这样。整个在游戏过程中间，就是我们会意识到这就阿里弗雷德是一个非常有手腕，非常懂得这个这个战术的一个人。而且阿尔弗雷德的外交也非常厉害。他当时就是在跟维京人作战的时候，他跟西边的这群这群布里吞人，, Start Time: 2537910
Text: 和这一群这个这个威尔士人就建立非常好的关系。甚至威尔士人还派出过援兵去帮他帮帮他去跟维京人打仗。对那从范文逊的角度来说，确实是一代民主贤军，就是对很厉害的一个人。对他可能就是阿昂鲁萨逊那一系的君主中间最最出名的一个人，他不都英雄嘛。对，他们想那个维京人当时就是所到之处，, Start Time: 2557390
Text: 那就是寸草不生攻，无攻无不克，是不是？结果就在他这这屡屡吃鳖啊。对，是，而且他们一度影想，他整个席卷了整个东南部，结果最后被他打回了，打回了东海岸。后来就古德罗姆过世之后，他又把东东澳格利亚也吞掉了，所以形式上算是统一了这个英格兰非常厉害。对啊，但是呢就是说虽然说就是阿尔尔德德大大地，, Start Time: 2576890
Text: 算是把这维维入侵者者赶跑跑。对然是其在北欧和这英英格兰的缘分，也会个叫从在此结束。然后在两百年之后呢，有一个叫做克努特大帝的人，将会将整个英格兰纳入他的北海帝国的版图。然后再再再过几十年，在嗯就是在这个现在，而且现在正在诺曼底的这群诺曼人也同时正在利兵罗马，, Start Time: 2599050
Text: 训练自己的骑兵部队。努特是不就是那有一个动画片，文兰传奇？没错没错，我说的就是那个啊对，当时诺曼人也在利兵罗马准备度过窄眼的这个多福海峡啊，所以这个时候就是这个还是一个风云变幻的时代，并没有由此结束。对，所以刚才你说文兰战记或者什么海盗战绩，对，就就有个漫画，, Start Time: 2623730
Text: 现在又动画画动画画了没？对，其实讲的是克努特大帝那个时候也就是在这个我们这个游戏过后的两百年的这个故事，大家感兴趣也可以去看这个挺好的那个对那个非常好的也非常生动的交代了。比如当时英格兰的，比如说威尔士人啊，就包括这些安古鲁逊人啊，包括甚至就法国的这些诺曼人的这样的一些区别。, Start Time: 2642020
Text: 所以他有一些演出啊，说人物的情感表现还挺日式的吧。啊，对，还挺日式。但是他那个总整个这个故事还是挺尊重那个历史上的一些这个事件的什么的啊，还挺挺挺好的。嗯，对，然后反正维京的故事，维京人故事差不多就是讲到这里啊，啊，大概这个维京这样一群人的这个历史，大概是在这这段时间里。, Start Time: 2661220
Text: 对，那我现在我就来出个出出出题吧，然后再复习一下。还有这个环节呢，我也觉得是可以用这个环节是吧？虽然没说我没对过这个，我操。然后来来来我先问一下两位这个诺斯人是什么人？诺斯文北方人北欧人吗？北欧人北欧人，诺曼人是哪些人？诺曼人是在这个呃，你先说啊，你先说你先说呃，, Start Time: 2680640
Text: 在这个被被被汉呃，什么上下两片面包挤到西边去的，你觉得哦，不是错了，你看龙马你是诺曼人，不就是应该在这个西向西航航线的这一波的，应该是嗯丹丹麦人是比较多的。哎，不是像西航。对对，像西航线的北欧欧人，嗯嗯，像微经里头，像像航航这个这个航线的人，嗯，呃，瑞典没有没有，, Start Time: 2703490
Text: 不是不不用不用不回答他们是到底哪个国家人，你就是说他们后来主要在哪哪个地方活动，就们他主要他们的据点在哪里？诺曼人的据点在哪里？法国嘛，法国北部吗？嗯，诺曼底是的啊，对啊对啊，然后 OK 对对，这个这么难的好难好难说明可能还没讲到位。那那个那那刚才呃，这个这个 win，, Start Time: 2727220
Text: 你说你说被就那个被两片面包夹到西边去的，到底是什么人？你现在能想到吗？不理吞人，布里特人是他们的中间的一只啊，对，凯凯尔特人哦，对，凯尔特人是一个大的族群的名字哦，以前我们这种节目我们都是就是就是一听一过就完了。对啊，那这个考你到这种环节，布里屯人是什么人？, Start Time: 2748570
Text: 布里特人凯尔特人是吧，凯尔特人布里特人是哪里的？凯尔特人是这个呃欧洲西北角，你可以说是西北角。对，更具体点儿的龙马，你知道是不是这到了布雷颠岛上的那个对到布雷颠岛上的，而且是在英格兰的呃，对英格兰后来被赶走的那群人。对对对，特人昂昂古鲁萨群人，昂古鲁萨克星人，, Start Time: 2772455
Text: 就跟昂古鲁文化融合过的萨克星人萨克星人啊，他们老家是哪里？他们老家是是北欧，是北欧 OK。好的好的，很好很好很好。那我再想想啊，那维京人是什么人？我已经是呃这个航行航海的人，对嗯差不多差不多得了。对，基本上有一个大概有一个概念了，从从完全不懂嘛。大概我们我们俩也有一个这个稍微有点概念了。, Start Time: 2795720
Text: 嗯，这些这个名词。对，反正今天到这儿为止呢，就是麦教授之前准备的这些给我们介绍的这部分历史的东西呢，大概就是这些两期节目啊还挺丰富。而且最后我们俩也经过了一个小小的考虑，不是还没有准备这个猝不及防。对，其实这个北欧这个我们说文化也好，好像这个文化符号也好。, Start Time: 2823310
Text: 其实在最近的一段时间里，在流行文化里很流行看。刚才我们说的很多电视剧啊，对对动漫，然后包括这个游在游戏领域好多，比如战神也跑到北欧去啊，是然后什么游戏也跑到北欧去，然后这个刺客信条也终于来到了这个我们对维京时代，对吧？所以可能大家在现在这个流行文化里，对这个北欧的文化有各种各样的或正确，, Start Time: 2842970
Text: 或是后来人们给他添加的这西呢这个就的这个想象文化的符号。对，而且我觉得通过这个游戏，我个人的一个体会，就是说这个游戏的制作者，他试图在嗯跟你说一个事儿，就是北欧人并不只是烧杀劫掠的那样的莽夫那样的一个形象。就是他比如说他家对诗这种对文化的符号啊，对他们还会建立据点。, Start Time: 2861710
Text: 对，其实这个之前他们那个玉璧自己在我们那个国内请到了一位这个历史的这个研究学者，然后在他们的官方账号里也放了哦个个视频是吧？讲历史的这样的这个视频，他也提到说这个北欧人其实除了这个海盗抢劫以外，他其实有非常好的这个手工业啊手工。对对，这个文他们有文明，有文化的这些东西。, Start Time: 2882540
Text: 对你看你看他们那种那种，所以我们现在说北欧风格的，不是说说文那种风格的，我是说是那种那种维京风格的那样的一种，比如说那种神结那种那种那个花纹，那种曲线的那种非常美丽的那些东西。然后而且对最后再补充一个小知识，就是呃，托尔津。当时他说他他说他所有的小说里面的种族都有自己的语言。, Start Time: 2900840
Text: 他当时完整的给比如辛达林的精灵写了一套语言。那套语言是基于威尔士语，就是基于凯尔特系的威尔治语。然后呢，他是给那个呃那个在阿门州的那群精灵以及那些神，他们的那个语言叫，就包括后来那个在摩多内区黑化的那些人，呃，他们讲的是坤雅语。那昆雅语是基于就是芬兰语，芬兰语是乌拉尔语系的一个一一种语言哦，, Start Time: 2925440
Text: 然后呢，就是他只只完整的编了这两个人造语言。但是他其实按照他的计划，他应该会给所有的中土世界里面的所有的种族都会编一套语言哇塞。但是他没有没有整整的编，他有些语言他只出现一两个词儿。但是他他的一个解决方法就是我刚刚说的，用一个我们现在历史中真实存在的语言，, Start Time: 2950610
Text: 去对标一个民族的语言，就对标就是小说世界里面的一种语言。然后后所以以汉人分分配配套语言，就是昂古鲁萨逊语言。嗯，然后洛汉人，所以就是电影里面他用的一种风格，就是一种起码的北欧语。嗯，骑马的这种就是这种北欧风格的那种人，就很多马的那种图腾语言一些东西。对，呃，, Start Time: 2972950
Text: 也是因为他用了这个昂鲁撒训语，然后呢，他然后呢，对标的就是现代英语。对标的其实就是霍比特人他们说的那种通用语。其实他们在小说里就是用一般的现代英语去呈现的啊，而你看那些，所以电影里面那些霍比特人全都穿着那种英式的那种小西装。哦，对马对吧？什么小马甲那种。对，, Start Time: 2993620
Text: 就是因为他对标了英国人人。对，然后呢，有一个，但是他们有一个是对标古诺斯人的，就是对标北欧人的矮人哦。大家想象一下，甘道夫当时在第一部里面困在那个石洞前面说说吧，说朋友，然后我就会给你开门。嗯，大家记得那个门嘛，那上面那上面面不是是有那个符号，有符号。现在想想那个符号是不是和北欧的那个卢卢文文特别像？, Start Time: 3013860
Text: 哦，对，所以因为他的那个他在小说里面给矮人分配的就是古诺斯语哦，所以你会听到很多咔啦咔咔咔就那种语言的那种。对，就是因为个北欧的一个语言，对，所以北欧也对标了这种硬朗的这种这种这种矮人。对哦，拿斧头作战的人啊，对，还真是对啊，还真是还真是胡胡子打打个什什人人。, Start Time: 3038900
Text: 对，还真是这么一说。确实对对对，就长得矮点吧，就就长矮点。矮类的生活环境很严酷啊之类的这些这些这些特点。对我又想起那个玩笑了，说说说那是你的老婆吗？你老婆为什么会长胡子？嗯，挺有意思。行，那我相信很多玩家也在这个游戏里得到了一些各有各的不同的感受吧。像我们有些些企业有一些感兴趣的点，, Start Time: 3061845
Text: 对，相信很多这个咱们的听众也会有一些比如在游戏里看到一些和历史相关，或者是不不那么相相关那些有趣的。嗯，对我开始就是其实有一点点那个什么，就是刚开始他们公布说会在做一个就维京入侵呃英格兰的这样的一个历史背景。我当时就非常的讶异。因为因为其实这个刺客信条它有一个很重要的一个保留节目，, Start Time: 3084520
Text: 不就是爬高高嘛。嗯，就是你爬高高的话，你看巴黎圣母院爬高高就非常好。嗯，埃尔提塔爬高高就非常好，大本钟爬高高就非常好。那个时到一个维京时代，英格兰，你有哪儿可以爬呢？我就在想那个时候，现在你看伦敦城里面没有哪个建筑，是那个时代留下来的，基本上没有。就除了一些罗马城墙之外，, Start Time: 3107780
Text: 就没有什么留下来。那你要那你如何去爬一个人造的制高点嘛，就后来还是发现哦，那看来它的解决方案就是用自然去替代人工。就这这所所有爬爬高的点很多，要么就是在山峰的顶上，要么就是它是在比如说一个小山丘顶上的一个要塞，嗯嗯，或者是一个教堂的最尖顶教堂挺多的。对，教堂教教堂还挺多的。, Start Time: 3126120
Text: 对，就是嗯他用这样的一个东西，当然展现了那个时代的，就是一个很符合那个时代那种感觉的一个东西。就是说罗马人走了，然后留下了一些技术，有些技术的一点，有些技术没有留下来。嗯，那么人们就是在一个城市里面出现，既有一些罗马时代留下的一些斗兽场，这样的一些遗迹。澡堂这样的遗迹也有一些后面的人明显就是本地人盖的一些相对略微简陋的一点，, Start Time: 3149150
Text: 也是专室结构的房子。也可能中间有一个北欧人用木头盖的一个长屋，就在中间就这样的一种混杂感。然后这样的一种混民族融合的这样的一种感觉。我觉得也是就是预必想到在这个有传传达一种历史面貌，他们好像特别热衷于展现这种民族的变迁和冲突感。你比如说他让那个埃埃及里有好多这个希腊这个符符号的东西出现在，, Start Time: 3176410
Text: 因为他选了还希希腊以及罗马。对对对，而且你想想其实可能都是蒙特利尔他们那那个工作室做的游戏会有更加多的混杂感。对对对对，但是就是那个魁北克做的，可能奥德赛什么就就挺挺系的，挺希的的一个游戏文化的。对对对，所以这这也是为什么我相对而言比较喜欢蒙特利尔出的那几作，, Start Time: 3200140
Text: 就很多四十二总是说嘛他更喜欢奥德赛，他不喜欢起源那种。我说这品论有点问题，就我我就是更喜欢起源，我就更喜欢起源，就是可能是更更喜那边的。对对，可能能 gagaplplay 那边可能更好一些。对，但是我会觉得起源他的那种，因为我觉得玉币游戏谁玩玉币游戏是冲着游戏兴趣的呢，, Start Time: 3219760
Text: 对不对？对吧？这对吧？因为这个这个这个缘木球鱼嘛，这个就挺继续嘛继续嘛。这个他其实他最吸引人的点可能还是我觉得是一种历史面貌的一种呈现，对一种互动的历史一种你可以身临其境嘛，就是我。所以我那个时候玩起源的时候，我最感动的是什么？就是我当时觉喜金字塔的对对，, Start Time: 3236900
Text: 这正好是晚上就月亮升起来的。那个时候就是月光照在那样，当时还非常光洁的那个金字塔的那个那个壁壁壁，就是墙壁上的那种反光那种白色的月光，那那个那种感觉太棒了。就你而且你会真的爬好久，因为真的非常非常疙瘩。对，就那样的一种感觉，我觉得其实是刺客信条一个非常非常精髓的，, Start Time: 3255580
Text: 而且是其他游戏很难复制的一个一个一个东西。对，反正这几代刺客信条，我确实就是总会有那么几个时刻让让你起一下鸡皮疙瘩。对那个感觉就是让你让你体验到这个游戏工业化带来的这个这个一个一个好处。就是我真的可以对，哪怕只有一瞬间或者一丝丝。哇哇对，就是让我通过电子游戏这种形式啊，, Start Time: 3276950
Text: 真的去就特别的形式，没有那种特别直观的去进入历史的那种哇塞的那那一瞬瞬或哇哇塞，那我觉得就是还还挺挺是他这个系列的一个特色。他们自己说历史就是你的游乐场啊，是的，而而而而且而且你每次你爬到那个鸟瞰点的时候嘛，就就同步点点击击么时候同步。然后这一转的时候，这一座音乐还特别的棒。, Start Time: 3297370
Text: 是就做这几个音乐都非常棒。这座音乐我尤其喜欢。对，准备节目的时候，我就一直在在循环播那个列表表是太太赞了。就那种从从来的那样的一种一种东西。而就是说其实其实所以我们现在都不是，就是那个时候的人，他们可能生活在相对比较呃感觉感觉我们好像感觉大家好像各自都生活在一个非常封闭空间里，, Start Time: 3320740
Text: 北欧人就生活在北欧，就是冰天雪地都是这样。但实际上面来说，人类从来都不是这样，人类历史现实从来都不是这样。人们永远就是你感觉到历史上可能只在一一这个地方活动，它可能会到一个你根本想象不到它会出现的地方。对我是觉得就是这个也是一个我们呃去玩这些历史游戏，或者去看这些历史的时候，, Start Time: 3342220
Text: 就我觉得应该要注意到的一个一个一个东西。对嗯，是行，那我们今天就先聊到这儿，嗯，啊也感谢白教授给我们带来的又带来两期，这样很有很精彩的这个专业的节目历史节目啊。对，行，那也希望以后麦教授多来录录啊，嗯嗯，最近你们也也回回来了。好好的好的，只要你很忙啊，又又又翻译书啊，, Start Time: 3362580
Text: 又要大家去别的电台录节目啊，是不是啊？哦，好好的啊，我同时节目一定会补上啊，实在对不起，各位啊，知道我也是王冠的粉丝啊，是吧？你听了那一期啊，好的好的啊，行行行，好，那那我们这期就到到这。好的，下谢麦教授给大家收听。然后我们在这个评论区再进行一下交流啊啊吧。, Start Time: 3383900
Text: 对，评论区做做题啊，对你们也你们也做做题没有有错误，也欢迎指出啊，谢谢。好，那大家下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3401460
