Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。我来 no the spare doangglory ory through splendid achieve the vokking's former fame。 we have heard of how princess displayed then their powers in battle of us ago，, Start Time: 47430
Text:  and sgive him from the scattezing numbers from many of people than me adunches toe。 since firstly， found him fritlist and rich，, Start Time: 132540
Text:  the AO had had terror comfort。 he got for it， works beneath the welcome rolard on a gained， tell all his neighbors overseas were compelled to bower to his pdting and bring him the tribute。, Start Time: 140885
Text:  excellent athlete after was born him a son in a him young in his dwelling， whom gofather said to to soliace the people he had marked the misery malice，, Start Time: 155035
Text:  had causthem their reaeved of their rulers。 their reached head elsewell long being affllected。 the lord in racutoe world of glory was world honor bleston fained ed was pair off fast bread，, Start Time: 170320
Text:  the glory of sigguled， the great souning lands of the tenner。大家好，欢迎收听新一期的加 d al pro 节目。我是今天的主持人龙马，我是 win，我是西蒙，我我是麦教授，欢迎麦教授啊，又来给我们讲历史了。, Start Time: 187730
Text: 嗯，对嗯，那这期节目呢大家听到这个音乐就知道，我们肯定要基于这个新的刺客信条。英灵殿啊来讲一讲跟这个北欧和呃英格兰相关的一些这个历史的话题啊。对对，而且这一期呢可能跟之前那个麦教授录的这个系列的通识节目呢可能就稍有区别啊，这个并不在那个系列里面。就是我们结合这个游戏呢呃我们几个人玩的时候，, Start Time: 234080
Text: 游戏得对这个里面的一些这个历史的元素。好奇对感兴趣的地方，像这个西蒙对这个对诗这个事儿，对特别感兴趣啊，是想知道的。历史的史诗中到底是个什么样的状态？所以呢我们也这个就是整理了一些这个呃对对，然后由这些点扩散开来展开一些给大家讲一讲这个跟这个呃英国的历史啊，, Start Time: 255800
Text: 欧洲这段历史相关的一些这个对相对不是那么紧凑的话题是吧？啊，是的对，但是其实还是有一个，我还是稍微了了一个数啊。嗯，但是这个古诗这一块，因为我实在找不到比较合适的地方可以放进去。所以我觉得他希望他在乎我开头，可以先先解答一下，先先说这个是吧？对，先说一下这个。, Start Time: 274100
Text: 好的，刚才那个你念的那个哦对这首诗我也可以介绍一下，仿佛回到梦回五年前啊，是对，是好久没听你念诗了啊。对啊，那最后听到了贝奥姆夫这几个这个对对对对，贝奥伍夫就是这个我刚念的是那个现代现代英语翻译的，就是那个古英语的那个贝奥五夫。嗯，然后为什么念这个呢？因因为第一它是一个英国文学史上，, Start Time: 293930
Text: 我们认为是一个就是开篇之作，就是我们要追溯现代英语，我们可以追溯到上古英语。古英语其实是昂古鲁萨拉逊语。然后他这种语言，它其实原本来自是来自于北欧的。所以这个贝奥五夫虽然是个英国的史诗，但他其实讲的是一个丹麦的故事，嗯，所以就他非常的合适。因为他的题材是丹麦的，, Start Time: 317370
Text: 但是他的语言的上面代代表着就英格兰很融合的一种一种一种种族的一种途景。因为他最后其实是不是也提到丹麦了，他开始就谈提到丹麦，他就讲了丹麦有一个国王叫那个一个希尔德拉。然后就是当时他是觉得他当然虽然说就万方来朝他他多多的首他他的权利甚至意识，但是他有有一天陷入了一种恐惧。, Start Time: 336390
Text: 因为他觉得他没有什么朋友，他也没有任何子嗣。直到有一天他终于释然了，因为他生下了一个儿子，然后那个儿子就是贝奥五夫，然后就讲贝奥五夫，他又开怎样开始他的命运？对，就是这个开篇的这一段嗯，明白白了。然后这期节目其实嗯嗯我刚才就是想问那个对川肠其实是后来加进来了，, Start Time: 359900
Text: 加进来的一个一个话题，咱们可以放在前面聊。但是我觉得在整个节目开始之前，可以跟大家稍微微说一下，这些节目大概会提到哪些呃问题。呃，我觉得就相当于一个目录，你可以稍微介绍一下，咱们大概会聊到什么。行，我呃，首先我就想想跟大家介绍一下，比如说在欧洲的历史中间，, Start Time: 380680
Text: 就是野蛮人，就是蛮族到底是个什么东西和概念啊，对，然后我们扮演的这一只对这样一只维京人呢，其实某种程义算是就是又飞基督土，又是有一群异教徒的一种蛮族，对吧？来自北欧的来自北欧的一个蛮荒之地的一群人，我们要聊到就是蛮族的这样一个概念。对我知道我一直欠了那个通识的这个游牧民族这样的一个之后，, Start Time: 400900
Text: 肯定还肯定会有，对吧？但我们今今天可以算是游戏先聊一个小的梯子，就是给大家稍微聊一部分。但是而且我觉得其实我之前给就是下面一期同时定名，其实不太对的，应该不应该是就是游牧民族，而应该是蛮族。因为就是我们意识中的欧洲人说的巴 berarian，或者我们中国说的蛮夷，, Start Time: 425030
Text: 他们其实未必都是游牧民族。是啊，对，像维京人，他们根本不是游牧民族，对他吧，他们对他们是渔民，他们是，但他们也可以算是一种蛮族。所以所以就之后可能会是聊所谓的带引号的蛮蛮族。对，主要是游戏里边儿，就中国人的翻译呢，就是还是有一点点比较拘泥于这个字面的意思。, Start Time: 443090
Text: 所以导致我们在游戏中您看看到很多族群名称，比如说什么萨克逊、萨克逊人呐，日耳曼人呐，什么单人，丹族人呃，丹族人什么什么什么不列颠人，然后什么就好多好多维京人，就好多这样的名字，大家可能就一直脑海里打转，还有什么诺斯人就是这种就是大家的脑海里面就觉得这到底是谁跟谁。, Start Time: 462890
Text: 他们说每一句话的时候，这个主语和宾语到底指代的是哪一群人？就是提到了很多多的的时候，确实挺有点让大家混乱啊。对，就我自己看的时候，我都有点混乱。如果光看中文字幕的话，我是根本不知道他到底在说什么的。嗯，就是，所以就是我觉得可以帮大家理清一下，特别又是在英国这样的一个海岛，, Start Time: 485400
Text: 它本身各个民族又在这边融合。所所以是是个比较复杂杂情况。所所以我就希望能够大家听完这些节目之后，再去看这些中文的这些呃字幕。大家能够有一个所的几个族群，他们对大家能有个概念，说关系和历史对谁是谁。对，那你就像你丢给美国人，跟他们说什么中国那个什么什么什么契丹人呐，, Start Time: 501960
Text: 什么呃什么什么对女真族啊，什么基嗯，对对对这些他们就可能会就就会有点有点儿疑惑样样。就我们聊聊到一欧欧洲这些东西，他们大家也可能会有一些疑惑吧。对，游戏里确实有感觉，这是你比如说游戏进展到一定程度，你遇到一些新的角色的时候，他会有一些对你的基础态度。对，就是有些人会对你态度特别恶劣，, Start Time: 523460
Text: 就是他知道你是一个北欧来的人，他对你态度特别恶劣。然后就是有的时候你不太了解说他为什么会对你这样。因为他肯定有一个历史背景，在这个游戏后面。然后有的有的地方呢，你明明觉得说那是不是英格兰人的这个萨克逊人对我都这样。哎，不，你去到有些这个镇子地方呢，就会发现这些人明显对北欧人相对缓和。, Start Time: 543970
Text: 那他肯定也有一个背景在这儿呢。嗯，所以我本身就是玩的时确实实是对部分比较好奇奇。嗯，对，今天讲的主要部分其实还是跟大家理清一下这这些。最后呢，我当然就是讲所谓的维京人，他者游戏主角所在这个族群，他们到底又是怎样的文化？他们到底这些船只就船船他比较厉害的对，, Start Time: 560250
Text: 他们是怎么就是去塑造整个中世纪欧洲的历史的。对，大概其实内容其实简单来说就是这些。那么作为这个小小开始，我们聊一聊这 flight fghting fghting 到底是什么呀？对 fghting 对，怎么那么逗啊，为什么那时候人那么有文化呀，啊，连海盗都会对诗。, Start Time: 578950
Text: 对，然后这个这个 fghting 这个逗词儿应该是这个古老的一个一个活动了。但是是应应该说说跟可能能希希腊罗马那个不太有关系，那可能在更北的地方，那可能在北我先我先给没玩过游戏的朋友介绍一下，这是什么意思啊？对，游戏里有一个这个小游戏，就是你在城镇里的时候会遇到好多这个人在街上有一触发小任务。, Start Time: 597740
Text: 嗯，小任务的意思就是说就跟咱们中国这个对对子似的啊，就他说上一句你得对出下一句什么什么什么什么话里龙不吟虎不笑，小小书生可笑，可小小书童可笑可笑是吗？对，嗯，然后你的你对对子对对子的时候的要求其实也很像，就是你需要在含义义跟跟他正成成对对象的这个意思。然后最后你得把这个韵都压上。, Start Time: 620640
Text: 对，就是一个斗嘴这么样一个小游戏，还有格式的要求，对格式、句式、句式、对形式，然后意思和这个表达对音式还在是跟那人家能对上。所以以就是就是我觉得很有趣，就就为我就是不知道为什么在那个世纪的这个呃这个欧洲，不是就是这个英格兰和这北欧地区会有这样的一个活动内容上，, Start Time: 643940
Text: 好像还和他们现在这个就是说唱的这个 battle 一样，但是有点压了，他主要是得互相这个攻击对方，他是那个就是那那个感觉很重，就说白了有点互相骂对方，然后但是打的话还挺难的，大家全都都都都知道是那个就是一个一个活动，并不会说真的生气或者干嘛的，但是骂他挺狠的，, Start Time: 666840
Text: 有东西。对对对对对对，还挺像那个 battle 的感觉。对，这个其实还是一个偏欧洲北方的这样的一个传统吧。然后可就凯尔特人和北欧人，就是他们可能这种活动相对比较多哦。然后呢，我在北欧中间大家能够追溯到可能是公元五世纪左右，就是北欧有一部非常重要的一部史诗，, Start Time: 683550
Text: 叫尸体艾达就然后中间记记载洛洛基当时他就在这个阿斯加德大殿里面和这个众神那种斗嘴，然后用语言羞辱过他们蛇战众神，对蛇战众神。而且呢还有一个故事，我不知道斯斯加尔在小北欧神话里面有没有讲过这个故事，就是是托尔当时就雷神托尔当时从约顿海姆刚把那个巨人坐过一圈之后，, Start Time: 701730
Text: 然后准备回阿斯加德底后要过河的时候，就有一个灰胡子的这个船夫挡住他的去路。就说来者何人，你知道衣衫褴褛底下裤子都不穿成何体统，然后没说出来是吧？对对对对，让裤子穿出来一个 bug 了。对哦，是对，然后又说一些就是类似对于中文中间就是 NMSL 这样的话。对呃，, Start Time: 723470
Text: 然后他又继续要吹嘘自己，就是每天晚上可以跟多少女巨人如何如何啊，然后自己就某种功能如何的强大，然后他自己魔法能力如何的了得。就是说你来者这个小小雷神，你有什么本事，然后吹牛逼呗，就对吹牛逼。然后托尔呢就把自己之前在就是约顿海姆揍巨人的这个世纪英雄世纪啊，英雄世纪也也吹嘘了一番，, Start Time: 748060
Text: 跟大家吹嘘了一番。这个就是在比较老的北欧的文献中，那你能看到的关于斗嘴的这样的一个记载。然后他们的那个行文，他确实就符合这样的一种 fghting 的这样的一个格式。那是什么时时代的？那个是公元五世纪嘛，公元五世纪这个还早，对比我们这个游戏的故事，世纪对对比比这个故事还早，, Start Time: 768800
Text: 可能五个世纪左右，所以他这还还历史史久的。然后之后呢，还有另外就是呃在贝奥奥福刚刚定这个贝奥五福里边，就是主角也和一个叫 offer offer 的人斗过词儿。对对，比比这这个还还就在在这种活动。对，就是在丹麦或者在北欧，他是有这样的一个活动的。然后呢，就是在游戏，, Start Time: 787680
Text: 我们游戏发生这个时代，差不多九九世纪左右的时候呢呃也是有这样，而且一般这个活动是发生在宴宴会大厅里面的。而且判断输赢是怎么判断的，就是看围观的群众高不高兴。但是他如果如果你你骂骂过去的时候，那个观众很安静。对手骂回来的时候，对，就是观众很嗨，那你就输了，那就跟现在掰腾。, Start Time: 807070
Text: 对，相相当街头就是群众作为他对历史是复读机嘛，是不是？然后他们胜胜利的人呢，就是先畅饮一一大杯这个卖酒或者是蜜酒。对，但是呢你要请你的就是输输家也也要请他喝，就表示友好风度，对友好赢了喝酒啊，他们是文化定。对对，跟中国相反对，中国输了喝啊。对，然后资源呢当时的酒可能也比较稀缺，, Start Time: 827430
Text: 比较稀缺。确实对，因为你那个时候酿酒你是要消耗粮食的对吧？所以他很奢侈，很珍贵的这就这个对那个一回河南老丈人家说为什么河南这个有我，我要给你端一杯，我自己喝啊。就说以前这个地区这个酒特别珍贵，就说哎就这意思就是你得让客人先喝，主人才能有多少才喝。对，好菜，, Start Time: 852490
Text: 先客人先下筷是珍贵的啊。对，跟这个其他地区可能不太不太一样。嗯，对，然后后面就是英英英英语文学中间，那可能我们只找到就是差不多在十五十六世纪的时候，这个 flighting 还是很流行的。就而且且主要是在苏格兰非常的风行，而且这个苏格兰这边那肯定就是一个凯尔特传统，, Start Time: 876790
Text: 就什么是凯尔特人。我之后会说，但是他们那个词儿还挺脏的，经常就下三路屎尿屁这种全都会上。而且这非非常好玩的是，当时英国是有法令的。就在公共场合说这样的话叫友商风话就是贵族。你是要罚款，相当于今天的三百英镑嘛，那不熟悉。对对对，就因为说一个脏话，你要要罚款这么多钱，, Start Time: 895430
Text: 平民的话就鞭行就是所以所以这都不让说。但但是但是唯独如果你是在做 flighting 话就没事儿，甚至贵贵族有的时候还就是有些就就就一方领导还经常请请一些诗人到他到他家里面去逗词儿。哦，对哦，就是这个这个就是一个 fighting，我能找到的一个一些一些资料是差不多是这样。, Start Time: 914410
Text: 对哦，嗯还挺意意思。对，但游戏里肯定也是经过现代化了，就是用英文，然后呢，跟现在说唱有什么关系的，不知道。对，但中文本地化也挺好的，然是起码你只要照着新写了那些字。对你只要照着那个中文的那个韵脚和那个每个剧的比如长短去对，然后基本上是能对上的。因为我有一个趣味是这个游戏有日文的配音的，, Start Time: 934560
Text: 然后我有日文文做的怎么样？对，挺好的啊，配配也是日文的，也是押韵的。嗯，后这个要算一下日日定的，各地本地的，还挺逗的，英文的、中文的、日文的我都看了，都都都做的挺好的。嗯嗯，是不是下一款作品该有这个中文配音，希望他能啊。啊，对对对对，是第一次有全日文配音吧，, Start Time: 956740
Text: 也不是，好像之前就之前就开始有海，从某个代开始就有有就可以。嗯嗯，就日本日本市场好像都还比较著名，挺还挺欢迎他们的这个系列的。嗯，对，行，就是道具是吧？对，就是斗具，然后简单就正式进入这个嗯古代嗯古欧民族话题。对，嗯，首先简简单的我们先要两种人宅出去去讲到蛮族的话，, Start Time: 975320
Text: 也要把两种人摘出去。就是希腊人和罗马人啊，就古希腊人和罗马人。就是我们知道我们之前做好多节目就讲了好多就是古希腊罗马的历史嘛。我们知道他们是在欧洲非常早的就进入一个就就就是比如说青铜时代进进入这个铁器时代的一群人。然后本身他们的文化也好，他们的这个历史记录也好，, Start Time: 997110
Text: 他们的法律制度、建筑学很多，可能在当时不仅是在欧洲范围内，甚至在全世界范围内做为都非常先进的一群一群一一个文明。对，然后就是罗马人本身又作为希腊人的一个学生，呃，受到了这个希腊人很多影响，但他们也发挥了自己的就比如说在政治制度啊很多方面的一些建设。所以说其实呃我们一直讲历史，, Start Time: 1016970
Text: 它是有一个有个概念叫做希腊恒腊罗马世界，就是希腊罗马世界。一直到公元可能三四世纪开之前，这个希腊罗马世界，它其实就相当于等同于一个文明世界。哦，对，在这以外的还是因为这个话语权牢牢的掌握在了这个希腊和罗马的这群文书职业的，包括埃及什么的。因为我们对对，包括整个地中海世界，, Start Time: 1038470
Text: 包括整个地中海世界就是斐尼西人，他们都是在文明世界里面的。因为当时罗马帝国全盛时期，他的整个版图可是覆盖了全地中海地区。对对对，包括现在北非和现在的亚洲西部近东地区，其实在古希腊人甚至那个时候，罗罗马人都可能还刚刚建成的。那个时候古希腊人就已经有一个划分了。, Start Time: 1064390
Text: 古希腊人他们就会觉得所有那些不讲古希腊语了，或者古希腊语讲的非常差的人，他们就叫他们呃巴巴罗罗就意思就是 burian。对，就是巴巴伦就是希希腊，就是不是不是就是这这意思就是就这直直就就是不是就就就他们去模仿他们，这个就很羞辱他们，就觉得你们是他开始还没有那么明显贬义，, Start Time: 1082950
Text: 就是说这群人他们讲话我听不懂啊。不啊不啊不不不不是不是，但是在后面他们我们也是以前节目讲过，就是在在元前前世世纪的时候，因为希希希腊和和波波斯人之间爆发了一场大战嘛，就是在那个斯巴拉森马勇士啊，这些就是我们耳熟能详的。很多故事都是发在那个时期上一代刺客信条。, Start Time: 1106220
Text: 对，就是在上一代刺客信条那个差不多那个时代。然后在那个时候他就开始去指向，比如说波斯人。对，或是一些东方人，他们是是带着一种非常明显的敌义，显然的灭称。对，就是灭称啊，就是你们就是要毁灭我们希腊文明，但是我们抵挡住了，就是你们波斯人全是野蛮人。对，好这个词的就是这是就是就是就是不是是就是是这个来源是非常政治不正确。, Start Time: 1125760
Text: 嗯，对，后来就在罗马崛起之后，他非常快的。首先先是征服了整个的南欧，然后有整个的北非。然后就是我刚刚说过他建立这样的一个罗马罗马的一个帝国。对对，当然这帝国也包括了这个希腊人，希腊人。其实在罗马社会中，很多希腊人都会担任，比如说家庭教师或者是知识分子阶层，, Start Time: 1150900
Text: 对知识分子阶层的这种会比较多一些。对，然后教育之类的对，所以他们也是很好的在融合在了这个罗马社会中间，他们其实算是形成了这样的一种一种融合，就是古希腊罗马世世界。然后他们在拉丁语里面也是巴巴尔斯，就是这个词儿是用来去称戴非罗马公民。嗯，就是说你没有罗马公民身份的，, Start Time: 1171530
Text: 你是在我们整个帝国或共和国和以及后面帝国之外的这些人，你们就是巴巴斯。对，在随着时间的发展呢，就我们后来知道就罗马帝国后来不在了之后呢，但是罗马他留下的是什么呢？是一个高度制度化的一个宗教，就是基督教。嗯，就是罗马教廷留了下来，罗马不在，但罗马教廷留了下来。, Start Time: 1190530
Text: 那么在这样的一个版图下面呢，很显然巴巴尔斯就或或巴巴巴人这个词，他就慢慢的去分配给那些不信基督教的人。就他开始变成了一种宗教的划分，甚至后面就是异教徒 roheaven 这个词儿变成了一个比巴巴 arian 更重要的一个灭称。因为巴巴 aran 它是基于一种文明观的。, Start Time: 1210230
Text: 对，就是觉得我是文明人，你是野蛮人。嗯，但是 stevon 他是基于一种宗教观的，我是基督徒，你不是异教徒，对你是异教徒，你就培根你，所以你不行，对你或者你你性格伪神。所以后面他其实一直以来在欧洲或者甚至在全世界吧，就是在古代史中间都存在这样的一种文明的划分。, Start Time: 1227900
Text: 觉得我就是我者，就是我们这样的人是更高贵的，而他者就是跟我们不一样的这群人他们是低贱的，他他们是我们这糟的的群群。对，所以他这个个人分直直存存在。所以中文里我们把它比如翻译成蛮族或者什么样的，其实这也是我们这个这个怎么说汉文明的其实有这样一个本自我中心嘛，, Start Time: 1244100
Text: 就是思考也生的出来词嘛。对，就中中原地带，我们是文明的，然后对在这之外的才是蛮，对吧？对，所以我们把这个词跟定这个这个这个这方一一本本文的起来的。对对对，因为他的整个是持一种文明的史观。对嗯，那我们现在今天讲的呃讲的一个主角，其实当然我们知道他不是希腊罗马人。, Start Time: 1264640
Text: 那么所以其实在希腊罗马世界观里面，他广义上面来说算是野蛮人。嗯，但是野蛮人，但其实他们其实罗马时代的历史学家是做过一些民族制做过这些调查的。他们也是觉察到了这些蛮族之间，其实也不是清一色，他们是有区别的。所以他们把这些蛮族呢也做了一些比较细的划分。哦，对，, Start Time: 1283160
Text: 然后后来有了我们听到的很多的名词，那么大概来说呃呃，希腊罗马世界以外的蛮族，他们认为在欧洲的大概是我们可以分成，比如说凯尔特人，就是我们现在看好多篮球队，足球队都会有凯尔特人凯尔特，而且一般都会有一些什么爱尔兰背景，对吧？可能都会用绿色的颜色，对对对对吧？, Start Time: 1303210
Text: 就是这个四叶草对，四叶草。对，就是这是一个非常典型的凯尔特人标志。然后还分成比如说斯基兰人，就就赛种种，就是我们中国汉书里面赛种，他们是在整个黑海的北岸的这些广大的草原。一直到今天，俄罗斯南部一直到我们国国的新疆地区哇都分布。是就是我说游牧民族，嗯，然后就是斯基泰人，, Start Time: 1321430
Text: 他们是非常厉害，他们没有留下文字，但他们有非常棒的那个精器的工艺。所以在他们墓葬里面有很多的精器，然后那精气非常非常的精美，非常的漂亮。所就是斯基泰人，他们本身他们去那个征战的时候，就是是所有的全部的成年人都会参加战争，包括女性哦。而在在伏尔加河下游以及顿河下游发现的斯基泰人的墓葬中间，, Start Time: 1343010
Text: 大概有百分之二十是女性穿着男性的装甲去战斗。所以有一个理论就是说亚马逊女战士其实是斯基泰人，原是哦原是对源自于他们对，除了这凯尔特人，斯基泰人呢基本上还还还有就是来自北面的这些日耳曼人。就是现在我们说 germantic peopples 就是这群人，他们他们是一个非常可以，, Start Time: 1367440
Text: 我甚至可以说是一个非常主要的一个罗马时代的一个蛮族。然后在罗马时代，它主要是指这个莱茵河下游和斯呃那个维斯瓦河。现在在波兰的一条河流中间，这一大块地区，然后这块地区在罗马时代，他们叫做日尔曼尼亚行审哦，志 maniia。但今天我们说的日耳曼民族可能要比这个范围还要更广一些。, Start Time: 1387380
Text: 因为我们现在去划分的是我们现在语言学研究了他们那个时候的语言，然后可以大致划分为这个日耳曼语系的民族，你都可以算是日耳曼人。对，所以也就包括了后面可能一般来说，罗马人不会认为是日耳曼人的哥特人和北欧人，他们其实都是日尔曼日曼人。对对，但是注意就是这绝对不是一个他们自称这是一个罗马人和希腊人对他们的一个他城，, Start Time: 1408760
Text: 就他们自己不会叫自己就日尔曼人哦嗯然后那什德语语典语语、什么丹语语、丹麦语都是那个日荷兰、荷兰语。对对对，都是甚至英语，英语是希尔曼语系，只是他受到了罗曼语系非常大的影响而已。对，所以就是说日耳曼是这样的一个而已。对，所以想到一个很好的一个形容方法，罗罗语系是那个法国那边的对罗曼语系就是罗马人后代。, Start Time: 1433340
Text: 他们受到拉丁语影响之后的语系叫罗曼语系。对，大家去想象一下，是一个汉堡包，就欧洲民族构成成一个汉堡包，就上北下南左西右东嘛，一个汉堡包。那么呃最下面这块面包是怎么还有东和西呀上和下上中下嘛，对对，上中下。对对对，但最南边的这群希腊罗马人，他们从自己的这个比如说巴尔干半岛啊，, Start Time: 1458060
Text: 从这个亚平林半岛，他们从自己的文明摇篮里面觉醒慢慢出现，然后开始去出现像亚历山大呀、凯撒这样的狠人。所以他们不停的把自己在欧洲的这个地图，就是他们的占据区，不停的往北去去去扩张。对，然后与此同时呢，北边呢现在我们所有的日耳曼人，他们的祖先他们应该都是在北欧，, Start Time: 1481290
Text: 在这个斯坦林亚维亚半岛的这个他们那个起源是那儿的曼个挪威。对，他们不停的往南去，那张他们也是这个西南的扩张。对，在今天我们就德国的中部以及南部呢这个原著的半岛岛是凯尔特人哦，他们就是这个汉亚的半儿，他们在不停半岛岛从南边来的其他罗马人和北边，北欧人不停的往西边去压哦，, Start Time: 1503310
Text: 然后他们这个馅儿就挤跑了，就往西挤，挤到西边去了，然后就挤到了现在我们法国不列颠岛哦，上面哦，然后在后面他们又进一步的和比如说跟罗马人混居，或者是在不列颠岛上面，然后跟可能跟北欧人也有一些交交融。他们的现在我们现在所唯一我们可以算作是他们们还讲凯凯尔特系的地方，, Start Time: 1528980
Text: 就是法国东北呃西北部的不列塔尼、英国西西西部的威尔士，包括爱尔兰这个岛，就只有这几个地方，是还是是尔在讲的，是凯尔特语系的，也就是凯尔特民族，是一个基本上后来被同化掉的，基本上消失掉的这样的一个民族。哦，对，所以凯尔特人跟日本爱尔曼人是不一样的。对，但是当时凯尔特人底下，, Start Time: 1552780
Text: 还是因为我们这次不会主要讲的凯尔特人，但还是稍微普及一下。但是还听到比如说什么叫高卢人，什么高卢人，高卢人也是凯尔特尼一支，就是被挤到法国的那一群，凯尔特人就被叫做高卢人。凯撒当时有高卢战记，他当时有打过高卢人，嗯，就是这群高卢人，很快罗马化了，然后就被同化了，, Start Time: 1574160
Text: 就被同化成了我们现在法国人的一个祖先哦，但听到有个词叫不利顿，就是不理不理吞人哦。在游戏里面被错误的翻译成不列颠人哦，就这个翻译是不对的。他们是不不理吞人，不理吞人，就是到达不列颠岛的这群凯尔特人，而且是以前主要生活在英格兰的凯尔特人，只不过后来这群凯尔特人跟其他的种族融合之后，, Start Time: 1592760
Text: 他也消失掉了哦。但是在游戏发生时代，他们至少还在接近威尔士边境的地方，还是有一群不理吞人的存在的。在游戏的最西边那个郡里边，你是可以看到跟你交战事宜，他会标志的。就是中文标志是不列颠人，其实是不理吞人人对不理吞人大概情况是这样子。但是就是说除了不理吞人之外，, Start Time: 1615400
Text: 我们游戏里面接触到的所有的族群，就是你看到所有的名字，什么萨勒逊人啊，什么什么什么什么什么丹族人呐。这其实都已经是在这个日耳曼的民族的这样的体系里体系里面了。因为这个其实已经跟我们刚才说的这个体系已经过去一千多年了啊，对对对吧？就其实已经公元大概八百年左右了。, Start Time: 1635340
Text: 对对，后后罗马人都已经不在了，就以罗马世界的观点来看，整个游戏里这些人都都是族族。对，都是满族的。对对，没有任何区别。是这样，他们已经离开了。对对，他留下的宗教的印记，留下宗教，留下了一些文明，留下建筑。刚到英格兰的时候，你就他们就聊嘛，就说这个罗马人留下这基督教什么么这些教堂对对，, Start Time: 1656430
Text: 抢的就是这些教堂财宝。对对，搜集他们的遗物，看他们的废墟。对，在游戏里面大家可能看到最多的一个词儿叫昂鲁萨克逊人，或者就是萨克逊人，直接就萨克逊人。对，这个其实还挺有意思的。我之前就是在准备这个节目之前，我还没有那么详细的了解。萨克逊人他们的族员是什么？我还意思萨克逊人，, Start Time: 1675090
Text: 他们其实在公元四世纪，也就是游戏开始前的五个五百年左右。对，之前五百年他们还定居在北海沿海啊，而且他们其实萨克逊人其实就是五百年前的北欧人啊，先来的一波人。对，分布在现在的德国的西北部，还有当当然一些尼格兰地区，大家如果看欧洲地图的话，会发现就是大家可以看时间轴啊。, Start Time: 1695470
Text: 今天的丹麦它其实位于一个半岛，上面那个半岛叫日德兰半岛嗯，叫扎兰呃，那个西勒，然后它不在斯堪尼亚维亚半岛那边是吧？不在斯科尼亚维亚半岛，是在在欧洲的整个大陆的主体的北边北往南延伸的一块半岛。这个钳子是怎么东？对对对对对，它是钳子的上半部。对，就是日兰半岛是钳子的上半部。, Start Time: 1716940
Text: 哦，对，就是比较小的一个日德兰半岛。那日德兰半岛它的英文拼法是 pennej UTLENDLAND 就按照这个构思法，应该是德德德。是的，就是朱特，就是朱特的一个就 u 勒兰呃， utu ut 兰。对对，按照照兰语。对，按照德德国兰是吧？ j 对哦， UU 克兰。, Start Time: 1738980
Text: 对，然后就是这 ul AND，就是按照日尔曼语系的，这个应该就是一个国家的意思。嗯，就是谁是谁的国家是吧？英格兰他其实是只讲受昂昂格鲁人的地方，就是格兰的，就就变成格格兰。对，就是对， england 就是他其实是国家意思，那他叫土地，他叫日德兰。那那这个日日德这个呃 rude 到底是什么东西？, Start Time: 1759500
Text: 他其实是对其其是是德个人，其太人就是 juice，就英文叫 juice 嘛，就是听点 JUTES，不是跟犹太人没有关系，这很危险。那么跟犹太人没有关系，这个就想到犹太人对他是在最北边。在日德兰半岛最北边就是朱特人。然后在日德兰半岛的中南端，就是昂格鲁人。在德意志的北边，, Start Time: 1780210
Text: 就是跟日德兰半岛接壤，这个群地方叫萨克逊人。在今天呢就是差不多今天荷兰那块地方叫弗里斯兰人，弗利斯兰。对，现在弗里斯兰就是西弗里斯兰语是现存的，跟英语清原关系最近的一个语言哦，大概也就是说在讲到大克兰人这一群在日德兰半岛上的北欧人，怎么就跑到英格兰去了呢？, Start Time: 1800010
Text: 其实这个涉及到一个非常重要的事件，我们这期节目也没有办法展，还讲的呃，大概是在公元五世纪开始呢，罗马帝国我们知道那个时候开始了一系列的这个震荡。嗯，那个时候比如说发生了东西罗马分立的这样的一个大的事情。而匈人也在阿提拉的带领下，出现在了他们帝国的最东端。然后这个就导致了一个情况，, Start Time: 1819830
Text: 就是当时日耳曼的诸多的部族就开始了迁徙，就他们都开始整体上往西开始迁徙，就有点类似于中国的南北朝时期，我们说的这个民族大迁徙，民族大融合。嗯，这样一段时间，然后就是以前的那种政治的那种态势被打破了。这些民族开始大规模迁入了罗马帝国的内部，甚至给罗马帝国去当雇佣兵。, Start Time: 1839020
Text: 然后他们就很快在罗马帝国内部开始和罗马人跟比如说高卢人这些开始了一系列的这个民族融合。这个这个时候呢，就是我说的这些朱特人啊，然后昂格鲁人啊，萨克逊人啊，弗里斯坦人啊，这群北海沿岸的这群民族也开始往西，他们往西是哪儿呢？就是不列颠岛，就就英英格兰，而且他们最快的登陆是登陆在哪儿呢？, Start Time: 1860520
Text: 就是现在英格兰的南岸呃东岸和南岸，然后他们从这个地方登陆，然后很快就占领了英格兰的东南方向。我们刚刚说到布里吞人，就跟他们开始战争。这个战争其实就是我们传说中间的亚瑟王传奇所发生的那个年代，对亚瑟王代表的就是布里吞人和威尔士人这只凯尔特的民族。所以亚瑟王中间很多元素是凯尔特人式的神话。, Start Time: 1885650
Text: 嗯，他们的敌人在所有不同版本的亚瑟。亚瑟王传说，中间间人都是写的是萨克森人，萨克逊人萨克森。嗯，对，当时有一个呃，传说，就是说梅林在有去一个城堡吧，说当时城堡刚建建，但是每天天上都都地震，不知道为什么地震。后来就梅林说你把地给挖开，发现地下有两条龙在争斗。, Start Time: 1909210
Text: 嗯，然后他又说一条红龙，一条白龙。对，然后梅林说这条白龙呢，就代表是萨克森，萨克逊人。对，然后这个红龙代表是我们这个布里吞人的。对对，后来就这个红龙作为一个凯尔特民族的一个象征，现在威尔士的国旗就是一条红龙哦。嗯，对，然后在在游戏的，我刚刚说的最西边那个郡里面，, Start Time: 1932810
Text: 你在有一个堡垒上面，你是可以看到红龙旗的，说明你已经恭喜你已经到达凯尔特人的地地界了。哦哦，对，萨克逊人其实在就是五百年前，就是在游戏的五百年前，他其实一直就算是一个恶名招彰他们。其实最早的一个北欧海盗，然后罗马人甚至罗马人。当时北海市上面，比如说来了一艘船，, Start Time: 1953620
Text: 一看就是海盗。罗马人就说啊萨克逊人又来了，我们得准备防御了。就是萨克逊人那个时候是一个北欧海盗的代称。这个甚至在这个罗马人他们撤出不列颠之前呢，他们还建立过一个个式，叫做雷德罗斯塞克索尼卡，就是对萨克逊人海岸防御攻势。这这个韩韩国是专时罗萨萨克逊人的，在现在英格兰的南部和法国的北部都有这样的一些当时的罗马时代的防御攻势的留存遗址。, Start Time: 1973060
Text: 遗址当然也会有一些萨克逊人呃，在罗马之下，和平规划，就只是当普普通通当个农民在那儿种田。后来呢罗马军团我们也知道，就是在这个五世纪这一系列罗马帝国震荡之后，罗马军团直接撤出了不列颠把，不列颠留给了这些他们本地居民和入侵者。后来呢萨克逊人开始慢慢的蚕食，不里吞人的土地，, Start Time: 2003300
Text: 在整个过程中间一直占据了英格兰的东南部，一共成立了四个王国。就是我们现在我们今天仍然在英国仍在用的几个帝国，一个叫埃塞克斯。嗯，其实就是 east 萨克斯啊，就是中萨克斯，就是 middle 萨克斯、中萨克斯王国。然后还有南萨的萨塞克斯，就是南萨克嗯萨克斯人。, Start Time: 2024090
Text: 然后还有威萨克斯，就是西西西西萨萨萨克斯人王国，就萨克逊人王国。对我这个这个舌头都有点绕了。对，就大概成立了四个这个小的王国，嗯，这些地名就一直沿用至今。这些人呢，他们就跟本地的这个居民王国然为他们。当然他们老家那块地方，还有一些他们的亲戚留在在老家，并不是所有的萨克逊人都离开了他们的故乡，, Start Time: 2043270
Text: 有一群还留在了以前的那个地方，留在那以前那个地方的人呢，就叫做旧萨克逊人，叫德萨克斯 olpeople。但是留在到了新英格兰的这群人，就被称为是昂古鲁萨克逊人哦，就是昂古鲁萨克逊人。有非常意思，一方面是指他是萨克逊人和昂格鲁人和朱特人和不利不离吞人，他们融合成了一个新的种族族，, Start Time: 2066540
Text: 他代表一种混合的意思。但还有一个意思就是昂古鲁他作为一个拉丁磁头，意味着昂古鲁已经变成了一个就是英格兰的一个代称，在英格兰的这群萨克逊人哦，对他有两重的这样的一个意思。这群后来这群昂古萨克逊人也非常快的，他们就皈依了基督教。他们归依基督教之后呢，他们用的这种语言就是昂古鲁撒亚逊语呢其实就是我们今天的这个英语的一个前身，, Start Time: 2088360
Text: 就是也就是古英语，古英语就是昂古鲁撒和训语。但英国文学我刚说了，可以追溯到一个昂格鲁撒逊的史诗。贝亚武夫。虽然他是一个英国英格兰文学，大家会很奇怪。嗯，如果你说我们有个汉语的文学的一个史诗，但他讲的是一个比如说是一个西伯利亚的故事，嗯，你就觉得很奇怪。对，, Start Time: 2112610
Text: 但是因为英英格兰他就是这样的一个地方，因为他们确实就是从北欧来的，所以他们带来了故乡的一些回忆。哦，对，这个是他们祖祖辈辈流传到今天的故事。他们虽然现在已经在英格兰了，可能很多人一辈子都没有见过兰麦，但这首诗在他们中间一直有流传。所以这个昂昂鲁萨撒语，而且还有有很有意思的一点是他是托尔金教授研究的语言。, Start Time: 2132210
Text: 嗯，他在他的指环王就魔界的那个小说里面呢，大家记得那个洛汉王国嘛，嗯就是那个标标旗王国，有很多骑士的那个穿着穿着北欧的语言。这个他们就是在托尔金的设定里面，就是罗汉。当然他们有一个罗汉语，但是他把罗汉语呢对标了，就是我们这个世界的昂格鲁萨克逊语。他说我是一个翻译者，, Start Time: 2153170
Text: 我把罗汉语翻成了我们世界的昂格鲁萨克逊语。哦，对，所以就是大家看到包括指望电影中间那些罗罗汉的人名都还挺有意思的。比如说那国王叫 selwen，战死的那个王子叫 sellan，他那个王女叫 yowen。这些听起来都不像是一个常规的英语的名字，他有一种外语的这种感觉。, Start Time: 2175740
Text: 这种构词法其实是一个昂布鲁萨克逊的名字哦。然后呢，至于这个他们这个语言应该听起来是什么样子的呢？就是我觉得大家可以听一下一个那个我当时写的一个电影的原声。在那个个 eldad 的葬礼上面，公主 yowen 他唱的一段晚歌。好，对我 regin for 散也出了静干来人做你风。, Start Time: 2197120
Text: 他的这一段其实是指慌的电影，是请了一个语言专家的那个哥们儿，他写了好几本关于精灵语的入门的书，我还买过两本。哦，对，就是一个很有意思的一个语言学者。他把他翻译成古英语的这一段，中间有一行叫 fubellow， will half fvere e free，, Start Time: 2234845
Text:  come falls are someay。这一段其实是贝奥五夫的二两千两百六十五行叫邪恶的死亡降临在勇士身上。对，所以这个就是这个年代英国人他们在讲的语言就是这样子的。对个就是萨克逊人，就是我们游戏里面接触到萨克逊人，你可以理解他们真的很早。以前比主角们早五百年来到英国的土地，, Start Time: 2275250
Text: 成为了英国主人的这样的一群人。哦，对然从现在大概丹麦那个左右那个地方，然后更比后来我们说的维京人更早来的，从那儿来的一批北欧的对，他们是第一波。您可以说他们第一波，也就是那他们是萨克逊。对对，然后后来游戏中间还大家可能还听到一个词儿，这个词我当时也很奇怪，, Start Time: 2295230
Text: 对，为他是一个无没有名字的 NPC。对，上面显示是诺斯人。对对对对对吧？对吧？就很奇怪，诺斯人对对什么是诺斯人，就诺斯人这样，这个名字也非常奇怪。就 north man NORSEMEN 这个人。对，就是北方人，其实就是北方人，就是文里不是也有就吃大蒜的，, Start Time: 2314090
Text: 就是顾名思义啊。对，在英语中间这个词儿，其实思义的其实还挺晚的。然后他原本他意思就是北方人后面引声文主要在历史学中间会用的比较多一些，主要是讲的还是古诺斯语的使用者，就是古北欧语的一些使用者。哦，所以就是说其实就是指的是我们主角所在的这一批我们中文说的北欧人，, Start Time: 2333560
Text: 嗯，其实就是完全可以等价于诺斯人。对，但是就是说昂古鲁萨逊人，因为他们离开的时间太早了，所以他们不能够称为就是斯人。对，主要是指八到九世纪这一批的北欧欧这一批的北欧人，那个时候还留在北欧的这群人叫北欧人。之前五百年那批人已经已经不叫。对对，不叫北方人了。对对对，, Start Time: 2354090
Text: 想想现在现在我们中国江西到福建哪广东北部山区这些客家人。对我就是客家人啊，你是客家人是吗？就是客家人。对，但你一听他的口音哪里像北方人。对，就我其实就是呃是秦朝人，什么时候一群北方人下了，下面就下到南方，然后就叫客家人，就他们是北方人。对，所以我祖籍其实是北方人，, Start Time: 2374705
Text: 对，就是这样。对，这个就是族群的迁移，他就会慢慢的就会失去了他原本原来源地的那个产生新的族群，对会产生新的族群，就是这群北欧人呢，他们的语言和宗教确实相对统一的。就是昨天跟龙马商量这个有列了一个问题的列表，中间有一个就是龙马，他很想知道是吧，就是那个北欧人中间他们之间的划分是怎么划分的？, Start Time: 2394750
Text: 哦，就们之间会彼此怎么看？我有几个地方有印象，就是那个主角啊，就是他有那么几次，终于忍不住了，就纠正了别的人。对对对对对对对不起，我不是北人，对不是所有诺诺人都是是族人。对，就是他是我是挪威人还是哪？对对，他是挪威人。对对对，他开始几次，他就你说按说什么，, Start Time: 2416450
Text: 你说单方人单独对不行？对，多了之后，那么几次没忍住他去纠正了一下，所以这个东西还挺好奇的。对，就是他其实北欧他们这几个呃族群或者说是国家的形成吧。嗯，其实是首先源于他们有一个传统，他们传统是什么？就是他们如果儿子结婚了，他们不会出去单独自立门户，他们会留在家里边哦，, Start Time: 2432970
Text: 所以他们留在原生家庭里面，就导致那他们再生几个小孩儿嗯，是吧？然后可能兄弟三个都结婚了，然后生几个小孩，那他们整个家就会变得越来越大。一个原本的一个小的一个家庭就变成了一个宗族，两代三代人都在一块生活。对，就就变成一个宗族。然后宗族之间呢，他们可能就会有点像我们中国，, Start Time: 2456110
Text: 就是一些华南地区那种宗族社会，就可能能什么建立立个土土楼，就是他们会建立自己的堡垒，然后甚至出现一些军事化，甚至出现那么械斗的这种情况是就会有。然后他们他们那个时候他们之间如果宗族之间发生矛盾，那要要么就打架，那不打架怎么解决呢？就会举办一个大会，这个大会就是英文中间那个 thing，, Start Time: 2476550
Text: 就是 THING 啊事事儿。对对，就就是对，他可能那个时候发译叫 tim，是要让周围所有的自由人全都能够参加了一个大会啊，其实就相当于是一个小的小小的议会。这样的一个就是决定，比如说我们领土的纷争啊之类的，他们讨讨论一下，对对，聊一下，然后他们要做出表决。, Start Time: 2497035
Text: 所以他这个就开始出现一些小型的政治体，就是这些部族就出现这些部落的情况。然后呢后来又从这些部落呢，慢慢的又通过战争啊，通过兼并啊又发展出了这种叫做小王国的东西，叫 petty kingdom。就这个如果大家可爱的人，对，就这个大家如果玩那个那个王国风云三中间，, Start Time: 2517750
Text: 就就是如果你是一个，我记得好像是你是北欧文化或者是凯尔特文化的话，就有不同的法理等级，相当于就是西欧的天主教意义上的，比如说是公国公爵的国家这样的一个等级。如果你是凯尔特文化或者是北欧文化，你的显示就是小王国。嗯，你就是小王国的国王，他其实就是一个小型的王国。, Start Time: 2537990
Text: 那至于为什么叫他小王国而不叫他王国呢？是因为在后面就会有一些狠人，就有一些政治强人，他们通过手段把这些小王国都又捏成了一个大的王国。对对对，然后我们能看到树上这游戏戏序章章那个发生生没有错没有错没有错。然后再回顾那个历史，我觉得这一戏不就是一个小王国。对对对，, Start Time: 2558480
Text: 泰 ty kingdom。对，然后就是说他回顾说部落就跟一个帮派似的，感觉差不多。当地的一个帮派。对对，他是一个回溯性质的。就是说后因为他们后来这些小王国都被吞掉了，所以就是啊你是小王国。呃，所以在后面这些一共有大概整合出了三个主要的王国哦，比如金发哈拉尔德，, Start Time: 2576920
Text: 就是我们在游戏上看到到那个家伙呃，在他七后年年统一挪威威，然后蓝牙哈哈拉德，然后在九六五年统一了瑞麦，然后胜利者埃里克在九七零年统一了瑞典。所以这个三个国家呢，其实大家还可以去玩文明。六、中间有个场景战役，叫做维京人呃，贸易者和劫掠者。在这里面你一共就就三个可玩的势力，, Start Time: 2595840
Text: 就是瑞典、挪威和丹麦。你可以扮演这三个传奇的这个国王统治者。所以后面在十二世纪左右出现了一个传说后人去赴会的，说说这三个国家的起源是什么呢？是以前有一个老国王叫 eper，然后他有三个儿子，一个叫丹丹，他统治了挪丹麦，然后有一个叫诺 norry，诺瑞统治了挪威 austin，, Start Time: 2619090
Text: 就 austin，他统治了瑞典。这个是一个非常常见的一个呃国国族神话的这样的一种建构方式。然后就是呃王明科教授有一有一本书叫做英雄祖建兄弟民族。就是讲到的很多，别说一个国家了，他当时好像是在四川还是哪儿的一个村落里面去采访了几个邻近的村落。嗯，发现这几个村落就是说他们的祖先其实的几个兄弟，, Start Time: 2645550
Text: 然后他们在不同的地方建了一个村，但他们村之间是有联系的，所以这种模式就叫兄弟民族。我们之间我们族员上面我们有一个组共同组建，是是是一家啊，我们刚才不是说到吗？其实他们这群所谓的诺斯人，他们其实广义上面来说其实是日耳曼人嗯，对吧？但是他们为什么感觉？我们很少会说啊，, Start Time: 2672290
Text: 他们是日耳曼人的一部分，而要单独拎出来说他们是冲突的。嗯，而且他们之间其实是经常有战争的，经常有冲突的。嗯，而且也是一个很有意思的一一个问题。就是有一点是这样的。在那个时候，嗯，我们现在可能很多人装修的时候，我们会买一些北欧的一些地板，或者是一些德国的一些地板啊，, Start Time: 2693760
Text: 对吧？就是那种木料，他们他们那个会给你做一做营销。说啊我们这个厂是在北欧，在北欧的，在瑞典哪儿，或者在德国哪哪哪北欧家具。好，就是对对对，说这个木料怎么怎么好，然后怎么就不长虫，然后它的这个质量多么好，多防水什么的，就是说明一点什么呢？说明在瑞典哪哪森林资源非常的丰富哦嗯有非常多的森林。, Start Time: 2716150
Text: 对，但在那个时代啊，你在这样天寒地冻情况下去穿越一个森林，基本上是找死的一个行为。哦，对，就是那个时候森林其实是非常可怕的一个存在。是，但是与森林相对的呢是海洋。整个当时你看现在北欧内部它有西边是北海，东边是波罗的海。嗯，在海洋这种海洋，它其实相对而言，因为它们地形之间相对大陆和岛，, Start Time: 2738450
Text: 半岛和半岛之间，他们其实没有那么远，没有那么远。所以那个时候反而海洋是一个比较容易穿越的地形哦。所以呢在丹麦的南部和德国的北部，其实是有大片的森林呢，这片森林就起到了一个隔离的隔离的作用，它成为政治体之间的一个缓冲带哦。而这种缓冲带呢在现代英语中间的叫 march。, Start Time: 2764530
Text: 就你看到很多的 march，就是很多的那个现在的奇幻游戏。嗯，不过有很多地名嘛，那个暗黑破坏神里面有一个国家叫那个威斯顿马区，叫 west march。对，就是那个 DLC 加圣骑士的那个就是圣教君的那个那个国家叫 west march。在那个永恒之柱里面，, Start Time: 2785050
Text: 在龙腾世纪里面都有很多国家名字叫 march。嗯，就 march 的意思就是边陲的意思，边境的哦，对， march 原本指的是就是这种森林这种缓冲地带叫 march，德意志语气中叫 march。嗯，对，我们刚才讲到了在教人的祖先传奇国王叫 ch，嗯，丹代领那群人叫 march，, Start Time: 2802850
Text: 叫单人。单人占占占据的那个地方就叫 danmark 啊，就就是就是丹麦的占对，这是一个理论，这是一个理论，对一种说法，一种说法是吧？对，说丹麦就因此而得名，所以丹麦当时的 mark。对，丹 mark，你可以理解，他们其实是北欧的南半岛，他们是在一个欧洲这个主体大陆上面的一群人。, Start Time: 2822035
Text: 你们可以把它理解为是一个北欧最南端这个一个户。嗯，他们单独人的传说，中间我刚说的那个传奇的国王丹，他原本他只是占据了西兰岛，西兰岛就是丹麦东边一个比较大的一块岛。他后来呢帮助日德兰半岛上面的这群人传说中，他抵御住了那个罗马皇帝屋大维的进攻。但实际上面来说，, Start Time: 2844040
Text: 罗马人从来没有真正意义上进攻过日德兰半岛啊，真正进攻他们的是我刚才说的救萨克森人哦，记得吗？就萨克逊人，他们就萨克逊人，他们是占据了德国北部的这样的一群人，他们经常想要北上去北伐。然后呢，还有另外一支日耳曼人叫做法兰克人哦，法兰克人他们后来查理曼大帝啊，嗯啊，, Start Time: 2866700
Text: 包括我们现在的很多欧洲地名，什么法兰克福。对，是指法兰克人当时过河的地方的叫法兰克福。对我还想到一个无关紧要故事。就是我有一次在德国在柏林的时候，然后晚上要去法兰克福，然后坐了火车。嗯，坐火车很奇怪，因为柏林在德国非常东的地方，他应该往西开。嗯，但是我上那个火车发现那个火车上面首先全是波兰语，, Start Time: 2889980
Text: 有什么波兰的 t moo l 波兰公司的电信什么之类的东西哦，我想波兰不是在东边嘛，这车为什么就是德国境内会有一条波兰人运营的啊这一条铁路线呢？后来我就问问问车上的人，然后这车是去法兰克福吗？他说对，是去法兰克福，但是我们去的是就是什么什么河上的法兰克福，, Start Time: 2914640
Text: 你是不是要去的？是美英河畔的法兰？对，去坐了是吧？对对，然后说法兰克福不止在一个人地方过过河，所以他留下国不止一个法兰克福。哦，那个是在法兰克福，法兰克人在东边过河的那个渡口啊，所以我就走错了惊了坐反了。对，然后坐着挺有意思的。对对，所以当时法兰克人跟这个萨克逊人都进攻过他们。, Start Time: 2934120
Text: 所以那个时候呢，也就是有一个传说，呃，说那个我们知道就是我们现在用的手机上面的这个蓝牙啊，对，它其实得名于就是蓝牙哈罗德啊，这是一个国啊。 blue tooth 对，蓝牙哈罗德说，这个蓝牙哈罗德为什么蓝牙呢？就是因为他牙齿可能比较不好，所以都住了住，筑出了那种深蓝蓝，, Start Time: 2956670
Text: 就烂掉了那种深蓝色那种那种藏青文。对，然后所以你看 blue tooth，现在它那个标志是一个是两个如尼纹。对，然后这个 b 那个是个如尼文啊，那那是一个北欧的那个那那个符文啊，哦对，那也挺有意思。嗯，对，就是就蓝牙哈罗德就是说他的母亲叫泰拉，然后泰拉他当时就在丹麦和法兰克人的领地之间修筑了一道长城。, Start Time: 2979040
Text: 这个史称这个丹麦的那个 danberk，整个公式一直修建了大概几百年的时间。最早的一段城墙。碳十四建定的年份是公元六五零年就开始建了，一直在修建完善，一直修建到了十二世纪。也就是说修了六个世纪，有点永远像中国的城墙。呃，中国的长城一直在修，一直在修，一直在完善。, Start Time: 3004200
Text: 最早他就是一个土丘一排就堆高的土丘底底下再挖一个壕沟啊，就非常简单，在后面加上了。比如说木质的就是那种城墙，然后呢后来木质城墙再去加高，然后再加三层木质城墙，然后再到晚期十二世纪的时候，再加上那个实质的专实结构的城墙，这样的一段城墙。但这个城墙并不能够叫哈罗德哈拉尔德城城墙。, Start Time: 3024700
Text: 对，因为这个感觉还挺混的。因为就是我们知道英格兰跟斯惠兰之间，还有一刀叫哈德良长城，是对觉太混混了。但这这个像我这的对对，这这个就是叫戴因斯伯尔丹麦公式啊公式。但确实有一点来说，这种有意的在一个国家的边境上面修建一种人造的一种防御公式。它确实某种程度上会成为一个呃一个地标，, Start Time: 3050270
Text: 它就可以区隔民族的地标。也可能其实是从某种程上确实没有错，就是因为可能哈德良长城的存在，导致了苏格兰和英格兰的一这个长期的就民族族面一种对立立政治上的一种对立。可能丹麦公式的这个修建也可能是这样。然后长分割的符号，对长城长城的修建，中国长城修建，也是北方游牧民族和汉民族。, Start Time: 3072070
Text: 中原的其实一个明显的对对，但是还是话说回来，其实这又是一个机身蛋诞生机的问题。嗯，就我们也不知道是因为首先这个区隔存在才会修了墙。对，后还在修城墙防御。对，还是说因为德德强强，所以导致这个大家没有办法流通了啊。对，就是也是对，这是金身蛋诞生机的问题。但是就是说大家反正知道，, Start Time: 3092980
Text: 确实在北欧的最南端是存在这样的一道攻式，甚至在围围绕这段攻势。当时丹麦的民族主义兴起的时候，这堵墙的存在就成为了丹麦人。自我确信的证据说我们跟德国人不一样啊，我们有这墙，我们祖先就跟他们们不对付了啊，而且历史上面从十七世纪开始，就有好几次丹麦和德意志国家的战争就是在这城墙附近展开的，, Start Time: 3111600
Text: 甚至在二战的时候，就这堵墙都扮演了一个非常重要的一个角色哦，对，从呃七世纪一直持续到二战，对，持续到二十世纪。对这个所以看到北欧人，他确实就是以丹麦这势世界往北，你就可以认为他们就是北欧人，他们就是北欧，他们就是斯坦林纳维亚半岛。就尽管就其其实日兰半岛并不在斯堪维纳维亚半岛，, Start Time: 3134900
Text: 但是他文化上面他们是一体的，他们有这样的一种统一性，我们现在把他们叫做北欧人。对，就是始自于这样的一个事情，始自于这样的一个公识。对哦哦，刚还没有完完整的回答龙马那个问题。但为什么大家会区分说你是丹麦人？我是我是瑞典人，我是这个挪威人，我们不一样。对，但是我刚不是讲到嘛，, Start Time: 3156990
Text: 其实主角当时他们就很你尼到嗯挪威那个时候都没有统一是对吧吧？他刚刚开始统一那什么，他们会区分说说啊你是丹麦人或者我是挪威人，对对对吧？这很奇怪的，不都是斯堪利纳维亚人嘛。对，这就很有意思了。这个就是我举个例子来说，大家可能都在北京，对吧？然后就可能有些人住在东城，, Start Time: 3177950
Text: 嗯，有些人住在西城。嗯，但我们知道东城西城或者不是一个国家，但有的时候他是有意义的。有些政策不一样，是对有些政策啊什么这些有些政策不一样，或者哪怕你要去一个地方，然后就是说你啊你们你们东城你去三里屯，当然方便了，我们得打车怎么怎么样，对吧？就就是挪威这瑞典南城北朝就是这个意思，, Start Time: 3198010
Text: 斯堪蒂纳的几个区，这叫挪威区。然要你这么一说，是不是这意思？然后他就是他是一个地理概念，就是说我我要去哪儿？哎，司机说哎吧，那这个这个小伙子去哪啊？对，那你得得跟他说，你我想去哪儿？你在海上航航行的时候，你要知道我要去挪威，我要挪威。那那个未必那边代表是一个国家，, Start Time: 3220370
Text: 他就是一个地方啊，就我对他这个地区我就是一个挪威人，我又不是丹外人，我我就是东城人，我又不是南城人，对吧？就是这个是有区别，其实有道理就是他虽然不是一个政治体的这个划分，但其实怎么说呢？这个地域的不同，但这个这个小小的区别导致就是比如说他肯定会有口域的区别，, Start Time: 3240530
Text: 就是呃肯定会有口音区区口音的区别。然后习习惯用语，包括就小的时候那些最有印象的那种，比如说这种比较情怀的那种。忆小时候看了动画片是吧？都没有，这些都南生北人就不一样嘛，就日本关东关西不是你他妈都日本为什么打这么欢啊，对不对？关东西，西瞧不起东京人，东京人就觉得冠心都是野蛮人，, Start Time: 3257310
Text: 就是那种怎么说这种很奇怪的那种，就是群体未必和政治群群体认知。对对对，大家有什么东西一样，什么东西不一样，这种东西这种认知在文化和这个就是人民的生活细节里体现出来，然后就导致这样一种身份认同的这样一个区分是吧？没有错，嗯，这还挺有意思。嗯，那这一期其实麦教授就是先主要是给我们讲了一下，, Start Time: 3274240
Text: 大家很好奇，这些民族的这个分称呼到底是怎么划分的？什么叫萨克逊人？什么叫昂格鲁萨克逊人？然后北欧人的这个范围到底是怎么样的？行，那我们今天就这个节目就先先到这儿。对，然后下一期开始呢，麦教授会再给我们讲细细讲一讲关于什么叫维京人，以及更详细的讲这些维维人人的一些这个世迹的这个细节的这个事事迹啊、, Start Time: 3293440
Text: 故事啊这些事情嗯，嗯，很期待下一期。嗯，好，行，那感谢麦教授，感谢麦教授。那我们下期再见，下期再拜拜拜拜拜拜。老王啊，可以算可以是吧？对对对对对对，没有没有牛逼。, Start Time: 3312620
