Text: 好八啊，哎我的妈呢嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形泄气精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3160
Text: 哎，走啊，最近新出那游游戏什么想法没有？到我们家录音去去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏，生活的激情和欢笑是什么？嗯嗯嗯，不是为那爱过的人不了解，想念，还留在心。没大家好啊，那个这期节目播出的时候应该是情人节的那一天了。, Start Time: 28430
Text: 哎，对，所以我们今天给大家带来一期情人节的节目。对，是虐狗的节目，对自念的节目聊聊网恋。对对，我是我是吴桐。哎，没有情人的情人节，从情人家里逃离的，我忘了穿鞋，外边是大雪飘飘的冰冷寒业。其实刚开始浪漫之夜，却如同早泄。大家好，我是娜迪亚。以可以可以可以可以可以以顽童精神接班人。, Start Time: 73650
Text: 对对，可以。大家好，我我是强行参加老白。对，大家好，我我也不知道为什么来的，我是老司文，你来查我们查啊。对对对，说到网恋啊，这个其实现在来讲，网恋已经是一个很多年轻人潮流是吧？对寻找自己生活方向的一个必必必对对对后胡说说八道。其实其实我估计很多人都有过网恋的经历，, Start Time: 96750
Text: 对大是好，有有个冲动，有冲动，然后也有成了就没成的。对，其实我们之前的很多期节目里面都聊过，说是比如说什么游戏里边半人妖啊，什么找什么这些的对吧？都有聊过，哎，半人妖找的是男半人妖妖半妖妖找男的呀，对吧？对，是是，就是在那个早期网络不发达的时候，就是缺少那个还方频音频这样的些必必要的就是正委的手段啊。, Start Time: 119450
Text: 这个时候半人妖呢在游戏里就会获得很多，就对应应资源管用，因为管用好使。你说你是什么性别，那别人也没什么办法。对对对，大不了，你可以借个女生来跟人打电话。对，现在还方便，还有变声器。对，那天我看守望先锋那个贴吧里的时候啊，给我打守望先锋的时候弄一变声器，然后人家狂带。, Start Time: 144980
Text: 对对对，所以说其实网恋有天然的这个好处，也有天然的一些问处，就什么天然天然的好处是什么？理论好处就可以，对吧？可以可以丰富自己，看不到自对自己长什么样也看不到对面长什么样，丰富自己的这神生活。就是我，你就是非得就是走那种百搭图路线是吗？对，然后咱们这边这几位都应该都有一些网恋没好妹妹独特的经历不是不特别。, Start Time: 163440
Text: 什么叫独特经历啊？对，搞跟病友似的，咱们先从这个生活阅历最丰富的白老师、白老师来讲，我是强行来参加，我不太懂你们年轻人，这些生物没有没有情人的，你慢慢慢先先进的时候，肯定有这种。不不不不，那都是之后的事儿了，你看还是有啊呀，什么是不不不，其实那个说这个事儿啊，, Start Time: 188530
Text: 我操这个歌是不是太惨了，一点，没什边可以了，还行啊，在网恋恋实就就是这样的，没有情人，然情情人远在天边。其实我我年轻轻时候候还我们就是其实当时生活都很纯粹的，嗯，知道就是就是我随时生活的时候候定啊，对对对，学学学学什么么都都学这种。对对，也否则的话也马是传教士什么的。, Start Time: 208930
Text: 不不不，这个罗马仕其实是一个这个充电宝品牌啊，你看对，可以可以，你看你那精神名字这个建设的负面效应是知道，就就就是是先进外外国文化严严肃说你看也不怕说，对吧？嗯，就是我就这年纪了，嗨，我孩子都有了，我怕什么对吗？豁出去了啊，豁出去了。就是嗯我和我太太认识十七年了，, Start Time: 231870
Text: 我们应该算是中国最早一批网联用户啊啊，那时候是八十年代是吧？并不是啊更自年啊啊八十年代，什网网联网网恋吗？八十年代代打字，爱只有骂的。八十年代打字，那时代有网嘛，那会儿有有，刚开是有的嘛，八十年代有网，我估计也都是什么复读，不是孩子家里你去读一读中国互联网史，, Start Time: 258440
Text: 越过长生走向世界，那是什么时候的事儿啊，对吗？对啊，但是一开始我觉得那会儿不会有人说琢磨拿电脑去谈恋爱，这么对，肯定没想到这个吗？那时候就是其实相对来讲的话，人们还是对于互联网是一个比较新鲜的这样一个观点。嗯，对对，嗯，你要说把它当成一个新的媒介来讲的话，, Start Time: 279320
Text: 可能是们也没有这个意识，就是觉得好玩儿。对，但是就是更多的时候是因为有了更多的环境，或者长所能够与不同的人交流自己的想法。感觉非常不是不是咱咱咱聊的是恋，主要是恋试恋啊，没有交，没有交流，哪来奇妙对吗？你也可以上来，就现在得上来，就那什么不不不真那什么我我是我是比较那个传统啊。, Start Time: 300780
Text: 对对对，先培养感情。对对对，聊聊对日久生情啊。对对，酒情情酒生啊，不是你先聊聊，你你你跟我你跟嫂子是怎么认识的，就是网上认识的那个时候就是不是废话。那会儿我知道在网上认识网上是通过什么途径，是不是着急干嘛呀？又没裸聊过，现在都。哎，对，现在叫什么？现在叫语 c 是吗？, Start Time: 323550
Text: 雨 c 对啊，没有，就是那个那个时候可能有传统的，就是呃早年的网民可能有印象，就是当时网易有一传感情。对对，社社区不是，那是聊，但是太低级了，是吗？是对，是的，我们那时候都是阳 tinet 直连必表我是不是啊？非常高端端知道吗？啊，你还得终端拨号呢啊啊，可以可以，, Start Time: 347390
Text: 我那时时候在在网的就是社社区，那时候有个现在已经就是停运了，可能不到之前停运了。有一个就是 club club 的幺六三点 com 啊这样的社区，然后就是一个 BBS，等于说是现在论坛的一个形式吧。然后呃对这段历史有兴趣的朋友可以自己查一查，反正就比较古老了。, Start Time: 369560
Text: 然后就是那上面发表一些自己的文章啊，然后见解啊，然后就是然后下边有人回复，其实和机盒讨论其实很像啊，对吧？对，听板店感觉跟技术差不多差不多差不多，这个性质一直没有变。但是就是说呃一段时间之后，就是那个对几个 ID 就很熟了嘛啊就是老回复什么？对对对，互相回复。, Start Time: 390900
Text: 然后就是说那个慢慢的就是从就从往上发展往下嘛，然后啊怎么这么快就往下了见一面。这我说是这么说，但是实际上中间也经过了一年多的时间啊，然后最后就是说最终才得手，嗯，也谈不上得手。就是说青年男女纯洁的接触啊，怎么这个感觉是一种留下一个美好的印象，然后说见个面聊聊吧，, Start Time: 412250
Text: 这个才子佳人是吧？其实当时也没有，就是说那个太多的想法也没有，就是考虑到什么就是见光死之类的这种东西啊啊，对，想想太多对吗？对，那个时候相对来说的话，那个物质条件也不是很发达。嗯，但是就是也没有高铁，我从沈阳坐到北京得一宿，我操十二个小时啊。您您老婆是北京的，, Start Time: 436400
Text: 不是不是不是，我们俩是约的北京见面哦，对，其实我们如果按照地理跨度的话，我感觉在他那个年代是约到北京见面去看毛主席。对对，没有没有没有毛主席，不会同意我们这样约一个。第三方城市见面比较安全，相对对相对客观相对客观对吧？啊，中立，对，很中立不容出事儿。对对对，, Start Time: 459700
Text: 然后就是实际上我们俩当时地理位置相隔大概两千多公里。他在哪儿？他在合肥啊，他在合肥，然后就是是考机了。对对，然后后来我们就你在哪儿？我在沈阳，我在沈阳上学啊，然后就在北京见面，就一暑假嘛。嗯嗯，然后就是那时候你多大要要管。对啊，轻松你多大？说两两千年十九，, Start Time: 479260
Text: 两千年前十九岁差不多多十几岁，二十岁岁出也就也就就喜这这玩意儿。对啊，那那你那时候你家里就同意，你跑到老远去，我家里不知道啊，我自己通意。因为那个时候的对于就是那时候来讲的话，别说网恋了。就是说互联网对于那个普通的城市家庭来讲，它都是一个新鲜事物。您不知道这东西能干嘛，, Start Time: 503240
Text: 但是两千年那会儿已经是这么有两件两件事儿了，你别拿那个就是那个室友。对啊，你别拿发达南城和二线城。对对，你这人不能这样对吗？资源倾斜的问题啊，你是然后对对，然后就是其实这这个这段关系就是慢慢维持下去嘛。嗯见面了吗？见了呀，见了之后呢，签了之后，就你想知道什么是是就是是天洞地什么么？, Start Time: 524250
Text: 那那个沟洞观观控是我们现在动静多大，我们现在孩都有了。是啊，我对我没有奇啤酒，因因为我从来没是说线下去见一个这种网上经常聊这种人。就是如果你第一次见面的时候，你你跟他说什么呀，特别尴尬是吗？特别尴尬，那你当时 ID 是什么，你还记得吗？呃，我 ID，反正那个就是我邮箱，, Start Time: 551710
Text: 就是我邮箱名。对对对，我一直是用这个 ID 啊，那时候我是那谁，对吧？然后他就我是那个呃，对，有没有拿一束红玫瑰，别在胸口，并没有，他会带罐啤酒。我他当街喝啤酒，没有他去那个。我当时印象特别深，就是因为我是第一次去北京的时候啊嗯然后我从北站下车，嗯，迷迷迷糊的一宿没睡，, Start Time: 573970
Text: 站了一夜，我操，那确实比较痛，强行站了一夜，确实研究十二小时间。对，现在现在就已经完了，你知道，然后就是从出站口迷里迷糊就出来。然后就是那个因为那个时候我就已经把我把真实姓名告诉他了啊，然后他就在那个出站口狂喊，你知道吧？然不，我晕了，我操，这怎么可能，然后不敢答应应啊，, Start Time: 598040
Text: 不好意思，就是非非常非常胆怯，有羞涩。嫂子可以就是讲真，就是说作为一个社恐患者，就是有一瞬间想买张回车票，可以理解。对对对，然后就是然后等于说是就后来见面了嘛，见面之后，然后你就就相对无言执手泪先行就泪。没有啊，就汗是不少，就暑假一一一方面天气热，另一方面还紧张。, Start Time: 620760
Text: 然后然后他就不知道为什么，他从包里掏出一罐啤酒来塞我手里说喝吧，解解渴啊。我操这样一罐啤酒，一听啤酒啊，一听一听就就是罐罐瓶瓶一瓶，不是我想喝点一瓶，还是一听不想你想喝点儿是吗？大大力棒了，我琢磨磨大绿棒子拿过来喝吧，解解渴啊，并不至于歇歇。然后就是就是当时那个其实我想的是因为那个年代相对来讲的话，, Start Time: 643830
Text: 人们可能就是心理的状态还是就是比较幼稚吧。对，比较比较单纯，比较单纯的，想的没那么多。对，想没那么多，然后就是也是保持这种感觉，其实挺其实挺美好的。仔细仔细回忆一下，其实挺美好的。其实那个时候也是就是到处在宣传嘛，说网那些危害什么？对，就是学校那时候还没开始还没开始宣传，, Start Time: 676320
Text: 那个时候还没开始宣传危害，因为这个样本太小的。对对对对，就跟就跟之前你拿手机说什么约炮什么的，这都是相当有了他这行为之后才会有批判他的。对对对，我记得两千年那会儿应该先火的是什么？那个蔡志恒的第一次亲密接触。对，就刚才放那首歌，对的，并并没听出来。然后那书火了之后，, Start Time: 696100
Text: 因为那书是当时就是在 BBS 聊天版。对对对对，俩他跟劲舞飞扬聊天，嗯，然后哎勾搭上了，勾搭上之后，然后发生什么凄美的爱情故事。对对，那叫什么使用红方狼霜啊？对对对，红包完之后，我一开始以为红斑郎中是他妈什么病的晚期啊，是吧？然后想了想，我操这女的可以啊，, Start Time: 717500
Text: 但是后来发现不是不是我误解人家，你你是废 t 是也是。但我那会儿其实也也也是，就是看他这书才才才对这东西产生向往对网恋。但不是我，我是喜欢蔡世恒了。哦，然后那会儿那会儿他来北京，好像是西单图，是西单图大厦吗？过来签售啊，然后我还拿着书去签签签名来啊，可以。, Start Time: 738650
Text: 对，那会儿写了好多书都特别棒，嗯，火一塌糊涂。那个就是说起来那时候网上很多就是呃对应着，比如说榕树下啊。对对对对对，榕树下。对对对，这些可以青年啊。对对于对于现在小朋友来讲的话，可能就是说他就不是很熟悉了。哎，吴斗有人找你对，放歌放歌啊啊，然后就是等于说其实嗯当时讲讲其别说说会会了，, Start Time: 763440
Text: 就我们就当当时来身身于这个事儿，其实也是有所顾忌的。对啊，并不知道。就是说这个发展下去，或者说是之后会是怎么样，然后期间也会也有一些波折。但是我还是很庆幸，很庆幸，就是最后还是老白注一下，深度说半天我感觉说了很多，但是并没有。那这十来年也不是白过的，是是是是因为网恋其实单独的另外一点很明显就是异地恋啊，, Start Time: 789510
Text: 基本上网店全基本都是异地恋。然后那会儿我记得印象比较深的啊，一个是到聊天室。然后你你你不想异地恋，你就先进你的那个那个城市城市所在的聊天室。对对对，北京啊什么哪儿？对，进去之后，他还有分区什么什么轻松校园，什么男生女生什么花季花季什么乱八八糟年华。对，然后点进去后，, Start Time: 818290
Text: 亚洲聊。对对，我操，我还以为我还以为下面接亿万歌声那个，然后点下之后吧，你看好多人名嘛嘛。然后那会儿因为好多人看看看那个蔡荣写的书，然后女女主角角现舞飞扬扬，所以自己给自己起名都特别飘渺。对对对，就是感觉每一个都是仙人，都是仙女飘着么那种，然后你点他头像，, Start Time: 842250
Text: 你跟他聊都不是有私密嘛啊，悄悄的跟你说啊，对吧？对，悄悄的说，现在战网不也这样吗？对对，然然然后我得那会儿聊天的套路特别简单。你好你好，对，我是男生。你呢我是女生，你多大？我十八岁，你呢？我十岁，你在哪？就是这就聊聊。对，这也能聊聊，对你喜欢什么。对，那个时候其实没什么套路，, Start Time: 869000
Text: 就好像就是开荒时时，你你知道吗？开荒所。所以大家的时候就是人认识的人就是机会也不多。能在网上说这种农和人都感觉特关欢那种。其实你把这个环境想象一下，打个比方说，就是是我们抛开这个互联网环境不谈，就是把那聊天是换成八十年代公会介绍大龄男女一样啊，对对对，一样样。, Start Time: 895560
Text: 但是那会儿因为大家对这东西比较新鲜，然后每个人其实是一种刚我操有一种原始人看见未来社会的这种感觉。而且你就是没见过他这人，然后你看这名就是这他这名儿起特好看，你会有想想象就有想象的美感。对，然后再一个就是你会比较坚持，不像现在似的见面就聊的冤枉冤枉。对，所以所以我跟你讲就是带宽扼杀人类的想象力。, Start Time: 915710
Text: 对对，然后再一就是那会儿我记得 QQ 还叫 OICQ 的时候，那会儿聊天是他给你发来之后再单独打开窗口了，对吧？然后那个你看他的的字是灰灰底的，嗯，然后你点上回复，然后再弹出一个窗口，别他妈放这歌了。嗯，弹出大家大家刚刚听到这个 QQ 的声音，并不是这个出问题。, Start Time: 939010
Text: 是这歌是自己带的，然后弹出一窗口，你再给他回回完之后，你再等半天，再然那会儿是五十六 k 猫，还是什么三十三点六 k 嗯，你得等半天。对，发一条这等半天，其实这俩人没准儿就就住街。对面没错，非得这么聊，是当时网络条件就是这样嘛。但是就是正是因为这种资源的匮乏和紧张，, Start Time: 960330
Text: 才催生了人类无穷无尽想象力。对，就得不着，所以才好吃吗？对对对对，你必须和对象保持一定距离感，才有神秘感。对，就跟现在标题党似的名儿必须得起好。嗯，对对对，拉利亚这个方面熟吧，不是这个我我觉得这个这方面做的最好的啊，我我平心而论是这个腾讯新闻是吧？就是是每天我特别烦他给我弹窗，, Start Time: 981660
Text: 但是我一看标题，我操，我就想点热点看是吧？对，就是人类恶趣趣味。对，是是你你包包括现在就是即便拿拿好多人不都有这个有过这种类似故事吗？但是我没有啊，就比如说你知道万地你老狡辩，我就是我就就我现在开始有点怀疑你了。好多人拿手机，不是摇一摇，各种乱七八糟，其实这都是。, Start Time: 1007300
Text: 哎，有点你你等会儿你等会儿，然后你刚才介绍套路那么熟练，我操，不是知道，也经常上路，这是知识，知识才能产生力量。可是你介绍是怕媳妇儿听的，不是你介绍的，不是知识，这好像是常识，是是对。然后然后我就记得那会儿是就是即便说是你你你你是不知道这个人是干嘛的啊，也没有说互相先发个照片或者怎么着，, Start Time: 1029360
Text: 都是没有保保，存着一份美好。对对对，就是觉得对方这个姑娘哎，她十九岁对吧？在哪上大学是什么样的一个状态。喜欢什么特别清秀或者对对对那种啊，就是呃那个时候吧呃简单的说就是两个人之的搭讪，非常有骑士风度。对对对，非常有礼貌。彬彬有礼，给彼此保留着一份，就是距离和自私，, Start Time: 1054010
Text: 点到为止，点到为止。对对对，哪像现在就是简单粗暴的是吗？哎，那我有一个问题啊，就是你们有在网游里边网恋吗？那身边人太多的，嗯，那这呀我从来没在网游里边网恋过。因为我每次玩网游就跟玩单机一样，我从来不爱跟别人聊，不爱搜搜。对对，不爱搜搜说爱搜索，但是就是我也是玩单机。, Start Time: 1079950
Text: 但是就是你像 ROO 这种游戏，它就是不网恋他妈几乎是不可能的。就是说公会里边好好几对，是环境催生。对，就是环境催生，那包括后来上上山之类的结婚海下去了。哎，我网没上来啊，不是，但是我玩这个魔兽时间也也还行吧，但是我从来没这个也这样的。你要你要是玩游戏，你想网恋呢你就不能练你自己啊，, Start Time: 1100630
Text: 你知道吗？你要是把游戏真当成游戏来玩，你就输了。对你得当然社交平台对对对，你就是游戏和社交哪个放在前面，你得想好这问题啊，我可能不太一样啊，我几次网恋啊基本都是和都是都是和几次网恋几次网恋，我大声说老司机在这来来来来都是和游戏有关。从第一个说候，第一，你说是什么游戏，, Start Time: 1125470
Text: 就把我们关注一下，就九零后可能和八零后还是不大一样啊。对，就我们那时候玩的话，可能就没有什么说是玩超级玛丽网恋的对，聊聊天室什么的啊，基本上都是人家疼，是毁人的，你帮我一下包机房之恋。哎，对对，包机房什么，我操这这行行，人家怎怎毁毁人。你看我之前写的林克那个人练不挺好，, Start Time: 1146560
Text: 十三时时时候查园怎么死的对，什么游戏啊，就我当时玩叫 QQ 幻想啊，对，那时肯肯定容易网恋啊。对，当时玩那七儿十九零后角员好看了。对特好。所以当时我玩的时候还是上初一的时候记得啊，就是当时初一孩子不学好，十三岁吧，初不候开始始也也好，十三岁十岁岁，十三十四岁差不多。, Start Time: 1165100
Text: 嗯，然后我那时候玩的时候呢，就是我一开始玩，他不是说是就是就那行，因为我们家对我网限制特别大，我每没觉特好好几次网恋，没觉得有限制，就是不是这东西是这样的，就是你越是限制，你越哪里有压迫，哪里就有反抗。对，就你如果让你随便玩，你可能就就就找不着媳妇儿了，是吧？, Start Time: 1186400
Text: 对你知道我天天你知道没什么，我就不让我玩，一星期就能玩一小时，就反而你会特别想在上面去钻研。那你这一钟头效率够高了。我是是。对，然后当时有偷偷玩玩，然后当当时我玩的我我得得是一个刺客。对，后当当时有是扔炸弹，当时就幻想是放炸弹，陷阱之后，一扔炸弹挺陷阱陷阱砸完之后呢，, Start Time: 1205810
Text: 刷怪怪过来炸炸弹呢，然后呢就掉血，然后就用这个方法来刷怪。嗯，然后当时我记得我是刷出一媳妇偷摸的，他以半夜玩。然然后呢，我当时那炸弹就刷着怪呢，然后呢，就旁边就有一药师啊给我加血啊这么好。然后我玩魔兽的时候也干过这种事儿，就是我在副本门口等等人人时候候，然后我当玩玩一牧木，, Start Time: 1228750
Text: 嗯，然后所有进副本人我都给他拍一耐力。嗯，对，但是从来这挺好，这个从来没有回头客，就当时是快死了。然后他给我，他给我加过血，然后我当时就挺感激。然后当时我特别喜欢一会儿网络小说叫子川哦，不知道可能有个朋友看过，知道记实。然后我当时叫叫啥叫记得叫子川黑，好像叫这名。, Start Time: 1251770
Text: 对对，那对，那会儿那会儿起名，我记得哎，任贤齐是不是还有歌嗯，记叫啥呀？唱我说那个咱网恋自己管自己绝绝的生生片片。对，没你你先别查我，然后说美丽的小轩轩。哎，对对对对，咱俩是一年代。对对对对对对对，你八八零后，你先别说说九零后说爽，哎，对对对对，那爽爽记记记记。, Start Time: 1275200
Text: 对，然后我当时记得和我就是说这个加雪嘛，然后就一来二去就聊上大半夜嘛。然后当时也不知道是是是男是女，也不知道是什么。然后当时有一个候有有起。对对，后那会会那会师系统啊，就是我不知道怎么，我就把他成他徒弟了啊。然后后时来就是经常就我只要上线的时候，他基本都在线，, Start Time: 1296580
Text: 然后就一块玩玩，然后他一女号就特好感觉，然后他带我。然后当时我记得当时有一什么水，我已经想想不起来了。但是我记得是一个洞物还是水什么那个副本，你进去之后呢，就是特就一定要刺客掌握一定技巧，用动陷阱加毒陷阱加暴陷阱一套刷才能刷过来啊，然后当时就一直刷那个，然后他当时就一直帮我。, Start Time: 1317650
Text: 嗯，然后呢，然后我说有一大号玩，然后我后来就带看他大号去玩怎么怎么样。然后再往后就后来我朋友和我说，他能在另一个服务器玩。嗯，然后呢，我就当时现实朋友嘛就是说要转服了。嗯，然后我就和他说我转服了，我说可能不能在这玩玩了。然后他然后他就说哦，然后咱们俩当时到一个，, Start Time: 1336090
Text: 就我当时记得黑龙幻想叫蓬莱仙岛那个什么地方，我只记得楼兰不是楼兰，不是楼兰这种，我卧操你也玩过。然当时当时玩过哇，是叫一蓬莱岛是什么的，然后那地方。然后我当时有烟烟花就砰放烟花，说我走了啊哎呦，当时也就十年下三流电视剧的特别性，当是当时姐十四岁嘛，也就是可能哥不懂的是还是那个还是那种抠图版，, Start Time: 1355910
Text: 一写写写写日记了吗？没有，就就是回忆整理出来了，你哭了吗？没哭没哭，我就当时觉得心里酸酸的，就是觉啊青春的酸涩。但是到现在你也不知道他是男是女，不知道名儿我都会忘了。但是你但是你认为这是你的，就是网络生涯中第一次网恋，第一次算是网就有恋恋的投入感。你认为这是一次，, Start Time: 1383880
Text: 就是按照标准来说是一次网恋，这应该不算是就是恋吧，就是那种朦朦胧胧，但是你感情在里面，在在里面，我自己投入的感情。嗯，这，然后再有再有一次就是比较怎么说呢？比较凄凄惨惨一后又是是又是什么游戏啊？彩虹岛啊，年轻人生活真这么充实，玩玩玩玩过吗？ LGBT 党对 LGBT 档 LGBT 可以不是当时彩虹岛，, Start Time: 1404200
Text: 我记得是冒险岛之后盛大代理的一个游戏吧。然后我当时是已经上初三了，然后后来是当时我因为家里有些原因，我初三有一段时间我不是在北京，我是在济南读的，所以就和很很很牛逼很牛逼很牛逼。对，就是就是在济南读，然后在济南读的时候，家里那时候管的也少，然后济南那边的外地嘛，, Start Time: 1430500
Text: 就是虽然有那种特别难的高考，但是那有学校里边肯定就有那种完全就放弃的学生。嗯，我就和他们，因为我当时不我记得不是高考中考，就是当时的那个中考，济南是要考语数外生物物理化学全都要考啊，但北北这边只考语数外物理化学，不是之前前也考，就接起来改革。就反正我这边现在我那时候年代已经不考了。, Start Time: 1452750
Text: 然后我所以我在他们那些上什么生物的，你那些课我基本不听，然后语文什么的，我就跟人听听就行了。然后所以就有大把大把的空闲时间用来网恋，不是我就就去网吧去玩那个层子啊，是网网吧学。然后呢啊这个是我记忆特别深，我都忘了怎么和那个女孩认识的，你确定是女的吧？是你这确切是你的，, Start Time: 1477710
Text: 就打过电话。哦，那那不一定啊，不是那个你时候打电话就不又不是就不是编声器，不是我跟你讲真找了一个别的不是女性朋友。你说完之后，我给你讲一个就是传奇里发生的故事啊，啊，然后当考绝情沙巴课。然后当时后来就就我忘了怎么考上的，后来他就他叫啥呢？叫叫小蛇，就是叫冬年，, Start Time: 1499190
Text: 哎呦呦呦哎呦， snake 小蛇，然后我我的名儿呢更想温暖我，我名儿更重要。我叫我叫哮天，哎呦呦哎呦哎呦，你你兄弟铁心呢，然后我当时就这这就是开玩笑的笑那个笑。然后当时玩的时候，我弟和我一块儿，因为我弟一直在这，我弟弟在济济南后，我们们经经常一块玩，后来抢红岛这个游戏嘛，, Start Time: 1522590
Text: 就是你也知道的，就是我不知道我不知道不还应该了解一点，就是他会穿各种各样好看的那种衣服啊、皮肤啊、时装系统啊，特就就是系统特别丰富。然后我当时我就记得，反正我买了一套也不会嘛，当时十几块钱买了一套，还算凑合的时装。然后就当时和女孩儿就天天的我们俩就一块刷国外啊，, Start Time: 1546670
Text: 刷粉啊，一一块的。但是然后后来我们俩就交换那个手机号了，就是那那时候我已经可以怎么发展，这么快就交换，就是突然间玩玩一块玩玩久了你就问他呗，就就咱咱什么候候上联联系联系手机啊，手手机什么时候能上上？然后然后我记当时我就就可以以可可以，不是你还有什么手机号，, Start Time: 1566230
Text: 你还是那么有故事，你知道吗？然后然后当时我记得就是我我想起来为什么为怎么叫手机号？我想起来了，就是当时是我玩的时候，我忘了那个游戏系统好像是这样，就是他加了我好友。嗯，但是呢我没法，就我没有加他好友，当时啊就不行，然后就我没加好，我我的号里边是没有他那他后边有，, Start Time: 1588150
Text: 我听着有点像三年了，那 FC。对对，然后我就有点类似于那样。然后当时我当时聊着半天呢，突然他就下线了。然后我以为我不知道为什么，当时我就比较年轻，我就投入了感情，我操，联系不上就下线了。我后着急，你说干嘛去，那怎么办啊，我就花钱买喇叭听呀，我操千里寻机买喇叭说那谁谁谁上了。, Start Time: 1608220
Text: 然后我然后我一开始以为他是后来发现他他后来他一直不出现嘛，结果地方没有嘛，我哈哈也也不睡，我以为他没钱了，点卡没了就给他充钱。这个充点卡，我操，我玩魔兽时候怎么从来没想过这个方式？对对，实比较单纯是是是是对，然后充点卡。然后充完之后呢，后来就因为这个后来他上架特感动，, Start Time: 1630680
Text: 我觉得我这人也特好啊，怎么怎么着的，然后然后最后就我们俩就正好没改，还是一傻小子。对就好。上了。好上之后呢，然后呢，就手机号就给我了嘛，然后我们俩后来就有时候经常就聊一聊啊啥，然后他还有当时他和我说喜欢那个叫啥的小猫球王子啊，后什么什么网球王子，就我们俩都喜欢看动画嘛，, Start Time: 1651960
Text: 看我叫小猫求王子，然后就喜欢什么角色啊，就狂聊。然后后来我记得很清楚，是我在初三毕业了暑假的时候那时候然后那时候就是当时我有一次和我姨爸的，然后我是在济南嘛，后姨姨么在一块儿，就是有一次吃饭，嗯，就中考也完事了嘛嘛好像还行。吃饭，然后喝啤酒喝大了，有点喝大了之后呢，, Start Time: 1673080
Text: 我就去场面就挪鱼的和人说我喜欢你怎么着的，就和人表白了，动情动情了，然后呢，就没回我。然后就就你怎么和你不是你怎么跟他说的，是在哪说的。然后呢，我就在在在短信上和他说呀，他没回我啊，我就心灰意冷，我就觉得嗨，就这样。完了完了你怎么你怎么不想给人再充点话费呢？, Start Time: 1696500
Text: 对你听我说呀，没说完了完就完了。我大概九点多的时候发完短信发完之后呢，等到十一点多的时候，嗯，女孩给我这个突然来一电话，嗯，哦，然后我接着电话，我他他和我说他是谁谁谁，我巨紧张。当时因为根本以前那时候还真没有在谈过恋爱，就是没有已经还没谈过恋爱呢，而且还没见过了，, Start Time: 1715840
Text: 没见过，说没突然跟你说你喜欢很久，然后突然跟你说话，打电话啊，然后巨紧张。然后我说我是他是谁谁谁小蛇怎么怎么着？我说我是刚才手机没电了，然后我充电器不在身边，我坐车坐的特别远，我后把充电给你充上了啊，然后给你打电话。小蛇，你夏笑了，然后笑天。然后后来呢，这个后来就是我就当时特别害怕，, Start Time: 1737470
Text: 就吭哧把电话就挂了，没跟他说话。你他他问你是谁，然后你直接挂电话，然后后和我说半天，然后我特害怕，我说哦，然后我这小朋友就就问挂挂你是谁？然后特别然，然后他就特别伤心紧张，然后后和我说特别伤心，怎么跟你说话，别他妈直接跳了。就是就是就是反正我们俩就发短信，, Start Time: 1759370
Text: 挂完电话就完了，挂完电话我就我就我就不知道说啥，我就说怎么，我就说对不起，我刚才怎么怎么他说哦给他发短信，他说我他说我我我坐了好长时间车，他给你打电话，你怎么这样怎么这样哇，然后然然后你又给人充点话费，充充点公交卡。没有没有，那时候有工交卡吗？然后后后来后来就就是后来就慢慢的就上学多，, Start Time: 1776210
Text: 就因为这件事儿也是有点裂痕嘛，然后我操这么大事儿就裂痕，裂痕就是会有，就是你当时网恋大家都很脆弱，你又不信任我，然后后实大家心里都很敏感的，不是人家挺信任的，然后你你给我伤害他的信任了。原家是我本清心献明月，对，明月扔沟深就聊，他特别的对对家给人充点染了，, Start Time: 1796070
Text: 我操。对对，那都没多少钱，然后要搁现在就是他妈给主播打打赏了。对，还还是那别深，就还是那么有钱。然后后来后来就是他和我也说了好多，就是我是自己家里献什么，就是自己家里其实和父母关系特别不好。后来他妈去世了，和爸爸一块块，他爸和他也不好，对他不好，他要到他奶奶家聊的很深入，, Start Time: 1814690
Text: 就聊特别深深。然后后来再往后就慢慢的断联系了。但是我上高中之后，嗯，就是我有一段时间会经常的给他写，就写信在那写 QQ 上啊，就写写写游戏，就不是 QQ 上 q 连 QQ 他不理我，但是他不理我，你信怎么信总能发吧，你会写留言，我不写留言，我写信就是邮箱邮箱。, Start Time: 1836510
Text: 我我每次写写写剧场，把我最近的生活状况什么？然后你最近怎么样，要不全都在垃圾箱里呢？不是，然后我们俩回就一来一回，一来一回，大概回了五六封，再往后就没回信儿了。后来我就上学也忙，就把这事忘了两地书，你这信还留着呢吗？留着呢，我操，哎，能展示一下吗？读一段读一段，, Start Time: 1858320
Text: 就现在现在不好找，找来一下 q 邮箱呢，翻开业了也没事，反正 QQ 箱反反正反正我我得我觉得反正我我在在现在想想想感觉还是对他挺不好的，挺不好的。是是，而这姑娘你现在听到的这段留言的话，对，请你速来联系我，别别联系，留一个指唯一指定邮箱。嗯，对，后伦艾特几块，, Start Time: 1875740
Text: 反正可可能，反正反正我觉得网恋这个事情吧，就是很容易你伤害到别人，这个就是被人伤害啊。这个不是说那个不尊重无头，或者说是那个姑娘嗯，并不是有这个心理。但是呃因为网恋毕竟是两人见不到面，然后人类的交流更多是通过表情手势，你的就是状态。没错，来判断你的现在所处的这样的一个情态态。, Start Time: 1899460
Text: 对对对，所以说是这种情况下，就是说两地隔空喊话难免会出现一些误解。嗯，这也是不可避免表情啊、语气啊都对对对，误解误解积累多了呢就会产生一些怀疑。嗯，这其实就是最后嗯不可弥合的这样一个结果嘛。对啊对，你说说说那个这个这个这个文字这方面啊，我突然想起一事儿，就是前不久你上海不是有一个杀妻，, Start Time: 1924430
Text: 那个啊啊他不是把媳妇给杀了，杀完之后，然后然后是扔了冰柜。撒。对对对，然后撒一点时间假装发朋友圈啊，假装自己去啊啊，其实这就是因为互联网还有文字，这东西太虚了，你根本不知道这到底是真人假人。对，然后下下一段恋情，下一没有没有下一段现在的现在的先不谈，就大家俩现现在谈吧谈吧，, Start Time: 1948990
Text: 我一一气说完了一气说完完听实挺多瘾的，现在没啥玩，玩什么聊着呢，现在不是玩，现在就是微博嘛啊我小微博博微博认识识行，可别认识，觉得小姑娘挺好看的这就是认识嘛。当时在国外嘛，就是认识在国外嘛，然后就寂寞，我就忘了是什么原因。寂寞无人夜，然后点开了发现我操，并不是我那那个好像是我的一个我一个那个我一个朋友，, Start Time: 1971900
Text: 当时我在 b 站站那时不混混， b 站比较多嘛，一个 up 主。然后当时和我说，我说一直就是我比较寂寞嘛，你如果你们比如我有个黑历史啊，如果你们去查的话，应该能查到我的。没博啊，二零一三年的时候还发过发过求托团的微博啊，就反正很很幼稚，午夜寂寞，对谁来陪我唱一首动人的情歌？, Start Time: 1996220
Text: 我你以后上电视是了，然后反正那时候就比较那啥嘛，然后后来就和我朋友介绍，然后就慢慢怎么介绍，就是他和我说我在网上看到了。对我问他说你有什么女朋友，你女性给我介绍呀，找女朋友啊，然后最近货怎么样？我特别烦讽尊。对对对对对对对对对，尊重女性所当时和我就就是就问我的的，, Start Time: 2015600
Text: 在烦烦不不了了。那你我就狂馋他，我就问他，然后他就或者说这我这个这个认识朋友挺好的，北京的小姑娘也不错，你问问吧，然后先关注微博啊。我关注微博之后呢，一开始你肯定不能评论你狂那啥啊。对啊，你不能那显特别，第一显特别低廉呀，不第二你会显特别的屌丝，屌丝献殷勤。, Start Time: 2038280
Text: 对，然后我我主要的就是是，所以哈利老给一条，你说啊，不是人家那个是就是纯搜索那种搜索搜搜互动，互相那个吹捧，我估计对面也烦了。对，你也走面是，然后然后就得了。你不要自作聪明，是所不自作聪明。明跟谁说，跟哈利说说就是我我说说所有就指桑骂坏你啊，只向只向漫挥还行。, Start Time: 2057720
Text: 就所有的这种就是你去微博哪儿也好，你去女孩啊，你不要太自作聪明，实实在指指点点的说这个哎呀那啥你就真诚的就当聊天聊，而且你让让能接上话。对，能接到说什么那个人家留一话头说，那什么那个你拍照怎么老露胸啊什么的，对你连加信你脸屁的吧，这这这没劲，这没劲，没人这样，, Start Time: 2080180
Text: 就你多真诚一点，就你就当普通聊聊就关注就聊天嘛，你聊多了，人家有互相关注你，然后慢慢一聊聊去就聊多了，就聊的说再往后就私信聊嘛，我操我操，对吧？你再往后你就聊 QQ 嘛，私信聊天，这城城市套套路这么深。然后你当时就你私信就聊嘛，私信聊天就是大家就是我在国外，, Start Time: 2101180
Text: 他当时也是在高考嘛，准备。对，然后就都都比较比较寂寞，也比较寂寞。然后当时大家就多聊天聊一聊，然后就认识了啊，然后在后台就好了嘛。然后他还在国国，我在国外吗？但我在我你说，但我什么我在国外，但我和你说有一个事儿，就是国外这个事异地店最重要的事情只有一个，就是多买机票。, Start Time: 2121180
Text: 那不你回来有说钱，钱，其其就就是钱。对，就是钱。我当当就就是我偷摸摸回来，我我当时和家里花多少钱，一共没多少钱，因为我买那种也别妈没多多少，你概你概念里没多少钱，这个你说十几万说了没有没有你知道这机票这种东西，你不是尤尤其去美国机票，你不是在那种那种旺季，, Start Time: 2141660
Text: 也不是在留学大季节，你就在普通的普通的季节。那你多多钱钱关关心的是钱七八百美金吧，一张票一共一共没算过，你回来有十次吗？回来四次吧，四次七八百美金来回吗？来回啊，来回三八百四七四八三十二三千二美金啊，三六一十八，一万八两万块钱人民币啊。也行了，我操，还有还有回，, Start Time: 2162680
Text: 还有回来那个住宿的钱也不能住，家里三万，成本挺低，成本挺高。还行，能买一个外星人电脑。对，嗯，确实喜欢是吧？对，然后就你就经常多回来，你就认识之后嘛，就比较好。网恋网恋这个事儿其实是不靠谱的。但是你怎么努力把这个网恋这个事情现实弄成现实恋情啊，你这就靠谱了。, Start Time: 2184840
Text: 哎，那你们俩第一次见面的时候是个什么状态？咱俩第一次见面，他没有高考之前，他去高中去大去高去学校接他啊，然后就接他们，然后就接就这样嘛，不是他在高中是吗？就他高中中等他在高中，你去学校接他他他放学嘛，就直接接放学，接他给送送家家。然后我操，然后人人老师没说这他妈哪来的，, Start Time: 2205170
Text: 没有没听见，不是他在门口嘛，有没有，又不会那什么当时见到。哎，你那你第一回见到他是在什么地方，就在他学校门口啊。然后你觉得什么校门口堵他村长？对对，真的肚的，然后兜里里有有块板砖，听着劫钱似的。哎，不是，那当时你们你们俩是怎么说的，怎么接头的？我操，这真忘了我巨紧张，, Start Time: 2225250
Text: 当时浑身都是汗，怎么接头路？然后就你想老白肯定明白，就第一次见的就是喜欢女生的时候可能是巨紧张，浑身都是汗，然后更不知道说什么缩瘦，右手不知道放哪儿。然后后呢，然后就你们俩一块并并排走，并排走，然后压马路，然后给送默默无言。没有有有他他家到到学校走路也十分钟钟，, Start Time: 2249310
Text: 那不还是一样吗？压马路，我给送回家的，然后你呢，那我也回家了就没，然后送了几次吧，然后后来就慢慢就好，然后一块儿出去。第一次约会是在北京桥。对，吃卤薯去了，吃卤薯去了零零零零木食堂，零木食堂炒糕啊，大碗的加蒜啊，先来瓶啤酒，你喝吧，你不喝啊，北冰洋北冰洋北冰洋不是。, Start Time: 2267210
Text: 对，反正然后慢慢就到现在了，也也三年了吧，会对挺好挺好挺好挺好挺好挺好。也不是人玩游戏来的了，就是直接从非玩玩游戏这东西吧，不靠谱。对，也有靠谱的要靠谱的，你聊一靠谱的。但是我从来不是在游戏里认识的。对，而且我也从来没就是说跟人家在线下见过面，而且靠给人加 buff 发生生我。, Start Time: 2290530
Text: 对对，但是就是我当时一直想着是我搁那儿夸夸就给人拍耐力，然后谁突然一回头说说谢谢你。哎，但是从来没有人有游戏人，又一头，哎，耐力力加满吧。对对，然后你反了，你应该是你应该找一个给拍拍耐力。对对，是，但是那幕式的悲剧是吗？对，然后呢，然后从来就是其实我没网恋过，, Start Time: 2312690
Text: 但是就是跟跟只是跟这个不认识的人拍过，在网上有有过这种玩乐，一般的这种练练拍。我就是对，但是我从来都是装女的，我操，我真惊了，我操上瘾。哎，咱们这节目还能往下录吗？我操是吧？这个活动是从我大概初二的时候开始的。不是你等一会儿，我操，我我一现在年轻人三观感到震惊，, Start Time: 2336570
Text: 我操，不是，那那你是觉得自己是女的，还是不是不是就是玩嘛，就纯粹角色扮演就完全就是骗吧。其实玩到别人，对对对，就是骗啊。就跟今天我看到一微博，我转的那个我看见了，就是那个就就己就是垃圾堆捡了女友，就是垃一堆捡一女友说，哥哥们，这哥们儿和找一女朋友可能是一朋朋友，, Start Time: 2369140
Text: 现最由是一男朋。然后那男男的就发还不止是一。那那男的呢有个个女朋友搁他语音的时候，就那他女朋友是一个说这这个事，这这个事其实那个咱们严肃说的各种诈骗了无可厚非，就是在没有网络的时代，也有这种事儿。对对，那会就是只网友嘛嘛都是。对，只要有社交平台的时代都是这样。, Start Time: 2389120
Text: 对你像就是你别说别的了，你像微博，然后论坛知乎都会出现这样一种情况。不是，那会儿那会儿最早报纸啊，对，报纸就是那种各种那个群是骗。对就哎对，然后那个笔友哗哗写信，报纸的中缝，折完之后中缝，然后没错，说这女的多大，然后留地址，你给我写信不都这样吗？对吧？你也不知道男女的百分之八十可能是假的。, Start Time: 2410540
Text: 我觉得老孙乐孙哪条是你发的，然然后呢，然后来点说说下，然后然后就是那个当时上初中，然后有好多人就是也是那个玩游戏，说什么那个就是网恋那个话题，当时也比较火嘛，在那个然后然后学生之间，然后我们就想找乐。然后然后当时我觉得这事儿特别幼稚，就是我现实中哎，比如说我我当时挺喜欢我那个同桌的，, Start Time: 2436190
Text: 然后你说我现实中有一喜欢姑娘，我干嘛不天天跟人聊，我非要去网上跟就是对呀，还摸不着。对，然后然后当时我就跟那个其他几个人想了一折，就是装成女的在网上，然后就是看看那个个个能有多傻社社会实验室。对对，然后坏了社会实验，然后我了被你这种人骗了。然后发现就是就是在当时那个年代，, Start Time: 2461630
Text: 就是社交网络上，很多男性真是跟智障一样，如敌似渴，对不对？然后我我记得当时我操我每天进办公室见的可能是假妈觉。然后呢，我当时记得那个去那个社交网站叫天下网，然后我也不知道这网站还有没有了。现在嗯然后从那个当时还能上谷歌，然后我上谷谷歌搜了一张，就是我觉得挺好看的，, Start Time: 2486650
Text: 姑娘的照片，嗯，然后设为头像，然后把他个当他还能上谷歌啊，然后然后就是就是把所有那些信息都写的巨好，嗯，什么那个啊？我当时好像写的二二十岁岁别女女，对对对，特别舒适。特别 lady 喜欢读书宠物啊，不是还真不是写喜欢读书和写为置喜欢玩游戏啊啊啊，因为还行，, Start Time: 2511230
Text: 男还喜欢玩游戏嘛。对，还行，这点是没丧良心。对对，然后后来就是有各种男的，就就那给你发私信啊，说什么那个聊聊啊什么的。然后一开始跟人聊，后来觉得就是一个月回特别麻烦，然后后来加一群聊。对对对，拉群聊怎么聊？然后就是拉就是就是我建了一个那种群，然后当时可能就是叫那种什么什么家族之类的那种那种我操太可怕了。, Start Time: 2535960
Text: 然后突然发现现可能我一个人有点这个顾及不过来应接不暇，所以叫了其他几个人弟。对，多多多许多闺蜜，许多姐姐妹起来疯筝纷纷装装成那个女性啊。对，然后就在网上跟人瞎聊嘛，然后从其实从我上初中那个时候，大概零几年的时候，还是那那个时候就有那种就是语言色情了。哦，对对对，, Start Time: 2568300
Text: 就是文爱嘛，所谓文爱啊。对对对，然后现在有语 c 嘛，现在可能也不是特别流行了。这个一流行现在都是二次元，就正正的时候候，然后就当时就就瞎开车，就是跟人聊嘛，然后他就是学到了很多新的词词汇。大家说说对对对对，具体已经忘了，就是就是他就你你会突然发现有很多人在这个写这种文的时候特别有文采。, Start Time: 2597830
Text: 哦，对，就是他描述这个体味啊、状态啊等等都描述的特别的详细。每个字儿都特别干净，连在在一起让你遐想废话，眼睛都充血了。哎，那你是跟别人文爱是不就是传那吐，我操，就是就是他在那发我，我跟他看，然后他发几个发现我不回。然后我我就说那个我还有别的事儿，然后就瞎睡了，, Start Time: 2624950
Text: 就差不多这这种更勾兴他那啥啥。然后后来就就是那个因为有一个人就是老跟我聊，但是也没这个发展到这种什么文文爱这种。然后后来就是说那个加一个 QQ，然后我当时特意申了一个假的 QQ，就是啊把那些都改了，信息都跟我那个个云是那个都同步。对，然后后来说那个啊当时啊不是，, Start Time: 2648550
Text: 是当时我记得他他让我玩一个网网页游戏，然后那个网页游戏是那种，就是其实跟聊天室差不多，然后就是大家有一个虚拟形象在里边，嗯，然后你可以我也玩过了，你可以所有人聚到一个屋里边，然后每个人可以那个唱歌之类的。嗯，然后就是其实也没有什么太多那种。嗯然后然后他说那个他说想听我唱歌，, Start Time: 2676680
Text: 我说操坏了，这这他妈然后然后一张嘴哎，哎哎，哥们嘿哎，安成品。然后后来我老天我突然想到一个主意，嗯，我跟他说说我家里电脑没有麦，你能先送我一个麦子，这你你太狠还是要东西了，操诈骗太牛逼逼了，然后那个太狠了。然后他说行啊，说那个我给你寄到哪儿。然然后当时灵机一动写了我一个同学家的地址哦哈因为我当时在想，, Start Time: 2700700
Text: 我就是如果写一地址，他要真来我怎么办？所以我写一个同学家，地址可能比较稳妥，抽同学坑味。你干这事的时候，你多大初二是吗？初二吧，行，你可以的，你今儿我上说。对，然后但是过了很长时间，这个麦并没有送过来，就是结果一看同学给眯了，就是就是可能太太就是他也有这个提防心理嘛，, Start Time: 2732450
Text: 结果就是骗东西，不像我似的傻傻白给人出点卡。对，然后后来很快也就没没怎么聊，然后不是马上上初三了嘛，嗯初三就事儿比较多，然后就搁置了这个这个有有意义的活动就结束了。然后来等我上高中的时候，偶然某一天我说看那网站还在嘛，嗯然后进去看，发现我我收到了无数的私信，, Start Time: 2755230
Text: 然后还是有很多那种嗯求爱。对，然后发现你已经成为这个网站一个传奇网红了。对对，可以。你们这兄弟会可以，不是我跟你讲，他就就是从那个那个宿舍，然后到上医院，然后再到今天网恋，就是你你总能击穿我对你认识下线的时候，但是但是我跟你说就是在在在 q 上，你要是比如注册一小号，, Start Time: 2776510
Text: 你要是性别啊年龄什么的调的，就就跟姑娘差不多的时候，嗯，真的会有一帮人加，就是因为有很多人就靠这个搜嘛。对，然后之后就直接加你特好玩。其实对那那会儿其实我也这么干过，但是那会儿是是是是因为为了研究电脑的尖端技术啊，然后我那会儿就是看见人家说什么叫重击这种这种高高高智商的手艺啊啊，, Start Time: 2802420
Text: 就是他比如说我咱俩电脑这个在网上认识咱俩，然后我给你发一个病毒，然然后你运行完之后，我就能在我电脑这边终端看到你的东西。灰鸽子嘛对嗯，肉机嘛，然后那会儿我这个对，然后那会儿我我就我就随便申一号，结果就真的有无数人加。加完之后，我说这我照片看看吧词，然后发了之了之后，, Start Time: 2828240
Text: 其实那东西你现在看啊这个这个后缀这名点 ESE 谁他他打开。对啊对，然后但就是有人打开，像你说的似的这种饥渴的男性。对，打开之后，你看到人电脑里哇啊，但是这种活动其实也挺无聊的。因为有一次啊发生什么事让我终止了这种行为。是这个肉鸡在我电脑里头，这个这个东西你自己点开了。, Start Time: 2854980
Text: 对，然后我被无数人，无数人，就是我比于说被无数人剥光了。看我突然有一天发现我失去了对这台电脑的控制，嗯，还好作茧俭自这样。嗯，后来呢再后来后来就就我觉得这门手艺实在太过高深了，学学一些旁门左道，那就终止了，是吗？也都不错。嗯，老白应该说有一传奇的事儿，哎，, Start Time: 2878130
Text: 就是说那个是这样的，嗨嗨，都是往事，那对，那可不都是往事。我不过这个事儿不是我亲身经历的，一般这么说都是真的。这个真不是因为那时候都用不了个都连朋友都不是。因为那个就是传祺在中国刚开始啊流行的时候，嗯，那个时候人们没有接触这种网络游戏。就是如果说上年纪的朋友的话，, Start Time: 2905030
Text: 可能记得那个时候就是爆火的那样一个情景，传奇盛世嘛，对，传奇盛世。然后就是那个时候就是我们那个在一个网吧里经常玩的。因为那个时候我上大三，然后我是网吧网管，我操太牛逼了，我操，我是网吧网管，然后就是说重启试试天天对对对，喝喝热水后台电脑。对对对对，鼠标标好用用了，, Start Time: 2926320
Text: 在经常这样活该。然后然后就是每天就见识到就是网网络游戏。当时初代网络游戏里的爱恨情仇啊，然后我那时候就是说那个计算机医院的有就是几个孩子，然后天天来着玩，然后就是不知道为什么，他们突然有一天开始了，就是说特别有计划的一场行动啊啊。对，然后就是在那个传奇里边就等于说扮女号嘛，, Start Time: 2948920
Text: 然后就是就是到见人家叫哥哥，然后爆爸团。对对对对对对对，带带我对对，好哥哥，我送点钱。对，豪哥再带给我点金币。对对对对，然后就是说那传奇那种游戏也太能了，太能了。那传奇他妈人物都难看，跟狗似的。你这是以现代的审美，对你对对你当时看的时候觉得还，因为我觉得大家都是劲舞团，, Start Time: 2975740
Text: 其实呃真不是就是说年代不一样，你知道吗？很多人呢就是说想象力就停止了传奇那一代。所以现在还有好多东西，要不然就是说对你现在夜游或者手游什么的很多你说的那样，他 UI 不不能做更好看一点吗？其实可以其实可以的，就是有一帮人他就喜欢那种色素。对对对对，你看传奇网金就是你看传奇广告，, Start Time: 2995800
Text: 就是说现在就是传奇私服或者夜游广告，哎，我终于攻享沙巴克沙巴客对你来说是有什么用啊，什么用都没有。嗯，但是对于那些人来讲的话，就就是记忆中不可磨灭的东西。对对对，所以说我们换回还是毁到这个话题来说，然后他就骗装女号骗人嘛，嗯到处溜，然后就是一个女道士，那个时候就是那个靠各种大腿，, Start Time: 3016780
Text: 然后练的倍快。对，后后就拿好东西味儿多，就是各种天天各种搭讪。那时候就是聊天工具还没有那么发达，顶多就是有一 QQ。对我就那那个语多就就网聊，那时候也没有语音啊等等的。然后其中就是据他们说把那个就是其中一个哥儿骗身份电脑。然后有一天就是说问那个说咱们这个电话多少，, Start Time: 3037140
Text: 因为我连网吧，我我在那个网吧，有录名电话嘛啊，然后说你问这电话多少，我说怎么着，他说那那那哥们掉的那那那那那边那大腿要打电话过来啊，我说这怎么办？你开口干啥呀，咋的了，这怎么办呢？然后就是那那边也没有办法，然后看着隔壁隔壁有几个就是上网小姑娘。哎，来来来来来来一下来一声。, Start Time: 3059200
Text: 你今天你那个什么今天下午我说那个费用我包了，你帮我接个电话啊。然后就是那个我也听说过，对其他院的其他院的女生好像是土地管理还是哪儿，我忘了啊，然后就拽过来，然后面受拘疑。然后那个姑娘说我也不会说呀，就是我教你就我怎么说你你就怎么说，然后就是面授机一培训了二十分钟，, Start Time: 3081410
Text: 然后那边接电话，哎，我操，就就是后来他们说的电话效果巨好，那边电话接下来之后对面大哥骨头都酥了，你知道吗？回来之后我就狂送东西，我操这是姑娘，哎呦，太牛逼了，大学生我操，太爽了，我学生对操，我操太爽了，我白领模特。对对对，我就全程我全程面对，人伦惨剧，你知道吗？, Start Time: 3103160
Text: 然后心里想，我操太太他妈痛苦了。然后后来就是嗯这个这个事儿可能维持了差不多快一年，这这哥们太惨了。对，后来这几个这几个想也他妈的对这几个哥们儿也他的的就是快毕业了，然后呢，就把号卖了完了之后就是这段感情就这么我不知道是无疾而终啊，还是对面心有戚戚，反正就就这么回事儿啊啊，, Start Time: 3126220
Text: 只不过是就是说是网恋大潮中的一个小小浪花啊，但是我觉得他是有一定代表性的。对，而且再一个就是当时你看本身玩游戏这个行为，其实姑娘就比较少。就那会儿啊，对，特后你也在游戏当中真碰见这么一玩游戏的，你就觉得哎好，那看你玩的什么游戏。我记得我们那会儿就是因因为初中高中的时候不是玩 CS 嘛，, Start Time: 3152980
Text: 就是 CS 很少有有士打打 CS 比赛啊什么之类的啊，就包括那个最早出名的无 love 战队啊，那那那几个姑娘都已经就是他为什么出名？第一是打的好嗯，第二确实是他们就是很少见的是姑娘女子战队。嗯，再一就是我们那会儿，我记得有一个服务器是山东服务器，嗯，也是嘿牛逼的那个山东服务器。, Start Time: 3176680
Text: 嗯，然后他是那你要你要打 CS 的话，一般都要挂 SSE 反动力吧。啊，对，然后那个服务器没有那个服务器是纯靠人眼识别，就是大家长长期固定就那几个人。嗯，然后这几人玩的真的枪特别硬，都玩熟了了。对，他会看出来你到底是不是？然后通过这个让你自律，嗯，然后其中有人叫拉拉拉一个姑娘，, Start Time: 3199160
Text: 然后就玩的特好。 g 啊 LAK 玩的特别好，但是而且他还还经常在语音，就是在里边语音就跟咱现在团似的，在语音，语音还是听到这段，别说我。对，是，然后然后就是就你就老能听到，就他在那喊，别扔了，别扔了，都闪到我了，就狂在那儿喊。然后但是大家就是因为听到，因为 CS 其实都是在咱们印印象当中，, Start Time: 3223420
Text: 我觉得应该是那种网吧里，大哥们吊着烟。对对，然后卡 b rub。对对对， b 部落，然后一口翘勺闻烟，一会一会儿拿鼠标，然后鼠标的按键已经泛黄就那种。对对，很少说见到女生玩这种游戏戏，就珍动动物。对，然后包括其他，你看后来玩魔兽世界，嗯，有一个特别明显的就是你看无论是联盟跟部落就是部落。, Start Time: 3249239
Text: 如果你想选一个女号去骗人，对我还不可能选熟人。嗯，对，水精灵。对，然后你是联盟，你也可能去选一些奇人。对诸儒侏儒侏儒多侏儒有选的女德莱尼啊，对，德莱尼都是后来的。对，没准就有好这口现。侏但但你侏儒挺多的，多多好多好。这口现实生活中，女帝英语不爽，对我还有一个女帝精号的，, Start Time: 3275850
Text: 但我觉得还是分游戏。你看我说 QQ 幻想全是美容，你这种游戏主要是本身就就打的是这这些这些人群也不是不是 q 幻想，其实是一个特别腾讯第一桶金的游戏特别牛逼，我觉得特别好的一款游戏。其实刚刚说魔兽我也想说的，就是这事儿不是我干的，是那个一块玩魔兽认识人干的，, Start Time: 3298190
Text: 就是他那个注册了一个女的血精灵的号，然后站在奥格的那个拍卖行卖，他就然后把那个装备都脱了，然后就那个每走类人就那个密。他说那个哥哥能不能给我钱，我买一包嗯，然后就无数人给他。然后后来就是然后他攒了巨多钱，然后开始卖金。太你轻听说过这样，可就是就就这种。因为再一个就是可能好多人玩游戏玩的太入迷了，, Start Time: 3318830
Text: 所以就会发生各种各样的题外事事的老板太说的这么些游戏和现实。对你看那个通讯们，对对，我刚才不说这个对这个事儿其实但是我宁愿相信还是好事，多多点点，宁愿相信人间自由真情。在。呃，这个就是说之前那个就是拍拍 o 片片子啊，然后去采访。其实这个有好多段都是确实是在游戏里认识，, Start Time: 3347950
Text: 然后线下见面。然后情他们那发布会上不是也说了，我们希望所有人玩的这游戏的时候都早恋。呃，这个但是对对对，但是老行这个人的私信重，但是就是说这个事儿确实是客观存在的。其实如果说是这样，对这个时代就是这样。如果说我觉得呃不论是通过网络呀，就是论坛也好啊，游戏也好，, Start Time: 3368090
Text: 还是其他的媒介也好。只要是说两个人确实诚信相待的话，无论在哪里都有可能发展是一段好的感情。对，是就网恋这个词儿，现在来讲已经是一个就很少有人说哎，你这是网恋，这不是对，不是一个贬义。对，是是对，不说这个可能大家他是一个正常的感情渠道。对对，就原来可能有人会说你网恋是会觉得什么危险不靠谱，, Start Time: 3388030
Text: 但是因为大家对他有一种未知。对，当时新闻报道的时候，天天就说什么那个花机少女网恋女网友去见面了，强奸被抢劫了，强奸好多小黄文都这类的。对对对对对，但是这种东西应该有一种渠道，而不是说一个不好的东西。你不能说什么刀能杀人，就说刀不好。对，是人杀人，不是刀插人。, Start Time: 3408440
Text: 对对对，另另外一方面来讲的话，就是说带宽恶杀人的想象力，但是带宽宽你你提供安全间。对对对，实在不行，打摄像头不就完了吗？对吗？买，但是但是这就不行，这这一辆没有摄像头，你先送一摄像头嘛，我就说这也有假的那那亚十年年套路不能反扑路吗？这个就是有有那种现在有那种就是全球随机视频聊天网站啊。, Start Time: 3428480
Text: 对，是有。然后然后然后 my free cat，你这个不太是那种的，就是很正常的啊，很正常的。不是不是那个不是那个无无形发车。这我我知道你是这个网站不是那样，就是纯粹是正常像的那种。然后然后有好多就是你你因为人有好奇嘛，猎奇嘛不知道对面那个人长什么样儿，然后我我也我也瞎玩嘛，, Start Time: 3451340
Text: 我也不是说给自己弄一什么，但是他那是能选择动图，你知道吗？啊，弄了一个小老虎的表情，然后经常会看到某一个国家的小姑娘让看那练进来了。哎，看一头像，我操小老虎还蹦，哎，这挺牛逼的，然后就开始聊天，就这种啊。但是也是因为就是像刚才老白说的，这个互联网发展的越来越好。, Start Time: 3476010
Text: 但刚才我就想问你没问题，嗯，就说说这么的话，你们你们如果说你们以后的孩子要网恋，你们支持吗？支持支持。那那我不是说支持不支持问题，而是阻止不了。不是，而且这个东西我觉得是一个大潮，就是你在未来的情况下，已经没有说网恋这个说法了，就是网恋网恋就简直就和我们平常恋爱一样。, Start Time: 3499230
Text: 正常你说白了什么？就和现在正常所有恋恋爱样难难。你你通过过络络恋爱通，通过不通过网络去交流吗？对你在网络上天天交流难，难道这就对吧？对对你说就跟现认识人士，就是我们现在人能够认识人事人，尤其是比认认游宅一点的男生认认识女孩渠道其实挺少的。对，就你正正常上，, Start Time: 3518829
Text: 你脱离脱离离学生之后，学学生之你你你要不说是在理科学院，那他可能还遇不到工科，理工科的，更更没有。你要是在一这个文科的，包括普通一点还还好点，大大学时候还能认识几个女孩儿，但你端你到工作了，你平常正朝九晚五上班。如果正好像基何这种基本上全是的的公司，他别这样，, Start Time: 3537230
Text: 你怎么了？全是男的啊，就是这个广大完了之后用户就流失，就是很难。你说你在遇到你说，所以很难才会有什么这个拯救大量大量二次元嘛。嗯，其实大家也是建个搞一渠道而已，不是也不是说拯救大量二次元。就是对于广那个广大今天还没有脱团的朋友们来说啊，对，虽然我今年也是本命年啊啊，, Start Time: 3556620
Text: 我也说我也本命年，我我能也都这么老了。对，无桐，你都十二了，谢谢。我零岁嗯零岁是这样说归正传，就是说那个对于这样一个观念或者说一个话题来讲的话，可能呃今天选择他并不是一个特定的这样一个有指向性的这样一个说法。对，但是呢也是希望就是能够面对自己吧。就是说那个如果说你还是单身，, Start Time: 3580020
Text: 你认为自己确实需要一个伴侣的话，希望能面对自己对勇敢一点。不就是说也不是说网恋或者是怎么样网恋或者现实，或者介绍，或者亲不要有那么大的抵触，你怎么知道对面的人不理解你，或者说呃不会接受你的爱好呢？啊，毕竟就是说实在是这样的人，也是在不断的开放的。对，但是我觉得吧其实有一说一啊，, Start Time: 3605840
Text: 也其实没有太必要说是把自己还放在一个自己特别惨的那种。对对对，泛不了就的觉得是什么虐狗啊，我觉得没必要。对对对对，自怨自怜啊，喂了一把狗粮，真不是就就是觉得得个人人就是们人人比。比如我觉得希尔顿有一句话说特好，就是我单身的时候我能谁谁希尔顿，希尔顿，希尔顿嘛？, Start Time: 3626670
Text: 哦，不是那个女的，不是不是帕里斯希尔顿那个是那个那个哦 shwden，他他是特好不说就有有句话我希望你你们能从你们两个人从相爱所得到快乐乐，那和我一个人独的的时候是一样。对对对，这话我觉得特别有道理。就是之前之前有人在问我，你觉得是什么样的？就是两个人待在一起特别多的状态。, Start Time: 3646010
Text: 我说就是两个人待在一起，然后彼此干着彼此的事儿啊。但是不觉得这个空间当中有另外一个人，我烦，这是一个这就是特别好的状态。这是一个特别理想的。就是他们像办公室，我我操你想少说点话，我操脑仁都疼。这就是我为什么不爱来办公室？真的我操你一说话，脑仁真的是特别疼，, Start Time: 3667300
Text: 一一男子不要不要的对，一男子被吓得不要。对对对，是老陈。自从那次之后，坚定了决心，直接跑日本去了网恋这个东西吧，其实是一个正常的事情。大家就不要妖魔化，也不要太把它。对对对，那啥了。随着社会发展必然会出现的一个以后就赛伯格恋爱了，脑袋脑袋插插管，脑袋插管，, Start Time: 3690040
Text: 脑袋插管。这啥博格恋爱随便装女的对对么？杀车猴子哪，那个我觉得你对翻译是挺挺独钟的，这个事不是偶然的。你知道是对对，你这有点像那个什么电影里的什么什么来个最牛最好的一状态，一个的什什么电影，是施瓦辛格演的一个什么杀车猴子干什么的，不是杀车猴子，这叫什么来着？, Start Time: 3713410
Text: 就是我自己通过电脑，然后给我找一个特别好的一个玩美。你你研究剧干干嘛呀？什德么说我他妈要是个娘们，我早爱上我了。对，挺好。对，所以说是嗯情感这个东西在不同时代有不同的表现方式。嗯嗯，那么就是无论是网恋也好，还是就是其他途径的恋爱也好，说到底那终究是两个人之间的感情，, Start Time: 3736770
Text: 那就是重点是练，重点是练，然后后嗯玩在于网不在于对对对，感情到了自然，一口闷了挺对对对，挺好挺好挺好好是。然后节目差不多时间也差不多了。然后今天节二月十四号放出来这期节目，然后希望大家这个单身的朋友啊想谈恋爱就去努力的去加油啊，不想谈恋爱呢，自己好好过着好好玩玩游戏啊，, Start Time: 3760420
Text: 没什么人王吧，明第二天那个十五号，那什么人玩玩玩玩着就发了，玩着就发售。对，挺玩玩玩家玩了嗯嗯嗯，差不多就这样，还是这样。行行，挺好了啊，谢谢大拜拜拜拜拜拜。后在这首激昂的音乐当中，对对我想送上大家一首歌曲啊，又换了。嗯，还有吗？嗯，拜拜拜拜拜。就这样了。, Start Time: 3782200
Text: 对，玩首歌啊，宝贝儿你怎么了？有什么心事，你对我说好不好？我没事儿，只是想静一静，你以前不是这样的，以前有什么事情你都会和我说，你现在到底是怎么了，你还爱我吗？当然爱呀，我一直都爱着你怎么了？你怎么会问这个问题？我们分手吧，我们不合适你，他妈是有病吧，独自一人坐在房间看着你的照片，, Start Time: 3801380
Text: 回想你我在身边的过的每个瞬间，我想写下爱你一生，为你努力抗争，手中断臂。如今已人夫君往事化成风，为你写下这千句。如今请你不再续看苍天的看大地，看你如今已离去，为何你要离开我，为何你却要闪躲？如果我说有，如果请把理由告诉我，全能网络终究是网络，是个虚幻的世界，, Start Time: 3834040
Text: 你知道吗？我病了，你不能在身边陪着我，我累了，你也给不了我一个依靠。这样的我们不如在现实中找个真正可以拥有的人再见。难道这一切真的是我的错吗？我为你付出那么多，却敌不过你一句，网络终究是网络。, Start Time: 3857220
