Text: 加就是百科全书加迪，就是牛逼加 deal 加 deal 是最棒的游戏电台。可一下么？可男孩最后接触的游黑广播，我又忘了，除了加迪 al，还有有友加牛牛加加油加加加加友，加加油加加加 judededejjudeo，听得见摸不着的好基友大家好，欢迎收们走新一些家庭常规节目。, Start Time: 1910
Text: 我是主任西蒙，我是熊猫。大家好，我是网瘾少年贝壳，呃，我是不仁。大家好，我是青春小聪松。大家还记得我吗？还记得我吗呀，有没有删掉我以往的节目有没有重新搜我的节目，重新收听我的节目？大家还记不记得，我记得记得记得记得记得忘不了想，忘了忘不了巨想忘了。对，但是忘掉另外一位主持人，, Start Time: 47810
Text: 请自报加名。大家好，我是我是熊，我是我是我是我是屁屁熊。对，大家依然也没有忘记你。对，但是大家忘记了，我永远活在心里面啊。对，是，其实刚才我挺挺挺挺是挺非常那个严肃，非常震惊那种感觉。但是被赖聪来的这么一下，然后完全没有那种气氛，是对不起，对不起，主要是我真是好久没有来了，, Start Time: 70080
Text: 非常激动。对，特别打击血，叱咤这个中国大半个江南啊，对，大半半个江南出门。不是我就说我出去旅行了很长时间啊，然后所以听众们一直没见有什么心得嘛，但是我出去就是联系了云贵川所有集合的这个帮会的，就分会的会会会员们。对，准备明年五周年组团，云贵川这个团有来来集合炒办。, Start Time: 95210
Text: 你这说的总感觉我们是一个反政府，什么什么暴力团红花会和那个天地会嘛，还有白莲教什么反清复明。嗯，白天叫黄连素，嗯，我操还还好，我已经跑出中国了，我操跟你们混太危险。其实我出去这一圈真的有一个最大的感触就是什么呢？就是我觉得就是旅行过了过后，一回家就特别憋得慌，, Start Time: 122380
Text: 就特别想玩游戏。但你在外面待时间长了，你又又不想回，就你又想想走，不是，就是因为就是人都是两面性嘛，你在家玩游戏玩久了就想出去看游山玩水。对，看一看祖国的大大江南北，然后但是你玩多了过呃，出去玩久了过后你又想回到家里面去狂玩游戏，就是觉得还是游戏离不开你。, Start Time: 145830
Text: 对对，还是游戏好玩，还是想回来做录节目是吧？真的太久没有来录节目，实在太长时间了，所以动静要结合。对对，而且这边一兵不在，我操，只能等下次你们俩个复辟了。但是我我我出去那个游山玩水的时候，我就静静想了一下，我这个搭档，我就对宜兵评价就两个字，嗯，下流三位下流绝对下流。, Start Time: 167250
Text: 好，那我们那我们切一个金告来说说今天的新闻啊，热点新闻综述哦呦的妈又是 OST 的，不是对不起啊，光环三的音乐，嗯，还是又从微软的新闻开始说起吧。嗯，微软是这样，上周不是上周，这周也不是这周，就是说十一月二十几号吧，然后那个过了一下 x box one 的一周年生日。, Start Time: 191160
Text: 对，然后给对给部分玩家发的礼物谁发的？为什么是部分玩家呢？呃，就是因为有些人他不是那个所谓 x box one 老玩家嘛，然后就只给只是给一些老玩家发了一些礼物，然后其中嗯有特别的头像，就是一周年头像，然后壁纸，然后这些特别不值钱的东西啊，然后还送了一个特别不值钱的游戏，, Start Time: 231390
Text: 叫做 limbo。不是，但他送了一个游戏，可以让你免费玩一天，就是三十 n over 转币纸，是一个免费试玩活动，之前也有那个富豪大的时间，但你可以用一天的时间来通关呀。我但是我得用好几天的时间来下载啊，这么早对，我操操还大，这这这特别大，没买也能下吗？嗯，, Start Time: 255000
Text: 对对对，每买也能下也可以预载啊。但是这个一天的这个活动好像是不能预载的。也就是说你要花一天的时间是下完了之后玩一个小时。对对，国外可能没什么问题，但是国内就没戏了。但是这个东西不是在这个一周年活动里边啊，不是啊。对对对，那是其他的事，不是就是为了庆祝一周年，, Start Time: 274660
Text: 好像不是我这个这个应该是面对所有基金会员的。对对对对，那是金会员。然后那个其他的就是一周年，也是给一些用户送了一些其他的东西，比如说一些 DLC 的内容，然后还有一些就是抽奖的东西，但是我就没有收到这个抽奖的邮件，可能是因为脸不好。习总收到了，好像对习总说他收到了，, Start Time: 293855
Text: 就是你没给什么特别值钱的东西，等于是对对对，就是送了个游戏，但是那个 apple store 上只要一亿人民币，是 inbo 吗？啊， ino o 对对，最近那个因为银联卡办了一个活动跟苹果，嗯，所以现在那有一百款经典的应用程序和游戏都在打折折，只是一块钱，, Start Time: 315710
Text: 只是一块钱，一块钱，人民币也不是美元。你说苹果会不会自己掏钱，把那个剩下那部分给平了，我不知道，可能商量着来吧，我觉得为吧应该不是所有的都是无限的。是，另外就是这个就是苹果，这低售价可能会之后一直持续要有这个档。我觉得咱们应该那个苹果说了，他这个看到，因为之前之前他们定六块钱，, Start Time: 336610
Text: 十二块钱时候，好像很少人买。像。一块钱之后，他们说以后会有一块钱跟三块钱两个选项。然后啊对以后加了一块和三块两个选项。对，但是不是微软新闻吗？对，微软新闻吗？呃，特别不干净是吗？是吧？说到苹果，对，扯远了。对，但我还想补充一句，就是我觉得那一百个送的经典软件里面有好好多游戏都特别适合，, Start Time: 360170
Text: 就是核心玩家来玩监护生，监护生的一款就是就是会喜欢。我觉得咱们可以回头推荐十款，是不是是对大还是在说苹果？对对，好，继续说微软。然后就是上周二十十一月二十号，微软推送了那个 MCC 的大补丁，但是没有产生任何作用。好的，作用根本连不上，对对多人依然连不上，, Start Time: 383070
Text: 然后引发了一些战役方面的问题，那就就合作模式也一样，连不上呗，核斗没有使，嗯，反正就是对战连不上。因为那个你作为一个主对战的游戏，对战连不上，简直是一个奇耻大辱。但是熊总呢熊总身在国外是不是感觉好一点的？熊总，这个这个我应该到目前为止玩过四五局吧，反正也不是特别的顺畅。, Start Time: 406830
Text: 而且它这个其实并不是专门针对国内的这个更新，它是一个全球范围的这么一个问题。哦，熊总也呃，哎，怎么了？外国的月亮是不是真的要比中国的月亮圆呢？没有没有，但是外国的妞应该是不如中国的妞。好，那外国的野花是不是叫比家花香呢？不是说微软新闻吗？为什么说这个不好不好意思。, Start Time: 431750
Text: 嗯嗯，然后还是行，你先说，你先说先说完。对，然后我现在这个就是上周我看了一个这个就是关于销量这块，就是到目前为止， MACMCC 四合一的这个销量是有一个预测，一个预估的销量应该是七十万左右。然后之前那个一代的那个单独的那个复刻版是五十万，就是同样的时间都是四天这个范围统计，, Start Time: 457540
Text: 所以就是只是比那个个个的那么一点点。但是到以它这个作为一个这么一个四合一这个量级的一个游戏来说，实在是有点太少。所以其实这个是有点少。这个联网的这个问题，这回影响还是对这个对三四三和微软，包括这个黑豆这个品牌来讲吧，我觉得影响是比较大的，所以希望对这个问题能尽快解决嘛。, Start Time: 481600
Text: 而且并不是说只有国内连不上，国外一样连不上，全球都连不上，所有人都连不上。对，说到这个联网，那我不知道不仅想到那个，最近不仅想到了好几款，不是都是因为发售之后特别联网的问题吗？嗯，一个是 destiny，一个是 destiny 都是发售之后，发现这个联网根本不行。, Start Time: 503060
Text: 对，那但是 destiny 是掉线，这个连不上，那还是 destiny 不是一个级别的。我操现在网络怎么都那么差呀，就是嗯差强人意是吗？对，差强人意嗯嗯，挺好的。然后呢，然后还有一个新闻，就是 fuark 四，嗯，它的叉一上分辨率据传也是使用 COD 那种动态分辨率呃，, Start Time: 521180
Text: 一千四乘动分辨率挺好的。对，可以，都挺好的，什么都挺好的。但问问他网络为什么那么差的这么差挺好的，那怎么办呀？那这就这么差呀。对，而且但我觉得服务器的问题也不知道为什么那么难以解决。因为 joo club 现在也没也没怎么好啊，对吧？这得应该我看黑杨老师上他他该在玩玩。, Start Time: 544850
Text: 嗯嗯，爽爽快了吗？这不是出要出新 DRC 嘛，免费的。嗯，对，微软新闻差不多就这么播了，就差不多就些些。对，那么说一下苹果的新闻吧，这个 iphone 六和 iphone 六 plus 到底哪个更用的比较顺手一点，还是 iphone 六吧， iphone 六 plus 有点大啊，, Start Time: 566140
Text: 哎你用的是五点五寸，我用的是 iphone 七。哦，真牛逼呢，我说怎么没见过呢？嗯，是挺圆润的，双卡双待。嗯，你你那天跟人打架是不是用 iphone 七砸人那个不能说这个事儿。熊总，外国的月亮是不是比中国的月亮说这个事要圆呢，到时候回头那边的听众别报案了。, Start Time: 584680
Text: 那个加拿大那边，加拿大那边那个 iphone 六普及怎么样普及面？哎，你你跟人打架是不是拿 iphone 七？好好好，先说说说索尼的新闻，索尼索尼新闻对索尼新闻，反正最近最大的可能就是 GTA 五吧。虽然是双平牌，但感觉大家好像比较偏重 GTA 五 g 些五，, Start Time: 604480
Text: 现在现在就两个版本。对，偏重 GTA 五还行，我听时 p 家 GGA 四 PI 四五还行。你说到这儿，你就刚才不禁想到了，不禁想到不禁想到啊，不禁想到刚才你说到这儿，不禁想到这个 PS 四之前，你们不是说这叉 b box one 的这个网络的问题吗？嗯，我发现 PS 四的这个网络的这个这个 GTI 嗯没有 PS 三的那么顺畅，, Start Time: 626530
Text: 你玩了是吗？不知道为什么，你是指哪方面啊？是就是这个网络不太顺畅，是不是因为他这游戏什么的画面太好了，但是网还是原来的那个不什么表现，就是会卡，就是感觉不顺畅，那是你游戏机就亏了，不是你玩的时候会卡呀。对，联网的时候，对啊，我没有遇到你是哪一方面，就是走着走着就卡了是吧？, Start Time: 653030
Text: 对啊，那专家问着就开始了。对，那我不禁禁到到不仅好像还没有拿到，不知道有没有相同情况的朋友啊，那么现在反正就是 PI 四版的画面， PI 四版的草要更多一点。好多对，嗯，因为当时当时当时都流传嘛，当时是 PI 三上的呃， GTA 四是草草莓差差三零零上的多。, Start Time: 676750
Text: 然后现在他们说是这次说还是先环环环境，环境，那比弗利的山上的环保状况比较好。对，三倍返还了就是三倍的草。对，因为四大家都知道那个 PS 这个整个平台上都反表现的特别不好。还有荒野大表、大表哥、大表哥对表现都特别差，那这次 r 星三倍奉还是吧？三倍奉然后还是增加了不少内容的。, Start Time: 700550
Text: 对，增加好多那个小动物的彩蛋啊。对，可以变二十七种动物。对，在地上吃他们的屎好像，然后就变变成了赛各种包包括大家特别关心的车震。这个一第一人称那个变车汽车网，我们发了一个。哎，这个不错，将近一千了。哎，你会不会再买一个 GTA 不会再买买一个吧。因为 GS 四，, Start Time: 726400
Text: 因为就是这个我其实这个 PS 四这个 GTA 这个我想到这个就想到一个人不禁想到不禁想到一个人能叫做废土入障。哦，我觉得这个兄弟吧，他是说到就这情况，因为他他是我们的好朋友，也是我们的就是会员里面一个代表，而且他身体状况大家也也知道，嗯，就是他呢就是真就是他就是意志力非常的坚强的一个一个序趣嘛。, Start Time: 747400
Text: 是这个道理，跟 GKA 也不是健健全，他他他的他的身体可能不健行，但是他他特别全嘛，在这个 g 贴里面去驰骋。他可能想到他自己如果身体好的时候，健全的时候，也也是在那个不是挺健全的，就是健全的，不是健全，就是健康的时候，嗯，他也会是在 g 贴的世界里如此的这种对吧？, Start Time: 774750
Text: 舒适舒适上有。对，但是他其首先他要克服自己的驰骋，我觉得是这样健康的身体，我觉得我健康我也做不到 GK 那样。所以每个人心态都以此不禁想到，我觉得可能你废土入障，你在现实生活中可以做到 GK。对，但是出来的时候能能了，这别除除了除了你以外的，就是其他正常人，, Start Time: 796450
Text: 不管入账最好这两天的事情是不是最便宜了。对，简直拔点无情啊。对，所以我在以此节目想祝这个废土入账，早日康复，然后确实这些好好像已经经终玩到了。对，所以所以我看他特别开开心，特特别玩，这个特别开心，我就特别开心。对，麦以你说也是特别之后，直直接就给人家把钱钱给抢走了，, Start Time: 820560
Text: 是吗？对对，是这样。对，然后还还是好不容易想走走心，你们不给他机会寄，不给去不给。对，最近以后最不容易个你又嗯，我先说一下下个福福利，你又毕竟有一个有有一个 bug 是可以刷股票钱的。我已经把每个主播玩到十一推，那个顺利毕业。对对，就是每个怎么开呀？交给我们，, Start Time: 841780
Text: 就是一般最好是发生在那个社交手机直接爆炸之后，那个全都路社区网络那个一下跌了百分之六七十的时候，嗯，然后你去登录本地的那个股票市场，嗯，然后按照那个顺序就点点跌幅最强的那个，然后把所有钱都买它，给我买股票啊，然后确定，然后再再点买完之后有个继续，不要点继续，, Start Time: 864860
Text: 然后再点上面的市场，然后再选这个股票，然后全部卖掉。本来按理说你应该亏了，然后你亏多少，他给你涨多少，你这这样很快，可能三分钟你就能刷到。可能贝壳的形象瞬间高大了起来，感觉变成一个证券。分析师对对金融界的大师对特别严肃。金融界对，反正就是每天开始啃地的，跟在线没什么关系，, Start Time: 889350
Text: 你刷可以把那个都给刷满了，也没有什么 bug，奖杯也能解。那请问刷满几个主角，你用了多长时间？嗯，十分钟吧，哦这么快十分钟就可以搞定定了，那成本太低了，要不要刷过超过二十一亿，超过二十一亿。那抓紧把这 bug 搞不好，下次就给修正。对，抓紧吧，先把其实我这 GT 主要还是想改装车冲了这个对收集量。, Start Time: 913360
Text: 因为你说这是一个漏洞，不是说像之前那个黑客那种增发前台那种的，所以我觉得这个还还挺好的，还挺好的。双版本都能用，但但很快更新之后就完蛋了，建议建议快点。嗯， g 天是不是风靡北美啊？熊对对，这个很多人都在玩这个游戏都是，但是但是这个没没有人就是的，因因为这个游戏上街跟人打架那种是吗？, Start Time: 936700
Text: 这种人太没素质了，这次上街跟时候简直是人山有山楂，人有人渣吗？人渣渣，你是么渣渣，我是渣渣，因我还扎着对接着说，那个还有那个小小大三也发售了。对，他们买了之后拿过来玩一玩就听了，我还掉针，我还啊是吗？掉帧掉的掉的特别厉害，但音乐依旧太可惜了。对，但是据说这次没有之前的那个国语配音啊，, Start Time: 962490
Text: 就是地球。对对对，漫想家的星球这个好像没有没有了没有了，只有英文版，只有英文的。因为他的制作组也不是以前那个了，只会掉针是吗？就真这个不那么但但真真不明白白这游戏戏为什么会掉，而而且掉针掉特别厉害，就是会给我卡顿了，已经不是掉针。但他的画面其实没有什么知识的变化，, Start Time: 990710
Text: 特别的更没有，就多了几个那个想飞的那个什么大胖子和小胖子变身变身嘛。所以破一版只给了七分嘛，对，不过音乐是还是非常好听。对我觉得学校大星球每次的音乐都特别好。学校大猩球捐文，每次订货会在那个房间里，像咱最早玩都六年前前了啊，六六代狂互相上上一代，咱们在厦门玩的最后一关没过去嘛，, Start Time: 1009330
Text: 老喷火那个就是二代，就二代没过去。对，最对，然后一代是二代，主要是狂搅和咱们那时候不好好玩了。嗯嗯，就是大转盘，那个是对那个巨难俄男的一转盘二二二代代代我觉得经比比代代简单多了。嗯，这代一代代转，但是小姑娘一块玩儿俩，但是每次就是看对，就是自己播的人，那个换衣服特烦，, Start Time: 1034040
Text: 没完没了还得等，对吧？换完了还不如之前那套。对，但有你是跟男的一块玩，你要跟女的一一玩玩。嗯，对对，那你更更更的特烦烦。对，特等不知道还会不会再有续作了，这个游戏应该会有吧。这是毕竟索尼的是品牌的对，而且是比较年龄段比较低的一款。对，年年像完年龄，对种种女性的就是 teenager 的一款游戏。, Start Time: 1056180
Text: 我觉得这你说的这全年龄或者是这个女性像，所以说它可能二代二代的时候，这游戏难度给降低了，可能有关系。一代可能一代后面确实挺难，日本那几关实在是挺难的。对对啊，他每次那个文化风貌设计设定的都挺好，很不错。对世界各地俄罗斯、日本啊，中国什么的哈嗯这种内蒙古然看看赤峰峰么的的，, Start Time: 1081500
Text: 可以穿云以穿。我我再快速的说几个剩余的，我刚才有个 b 就出来了，一个是柏拉泵延期了，延到三月二十四号，但是求别说巫师也延期，延到四月份了，我操，太傻逼了，电池车惊了。还有还有一个是 destony，它有现在现在有一个免费的版本，就是你可以进去就等于可以免费让你玩。, Start Time: 1106110
Text: 但是可能到了一定程度，你就不能接着玩 ddethiny 速命是吗？我觉得以后这种情况越来越是多了。嗯，就是游戏卖到一定程度的话，它会促销一个什么活动了以后又都变成 f two p 了。对，就就都往这个方向发展，让你玩一会儿，你你要觉得好玩，你就买不好玩就算了。, Start Time: 1128630
Text: 嗯，但是现在 PS 不也是一周年多了吗？哎，之前重新评论一下分，当时发售是是八点二分人，现在是八点四四，涨了了，涨了零点二分是吧？零点二分嗯，然后没了嗯，说任天堂的对行任天堂的新闻。呃，上周上周五吧，上周五就是北美这边叫做玩家们，管它叫做任天堂周末的这一个比较大型的这么一个活动。, Start Time: 1144070
Text: 因为在这一天呃，任天堂同期发布了很多骗钱的这种的东西嘛，就是美版的大乱，美版的美版的大乱斗大乱斗 VU 版。然后同期配套的十三个阿 eval 阿米 mial，你买了吗？我买了我买了两个，我买了一个马里奥，买了一个领克，好玩吗？那个那个就是之前其实有两个跟那个有点相似，, Start Time: 1169340
Text: 那个我不知道你们知不知道。一个是叫做 sky lander，那么一个东西就是可能叫做小龙斯派罗吧，可能叫叫叫叫做这个东西。对，他就出了好多同期，也是这个东西。然后还有一个就是迪士尼的那个 infinity，嗯，也是这种也是这个人物的手办，然后和游戏内容相相结合这种。, Start Time: 1194760
Text: 然后这次任天堂出的这个主要是首批对应的这个游戏，就是对应这个任天堂大乱斗嘛。然后你可以把这个这个 amevo 放在这个 v 的 pad 上面，然后把自建立一个角色，建立一个角色呢，然后给他练级，给他让这个角色跟电脑啊跟什么对对战。然后升级升完级之后，再把他这个数据再传回你的这个 amevo 里面。, Start Time: 1214790
Text: 然后你可以把这个 amevo 拿出去啊，这样 amevo 是有存储功能的，是吧？对，他是能够存储你这个人物的这个数据资料的。然后你可以把你这个人物，把你这个阿米 vo 拿出去到别人家，比如跟你的朋友对战，然后把你这个 amevo 往他那个手柄上一放，然后你这个角色就直接带进去了，, Start Time: 1238870
Text: 再跟游戏，就你就可以使你这 amevo 好像还不贵。一开始觉得那么精致还挺贵的呢，发现也也不是很贵。呃，加拿大这边卖是十三刀啊，十三刀哦，对，这米米 o 的那好像国内卖六十多吧，还十多多。对，而你贵个 amevo。对对对，而且这次我觉得第三方支持也也挺多的。, Start Time: 1255870
Text: 你像那个有洛克人，还有吃豆人什么的。呃，首批没有是首首批是没有，这次不是有了吗？对，大乱斗。他这个这次角色里面是挺多的，吃豆人啊，包括索尼克。现在这几个可能玩家觉得基本都已经是跟任天堂第一方差不多的这种感觉。然后还有就是口袋妖怪红宝石，蓝宝石的重置三 DS 版。, Start Time: 1276850
Text: 然后还有就是二 DS 的透明的红和透明蓝的两个主机，还有是呃对应那个任天堂全明星大乱斗的 VU 专用的 NGC 手柄，都是都是在这一天，这个每一批的全都发出去。这次 IGN 给这个 v 六这大乱斗评分特高啊嗯呃，给的九点八分是啊，这个是系列最高分的人。哇，, Start Time: 1302690
Text: 这么高对巨高嗯，一百分满分九点八分，巨高一百二十分，之前最高分是 GC 版， GC 版的是九点六分嘛。然后呃 IGN 呃，给三 DS 版是八点八， v 版是九点五。然后这次给这个 VU 这个版本是九点八分，这是系列最高，那三 DS 版是是多少？三 DS 是百分之八点八，, Start Time: 1328310
Text: 它这次算是一个完整版。三 DS 呢没有这个那么强大。这个反正玩家玩了以后，感觉就是说三 DS 就是一个试玩版嘛，嗯让让你你玩了三 DS 版以后，你就不得不必须去买这个 VU 版的。因为不管是从这个画面啊，包括这个场景，还有音乐比这个三 DS 版是丰富了很多很多三 DS 版的音乐鉴赏模式应该是一百多首，, Start Time: 1351990
Text: 然后 VU 版有三百二十五首音乐。然后就我个人来讲，就是你如果是任天堂的爱好者的话，光这个音乐鉴赏模式就是绝对值回票价了。就是你基本上你能够想象到你听过的你喜欢的所有的任天堂主题的这个呃马里奥啊、塞尔达呀、马云啊、马里奥医生都有马里奥。对，然后火焰之文章，, Start Time: 1377900
Text: 然后然云云有那个马云，所有的这种音乐全都都有都有马化腾。对对，所以然后我我反正拿回游戏以后以后打了几把，然后我就在那个音乐鉴赏模式里面待了半天，我操就一直没输过来。我反正我觉得入封顶模式就很有意思。这游戏在加拿大美国估计卖的巨好。对对对，就日本不日日本肯定不用说了，, Start Time: 1399440
Text: 就是本土以外的。因为北美好像对大乱斗，特别感兴趣吗？特别感兴趣。这个今年我们呃在 e 三现场的时候，任天堂的那个展区大乱斗，是整个会场里面排队排的人气最旺的一个之一。然后他那个在这个游戏在北美这边基础是非常好的。之前的 n 六十四版，还有 GC 的版本都是非常非常流行。, Start Time: 1424700
Text: 而且这次任天堂还很无良的出了一个 GC 版本的这个手柄。嗯，配置马里奥和路易的两个两两个两个两种风格。这个反正怎么说呢，就是嗯粉丝粉丝一看就无法拒绝那种感觉，但是你拒绝了呃，我我我买了我买了一个马里奥的。嗯，对我昨天买的是呃大乱斗的 VU 版，然后买了两个 amvivo，, Start Time: 1447995
Text: 买了一个红宝石，然后买了一个 GC 的这个 VU 手柄，就已经感觉花了不少钱了。然后我痛下决心，实在不能再花钱了，结果呢又花钱了，过两天就买一个。对，我估计可能不来，你不是那阿 i vo，你还不给他收齐了吧，也没多少钱，我靠。对啊，我就估估计过两三天还得再去起买。, Start Time: 1474190
Text: 对啊，这种西出不完，到时候口袋妖怪一一一个妖怪加拿大玩游戏。对，这就是这个。我想到你说口袋妖怪，如果再出一个阿 i vo 这种东西太可可怕，太可怕了，太可怕了，可怕了，太说了，说不好，真的任天堂这个路子，他觉得 MI bo 能赚钱的话，他搞不好就会这么这么弄。, Start Time: 1497550
Text: 看看观众就是观众，看那个玩家买不买，这样先出一个个，大个就试试试试看嘛。这就是他们就是找那几个，对，他们就是换一个思维嘛。你想想 v 的时候，他们就搞不同的这种策略，这次就搞这个，对，他再搞搞几个周边互动的，又买这东西才能得到。对，只能牛逼。你看对口袋妖怪那些死装们，, Start Time: 1515990
Text: 他肯定会买了各种骗钱。对，但是心甘情愿啊，所以也不能叫骗钱。其实我觉得他这东西发明那挺有意思的。因为他他把现实玩具给你赋予了一些你虚拟游戏当中的一些功能，挺挺逗的。因为他并它它不仅仅是一个玩具啊，它是跟游戏能联动，而且这还是官方出品的。我觉得老任研究这个玩家的心理还是研究研究挺透的。, Start Time: 1537650
Text: 就是你想想现在好多人贩，这当然不是说不好啊，他们收藏各种那限定主机，包括这个游戏什么的。其实这收藏的这种心理有一部分玩家都有。所以他换了一种形式，用这种这种互动的形式，这种手办什么的还有壳。对对，挺好的。你看，但三就各种收集。对，其实这个我觉得也是任天堂独有的一种文化吧。, Start Time: 1561400
Text: 那你说除了任天堂以外，微软跟索尼，你知道我们集核网，他他做不了做不了这种事情，对吧？嗯，也要推出这个项目，就是专门给玩玩那个听听众的游戏机上面画这些这些游戏的人物，由那个由那个机和下和这个熊猫给给给大玩那个会员。画会员只要在那个集合网上留言，要自己喜欢哪个人物。, Start Time: 1586330
Text: 然后你把游戏主机或手柄寄过来，我们这两个人就拿着一水彩有去无火，有去无回。周末在你手柄上给你画上，然后然后回海像说不好意思给你画坏了，那个不敢对我们提供这个定制服务给会会员们的。可以啊嗯然后那个接到熊刚才说的那个提到刚才提到的这个口袋妖怪，这也不算新闻了。, Start Time: 1609160
Text: 埃 GN 给这个之前给大乱斗九点八分，但是给这个口袋妖怪这个重置对，只给了七点八分。你水太多了，口袋妖怪历史以来比较低的这么一个评分儿。然后好多这个粉丝们就是北美的粉丝们就做各种各样的搞笑图片恶搞，就各种水啊什么的。对对啊，然后那小火龙，小火龙被那个大海追着跑。, Start Time: 1630805
Text: 对，就是就他不就是说图麻是 water 嘛，就是这个对，感觉就是特别的草率啊，给的这个评价，因为它确实很烦人。它里面有那水母一中毒的话，嗯，你中毒的话，你自己不吃解药，它是没办法自然恢复的。然后你只要走一部分重现，它主要是水系的妖怪。这次也特别多是吗？嗯，, Start Time: 1656405
Text: 我觉得可能就是因为那个毒刺嘛。嗯最后网当时还专门做了一个微信推送，然后分析一下游戏当中的水母和现实中的水母有什么区别？嗯，是不是你觉得特不了谁呀？这这个我是觉得我我是觉得埃及 n 那个评评分其实还是挺客观的。你像发米通是给了三十七分，嗯，就日本不是觉得给低的，, Start Time: 1677390
Text: 就是比较客观，我觉得给低的客观啊，因为我对这种小可爱游戏就存认你他妈太不懂观了，你己都不客观，我操你你要是要是你喜欢的给高了，你肯定觉得客观了。对对对，那他前座 XY 给了三十九分，所以我觉得嗯挺客观的啊。你觉得你觉得不客观，那我就往回找吧，两句。行，那咱们说说近期热门的游戏啊，, Start Time: 1702030
Text: 还有一个新闻，我操，还有一个新闻，我操，这肯定对不起烟烟了的。还有一个还有一个就是呃游戏界奥斯卡之称的那个 TDA 哦。啊，上周公上周公布了那个本二零一四年度的提名嘛啊第一名我有一点比较呃，现在只是提名还没有什么，第一名就是奖还没评妥，手指乒乓球有没有入围也没有，, Start Time: 1724945
Text: 反正就是成都街头格斗，应该不是保保卫萝卜呢，没有都没有入围，成都街头格斗还行，我操。那四川呱娃吃呱呱吃打你够嘴，对，尼玛要挨刀。对，然后这个提名呃年度最佳游戏是猎天使魔女二黑暗之魂。二龙腾世纪审判炉石传说，还有中土世界魔夺阴影。这几个个炉石少说。对，有点。, Start Time: 1748000
Text: 然后取者呀几个游戏里面就是任天堂是有十二个提名，是成为最热门的开发商。然后对还有我比较喜欢的游戏，就南方公园真理智障也是得得了得了好几个这个提名。嗯，然后比较有意思的一个我想说一个就是呃他有一个最佳配音的这一个提名，这个应该关心长新关心这个奖项的朋友应该都知知道。, Start Time: 1774450
Text: 以前前个给 boul shock 和呃，给 bill shock infinitely 配配音的那个男演员，还有那个吹贝克的。是对对对，他们 pc OD 也是他呀，最近都是他，哪哪都是他。对，然后今年的这个最佳配音的这个奖呢，有那个 COD 里面的那个凯恩什派西，, Start Time: 1797550
Text: 嗯，还有就是南方公园真理智上的那个就是导演，就是吹吹吹就就石说里面他为为这个为这个配音，同时这个人还为这个中土世界魔都进阴影里面的这个一个角色叫做 pay tyan，好像是可以配佩西。那个声音不是，是佩西本人，佩林不是本主角，佩利练主角啊，那不是出一贝壳吗？, Start Time: 1815630
Text: 据说是主角是我没有贝壳，我没配的。嗯，对，我没玩过这个游戏，但是就是说看他还获得了两个提名，这个有这次个佩里你知道有一开始我玩的时候，我觉得特你们看过斯巴达吗？斯巴达克斯看过啊，那美剧看过看过看过啊，因为我觉得那个配音巨像里边那个第一季第二季都第二第二季那主角的那个配音第二季不是主角换了换了人死了吗？, Start Time: 1835880
Text: 演员嗯，然后特像嗯，结果发现戳一贝 aker，你确定是戳一贝克 er 嗯曾曾吹贝尔太牛，真是男人都是他。大家预言一下， VGA 有可能年度游戏是什么吧？龙龙龙腾龙腾世纪龙世纪，谢谢你啊，那我我觉龙腾腾没有那么影影响力，操太牛逼。现在美国北美巨火，因为评分巨高，, Start Time: 1859130
Text: 九点点五，他们那个世界观国外的人喜欢对 VGA 评吗？嗯，我觉得这里边可能是龙腾，龙腾。对，当然也不排除炉石传说的，可能我觉得炉石传说吧，那那我只能征征途暗摩托了。我觉那暗影摩托我觉得那没戏作为一个黑马他，但是是度度还够，游戏其实其实还可以。如果给一个鼓励奖什么是吧？, Start Time: 1879490
Text: 但是年度游戏我觉得不可能的，今年大作也也够多的。嗯，雄警年度游戏难度游戏必须必须是背景。但是我猜到你会说这个了，所以没人给你抢这个。但是我觉得不太可能，不是你们全都是粪，你知道吧？对，行，是还九点五分，背景二是十分。哦，对不起，我都切音乐了，别乱说话啊，近期热门游戏。, Start Time: 1902480
Text: 嘿嘿嘿那说一下最近你玩什么游戏？大家用很简短的话说一下 v sport，你肯定玩的 CODCOD 飞 ver 二 k 二 k 还有那个准准备买那个中途玩玩玩玩吗？嗯嗯，中途不错，还没买呢。嗯，借吧，真的没人见你 CUD 牛逼 CUD。我觉得发展到现在这个他把里边那个军事，, Start Time: 1931035
Text: 未来军事的这种描述的已经非常真实，非常又贴贴合实际又又比较又畅想未来那种。你看你没有看我们做的专题节目，讲外骨骼啊，在实际回回去听一下啊，实实战争争中的应用。对你觉得他那个东西是可以很快就能实现的，是在这个军事领域，因为它里面设定的那种胡逼的激光枪枪，就就那种不是，, Start Time: 1961960
Text: 他那个现在是已经美军就是那个样子的。嗯，这样子。但是他那个如果他这种仁一旦损失那个成本很高啊，就在战场上一一旦损失这一东西不便宜的。对，嗯，所以可能到时候收尸的时候，就是把这东西也得带回来。而且我觉得他就是那个两两个那个那个有机枪的那个小飞机，那个在天上放的那个那种东西也也是很很容易实现的那服话已经有了，, Start Time: 1985860
Text: 只是如果把它捕获了过后，对对塔利班来说是一个没事，那很容易 copy 的一个像这个外骨骼跟小飞机都是中国。中国补货之后，华强北一会儿就出来。对华强滑翔北，对中国马上就出来晒奶碗，是对他们玩什么呢？我在玩日落过载，还有老年人好玩好玩好玩就是好玩到什么程度？就是说玩玩玩了好长时间，, Start Time: 2011860
Text: 日落过载，然后在玩回 GTA 之后感觉好难受呀，真的假的呀，因为不能飞。对，但是日落过载在地面上跑动就简直跟滑冰一样，因因为它几乎不在地上。对，他就在天上玩。对对，因为在地上的话，那人就会特别弱。对，主要是飞，然后就是里边那梗梗实在是太多了，恶搞什么那个 DND 啊什么的，, Start Time: 2036920
Text: 乱七八糟的。对对对对对，然后就是有一帮神经病一直在那玩，就是现实世界中跑团什么的啊，是是是是现现实世界跑跑。对对对对对，因为它这里边其实有点像那个丧尸围城嘛，就是说那个爆发的这个病病毒还是硬，不是病毒吧。就是反正是饮料僵尸之后，嗯，他们就是那个好多神经病就出现了。, Start Time: 2058500
Text: 就是其实多多这种 cyyle le 派出出现。对对对，是吗？我就 GTA 吧。嗯最近不是咱们弄一个摄影大赛吗？各种拍照呢，但是那个拍照要上传到 social club 去拍照，关键是你要看你拍照过后是看谁当评委。如果是一个特别下流的人，当评委的话，那你拍的照再好看。, Start Time: 2082560
Text: 没事，我就专门就找下门找下流的照。对，好吧，下流这个路子，那只能让下流的评委去去评。对那个拍照我再补充进去。咱们集合那个微博上写的是拍了之后直接同步了。后来我进游戏发现你要先去你手机的相册里面，然后找到你要上传那张照片，摁 r 三，嗯，那 r 三上他就会同步了也很快。, Start Time: 2101960
Text: 对怪怪得我那条片片都没有。对你要暂是没有手动同步，因为之前 PS 三呢是自动同步的，然后后的是你要需要摁一下才能同步，变得不智能。对，他可能也不需要网上传太多那个那那都下流的图片你传上去，大家看也不好，对不对？可能因为这次分辨率变大了，服务器受不了，对服务器可能确实受不了。, Start Time: 2124300
Text: 嗯，好好玩游戏吗？现在玩就是大乱斗，但是我还没买过 vivo，我也想买买两个试试。嗯嗯，这还有你一个游戏呢，我拿走了，已经。嗯，嗯嗯，那是什么游戏是传说吧？对对对嗯对，然后我想给大家说说你玩的游戏是吗？我玩的游戏就是世纪 increaszation，我龙腾世纪审终终没没等到实体盘，, Start Time: 2144200
Text: 还是自己买了数字版，然后什吗？发现这个特别牛牛逼的一个 EA 的一个功能啊，虽然橘子大家都骂的特别缺，但是他呢可以在这种大的三部曲游戏之内，把你之前不论所有平台上玩过的记录，全部都汇总到一个地方。三大妈可以吗？现他妈不行，你要去他的一个叫 dragons，, Start Time: 2168810
Text:  keep 的一个网站上。嗯，完了那个网站它有什么功能啊？就是这不第三代游戏了吗？嗯，完了你可以在你玩这个游戏之前，把你前面玩两代的那个人人物的做的选择和记录，全部导入到这个网站里头。然后这个网站特别耐心，会给你生成一 flash。然后这个 flash 从头到尾给你讲了一遍，, Start Time: 2188590
Text: 你之前那两个角色在这个世界，包括世界观全给你介绍一遍，就演一个 flash 动画小片儿，然后你就巨熟悉。然后你就回顾了一下整个的故事，世界观的背景。嗯，完了之后，你可以把这个世界，嗯，就是因为你前两座已经稍微改变了一下这个世界了。所以你前两作所做的选择导致的结果，, Start Time: 2209380
Text: 你可以把这个结果导入到那个审判这个游戏的世界观里头来，嗯，就是这个是特别特别牛逼的一点。嗯，跨游戏是吗？就是他跨平台跨游戏那性取向会给你继承，你可以选择之前的英雄继承，对性取向上。你之前一得不是人物，你好像还是得重新开始。因为人物不是不是之前的英雄，你的队友啊什么的。, Start Time: 2228940
Text: 你比如说三 nap 加里的牛腩嘛，嗯因为牛腩你比比如之前有什么特别怪的那种，你会导那个不会他他会导致他会把世世界你改变世界的重大选择，然后表现成个人情感的那个没有。对，然后那个网站叫 dragon skip 做的特别好看。那个美术风格嗯，就是那种简笔二 d 的那种插画，, Start Time: 2251360
Text: 然后特好，我觉得这功能能特别好，大家一定尝试试，是因为我特别傻逼。以前我的那个橘子账账绑定了，我 PSN 嗯绑定成我其他另外一个 PSN 了。所以导致我所有的质量效应和龙腾世纪的记录全部无法继承。然后要更换绑定的话，必须要联系 EA 客服，嗯，没有任何其他的方式，, Start Time: 2275620
Text: 所以实在是太痛苦了。但是你联系了半天联系好了吗？联系半天联系好，但他后来又把我那个事件给关了，我不知道他已经帮我搞定了，没有啊，想回去再看看。熊最近玩什么游戏呢？我最近嗯玩黑龙 MCC，然后就是打战役，打个这个一到四的传奇。嗯，然后比如说我玩四的话，玩这关员打不过去了，, Start Time: 2295980
Text: 然后我就切到三打不过去了，我就切到二打不过去了，我就切到一，然后最后就全都打不过去了，再再打不过去了，我就能玩会儿大乱斗就完蛋了。嗯，对，就发现还是大乱斗，这种游戏玩的最轻，还是最最适合玩。嗯嗯，对，一会儿咱可以玩玩儿。嗯，那咱们就今天的新闻就到此为止了。, Start Time: 2320850
Text: 嗯，专门游戏用这种对专题讨论，咱们聊一聊今天的专题吧。今天专题是赖聪给我们想的，哎，为什么要聊这个话题呢？其实专题是这个大家小时候都必经历过的一个过程，就是泡网吧。其实实是八零年的后，现在九零后估计泡网吧扒的比较少了，因为家里面条件好了，可以自己在家上网，, Start Time: 2339670
Text: 对吧？你觉得咱那时候去网吧，就是我觉得我们八零后这一代人很活的很没劲，对不对？我我觉我小时候没觉，我觉们小时候童年你看我我看就像像像六零后、七零后，像什么他们小时候那会儿城市建设没那么了。因为比如说很小周边都是农田呀，或者什么水库什么的，他们天天天天在那个里边去游泳，, Start Time: 2390280
Text: 自然风貌游泳啊，天人就游泳或者是放风筝啊，天天就是游山玩水的那种。很很然后九然后九零后呢出生几岁就拿个 ipad 在那玩那个极品飞车什么的，九零后几岁时候玩不不着。对，九零后、九零后，对，零零零后、九零后上高中就拿个 iphone。对吧掌上电脑就有了，八零后，, Start Time: 2414540
Text: 我们小时候没有啊，对不对？我觉得玩游戏机也偷偷摸摸小霸王，都偷偷摸摸玩，没有其他的回忆啊。对，我们回去就在网吧里面啊，对不对？不是我觉得我觉得可在就网吧，包括网吧的前身，就是那种电电机房的包包机房的地方街机厅这种的。我那因为你必须得是人和人坐在一起。但是那个时候有一种偷鸡摸狗的感觉，, Start Time: 2436150
Text: 我就偷鸡摸狗，就就是是玩玩多少年神经病来了，你玩的不敞亮，对不对？对，就是那个岁月很昏暗，然后我觉得是有一种压抑在心中的一种，还担心家长来逮你。对，还家长来来背。但我觉得今天咱们阵容特别有意思，因为这一次节目当中出现了来自不同地域的对主持人最多的一次。比如说来自四川代表队的四川代表队，, Start Time: 2458750
Text: 云贵川代表队的赖从我对对，然后还有来自内蒙内内蒙古代表队赤峰的这个对对锡林郭勒盟的锡林郭勒盟。是的，对，吉祥三宝对熊和这个博认，然后还有来自青岛的，不请到小校格青岛校格游戏。现在贝壳，然后来自东北代表队的熊猫讲，对，还有北京代表队的我。然后大家可以说一说小时候各地网吧都是什么样的，, Start Time: 2483190
Text: 其实网吧给给我感觉还是就是网游。我觉得说到网吧，那我觉得这一开始不是梦奇，最早之务是是刚开刚开始去打网游，不觉是不是那是模游，是模拟器。哦，不，刚开始我们是去打那个是是打那个就是极时战略游戏，红警和那个青岛吧。就是那那天是昨天吧，我还说那个我发现极时战略游戏现在消失了。, Start Time: 2513260
Text: 对，没有没有小是是是皮游游戏。皮克，不不，那你这么说，这有有趣啊，你觉得撸啊撸不算什么游戏，那没有小时候那种感觉。其其实小时候我们一起打红组演变过来的苏联和美国。对我第一次去网吧记忆游戏，小伙伴带着我骑着车说，我带你去玩一游戏，这游戏可能咱俩一块玩，我觉得那还是包机房的时候，, Start Time: 2537980
Text: 我去网吧。就是因为一款游戏就是星际争霸，不是因为红警，那你去的很晚，那也太晚了，我们都玩啥。丘红景是和沙丘是最早都是早一直玩。后来我觉得那个东西很简单找吧，然后在星际争霸上，我找这个是一个很有智慧的游戏。如果你不会使用这些几个种族，它是什么？叫虫族，什么叫虫什么？, Start Time: 2559750
Text: 你你先说你最早去包机房是什么时候吧？我最早去包包包机房。小学，你别扯了，你小学小学玩红警啊，着小小学去，那就是那包机房。有很多游戏，好多人在那儿聊 QQ 什么的。初中的时候初一嘛初一那就是六年级啊，红景争霸哪有 QQ，那时候没有网，那时候 OICQ 啊，还还是局域网的十块钱一个小时啊，, Start Time: 2581050
Text: 什么一个小时有点混乱，文腻，你跟着你混戏有点混乱，不是你我觉得这些几我想说就行了。舌战你你就你就跟这看着吧啊，我那个第一次去一个是一个是击战那个游戏，第二次就是赖聪，你被查的感觉是什么样？来吧啊，兄弟们，我能问啊，咱们睡觉请讲请讲加拿大那位请讲嗯，加拿大那边的网吧什么样？, Start Time: 2604230
Text: 行，看看网吧，不是这边网吧，确实还有啊，这边网吧，我在街头上看的，叫做这个 internet 网咖咖啡网咖这种。对，我觉叫网吧，叫喝咖， e 网咖。对，我没去过。对，然后但我怎么记得我印象中，我最早去网吧玩的好像是毁灭公爵呀。 duke 对，那个时候不是最早是 doom 吧，, Start Time: 2629040
Text: 说 duke duke 三 d duke 没有物 dom 吧，是和敲控动物物踹脚脚踹那那那种好好像还是好像还是 dodos 游戏 dodows 联 dodos windows 就是 winnet dose 吧，是不是格斗？ duke 大哥啊，不，他也是克，, Start Time: 2650280
Text: 什么是 duduke 啊，就第一人称了毁灭公爵。我第一次去网吧玩的第一款游戏是什么吗？不是轻争霸，也不是外星。你让喜熊把话说完吧，就是刺杀希特勒玩过吗？哎，这个来了，现在你你你现在百度还来得及重返狼去，我我正在百度刺杀希特勒巨牛逼，玩的是那个后来好像玩什么三角洲特种部队什么的，, Start Time: 2666530
Text: 然后后买后来版才是后来是 CI。我觉得熊说的这个是后来是湖警熊熊，你说这几个代表了这个去网吧或者去包机房的几个阶段，嗯，就是比较典型的几个阶段，就暴露年龄的阶段。嗯，对，熊应该这是年纪最大。对对，所以你最早玩的应该有可能赖松没有玩过熊，你当年在那个你就聊聊你们内蒙古的那边网吧吧。, Start Time: 2690750
Text: 怎么是不是非常昏暗，市场非常的混乱，旁边烤串啤酒啊，对不对？在蒙古包里边儿吧，在在网吧最早的网吧，其实网跟那个我记印象中最早的网吧是跟包机房连在一块儿的，就是包机房还没完全淘汰过渡到网吧的这个阶段，就是这个屋子里面又有游戏机图星 PS 什么的，又有两百几台电脑，, Start Time: 2715330
Text: 好像是这种感觉。底下电脑可以上网吧吧。呃，对，没没有上网，当时就是是吧 dos 玩游戏就是 dos 敲敲 dos 令，比如说仙剑奇侠侠传，就是 CDPAL 秃驴车，然后突然有一天就变成那个全是网吧的那种，是什么时候呢？突然有一天的话， windows 九突然有一天开始，, Start Time: 2739390
Text: 嗯，我我不禁想到应该是 wwin 九五普及以后哦，温九五出来过后，然后你们那个内蒙古就全都是网吧了。就是那个蒙古包里边，就是中间中中间是一个烤烤羊烤羊腿。然后旁边大家坐一圈儿那儿吃那个吃烤羊腿的时候在上网，不是你讲讲讲讲你们吃没吃羊。吉林郭勒盟那边，嗯，主要是跟跟跟熊是一个时代，, Start Time: 2760210
Text: 先他先说他的，我后边的那个好，你你说完不抢话啊，这样吧，我不抢话，你就讲一下你在呃那个内蒙内蒙古叱咤网吧，几十年的这些经历真的几十年，反正我叱咤几十年，经也也没也没人上街，追着我打那种感觉，反正还是比较整体比较平和的。反正我记得最早就是玩儿毁灭公爵，然后沙丘也玩过，, Start Time: 2786290
Text: 然后三角洲特种部队，然后好像突然一突然的那么一瞬间，就星际哎红警红警就开始风靡了。对，这些你都在在你们那个当地片区是玩的是一个什么水平档次呢？我玩的不行，我我我我玩玩电脑这种游戏戏直，那你还是就是网网吧，这几年都瞎玩呗，我也去，反正也跟人去玩，但是我一直玩的不是特别好，, Start Time: 2815250
Text: 反正那你去干什么呢？玩比如说玩红警吧，我就会这个不停的这个连这个连连这个这个这个电塔，然后一直连连连连连连连连到人家门口，连六会机张就别的招，我都不会，我就会这种说是吧？狂造光冷坦克啊嗯没有光冷坦克，大科科红警三零红警二二。有啊，美国啊，那是二大科，你跟一代没有管他几，, Start Time: 2838440
Text: 反正有就行。嗯，一代就是 brabribric NC 的变种，不 bran，肯定作为九零后你就没有玩过红警，对不对？对，嗯，我最早小的红警说一说，嗯嗯，我最早进的网吧其实是没有网啊，就是所谓的那种就是出游吧，跟包机房在一块儿那种电塔房。然后那时候刚见到的游戏是红警酒吧，, Start Time: 2862280
Text: 应该是红警酒吧，连九五都九九八都。对啊，有有那什么有那地震车那个对对人有没有辐射射兵？没有没有有里的母仇，没有有哪有有服有啊啊，我觉得这这这里最小的应该是赖聪，赖赖聪作为九零后的代表，你知道我为什么都比你们知道的这些东西晚吗？因为我我们家家教馆太严了，是吗？, Start Time: 2885180
Text: 对我老我老我我有我老在那个有还情学学青春学校，不让我在网吧里边那个泡妞，我几段恋情大是在网吧里面产生的。这个待会儿说先听那个不认识，不不识说农民酒吧的。就是那个还有除了这个之后，就是还有一些奇怪的游戏，像什么地地雷战。然后什么阿猫、阿狗这些玩这个对对对阿狗巨好。, Start Time: 2909370
Text: 当时还有一批爱国主义的 RPG 伟京，北京出来过吗？今年风云北京好像不让在那边玩。一般你你那那管还挺严的，说明整个呼市的那个不你玩的时候有还是挺有秩序。你玩的时候有没有出台那个条例？十八岁有有挺有有那个没你还有那那太晚。大哥，你年年太小。对对，太太了。我们都好多年后的时候，, Start Time: 2930830
Text: 那时候玩都是拿拿本本记时间，然后跟老板好的，给你把时间稍微往后写，请用青岛话原因重现一下。老板是不是又凶又饿？没有，都是老老马马关系好，老马嘛跟老马妈关系很好，老太太跟老太太拿小本，你跟关系好，你比如说你跟老太太关系好，你比如十点十五上，你跟她说一句青岛话来说什么呀？, Start Time: 2955380
Text: 说老系点儿呃，到十点了，到十点都都快点，快下班，赶紧回上去，赶紧回回上，赶快快把门关上。嗯，对吧？都是跟那关你关系好，你说你实际上十五上的，然后他给你写到十点三十开始上，然后给我呃让你一些时间。对对对，是碰到坏了。你十点十五，他给你写十记本啊，还有这样也是都有的，, Start Time: 2978140
Text: 都有啊。鸡贼，你们你们也是拿校本记吧，我们不是我们拿校记本记，我们后来都用 excel 表格了那么多，我们用校记本啊。对，你接着说主任。嗯，然后那个这个时间其实我去的比较少，因为那时候就是呃老是去包机房，然你那时候也玩的多大呀，三年年级你们根本就不知道。你把话说完，, Start Time: 3000490
Text: 三年级大概是吧？然后好打顿，就是因为有一次就是特别惨，就是人生中唯一一次去这种那个非正规娱乐场所，然后被家长逮啊，然后呢出来一顿一顿一顿揍骂。对，是因那是那天是要要去补课，怎么骂你的，说一下，你用内蒙话记不住，记不住，记不住。哎，你去网吧的钱都是哪来的呀？, Start Time: 3025030
Text: 攒的呀，我怎么觉得今天特别像一个家长长，不是你多大了，你就去网吧呀。你没三年级去网吧，有点太小了，太小了，是接触的，都是那些抽烟的那些大哥就没事没没没那时候其实去网吧都是这么大的小学生，我操，我我去的时候没有小学生，是吗？都是初中生，然家内蒙那边比较较熟熟，, Start Time: 3048185
Text: 三年年级要长三三年级，六六年级。因为那时候那个东西不是不是像后来的那专专业候还是比较简单。你讲一件这个你在网吧过程中的糗事吧，攒一件糗事事是吧？我还去时时候候，我们时候好像好多同学特别巧人讲，就是他们当时是那个啊初中时候不是是晚年级嘛，然后他们就翘课翘自习去网吧，, Start Time: 3070560
Text: 然后这样可以跟家里说嘛，上自习呢，然后一上分是上什么自习，上电脑课什么的。但但他他们别别的时候组团去嘛，然后去之前先吃一个拉面啊人的。但是当时我们那个吃拉面是一个特别就是特别晦气的事儿。但是不知道为什么，就是为什么就是为什么特别晦气，就是不是是在我们那小圈子里头，, Start Time: 3095300
Text: 因为吃这个之后经常会出事儿，为什么？然后他们吃完拉面去网吧，然后六七个人，然后自行车全丢啊，全丢了，全丢了。就是因为赊这个什么的，反正吃拉面还有被车撞，还有感冒的什么的好多。那你们这个拉面是哪儿做的？就是学校门口的小馆子做的，是不是那个他做这个人的名字，是不是叫朱贵，, Start Time: 3116230
Text: 他的弟弟叫朱贵，专门怎么可能专门去萌翻别人送上梁山这种怎么可能用这个有可能是这个偷你自行车，你别管叫什么旱烂地、旱地什么旱地什么什么玩意儿的啊，叫什么吃这呼什么的，嗯，根本想不起来熊熊熊汉地太岁啊，因为你叱你也是叱咤这个内蒙古这个大草原网吧，数十年的一位老将，, Start Time: 3139730
Text: 能不能大草原？能不能讲一个你平生遇见的印象最深刻的泡网吧的一个事情，或者一件一件糗事。嗯，糗事儿啊啊，我没遇见过什么。哎，我有一个印象特深的一个事儿啊，就是哎我我在网吧玩的并不并并不是很多。然后但是然后刷我在网吧刷夜刷的也不多，可能也就是有那么十几二十次吧。, Start Time: 3166210
Text: 然后有一次我印象中觉觉得刷夜一了十几年，骂太少了太少了。对，有一次我上大学的时候，那个就是那会儿网吧网上聊流行那种聊天软件。我不知道你们知不知道就是那个什么九九就聊聊聊聊狂骂那个，然后对骂骂，对对对对，狂骂。然后我我那天晚上我跟我们几个同学在那玩那那个玩魔兽争霸三。, Start Time: 3188810
Text: 对对，两两千零三年还是零四年的时候，应该是狂玩魔兽争霸三。然后呢，在我坐旁边做了两两个，我们大姐一个大哥就整整晚上什么都没干。从我们六点多到网吧，一直到第二天凌晨六点，我们出网吧，整晚零三年还是零在那骂骂少在那那骂啊，就各种什么哎，我操尼玛什么什骂骂哪来这么骂我去。, Start Time: 3212850
Text: 我想知道啊，玩的就是一种文化，不是一直都是觉得挺像文化。就是说这个网吧里面确实是乌烟瘴气，鱼龙混杂，对不对？不是对污言秽语。对，他们是怎么回事呢？他们就咱我开始是一进去，他们就在那骂嘛。然后我还跟我们同学说，咱们别坐这了，这两个人别别帮派什么的，他帮帮派坐电脑前面骂他们两个人，, Start Time: 3234720
Text: 他两个人是帮派帮派火拼，说去约到两个网吧里，然后上九流。然后然后哇你骂对他们两个，我就怕两个电脑什么互相对着吹牛逼呗，就是我这几十号人什么的。对，这个事儿当时对你这个印象比较深刻，就是你觉得这个网吧里面的这个环境不是特别好，对不对？嗯，环境不是特别好，然后他俩是一直在那骂吧，, Start Time: 3258560
Text: 一直在骂骂。我担担心就说说比如说跟网上网网骂骂骂了，然后有冲来十几个大汉，拿着片刀砍人，我就是不来这种这种情况可能吗？在你们那个大草原地区可能吗？不是这这个这个是当时我已经是在北京了，我在北京上大学的时候啊，在北京里面。对对对对对，在一直在大学吧，然后这个北京的治安我觉得应该还可以吧。, Start Time: 3285420
Text: 然后嗯但是反正也挺担心，就是怕被被人砍了这种。然后那个但是呢人家这两个人跟网网上聊天室里骂，但是呢其实哎一扭个头来跟旁边的这个服务员什么的。对你好，哎，你好挺你好，给我们冰红红。对，然后然后把那个一扭头嘛，一待上就开始啊，我操你好，于是他们在这个虚拟的世界里面，, Start Time: 3306760
Text: 就是跟现实是两种状态。不是，但是他们他们自己不觉得害臊。我们旁边人都跟那个周围的人，然后包括他中间还接电话接电话，然后骂着骂着过去。你等一会儿我接个电话，然后电话一放下，然后就开始接电。喂，你好哎，你好好，要特别哎心一放，我操操你你你杀呀，他给我干呀，你往上干啊，, Start Time: 3330680
Text: 你怎么么又开始操你妈，我接完电业，我操拜拜。哎，就是长期活在这个虚拟世界，就是有一种人格分裂。所以就是所以不是你说你你三小学三年级就去了，嗯，太厉害了。但是但是你现在吧还能塑造出你这么刚正播的，这样刚正就吧。所以就是说我觉得你还是没有学坏，对，所说你就不是那么就好。, Start Time: 3349610
Text: 对，然后咱们在网网吧，这在网网吧，不不是你怕怕网网吧的时间还是短。嗯，对，那么那贝壳山东那边那个他是 keare of 八哦， q ill。对，他是 keare of 八，今天就是艺术，必须要来说，那叫人格分裂很很很正常。你说说你当时的牛逼的回忆吧，刷过多少次业来了，, Start Time: 3374210
Text: 我操，当时当时不是学画画吗？高三的时候，嗯，因为当时之前之前，也就是因为去网吧，在高三之前，因为我是复读过两次，我哈老吧是吧？复读机呃，复读机复读机嗯，第当时第一把大哥敢问贵庚了，这第一次第一次那个其实第一年高三是学文化课了嘛，第一年高三，一共三年高三复读三上了三年复读机，, Start Time: 3392530
Text: 别说的太痛苦了。之所以之所以上那个复读三两次嘛，之所以上年之前复读机一直去网吧嘛。我听他说，听说说听他说已经无数次被爸妈主要是老爸在网吧里抓到。所以当时我们那个那个区整个区所有网吧都在什么地址，我都非常的了。然于长，然后你爸爸几点来你也了。于长然渔长两然长长特别别知道道还有什么网吧，, Start Time: 3424650
Text: 但是每次基本上老爸都能去吧，多嘛，你爸也老，你老爸是不是干刑侦工作，他爸是老师哦，是他们学校老师，他是老老师师，那你老爸培养你老堂堂当是老师，培养出一个复读机，你这个传传出去来，所以你爸爸也这样啊，你爸可能觉得特没面子，那没办法。所以因为但是为什么？就是这个网吧什么内容？, Start Time: 3450950
Text: 就听说老师师如此吸引了你教教育，老老师师师无数次泡网吧。为什么第一年之前前那个不就是因为还是那些什么 CS 啊 CS 的，我又不玩网络游戏。但是但是我想告诉你，其实你上了大学大学附近的网吧也有资源，但我上大学之后就再也没有修网吧了，自己自己买买买网吧了。对，, Start Time: 3474150
Text: 自己买了一网吧。对，然后第一年第一年复读就是学美术去了学美术。然后因为去是去外地学嘛吧啊就是住宿的高兴了，老爸也管着了，巨高兴了，没管管天天网吧，一个礼拜可能要刷几天，刷五天了，真的假的一个刷五天也对，太牛逼了。白天也在啊，白天不在，白天回去睡觉，回睡一上午，, Start Time: 3498910
Text: 还是下午去画画去呀，然后晚上刷夜。对啊，我操疯了，刷了一年是吗？刷了半年，我真惊了，我操年。然后哎第一年这个学业就 over 了啊，那第二年呢 CS 不流行了，开始流行什么了了。当时去网吧，当第一年去网吧，当时还是玩单机，说是天天玩 CS 也有这么大瘾，不是 CS，, Start Time: 3526430
Text: 就极品飞车呀，其实就也有这么大瘾啊。对，但是他们玩玩两天就通关了吗？还是天生就爱游戏。小朋友们平常说天生说玩什么了？那时候都什么东西勾起，你如此大的这个上瘾啊，极品飞车吧，我我都忘记喝是酒，当时玩的最多，我那玩一把就晕晕了，还玩半半年。你看，然后还有其他，, Start Time: 3548660
Text: 还有什么跟人飙车呀啊自己玩玩单机，我操自己玩。我们其他人都在玩网络游戏，什么实纪时代，魔力宝贝啊，这些你不玩吗？那还是玩网游，那你不是网瘾少年，你是八瘾少年，对吧？八瘾嗯，不是你在网吧，还看不看电影，电视剧什么还是不看，不就就只玩单机游戏，然后模拟器啊，什么什么拳皇啊、, Start Time: 3570060
Text: 核金弹头啊，你一个人在这不是这些游戏能那这些游戏等半年吗？这个问题是你半年都能坚持玩那些吗？多吗？我其实我现在我也忘了当时么啊就是玩了很多这这一类单机。当然当时是好像还玩过什么劲乐团劲舞团什么的约炮那个不不是不是，但是那个时候玩是单纯还是单纯的游戏，那时候还还没有沦为约炮，, Start Time: 3591430
Text: 什么时候啊？当时就是单纯玩，第几次复读就沦为约炮呢？没有没有，后来后来这不是啊，因为第一次复读是因为还是老是刷夜嘛，所以就没弄。好。好，请讲第二次复读。第二次复读。半半年一共去刷了一次，后年一共屏复了，控制了啊，悟到那为什么还是没有考上呢？谁说没考上考上了？, Start Time: 3613840
Text: 大哥，你不是高高中复读三年吗？高三高三高三读了三次，一共复读两年哦。哎其实说这儿我想起个事儿，嗯，知道什么叫五年，高考三年模拟什么意思？就是因为上了五年高中，然后后三年都是在做模拟题吃车文吗？不是，他是就是高三，高三也没什么课嘛，一直在那你备战了三年天啊，, Start Time: 3634260
Text: 没有你就高高就是当时别痛苦。当时有一个那个就是练习册教这名，我们那时候嗯就是就是五年高考三年模拟，可能就是说他这样是吗？嗯，确实贝壳贝壳我这个特别不理解，就是有那么多好玩的游戏。你为什么把你的这个青春献给了 EA 献给了极品飞主？主要是人生头一次次听说过过有去网吧刷夜玩传奇，, Start Time: 3657900
Text: 玩魔里网玩玩网游玩是玩单玩山口山玩山口山的、玩 CS 的、玩魔兽的都有，去网吧一整宿整宿玩 EA。我真是你知道为什么吗？他就是为今后能进入集合网奠定扎实的时候，就为了来了集合网，天天戴着头盔。是这都是有这个文化素养积淀的啊，积淀了三次高三。对，那你就是别说在这么多年以后，, Start Time: 3684480
Text: 你蓦然回首，有没有觉得以思后悔，觉得有浪费两年的青春，这两年你是多么好的一个少年，却沦为了网吧之奴。现在想说那些都没游游，是他是，但是但是不知不是上这上这三年，我操确实是当时刚上了大一的煎熬。大一大二的时候，有时候做梦，我操做梦做一个梦起来还得高考，那你试过我早太可怕了。, Start Time: 3707720
Text: 大哥，我我好奇，因为你天天在泡网吧，都是一样的。你发没发生过什么有意思的事儿，要我的话我都烦了，就是天天去网吧，你网吧环境那么差，然后呀乌烟瘴气的，我分析一个不知道对不对？极极飞飞车。是啊，可能你当时心情比较压抑，性格比较内向，你像人家人家玩网游的，还能约个炮，, Start Time: 3735110
Text: 你需要找一个出口，那是我你需要找一个出口那个去释放自己的另一面，就在游戏上，对不对？也许吧，因为我分，我看你现在的性格还是比较内向沉稳是吗？对，如果一一旦给你一个手柄，你可能就要磕一天。对，没有，现在已经一直磕老了了，现在主要借不着游戏了。对，做了那期节目，, Start Time: 3754210
Text: 张夏再也不见过游戏了。嗯，行，哎，山东那边那个网网网吧，那个环境怎么样？山东大汉都比较粗鲁了，喝了酒你不觉得特难受。在地上你不觉得第二天东方泛起都是雾白的时候松啊，顺那时候在里边难受，当时也是那时候还好笑啊，就是可能一般也就最多也坚持到五六点。趴会儿回去趴会儿趴半个小时，, Start Time: 3778190
Text: 一个小时就回去了。大家吃个早饭，然后会各各上各床，各行各各家。所以说就美美术生都是这样，就是在高中，尤其是山，其实尤其山东的当时美青青岛六中嘛，对不对？不是，就当时山东其实考美术的特别多啊，对对，周围好，所以都是。所以他这个是复读率，其实也对对实美术生的复读率都都都确实确实高。, Start Time: 3800800
Text: 哦，对，是是是都刷业考生多。对，考生多，山东的考生尤其多。你还有什么不理解，你问问他，我还是不理解。对，给我解释一遍，我也不理解，就他这种。对，就其实我我也是确实比较奇葩，不是不爱学习，我能理解。但是就是为了单机划，为了逃避学习，天天就是进入到一种分程上，, Start Time: 3826470
Text: 我特别受不了，不是逃避学习，就是因为爱爱爱极品飞车啊，就喜欢玩生习习惯了。对对，是是爱还是最程序。就习惯你在你在人生转型的时候，别人选择考大学，你就选择玩游戏。对，但是更甚的是他只玩极品飞车这些游戏。对，是现在极品飞车的记忆习么？怎样样？有有有有是是你都觉得你高三这三年就没沾过任何网游，, Start Time: 3847770
Text: 这除敬乐团这些这这什么音游以外，当时传奇可能玩这七级，然后就不玩了啊，七级那基本就没怎么玩戏。我一宿就七级，就就是宿宿就是七级小时就七就是玩嘛，是吧？我一宿是二十三级，我玩的网络游戏一直尝试打蛤蟆打成七七级了，适合我。嗯，那你爸呢，现在有没有再跟你聊一下，, Start Time: 3869660
Text: 你以前这个往日的回忆就说，哎呀，我儿子当时要是好好学习，不浪费。这两年不去网吧考清华的时候就能对考上清华北大。对，是不是你爸现在不管你了，能跟你绝交了，可能就能复读机。我是觉得以前去网吧，就光反正我可能跟贝壳的心态不太一样。我是觉得因为那时候因为我去网吧也挺早的，, Start Time: 3891180
Text: 就是可能小学三四年级就去了。但那时候其实是为了一种社交活动，社交小朋友们、团团体、小朋友、小朋友们都去，你不去就觉得丢面会被孤立，会丢面觉得的。因为我也这么觉得，小时候玩主机，特别是特别你玩玩过主题比较早的人的话，你会觉得玩这个游戏挺没劲的。真的。但是当然当然他他不是。, Start Time: 3916180
Text: 当然最早咱们玩的时候，我觉得就是电脑游戏它有它的魅力，就是一是 FPS，它肯定比主机游戏出来的早。还有一个就是技术战略，这两个是主机游戏里边就是不是那么擅长的类别。嗯，然后这两个游戏呢往往又需要跟很多小伙伴一起联机来玩。我觉得这个联机是去网吧也好，是去高机房它的魅力。, Start Time: 3939250
Text: 嗯，但老总打输呢，总被别人虫族速推，所以几次你要想干绝交，后来基本上就就站起来骂操，你们玩不玩还。所以后来基本上自己在边上默默看电影啊，因为因为很快就被人打死了。哎，你说这确实是就是别当时这个网吧这个网络 internet 啊，什么 OICQ 啊什么那些什么各种那个网络游戏，, Start Time: 3961930
Text: 还有什么极致战略游戏。当然感觉很新，就跟现在别人要那个研究什么苹果 APP 啊什么的，是一个新兴的事物。你如果当时你不跟同学去玩，你就觉得很落后于他们。哎，你们见过那种特神的人嘛，就这种特别不正常的人，在网吧里满头都是油的那种。比如他看什么东西或者玩什么，, Start Time: 3985820
Text: 你呀就是想象不到那种。咱们有次看一个视频，不是有一个面部抽筋哥吗？嗯，那个对，赵四，我就是玩那个劲舞团嘛，然后脸狂抽筋。对我我见过一个狂抽筋，是以前还约我一块玩那个非法练身体啊，就就是我跟胡个并排坐着，我跟我弟弟去网吧玩，然后他坐我右边，我听那边啪啪响，然后就就是那种就那种鼠标，, Start Time: 4004440
Text: 拿着鼠标往地上就是抬起来多动症，拉往地上多动症，桌子上拍那种鼠标那种声，他紧张一点，我说干嘛呢？多动症，我就看那旁边那哥们就是这样抽着，然后然后然后右手拿着鼠标，就是每每隔大概三四秒钟，那是有病。对，他就要就要把就是整个身体就是抽搐一下，就是然就就那样，就大家看不见我啊，, Start Time: 4029140
Text: 然后我的表现就是那种抽搐的那种，就很快的的声，就零点一秒的声，然后就就是脖子还有往后伸一下，就是洞察到了。对，然后头还还赶紧就看你弟狂笑，呵呵狂笑是吧？我没笑，我说我我回来就看我，我想干嘛呢？这是大哥，然后大哥看我们俩玩足足球，嗯，说哎爸爸说哎连鸡巴爸叭，, Start Time: 4052980
Text: 连鸡巴哥们儿爸就那种狂，就是甩，我说连连甩。对，然后然后他他一边玩游戏吧，他嘴里还不闲着，就就我跟人人机机原都比较内向，不爱跟人说话什么的，他因为不认识你，他跟你玩吧，他还老说话说，哎爸爸什么球踢踢踢踢的不错吧，那种种叭说他狂叫慢了还行。对，就是狂甩那鼠标，, Start Time: 4072010
Text: 那哥们狂磕那时候玩飞吧，还能用鼠标玩呢。嗯嗯，我操，就是一些特别奇怪的说到刚才就是说回刚才那个精历的事，不认识，说自行车丢了，对你们都有吗？什么印象的这种，那我印象里也有一个呢，我手机丢了，然后不敢跟家里说，我也是手机丢了，我是那都挺大的了。就是就是就是大学上大学都快毕业了，, Start Time: 4095150
Text: 大啊没毕业大三吧，还是什么时候北京啊？对啊，然后就是因为我很少去网吧，然后就嗯那好不容易就去那么一次，然后就是我手机放这儿，然后有人就碰我。哎，说兄弟，你掉两块钱，然后说哦调虎离山啊，然后低头捡钱，然后低头捡钱，然后也就捡起来揣兜里，然然后谢啊，也没也没看的。, Start Time: 4121520
Text: 然后接着接着上网的网，我后来发现又打电话发现手机没了，还掉监控。然后对人家把手机拿走了，那两块钱是他扔那那吗？就是他扔的钓鱼嘛，对我操调虎离山调虎离山呀，嗯舍小取钱，然后兵法这小偷你知道吗？嗯，就是在那个农科院边上，那一个就是那个那个农科院是哪儿啊？就是学院路那个学院路那边反正挺近的。, Start Time: 4147910
Text: 然后这这些网吧里面其实流窜着很多罐头，对，老偷他多，他逮着过后，那个警察又会告诉你，他把师那个师傅还给你的时候，就说这个哥们儿是惯偷，罐头也得盯他好多事好几年了。嗯，好几年罐头也在那上网罐头就对吧，就头一边上网观瞄你。咱以前有些节目录过那个熬熬夜，嗯，不就是说过一些一些网吧里的奇人嘛。, Start Time: 4175850
Text: 我记得说那种在网吧泡一个月回来，袜子可以占地上那种直门。哎，东北那边网吧，是不是巨黑暗巨没没怎么去过是吧？哎，是不是又捅死人，那是东北的网吧，不知道为什么忘了他凶凶，真的。嗯，就是那玩 CS 打急了，那个直接拿刀砍死了，他反正打 CS 的么？就是你说这种怪人也不是怪人嘛，, Start Time: 4201930
Text: 就这种非常可怜的人。就是以前我有一个同学就是这样，就是他是我们对那个对面宿舍的，就是他人就是他妈特可怜，就说他们家特别困难，就为了工能上大学什么的，给他拿钱。但他就是总去网吧玩网游，嗯，然后那个学分都修不够什么，然后他妈都过来哭，就是他妈给他跪下什么的，给给我们所有同学老师跪下，, Start Time: 4224990
Text: 说你们舅舅他帮帮帮他吧，什么，别让他再玩。对，那孩子就已经疯了，就就是必须得玩，毕竟玩后偷家里边钱什么的，我操对巨可怕了，我也干过这事儿，但是不老偷是吗？但你现在很刚正不阿的感觉，对我现在刚正不阿，我觉得小时候这些事吧都是成长的一个经历，对对吧？到网吧去玩游戏，, Start Time: 4248440
Text: 偷着家长的钱，然后偷同学的卡带什么的，对不对？其实都是一个成长的经历。我相信熊这么刚正不阿的人，他如今都移民了。这么优秀的人类的精华的一个人，他小时候也一定干过偷鸡摸狗男盗女娼之事，对觉对对，熊 hello，睡了 lo helhello 熊 helhelare you OK 钟不在啊嗯北北北京的网吧怎么样？, Start Time: 4268940
Text: 那个这集合下讲一下北京这么不京网吧，中国的首都治安这么好，五分钟就能出警的一个地方。但是我他妈丢东西什么全是那么在，但是听听曾经听说过，你就差点命丧了。但但我我命丧网吧，差点是是丧了，我因为也也喝多了吗，这癫痫啊，我癫痫发作。对，晃了吧，游戏里玩我癫痫发作就在网吧，, Start Time: 4298620
Text: 明白了玩 CS 的时候。对啊，所以大家不要小看游戏前面的光敏癫痫症的警告，那他妈是真的闪光弹被闪光弹闪闪。对，就是 CS 一颗肿。是我说你别说你那次差点把嘴给咬咬烂那个已经咬烂了，我整个把那个下嘴唇里面那一块都快咬掉了。你的嘴唇如这么肿，是因为嘴咬咬是特别性感的感觉。, Start Time: 4322110
Text: 有一种光敏癫痫症，就是上网老玩，不是上网。你说说到底什么叫光敏癫痫症吧，光敏癫痫症就是有强光闪烁、频繁刺激的情况下，有可能引起你大脑皮层的放电还是怎么着。然后就会引起那种短路，一短路之后你就会浑身抽搐。听起来好像一个机器人，所以肌肌肉崩到最紧， faber 会咬牙齿紧锁那种的。, Start Time: 4343730
Text: 当时口袋妖怪那个 bber 七三三那个三 d 龙不是登场那一集好像就是狂闪，然后好多人的小朋友都给闪闪，就是那个时候才出现这个病症，就是因为宠物小精灵那个动画是吗？才引起的这个病的重视。嗯，老震，因为因为这个症状很多是吧？对对对，就好多小朋友在看嘛。然后完完之后，, Start Time: 4366880
Text: 那你发生过几次这样的事儿啊，就这一次。但但但我小时候有有发烧，发的度数特别高，然后抽羊角蜂抽过，但是不是因为这个是吧？直接丧失一思，羊角就一颗白雷，你能长那么大，确实不容易。但你想一颗闪光弹给给你晃颠了，后来晃挺牛逼的了。那你后来玩游戏不也那敌方的战术很成功，, Start Time: 4386840
Text: 我操，直接要丧失了，玩家给直接丧失战斗力了。把玩家给是闪是在网吧，是吗？是网吧板老板吓疯疯了。老板，而且我当时早上六点去，因为我们早上八点要上课，然后所以我们两个宿舍在晚自习的时候相约说明天我们早起要陆战杀二那张地图，所以我但是我们因为要下四加二吧。对，杀二嘛，, Start Time: 4407760
Text: 杀一杀二一绝雌雄似吗？晚上然后班的自习室墙上画的全是沙二的地图。然后研究战术说第二天早上我们只能在上上那个上课之前在网吧玩，我们早上五点半起床去的。然后冬天巨冷，我早还拿凉水洗一头，我操啊嗯然后去了之后直接就癫痫发作，是么？以后再也没人跟你一块玩玩大，然后然后后来还敢去网吧吗？, Start Time: 4430600
Text: 就不怎么去了，就不不敢玩 CS，这个也不在，别人也不叫你，对吧？不敢就受到伤害，别人都惊了，那人还说了，你说你干嘛呢？赶紧走一个人看，我都觉得得天在椅子上震的，我操，那还能坐着是吗？坐着那椅子，那椅子不会倒，但是你会在椅子，不是前面和后面跟着你那个人，不是你前面人不动了。, Start Time: 4455220
Text: 不过那同学那两个同学真的站这个说他是不去触电，不是那两个同学的阴影好多年都没散。我只要一提去网吧，他们就哎哎不对，别别去不了去，吓坏了，影响他们俩也不不敢去了，不是他们敢去，但是他们就是受不了。我说这事儿啊，因为给他们留下太可怕的回忆了，因为当时真的以为我要死了，, Start Time: 4478640
Text: 丧丧网吧，因为血都一身都是我操。然后学校里传传的特别牛逼，所以说小孩都特牛逼。传谣啊，这传谣的功，这个能力最过分的是传，你什么呢？就是死了，已经死了，带 already 带不是，那那你出来的时候不把他们吓坏了，就就是惊完了。来了之后，他还还扫地的时候，我操这小孩说照下伤着网吧，, Start Time: 4499319
Text: 那边的，你不是得死死了吗？对，说快死了，反正就是对 already 带呀，我操。对，然后下午我就去上课了，操还穿着睡衣血衣，那太鸡巴了，就把嘴咬烂的那衣裳。对，所以网吧真不是什么好地方，我操你你没有在那个网吧什么受到伤害嘛，身体什么的没什么受到伤害。那没打家斗殴有没有贝壳，, Start Time: 4524280
Text: 你玩单机肯定没人动你。对，但我就听着过，就像你刚才说什么东北有拿刀砍什么那种事儿，多少听过过，但没见过，经常有这种新闻什么的，总有两人两个，两个就是还有就是说朋友之间玩游戏已经玩玩急眼的那种，那那种都是小的。好的，我记得以前看了一新闻，说是两波人也是。你打什么可能 CS 这种。, Start Time: 4548610
Text: 但是但是玩 CS 还好，我觉得因为 CS 快嘛，特别是技术战略，我觉得特别容易结仇。对，但说好的时候咱们几分钟开战啊，然后你还非得他妈偷袭我，然后就生气那种就骂你，就是真的影响小伙伴关系，就有有这样的时候对你，而且都是小孩更那个容易就说好了，他妈十分钟。对那哦对，, Start Time: 4571770
Text: 先发展十分钟了，你他妈非得来偷袭我。对，不是说我刚发展发发展十分钟，然后对面一个黑鹰运过来十几个工程师。哎，我对我特讨厌那红警二，那什么那个小蜘蛛叫什么机器人啊，钻钻钻个那东西，巨他妈讨厌那个东西，老钻天启是吧？但是牛逼的是拿他妈宿主宿主运狗那个那个方法，, Start Time: 4591700
Text: 对，拿宿主带着狗运到那个地那那对啊，运到矿，那从先把主主席地倒，我不知道，结果工兵都没了，直接断断粮。我操他他先就布局好了。然后你一说开战的时候，他后边虫族有挺多多那种偷袭的。我我当时特发展快，喜欢欢虫族。对对，而后后来加加地刺什么的，你就看不见好多的候后后那大象那个隧道什么的，, Start Time: 4614420
Text: 过来就直接把你们家全全给推了。嗯嗯，对，咱们听听这个听众们的留言啊。毛毛毛毛说这个满满都是刷夜的痛苦，特别难熬。他也不明白为啥一帮大老爷们非拉他一大家闺秀去网吧，把他教坏了，是愿意去。他是这个姑娘啊，是姑娘毛毛毛毛送给咱们好多毛毛，也乒乓球拍呢。演那个刷夜是么？, Start Time: 4638000
Text: 在在那个跟大老爷们一块儿背音熏，你说的这个女孩子上网吧。这件事我觉得哎呀也有一个故事，就是说好多还当然当然不是说跟咱听众没关系，就说到女生这块儿想起来好多这个什么，那时候搞对象还有乱七八糟。我当时在青春区懵懂的时候，就每每次就是一定要到学校那边有个网吧的，, Start Time: 4661430
Text: 因为有的网吧有那种小包间的，你知道吧？我知道啊，就那种种的沙发那种啪啪啪，我我觉得应该就干那个那事儿的那是后来才也不太之前都是开干嘛的。青春区懵懂的时候，我就老去那个我们学旁边那个网吧里边看一个姑娘，那个姑娘就是属于是那种没没什么其他的生活，天天就泡网吧，, Start Time: 4686330
Text: 然活可能比较沦丧那种，但是我就特别喜欢他，长得特好看，然后每次带着那个耳机在那在那儿唱歌唱，然后看看那个流星花园。当时不是流行 f 四嘛，流星花园，我就特别想坐他的道明寺。当时我当当时我就去了，过后我就没照明寺帅啊。但是我每次去都不敢跟他说话，但是我就会选择在她她在那台机子旁边的那台表演自己。, Start Time: 4708970
Text: 我我坐下我坐下，然后我当时假装我那个就是打那极时战略青青争吧，特帅帅啊，特好像啊。对，然后我就偷瞄他，然后他真的特好看。我现在还记得那个姑娘特好看，那他他在那他里边不打游戏，也也不上网，就看流星花园寻秦记这种啊。然后我就好的确好多电视剧我是在在网吧，他还流眼泪，, Start Time: 4732090
Text: 他是准备一包那个。因为去一天我觉得就像看完看完一个电视剧，我靠网吧里邂逅挺美的感觉，巨蟹逅，但是不敢跟她说。因为当时人比较内向，青春懵懂，但我也青春懵懂的时候，我第一个喜欢的一个姑娘就在玩吧吧。是不是？网吧里是我们同班一同学，但是你要说的那个故事是吗？对，, Start Time: 4753820
Text: 就老传纸条什么的，我们俩特好好，那姑姑娘现在也在游游呢呢，还玩网吧戏。然后那时候他也是就跟那个，但就是咱们的听众吗？不是不是，就是那种有点那个小男孩似的那种感觉，就那种假小子似的，是吗？但长得特哎，但长得特好看，特可爱，特萌那种周笔畅，然后是马尾辫的那种，, Start Time: 4770140
Text: 我还是还是马尾。因为马马辫辫当时学校里，我们年级只有他一个人留，然后她是舞蹈特长生，所以老师甩来甩去特别啊。对，所以老师特意说你可以留着这辫子，你你可以不你可以不剪头啊，反正当时他就老跟我我男孩儿一块玩啊，然后我们就老去网吧，然后他也跟着去啊，然后什么游戏都玩啊，, Start Time: 4789060
Text: 什么那些战旗的，什么炎龙骑士团之类的那些全都玩，然后你你就喜欢他，喜欢啊，估计不止你喜欢的，可能不止我喜欢应应该是那个小圈子里的男孩儿，估计都喜欢他。对，但是我们俩老传条，我就觉得操是不是他只对你百分之多少多一点。没没有没有人家，人家跟我另外一个同学，现在都十几年了，, Start Time: 4808610
Text: 十几年了，正好。对啊，完了有一次就是我们从网吧出来啊，然后当时有那种我们因为那个上学的地儿在郊区嘛，是清河那边特别远啊，然后那种就是那种二溜子，二溜子的孩子，就那种啊务工人员那种孩子可能就是看看着他了，没钱送他上学那种小孩啊，然后拿着管制刀具啊，管叉知道是什么吗？, Start Time: 4829690
Text: 知道就是那种削成一半那种青次嘛。对对，那个管叉四就放鞋室那个一个管，但是削削成鞋子，就我们去学校，然后半路上就被那个这种孩俩孩子给堵住了。对啊，比我们都小还。然后刚才还一块拎极品二呢啊出门就不认人了啊。对，刚才开出出门就变成 GTA。对对，后就就要截我们，, Start Time: 4851970
Text: 然后我们都小孩，然后他我说这姑娘特牛，当时就根本不怕，就是我们都男孩都不敢动了，衣服一脱拖屁呀，这这就出出你们来吧。对对，说着着腰说你们不行，什么说这肯定。对，别插他们插我报警什么的啊。对，然后把他们吓回去了。对，反正遮住了。对，但是这个事跟网吧没什么关系，, Start Time: 4873030
Text: 但是也是出现在网吧，回学校路上一个就是跟姑娘一起去网吧。对，就特难忘啊，特难忘。因也没什么女孩喜欢去那种地儿，我操啊对，就能玩到一块去吧。咱们这期的主题是网吧，但是让我想起了很多故事，就包括其们网吧，网尔，还有童年的回忆。对对对对不对？你像 braan 这种三年级就去那个网吧了，, Start Time: 4897080
Text: 该有多少回忆啊，对不对？对，开开。对，反正这有一个土豆先生竞学网网的对吧？对，他是可以着念观众留一个土豆。相生留员说啊，他们之前一块去玩，打一个只有六台机器的网吧里，然后三个人玩一台机器，然后说怎么玩玩 CS 挪着做是吧？还可以可以玩那什么呀，英雄无敌，玩着坐座可以。, Start Time: 4920480
Text: 对啊，他他玩 CS 打那个模拟机的那个，你可以轮着玩三三个式是吧？那那种网吧老板特讨厌这种三个女孩坐一个机器，六六个机器，就是能开一个网吧呀。不是，他说呀他一个人控制走路，另外一个控制开箱，还有一个观察集情啊，玩的也挺高，他们三个能统一成一个大脑也挺厉害啊。, Start Time: 4943960
Text: 对，要是我就愿意跟两个女生去玩这样的游戏，是那你们别去网吧玩了。嗯，对，然后邵导演说网吧就是童年的夜店说的挺好啊，啊哎，现在在你们了解现在全国这个网吧的经营状况吗？是不是都不太好？是不是已经下沉到什么二三级市场了，一一一二线学校周围应该成所因有了吧。因为学校周围玩这些像什么打压的厉害魔魔兽世界什么的，, Start Time: 4964020
Text: 好像像所以可能能校周围围大，什么现在都正正规现蓝极素素蓝，但是现在办宽带太容易了，那大学生宿舍不一样啊，因为他出来玩，跟自己在家玩，可能出来可以。他妈我操，我上我上高中高三毕业，考完试，那个整个暑假全都在在们们家旁边，那网吧里待着，我家里有电脑，我都不玩，, Start Time: 4992480
Text: 我去去网吧，他他感觉不一样泡。其实说到这个呀，我前几天还真进去过一次，我们家楼下那有一个啊，你去找我那室友，你去发个邮件，是不是我那室友那天是没带钥匙，然后就在在那个他在那待着。对对对，然后进去看了一下他他怎么不什么变化吗？感觉跟以前的吗？其他地方变没什么变化，, Start Time: 5011419
Text: 但是就是环境好一点，好点儿是烟烟味了，但是人还不少啊。对对，还做停都是什么年龄段的了吧，都是高中大学，都是熊。这个年龄的学生都是学生是熊。这个年龄段学生多，然后基本就是 dota 二或者是撸啊撸啊，到现在都是这个现在 dota 太火了。对，网吧五连座嘛。对嗯嗯喂喂，, Start Time: 5030680
Text: 自自你好好，请讲我们这里是集合网，但是哎你哪位？但是自从蓝极素那个恶性事件之后，网吧就被国家严厉查处了好长时间。我觉得他已经下沉到那些天山高皇帝远的地方了，就就稳定下来。现在留下的都是有正规手续的。哎，我们那个集和网要不要以后投资开个网吧，我们大哥了好吗？, Start Time: 5054630
Text: 嗯，让让熊在加拿大给我们宣宣传一下。但其实挺羡慕。现在这些小孩他们不是小孩儿，就现在要去网吧。这些人呢其是你羡慕的不是网吧，现在是人家青春，你现慕是跟人家那两年，不是咱咱们当时去的时候，你想想都是去网吧十五寸的，然后机器配置可能奔一奔二，当时觉得很好的，反正现在都是二十七寸大屏幕。, Start Time: 5077930
Text: 然后我最早去的时候还是 i 七八六什么那种种，是那咱当时那个网吧配置也挺好的呀。但是上学上学上大学的时候，好的，就是小的时候那种还没有网吧时候，那肯定不过现在人都顶级哈。咱那时候没有网吧，愿意投那么多钱买来那种特贵。现在好多可能配一台，可能都要六七千的时候，, Start Time: 5103200
Text: 比好多家用都好。嗯可以，哎哎喂，你好，这里是机核网。哎，你说刚才说那个就说这个最近这网吧的这个状况啊，嗯我最后一次去网吧，是去年五月份还是六月份的时候，我当时在郑州出差哦，我就酒店，我住酒店旁边就有一个网吧。然后那天我那个酒店的网坏了啊，因为在外面出差，你闲着没事嘛，, Start Time: 5122840
Text: 就经常跑，经常上网，但是酒店网坏了，你不去当儿贴 KTV 吗？对对，然后我就去那个旁边网吧，就泡了一会儿。然后现在我进去网吧，那感觉是怎么回事呢？就是他现在管理非常严格，就是你没身份证是绝对进不去的，必须得有是吧，必须得有身份证。对，十八岁以上，然后好像大多数网吧还得办卡，, Start Time: 5148230
Text: 就是你得办张会员会员卡那登记一下啊。对，然后你才能在才能进去很严，就像那个管控的对，这应该很多年都这样了。嗯嗯，对，人是相当相当的多，一点都都不比当年那个人多。我去那网吧，应该他还不算属属于市中心人最旺的那个地方。他应该我我我目测应该得有二百多台机器吧，差不多。, Start Time: 5169220
Text: 我觉得那时候上网吧可能是男男生们的一种娱乐活动，就像现在有男有女就一起去唱个 k 什么的。那时候没有大家，对，那时候不就是大家一起去玩游戏。有，现在我去网吧，我待不住，但是不一样。你玩游戏肯定我待十分钟就想出来吧，就没什么可干的呀。可能还是跟咱们，因为咱们几个都不玩撸啊撸，, Start Time: 5189680
Text: 你想想如果五个朋友面对面儿还是撸啊撸坐一排互相交流，特别方便。对，特别方便。我知道有一反玩这种，还是就是就是大学生和这种刚毕业刚进入社会的人比较流行。有一个听众特逗，叫砖头说呀，他去网吧电脑突然那个卡了，玩了千钧一发时时刻卡住了，然后他说急了叫老板，然后想说老板死机了，, Start Time: 5210640
Text: 死机了。然后结果一着急，说成老板死了，老板死了，特大声还。然后老板巨生气，怒气冲冲过来说什么死了一顿暴打，然后用力的摁下了 reset 键，脸红耳赤的走了。操拍照网吧，那个网网的大法就是重启和幻境，网管都比较丧，脾气比较粗暴。我们那不是我们那跟你称兄道弟，, Start Time: 5234690
Text: 嗯，然后没事还找你进屋谈话说最近怎么样，钱够不够花花，然后还哥，这你边儿操操放高利贷是吧？放外带太可怕了。对，那个网吧的老板，你还得会做饭才行。对对，还是炒饭，炒饼两种。对到在网吧，吃什么香肉丝，盖饭什么素炒饼肉，夏天有那个凉皮儿给你拌一个，还对，还是你们四川那边。, Start Time: 5256290
Text: 好，我们这边只有盖饭和炒饼什么，基本上不吃方便面面包。对，都是还有兔幺卤兔腰，然兔腰啊，饭是是吧？卤那个卤牛是四川那吃还是四川网网吧巨吧，四四川边姑姑娘天天里边边，你说你说的这个网吧，就是当然熊是在加拿大，就是我想起以前看那一个日剧还是日本电影。就我觉得当时看就发现日本的网吧跟中国完全不一样。, Start Time: 5278910
Text: 因为他是那种日本人一个小弟，嗯，然后可以可以有姑娘陪你的那种，然后过来端茶送水什么的，然后仆那种现现有有点有点像日本那那种 snkku snaru。就是那种你知道那种风风风情的那种啊，就是为什么咱们国家没有发展成那样的，有点可惜，国内也有，但是我只在网吧里面跟姑娘亲过嘴也有，, Start Time: 5304390
Text: 国内也有是吗？就是用一人一个小屋这种的对特贵，国内可能一个小时可能过六十块舌吻过一个小惜，并没有敢等会儿。怎么说什么，你看你们知道的还是多，我都没去过高端的，就跟谁舌吻，就跟以前高中女生国内有 snap 是吗？那那我不知道，还是没人关注舌吻的事儿。人说舌吻呢，, Start Time: 5326800
Text: 你们听着点大哥，这很正常，就是跟你跟谁舌吻，跟女朋朋友起起去，就就是要亲嘴嘴跟网管舌吻那种。那你你跟女友友哪哪都能舌吻在网吧里。好啊，网吧黑呀，还能到处摸一下，但也没敢怎么样，高中生也不敢怎么样。但是大学也大学总第一年在廊坊，廊坊也真是天高皇帝远是吧？就是那种感觉上了大学没有高中那种感觉了。, Start Time: 5347150
Text: 因为高中都是高中同学，大家比较好，大学是新认识的朋友，对吧？本来我在北京也没什么朋友，对不对？你又说说这个人我操太怪了，然后再打个，这是你最后一期节目目给你打算，所以就就是在廊坊那那地儿上网也没有。当时在四川云贵川对云贵川集合了网吧里面集合了全云贵川所有所有形形色色的人。, Start Time: 5374970
Text: 对，云贵川集去对我一我我是个正好最好看的姑娘。整个我戴一帽子，穿一帽衫在里边坐着，旁边边全都是那个喇嘛，全都是那个西藏过来的那个川西那边藏家族。但是旁边坐一群在上网打三角洲呢啊喇嘛，然后啊他们能玩这种杀人的游戏啊，我们那和尚都有摩托罗拉的 BB 机，不是不是这个很正常。, Start Time: 5401080
Text: 但是但是你像玩三角洲这种，是因为他是杀人的，平是他在游戏里边杀人。但是我觉得啊游戏就是有一点加斯特 gay 玩，你说这个挺触动我的，他们能玩这种，是不是因为他们太压抑了，平时连这麻蚂蚁都能能人，所以说可家能杀人了，人家天葬啪叭砍了未秃鹫的，人家那些那是天葬啊，, Start Time: 5426420
Text: 那是不是一回事事啊？这些人手一，然后有那种云贵川云，什么攀枝花，什么美女全过来，什么傣族啊、羌族啊什么的，都那儿上网，带个耳机，那儿听歌，男的唱，你快回来那唱。哎呀，我说说唱啥玩意儿了，唱就是经常你你在那个四川的那个网吧里，就是待着你待不住好多女的旁边唱歌，, Start Time: 5446530
Text: 唱特大声儿唱歌。所以为什么成都那边超级女生特都是就那出来的嘛，都爱唱都都是网吧，在网吧里面都在那戴个耳机，那先先在网吧里面唱，后来有有了 k 歌房，就到 k 歌房里面唱，最早没有 k 歌房到在网吧里面戴个耳机，在那学，全都是歌曲。你看我说什么的网吧，跟那个 KTV 这一种性质啊，, Start Time: 5471370
Text: 熊比尔困了，他那要四点了，地人已经四点了四了四点，熊已经睡续了。对，咱们。哎，行行行，熊，你睡吧，没事儿。熊在节目的尾声能不能对网吧在进行一个小小的回忆，和现在在泡网吧的这些熬夜的年轻人，给他们一些忠告，他正熬着夜嗯，对不对？网网吧就是青春的一部分嘛，每个人肯定得有这个一部分。, Start Time: 5492430
Text: 你不泡网吧，你青春被狗吃了吗？对吧？都是粪。好，那你对这个零零零后或者九零后没有去过网吧的人有有什么话要说的？觉得他们人生如果不完美，但我还是我还是建议要去网吧的话，就玩这个呃在网吧需要玩的游戏，就比如说联网的呀什么这种游戏，不要是社交热热甚至朋友什么的。, Start Time: 5524760
Text: 对，就别玩什么极品飞车这种。大家在网上网上坏人太多了，网上的坏人太多了，未满十八岁最好还是不要去。我觉得嗯，好吧，行，今天我觉得好多回忆特别逗啊，主要是有好多不光是玩游戏的事儿，是好多那个经历和经历和故事。对我觉得贝壳你也这事儿，好像突然回到了高中的时候，, Start Time: 5549100
Text: 对你刮目相看，我操非常牛逼。对，刮目相见见见。对对，真好。一会儿有外号了，不不禁想到了。嗯，好吧，这期节目就到这儿了，我们下期节目再见了，拜谢大大家再见。喂喂嗯嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，, Start Time: 5570970
Text: 我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 5596700
