Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给呀。大家好，这里是加九 pro 最新一期的专题节目，我是主持人西萌，我是熊猫酒仙，我是大家期待已久的美国小聪聪，, Start Time: 4450
Text: 我是 winner 尔一二三 ZD winter 一二三 ZD 是谁？这是论坛的片头地。然后原来是你，你为什么来厦门分部呢？我来看看望我的偶像，你的偶像是谁呢？就是青春的小聪聪啊哟青龙啊，哎呦，我今天不仅见到了青春的小聪聪，还见到了谁没有我还跟他合了影，是还是那种你们懂得的合影。, Start Time: 59385
Text: 对，然后我事后焉一颗。哦，不错，那我们我不知道说什么了，糟践践，你糟践了多少人呀？对，是吗？你知道上一期你回北京很危险，这样。你知道上一期你你没参加多少人给我发私信吗？是吗？也有人给你发私信了。对对对对，但我忘了明儿给你发啊。对，关于他，这是我们这个分布的节目，, Start Time: 89960
Text: 可能没有谁都行，但是不能没有你。那上期我因为一些公事繁忙回来趟美国，这次远赴重洋，重新经过香港，又回到了厦门来录。这期节目为什么要说经过香港的？因为我们要请到一个神秘的嘉宾。那么在说到嘉宾之前，我们要说这期专题。刚才我们听到这个音乐啊是来自众所周知这个山口山的主题音乐，, Start Time: 112670
Text: 对不对？对对，但是这个话题不是放这个音乐，不是为了贬低这个游戏的，但但也不是山口山的专题节目。对，那么这期节目我们的主题是网瘾，那么我们请来的这个 vino 一二三 ZD 呢，所以说网瘾是谁啊？网瘾对，网瘾王颖是谁啊？哦，网瘾啊不是网颖对网瘾，然后呢这个网瘾对请来的 viner 一二三 ZD 呢呃不是作为我们的嘉宾，, Start Time: 134290
Text: 而是作为一名患者啊，那我们今天特意为他请来了一名嘉宾嘉宾宾一下自我介绍。大家好，我还从香港来个人。 hello 哦好塞来呀来来你好你好哎，你好你好哎，你好你好你好，大家好，你是倩女幽魂的姥姥吗？啊，被你发现了，那我们恢复这正常的面目啊，变身喂哎一二三 change。, Start Time: 162520
Text: 那大家好，大家好，我是 CC。哇，你好， CCCC 是可以吸的，果冻吗？可以吸的果冻爽是吸果冻爽是吗？可以吸吗？哦，可以，那我们今天请来了一位美女嘉宾啊，这个嘉宾的来路是什么？来来路是重量级啊，重量级的专门治疗网瘾患者的这个来自中国科研、中国中国科学院啊，, Start Time: 191380
Text: 中国科学院呢以为你你一位一位一位什么算我自己介绍的太激动了，看见美女。 hello，大家好，我是来自中国科学院，然后我是学心理学的，我在我的名字叫 CC，然后第一次跟跟大见见，非常常兴兴 ninio o 咕噜。今今天不是治网瘾吗？原来你是精神病人，不，咱们先说一下这个 CC 跟咱们的网瘾患者是如何如何见面的，, Start Time: 221800
Text: 是不网瘾患者。你先来说一下，这个故事就不便提了吧，是吗？就有故事是吗？反正一个是网瘾患者，一个是治疗网瘾的医师，那么说明咱们这个还是有渊源的。所以说今天为你们特意准备了这期节目。嗯，那我们是不是就开始聊一聊这个关于网络游戏和网瘾之间这个关有声音。好嗯，瞧瞧瞧好激动啊。, Start Time: 244860
Text: 我们现在听到是来自石器时代的一个原声的音乐啊。嗯，那么想必小时候大家都玩过这个游戏，那也是咱们当初接触网络游戏的第一款差不多。我接触第一款是传奇不算。第一个我接我接受的是红叶，嗯，完全没有听说过。没有吧，那个还有千知知道涉千年，我知道红月好像有有所耳闻，但是我们不说谁早谁不早，, Start Time: 270270
Text: 我们就说这个网络游戏啊，当时上中学的时代，似乎每个人都是从那个年代走过来的。虽说我们是单机的电台，但是我们也经常会涉及到一些网游的话题。对，涉及到嗯涉及到涉及到，对，轻微的擦到。嗯，你要跑那 winner 一二三 ZD，你作为一个对网瘾患者，你的网瘾有多深呢？, Start Time: 301480
Text: 你跟网瘾认识了多少年？对你就这样吧，咱就这么说，你说说你玩这个网络游戏从什么时候开始玩的？我大概是从初中开始玩的，就是第一款游戏，就是石器时代。嗯，初中啊，那不算太，那当时当时达到了一个什么程度呢？就是你需要玩多长时间嗯嗯，玩多长时间，这个还是根据什么时候来定？, Start Time: 329490
Text: 如果要是假期呢，就基本上天天玩一早上一醒，嗯，就开始玩玩到晚上。嗯，然后那个假期的那会儿是家里没有宽带包月嘛，那会儿还是幺六三拨号，然后一个月的网费高达一千五。哇，什么年代，你前就是网费达到一千五，不是电话费吗？就是我是什么年代啊，那是什么年代啊？是大概两千年出头呗，, Start Time: 356120
Text: 是吧？两千年出两千五相当多呀。那你除了网费，还有没有别的话费啊，没有话费，只有电费，还有表卡。那当时父母是不是因因此而交流，一此一下就爆了？有一一啊，那你现在回回顾你的往昔岁月，有没有给大家做一些感感想？嗯，其实挺好的，挺好的，挺好的。网游吧，它是一种经历。, Start Time: 384710
Text: 对你先说说这个网游是从哪儿，为什么吸引，然后让我们的专家来来给你评述一下，对专家门诊给你给你分析一下你病病毒都在哪。中国科学院的心理人之心理机会难得，机会难得呀，是免费的吗？你要是想给意思，意思，我也同意。嗯，哦那好吧，是不是是不玩了？不说说了了，玩了几年网游，, Start Time: 411600
Text: 觉得左胸有点疼，里边好像有硬物。还请专家分析一下，这个是什么样一个病肝，要从哪儿开，一副药什么的，但是我真没有硬物，你没有硬物，硬物长在的不是。哎，嗯那讲讲吧，别跟你的偶像学，你说点正经的，毕竟是专题节目。那好吧，因为大家原来原来第一次我去网吧，那会儿网吧不能上网，, Start Time: 434430
Text: 只有电脑房，那会儿你们都知道吧？对，黑暗电脑房嘛。对，那那时候还没有玩呢。嗯，然后自从接触了第一款石器时代之后，我知道了网吧原来还可以这么玩怎么玩啊？就是在一个游戏里有一个账号，你可以创建一个人物，然后与其他的人交谈，然后 PK 练级，然后是不是觉得生活费不够用了？, Start Time: 460650
Text: 嗯，怎么说呢？当时都是省下吃早点的钱，基本上是不是一天一顿饭，一顿饭必吃方便面，嗯，基本上不吃到晚上回家吃哟。那你当时是不是骨瘦如柴啊？是面黄肌瘦，他现在不也是吗？面部黄褐斑乳房肿块，不是那个又是左形衡右目。哎， CC，你说就是一般这个喜欢玩网游的这些年轻人，, Start Time: 488315
Text: 是不是因为当时网游刚刚盛行起来的时候，他们觉得这个不光是一个人在玩游戏了，而是大家在一起。其实不光是以前现在的很多网游不也是这样子。很多人玩网游，就是因为在上面他们会一开始就会觉得这个是跟大家有一个交流的一个过程。然后他在上面是设立了一个社交网络啊，那比如说刚才那个哎怎么称呼，, Start Time: 515530
Text: 你叫小弟吧，嗯 winner 一二三就就变成小弟了，因为我也就记了一个 d 嗯嗯，小弟。对，就小弟好了，还简简单一点。你说病人对啊，编号对，好，病人 d 也不要，这样太给你标签化，要不然你就叫我瘸子吧，他们都懂的。对，你管他叫瘸子就行了，是吗？好，行，那就瘸子了啊。, Start Time: 543660
Text: 嗯，那你瘸子，你当时你说你在上面就主要跟别人交流，创建了一个人物练级什么的，那你跟他们都交流什么呀？交流练级心得呀，你最终目的就是练级，对吗？当然不是了，练最终目的是 PK 呀，然后威武啊，那能赢是吗？赢了又怎么样呢？冤冤相报何时了？你嘛时候是紧奔第一啊，, Start Time: 564660
Text: 当时但是你赢了，有一种心里莫名的一种荣誉感，从小就学会浮躁和炫耀，是虚荣虚荣地。哎，你俩先别上，哎，别说哎，真真真的这这个他其实就是这样子。玩游戏很多人，比如说像我们单机游戏，很多时候不是为了 PK，不是为了练级。可能就像大家说的，可能是为了走那个剧情玩一个故事，, Start Time: 588510
Text: 对，玩故事，然后最终是有个头。但是啊网络游戏纯粹的里面就有一个 PK 练级。这个东西其实我也玩过网游，可后玩的时候，刚开始像第一集升到第二级的时候，可能比如说你练个三十分就可以上到第二集。然后第二集到第三集的时候，逐级就上升，练的分越来越多。他之所以会这么设计，, Start Time: 613550
Text: 其实是有道理的。因为在心理学里面当中是这么说的。如果说你一开始他很早的给你一个奖励，你心里面就会很开心。你不觉得当你从第一集突然升到第二集的时候，你说哇我升级了，哎，真是很升级，然后很开心好专业啊很开心。然后你就觉得啊这个游戏很好玩，我要继续玩。对对对，后你就升到第二了。, Start Time: 633930
Text: 很快你做了几个他系统给你的任务，你就升到第二级了。然后你就很开心说啊，我第二集了，然后马上第三级、第四级。等到你升了越来越高的时候，这个游戏可能升级就开始慢了。但是你这个时候已经有那些级别了，你又很不想放弃了。对你就继续在玩，这就其实就继续下去了。网游游多都是这么下去的，, Start Time: 653520
Text: 游戏开发商掌握了你玩家的一种心理作用。对后你想你的时候已经被他们把握住了你的心我的心。但是你这个游戏能你么事事都不能绝对你说，是不是不是所有的游戏都是这样的那你从网游中得到什么东西？不是你举个例子，为什么你你如何拿论据来证明你的这个立场？对，有那个现在我不玩网游了，, Start Time: 672540
Text: 你看熊猫的表情，他已经酝酿了很长时间，三分一大眼神，那么丑似的，所以要站是吗？对，不是站可以站，但你先说有理有据。你先说你觉得从网游中得到了这样什么东西，你们两个可以站，站起来之后，让专家给你们分析，对各中的道理好不好？那那你先说吧，那请正方辩友先发言。嗯，, Start Time: 698330
Text: 就是刚才赖聪说的啊，我说有的人太虚荣太这个争名逐利，我就就是用用一个这个这个国学大师的话说吧，就是你这个我值太高了，你知道吗？嗯，我只是平常心，哎呦，不是全部，我觉得就没有办法站，你知道吗？因为我觉得玩网游人跟我根本不在一个高度上，你知道吗？没有办法，公平对话，, Start Time: 721185
Text: 我觉得我们的境界就不一样。我没有办法去理解，就是你别激动，别激动，还还是要游游泪，不要激动。因为我们这节目集合节目，我说的是就高端深度对公益娱乐，我们就像访谈节目，看过电视里那个对话，深度对话，面对面对 dialolog 嗯， face to face。对对，, Start Time: 748980
Text: 但是不可否认玩网游的人不一定是全是为了这个。有的人就是想上一会儿就当聊天室了。因为你知道有好多人以前玩网游，但是现在因为有种种事儿不玩了，已经离开了。但是他他为什么不直接去聊天室，他为什么非要玩游戏呢？所以说这个东西根本不叫游戏，因为曾经的战友还在里边啊，, Start Time: 769080
Text: 但是熊猫你以前也玩过网游，你觉得你当时是什么心态？我当时都是大家玩，然后我不是为了这个名利，也不是为了他就是得到什么？因为大家玩，我想和大家有个共同语言。嗯，我很好奇，这个网游哪儿好玩啊，然后大家都劝你玩吧，这可好玩了。嗯，你是怀怀着着个探究的心态去玩玩的，, Start Time: 791700
Text: 有猎奇的心理想想。就是这你不能那什么，你不能那个特别葛呀，对吧？你必须和和别人有共同语言呀。对，但是你你也说到这一点，网游还是有一个好处的，就是能让你跟团队就家你融为融为一体。但是我要说一点，如果说你只是跟大家融为一体，就老师才为什么说网游和聊天是不一样？, Start Time: 812450
Text: 因为聊天室你也是和大融融为一题。但是网游它在里面涉及到一个很大的问题，就是他是一些运营商要要盈利的一个东西。所以他在里面给你设计了很多陷阱，就是让你们在里面砸钱和投钱的。其实当他你们你们可能刚刚开始进去，这个网游初衷是好的。包括我一开始玩，你可能是想融入集体，, Start Time: 835600
Text: 然后跟别人有话题聊，然后甚至是他们交朋友。可是你在慢慢玩的过程当中，你可能就会背离你的初衷。哎，老师说的真好，老师来举手发言，我觉得这个就是一个迷失自我的一个过程。对，这就是一个迷失自我。本来是有一个好的初衷，你想和大家有更多的交流友想融融，融入一个集体。, Start Time: 854620
Text: 但是你通过这个游戏，你已经丧失了自己的 lose yourself。对对对嗯，一切的人格。好，请反方辩友再次发言，迷失自我。确实我承认当初有这么一段儿，但是吧只要重新找回自我就可以了。但是不是很多人像你这样都能重新找回自我，有多少像猴子一样的青年。你当时是是自己意识到你自己丧失了自我吗？, Start Time: 875810
Text: 对啊，因为当时玩的是是魔兽是吗？嗯，最深深度的是魔兽世界。嗯，你当时当时怎么觉得你自己算是你玩到哪哪个状态了。就是在整个游戏世界里，你到达了一个什么程度？就是天天那会儿上学嘛，但是感觉跟上班一样，天天晚上七点天。一些些游戏里的细节，我们都能听得懂，没关系，, Start Time: 903565
Text: 那会儿是打融火之心和黑翼之巢吗？嗯，天天都在黑石塔八七点半集合，然后组队下副本需要多少人？一块集合四十人，如果少少一个人会怎么样？少一个人那不要紧。如果你要是少了五十五个人以上的话，就基本没戏了。这整个一个团队是一个组织里的吗？是一个工会的对，是一个工会。, Start Time: 926970
Text: 但是有可能是人不够再喊点别的工会的朋友之类的。在这个工会里的有一些规章制度和一些管理制度是吗？对，有 DKP 系统，什么叫 DKP 系统？请你解释一下， DKP 系统就是一个分装备的一个积分系统，就是你每次出勤打倒 boss 都会得到相应的分儿，然后然后用这些分儿来买装备，, Start Time: 954030
Text: 嗯嗯，有可能制度，这简直这这是游戏里内嵌的一个积分系统，不是是更用人心算出来的，是吧？不是你们这两个人对话，特别像警察和那个毒贩啊，在那是戒毒死啊。那个是借鉴了老外的一些分装备的经验。然后这个借鉴了国外的系统，我觉得你说这套东西就感觉像一个虚拟的社会里面有一些等级。, Start Time: 979490
Text: 然后大家在这个社会里面要生存，就是一个社会制度。对我觉得他们网游的少年是不是都喜欢这样一个虚拟的社会？对，这确实是有一些类似社会这种性质。因为当时嘛嗯跟工会会长关系好的，就有可能我得到这个装备。其实你这就是一个社会之度，你说这也是不是反映了现实生活中的一种人，, Start Time: 1005600
Text: 人人和与人之间的这个关系确实是不过也也不能说完全一致。因为很多人在网络上，就是比如说像工会的会长，可能他的我不是攻击某些人或怎么样。我只是说有可能他可能是在现实生活中的社会地位也好，然后人际关系也好，可能并不是他想象中或他预期当中想要达到的那个位置。然后他在他在游戏当中可能找到了他希望的那个位置，, Start Time: 1033140
Text: 可能有可能就现实生活中可能是个社催的一个碎位。我觉得这是一个比迷失失，我还要深中这么一个境界，叫逃避自我。对，就是网网游。第二个阶段，他们会在网络里面寻找你另外一个自己，然后一个自己想象中的自己。当然我没有说这样可能一时的可能会很好。但是你如果迷失到自迷失到里面的话，, Start Time: 1058080
Text: 那你真正的自己在哪里？现实生活中的自己呢？我们这一期的节目可能叫迷失，嗯，有点头熟，嗯，有点沉重。我们放一下舒缓的音乐来缓和一下这个气氛。嗯，我现在一生不知所措，被心理医生说的，你现在不是也不不不是很呃， focus 在那个什么网游上面了吗？对，我已经 AFK。, Start Time: 1081230
Text: 哎，你现在还玩吗？早就不玩了，我一点都不玩了，是吧？你是怎么成功的走出来了呢？我不是不玩游戏，我是不玩网络游戏。但是不是现在说到走出来有点早，我还是希望你能够多多说说说当时玩的时候的这个这个这个这个程度还不够。因为真是像以前我们做节目，也跟西蒙说过，他的一些朋友王莹颖达到一个什么样的程度，, Start Time: 1128060
Text: 就是把自己生理上已经毁到一定程度。你可以说说你也说说你周围的人就是比你的还严重的这些患者啊，这样这种对对，说说说我再听这段段了，可看这太多了。这个对，当时我是上学嘛，然后在我是在廊坊那边大学城上的，我说我是大学城，那你也大学城，美国还有大学城呢，兄弟，我我在美国也叫廊坊大学城的地方上学。, Start Time: 1152270
Text: 真的，美国加州廊坊大学城。真的，现在哎，咱俩咱俩是校友啊，是吧？你哪个呀？加州分校是吗？不是加州廊坊分校，加州廊坊分校，加加州廊坊网络学院。对，就这么这么说吧，因为我们我一开始去那个学校嘛，因为我是北京人嘛。对我找你北京人，我是美国人。然后当时就是我们班一共四十多个人，, Start Time: 1176530
Text: 但是我只跟其中八个就是同宿舍的人交流交流比较紧密。因为我们是单独的一个宿舍楼，都是北京本地的人，为什么区分的这么明显？我觉得这就是现实当中一个人与人之之间区隔的一个特别不好。我觉得这样是是不好，但是当时我对外地人没有什么那个还是排外排。对我排外呀，不是美国人你都拍，, Start Time: 1209670
Text: 我觉得美国人最了不起，那你还在这儿干什么呢？我在这儿就是录录节目啊，我操录节目偶像、文文文化侵略偶像在我心目中的地位一落千丈。然后说你那个都是北京人，然后呢，偶像不能见面，真的。然后然后当时不是接触不是太多嘛，然后正巧当时魔兽世界就开始了，然后开始公测嘛。, Start Time: 1239120
Text: 然后后来我们班就把我们几个人都召集到一块，然后就同时之间召集到一块儿，说要在一个服了一块儿，然后在一个服务警班的政治任务是吧？然练都都都在那那都在在那儿玩那个蒙那个服叫阿克蒙德哦，是不是啊？嗯，好酷啊，然后我们建立了一个公会哦，是不是？然后呢，弄弄事儿，然后都都是我们这跟外地人弄事儿。, Start Time: 1263840
Text: 对，把把外地人扩翻，但是这个网络游游这个功功不没没让我们几个人融入到了这个班级。然后你们的友情天堂人是不是跟外国人那时候知道了，你说的是一个正面的一个例子，把你召集过来了。就本身你们因为宿舍的问题跟本班的人就是有区隔是吧？因为我是玩过网游，但我我知道网游不是所有的东西都是坏的。, Start Time: 1293280
Text: 对，所以我们特别希望你能够说一些特别他的正面的一个东西，你说说吧。对，这个跟我那种为了合群，其实是是样的。对对，但是就因为玩这个游戏，然后跟同班同学就有了交流。有了友戏就觉得有一些人是其实看他看着没有，就是看着那么难接触，你知道哦是不是看着没有西蒙，那么通过一款游戏就了解了这些人的人气。, Start Time: 1318170
Text: 就虽然我长得很凶，但其实我是跟你一样爱爱玩游戏的人。对，然后当时就觉得认识这帮人还挺好的，是吗？然后天天就一混混在一起就挺好的。一宿宿在大学城的各种网吧里边，我都在宿舍里，那会在宿舍。哦，你宿舍这么高级啊，但是晚上过了十一点半就断电，但是我们都把闸挑开呀，, Start Time: 1345280
Text: 我们那是宿源，美国那边不一样哦，美国不一样，美国的学生比较都分布歪歪楼了啊，歪楼了，变成那什么大学生活了啊。对，但是因此就有的宿舍就偷电，就从外边接电线。对对，就接一根长垫上厕所，接接一根接线板过来的时候，这根线板这个事儿其实是很危险的一个事。哎呀，就是大串帘嘛啊，, Start Time: 1367005
Text: 然后说接了线，然后玩网游怎么玩，然后把那个窗帘窗给拉上。对，把把被子，然后也得蒙在窗窗帘上，晚上不睡觉，白天不上课是吧？对，大学城不是坐那个那个那个电动车嘛，叫美猴美猴王，美美国是是你也这样的，美国也叫美猴王，一块钱，上车一块钱。对，美国叫 monkey king monkey king。, Start Time: 1390490
Text: 对对对，嗯，跨期跨期两块。对对，同期一块，对到上二期就两块。我是在二期说网游说网游，大哥说网游的别反到行，然后晚上玩拉上窗帘，然后呢，然后那个晚上玩玩。因为我们那个宿舍，他那个宿舍楼，他他那个阳台是落地窗就巨大。然后把那个宿舍那个被子整个都得蒙在那个窗帘上，, Start Time: 1411090
Text: 把然后当窗帘给照的。他们外边能看到啊，有宿管的阿姨检查说巡逻的，然后最后还是被检查被查到了。嗯，然后在大学时期时期玩的是还是魔兽是吧？对魔兽魔兽后魔兽为主，讲一讲大学时候玩魔兽这经历啊，把大家配合呀，什么打关，等于你宿舍里所有的人，几几乎全班同学都在玩这个游戏。, Start Time: 1445040
Text: 魔兽中魔兽基本上是对魔兽魔兽多了不起啊，跟现在那个但是也有个别不玩的，我们现在在兽为样玩玩魔兽好像很多人是从单机开始的对吧？对，然后基本们没玩网游，然后从单机开始，然后那会儿三 c 嘛还没有刀。他。对啊，以前跟我玩单机，那些人都去玩网游了，那时候没有刀他。, Start Time: 1468080
Text: 对，然后就是基本就是魔兽对战，要不就是 dota，因为我玩那种游戏不灵，然后我也就不怎么碰了。然后你你主要是跟你们班的一些人在玩是吧？你你一般都点两下鼠标，我反应比较慢，对，比较慢，我觉得点两点点，你下你点两下，你大学四四年有你玩四年嘛， university 嘛。, Start Time: 1489860
Text: 没有，我是我是三年，不好意思，我学习比较次，我只是考上一个专科。哎，美国专科也是三年啊，不是我就说那个有你玩四年 university，有你玩三年了，你变成。但是我不是玩三年，我基本上是玩了专科，那留级森就是魔兽世界这个游戏。你大三读了三年是吧？我操你有病，, Start Time: 1511670
Text: 你看这偶像怎么这样，不是，然后你你不是呃，你讲讲这样啊，你讲讲就是你你大学三年就是美国偶像吗？你看过美国偶像吗？那那个看就是美国偶像啊，都这样，洋葱新闻，你大学三年这个魔兽玩到一个什么样的境界是什么？有没有任职一什么？不是你就说你具体的情况，我觉得别些等级啊。, Start Time: 1535195
Text: 你当时在公会那会儿是六十级 MT 级吗？然后我身上那会儿拿到子装比较多，那会儿还是基本上没有什么子装，因为子装都得是靠四人副本才能取得啊，非常难是吧？非常难。但是什么职业？你是我是一个战士，哪个族的阵士？好，这个我喜欢我特别骄傲。我是一个巨魔族的一个战士，, Start Time: 1557820
Text: 是巨魔族的 MT，是吗？我是副 t 我以前玩的也是战士，我就基本不喜欢玩别的角色的人，我觉得是爷们就得用战士，嗯，就是当肉盾去扛吗，对吧？个总得总得总得有妹妹什么的呀，我就喜欢战士，我跟你说吧。但是这个战士也是我玩的第一个战士，因为美国人比较废虚嘛，我就爱上了这个职业。, Start Time: 1582360
Text: 曾经我作为日本人攻击过美国人，现在我做一个日本人单单净不被攻击吧。然后说到哪了了，说说到你是六十级战一个战士，对巨魔。哦，对，当然那会儿巨魔战不被看好好，因为他的种族天赋什么的，不如牛头或者是兽人，或者是亡灵。那个实用那个我那个基本上什么有用的天赋都就是种族天赋都都没有。, Start Time: 1606070
Text: 嗯，但是因为技术过硬是吧？技术过硬，军事过关，对，管你过硬，你骄傲你自豪是吗？骄傲自豪被好多人改观了啊，就是说你自主人的这个虚荣啊，你知道吗？其实他讲的这方面都是正面了，我觉得能说一说说说说说啊西西啊，就是咱们嘉宾好久没说话了。对对，从他 v 一直在分析析，, Start Time: 1636245
Text: 从细个从他刚才讲到的这些东西里头，我觉得有两点啊。第一点就是玩网游可以社会性，让你这个社会性可以让你跟现实当中的人走的更近。对。然后第二个问题就是说你你的一些表面上看上去的一些别人对你的印象，有可能在你游戏里头被改观观。嗯，你的游戏成就感，对游戏里的你的这个人物，, Start Time: 1660210
Text: 虚拟的人物在别人心里产生的变化，可能要影响到实际生活当中。呃，当然你说的这些实际，你说从那个游戏影响到实际，首先那你要影响那些人也都是玩游戏的人。对，都是自己的同类嘛。对对对，自己同类也都是玩游戏的这样的人，然后可能会改观。然后但是改观的可能你就是说是你的技术过硬或者是其他的一些。, Start Time: 1681530
Text: 但是我不觉得这个在单机游戏上或者是其他的游戏上面没有体现到。我觉得这并不是完全就是一个网络游戏，优于单机游戏，或者说他他区别于单机游戏的东西。呃，他说改变了其他人对他的看法，或者是说他更好的融入到这个呃一个集体当中。其实我觉得任何一个一个游戏的戏，这个一个组织或者任何这一个喜好一个东西的话，, Start Time: 1703200
Text: 也都可以有一个建立起一个社交网络。这个东西并不是建立在游戏里面的。对对对，你的意思就是说喜迎合了只个过是你的某某一个同类。对，然后不是真正的大众人群，这并不光是这个。我只是说比如说就算是同类，那其他的一些比如说喜喜爱动漫的人，喜爱游戏的人，喜爱电子音乐的人，, Start Time: 1728000
Text: 喜爱各种各样的人，他们也会有建立起自己一个社交网络。这并不是非要通过我要通过这个游戏这个这种形式，我就要必须通过玩网络游戏这个形式来才来来跟大家那个交朋友或者说呃成为同类。我觉得这不是这不是一个是很好的一个的话，听听老师这逻辑是吧？我觉得这个是有原因的。我替他说一句话，, Start Time: 1747300
Text: 这个是跟我们的大环境有关的。因为网游在中国的地地位和他这个普及性是其他的。像你刚才说的无法所及的，什么无法所及的对，所以说他绝对是大众里面的大众。对，但是也不得不说你像刚才你说患者那很多人都玩游戏，但是我们都玩网络游戏，但是我们能称为真的网络游戏的患者并不是那么多的。, Start Time: 1767880
Text: 不是，所有人说啊我玩网游，我就一定是患者。那不是的，自己高险的患者，包括你说他是患者，这一点我也不是非常赞同赞同这一没达到那个。对，然后就比如说像你要真说他是网络成瘾，或者真说是他是网网网络游戏患者的话，那他肯定要有几个指标的。在心理学上面我不知道他有没有。, Start Time: 1792830
Text: 那我现在说说几条，看你能不能达到吧。首先你说唉好嗯好，这个专专业上的理论专业业是大家大家都听听我们这高高端深度的节目啊。嗯， dialog e 对，你刚才玩，就比如说你在说你玩魔兽的时候，那你有没有说你在为了他而影响了你正常的生活的规律的时间。比如说你的吃饭时间、, Start Time: 1813050
Text: 睡觉时间、上课时间、交友时间、任何工作时间，所有的这会不会影响到你的正，我帮他回答，有肯定有，确实没有，就我这种谈不上，有瘾的人都有过。然后你会不会在上面连续的待过每一天，连续的待过超过六个小时以上会。这有一条不是每一天，但是确实有离患者更近了，继续来。还有一条是你离开网络的时候，, Start Time: 1833700
Text: 或者说你离开那个网络游戏的时候，那你会不会有失落感，然后或者是牵挂感，你每次你在回答是或者不是对，不要废话。对，是，这又是一条。还有还有一条就是如果说你你参加你玩这个游戏，然后你现在觉得说我实在是投入过高了，我应该给断开的时候，你断开的这段时间会不会感觉身体上的不适？, Start Time: 1858520
Text: 生理上的不是，或者比如说你可能会因会出现啊是呃失眠。比如说你会在想游戏当中一些事情，或者或者各种各样的，比如说影响到神经衰弱或者失眠，类似于这种症状。这个一开始是有，但是后来就没有了。对，这个其实就是比如说任何成瘾，对有过任何成瘾的一件事情。比如说包括吸烟、, Start Time: 1883240
Text: 喝酒，或者说任何只要算是成瘾的呃，吸毒，当然这个比较严重，就任何成瘾的。你刚开始戒的时候，一定会有一个一个失应，就是这个反应当中我们叫做戒断反应。所以说这就是网瘾。对你要戒的话，你要戒这个你出现一个关键词啊，戒断反应，对戒就是戒戒烟戒酒这个戒，然后断端深度高端，, Start Time: 1905880
Text: 断掉那个断戒断反应。然后刚才才我说了那个如果你会会出现一些理理的的不失，甚至说你会觉得生理上很难受，然后失眠。然后你就刚刚离开这个刚刚戒掉这个尝试的戒的时候，如果你出现这个反应，那你其实基本就可以断定说你是一个瘾。因为你现在戒，所以这其实就是一个瘾。有没有有当然当然你已你应该算一个很非常成功的例子。, Start Time: 1925920
Text: 因为你现在说你已经很久不玩了嘛，那你认不认罪，我服不服法，我没罪。本法庭宣判游戏好好，接着说，接着说。嗯，还有啊，我现在虽然不玩了，但是我在十几级的时候玩魔兽的时候，在奥格瑞玛，我是我是部落这边的，就是 mock time。你知道知道这句话的意思吗？不知道觉得挺傻的，, Start Time: 1950540
Text: 拨个号博个号。知道为了部落高单身段，这个是福个号，是一个特别特别有名的这么一句话。嗯，就是在网络上盛行的造教人，为了为了为了这句话，放弃了自己的女朋友，嗯，是不是啊？这还想有这么一个故事吗？对，说那个你为什么要跟我分开说怎么我对你这么好，因为博个号儿印，因为什么呢？, Start Time: 1981710
Text: 因为巫妖王开了，说我要回到部落了是吗？因为那会儿这个应该是个很著名的一个笑话了。那会儿是因为为了嘲讽文化部能能说那个可以适可而过去的事儿了，就现在已经认识到了。嗯嗯，因为萌萌化部和那个和 BEB 部对你就说大家都知道就行了，不要指名道姓了，就你就大概说一下就行了。, Start Time: 2006190
Text: 嗯，好吧，嗯，然后呢，你那说要不然你回不去了，可能我说说什么了。说的某某某某部为了讽刺某某部不是那个我在十几集的时候，然后在那个诺言烈谷是部落的第一个副本，就是五人的那会儿因为没有玩过合作类的嘛，我跟一个同学对着说，我我跟一个就是从宿舍的一个同学那边找人打副本嘛，, Start Time: 2038100
Text: 那是我人生第一次打副本，给我留下了深刻印象。然后我们在奥格尔玛的里边喊人，然后喊了两个两个就不认识的玩家。然后后来我们一块儿加副本嘛，各种灭团，但是大家那会儿心态很好，就是大家都不抱怨那种。然后后来交谈，然后我问他，你住哪儿啊？他说住小西天儿，这有盘道又是盘道的事儿。, Start Time: 2066530
Text: 对，从游戏到现实生活中的来来了。对，然后都是，然后我住西四嘛很近，然后后来就经常一块出来吃饭，你知道吗？就隔着隔着几几环，然后就出来约一面，真是一环都不到。然后然后呢，然后到现在他也是我很好的哥们儿，但是我们都已经不玩游戏了。你如通过这个虚拟虚拟的东西，你结识了真正的友情，, Start Time: 2099370
Text: 你看他一直在试图用一些就是正面正面的个东西。对对，这是不不可否认的这是可以的。但是但是也要承认你们那个友情最终还是建立在现实社会当中的。对，而且你既然说的是超越了你网络，你说到这儿了，我可不可以反过来说，对，你知道网游这个东西害了多少姑娘。哦，这我知道了，, Start Time: 2125860
Text: 见网友这件事，你只是说的是正面的例子，那负面的例子能有多少？亲年？我说说吧，这个当时有一个非常著名的事件叫童虚事件，这你们知道吗？不知道你你介绍介绍，请介绍一下这个典故，你就在某某服务器，我忘了啊。对，当时这个事儿非常有名，因为他他的那个女主角女主角的老公是女主角的老公。, Start Time: 2148840
Text: 鲍利奥的爆料了一段，就是工会的副会长和其中一个女玩家的事儿。有嗯为了可能是为了工人们，人家都结婚了。嗯，这个我记不太清了，因为时间差不多了，也实在是太远了，反正肯定是一块住了。可能是那种对这个我想起一个我之前高中的时候去打断打 CS，我说一下行吗？旁边有一个男的就在那嚷嚷，, Start Time: 2176380
Text: 就是通过耳机，就是说哎呀，老婆你快回去，老婆你快回去，我的真老婆要来了，我的真老婆要来了。打 CS。打 CS 不是一般都是局域网吗？不是旁边那哥们儿在玩网游呢，在玩魔兽，他在那玩 CS，我在玩 CS。然后我听见这个，我就看他特逗那种。嗯，当时那个女主角叫水灵啊，, Start Time: 2207490
Text: 还是水表啊，名字就不用再说了。水灵了，水是水是灵了，因为他们工会聚会嘛，然后后来那工会的高层就就看看上那女的了。然后后来就是私下里，他们就是发短信或者怎么着或聊 QQ，然后就那就那什么了。那个会长叫童须，这个就别说了，是一个矮人，要同是个矮人嗯，矮人这名字同居这名字起的很很矮矮人感觉觉就是那北欧那种嗯那是个矮人，, Start Time: 2233320
Text: 就是这个事件就叫童虚事件了，同虚没的那玩意儿。嗯，所以这这是一只是一个典型，其实这样的事情太多了，对吧？破坏别人的家庭。但是当时就是第一第一起魔兽，就是里边的这这种事呢，当时特别有名。你们听没听过一个故事，就是说有一个中专的这样一个女孩，嗯，就是去见这个游戏里的网友，, Start Time: 2271555
Text: 嗯，然后她怀孕了。然后有一次她在上厕所的时候，嗯，产下了一个婴孩，那那婴婴儿就是早产那种的特别小，然后她当时就慌了，嗯，就拿着这个孩子就扔到窗外了。嗯，然后这个女孩后来被人发现判了刑，这这样的例子太可怕了。就是这个不仅仅是它损害了自己，而且是一个生命的那你既然说到这个，, Start Time: 2295860
Text: 那你就不得不提劲舞团这一款游戏。对我说的就是劲舞团这个游戏不是他生了一孩子，这是网游，就就是已经发展到一个这个邪恶的这一个极端了。因为不可不否认，很多人是借着网络或者网络游戏，他们并不是说对网络游戏热爱，他们是借着网络游戏这个平台做做一些不好的事情。比如说有一些网络骗子，, Start Time: 2318530
Text: 他们会在网网游上面申请一些号，然后就是专门为了偷别人设备或骗别人设备，骗钱，对我们就骗还钱，骗钱，骗女人谈一下你当时是怎么被骗人。我我当时玩魔力宝贝，这是一一款游戏，然后后和那个是那个世纪时代是兄弟游戏。对世纪时代之后，我投入了魔力宝贝这一款游戏。但是当时没有钱嘛，, Start Time: 2342480
Text: 那没有魔，那叫魔币，那会儿都是叫魔币，那你就打打算也产生了邪恶的想法，我是受害者，然后那会儿没有钱，但是你还受害了是吗？我没有钱啊，但是我力点儿啊啊，然后我就买张魔力点儿卡。当时三十元能换魔力币，能换六万啊，然后三十块钱。你当时没有我有啊啊有然后我有我买了卡了，, Start Time: 2366450
Text: 然后找了那个在那个市场那会儿叫银行银行门口，那里边有一个银行银行门口那儿比较繁华，算是一个繁华地段，然后就喊我用点卡卡换魔币。哎，我觉得这种事儿不像你的性格呀，然后当时都很冲动嘛。嗯，然后后来有一个七十八级的格斗家哦，是吗？嗯，他叫什么？我忘了已经，这这是更早的事儿，, Start Time: 2393890
Text: 在游戏这个虚拟市场里边是吧？对，然后当时因为他的等级已经很高了嘛，我嗯我就相信他了，他让我先给他电视卡，然后后给他的那个他后给我钱嘛，然后结果把电视卡给了他以后，他就登出了，然后再也找不到了。我觉得这种事儿真是不计其数，太多了，我不计其数。我来说一个和你类似的事儿，, Start Time: 2417870
Text: 你之前前是说说在这个网络上友友情吗？我是也是当时玩一个游戏叫冒险岛，是这么一个二维的。这个我玩过这个纵纵向的这么一个游戏，然后当时也是有一个关系特别好，叫横本过关。对，我们两个从呃三十级一直一起练到了七十级。当时我是战士，他是一个什么什么冰雷法师，呃，我我懂啊，, Start Time: 2442770
Text: 你懂是吧？我懂了，然后我关系特别好，然后我们俩经常换号玩，因为我这人比较实在嘛，然后打出来一个特别好的一个装备，叫什么来着？就是当时最牛的那个剑特别帅，备我我出来那一个巨巨剑，一个双手剑，然后那个然后说我我这好东西，你来吧，你看看我这好东西，然后我就把号给他了，, Start Time: 2466230
Text: 结果第二天他就消失了。我很信任这个人，而且我们已经一起玩了几个月了，我就没想到他因为这个东西他真的换成人民币的话，他也就二三百块钱，他就会背叛我们之间在游戏里边产生了友情。我觉得游戏里面没有爱情，也没有友情，我不相信，那我能不能什个正面的，就是我表还是我表姐的故事。, Start Time: 2487030
Text: 通过一网络游戏喜结良缘啊，现在建立五好家庭，生活非常美满，让嘉宾多说话。没有我刚才在想这个问题，那包包括他表姐，包括他在现实是呃还有瘸子在现实生活当中，反面的的对他他们他们两个当然说了，现个故事是正面的，包括爱情，包括友中你说了那个可能是反面的，但你们俩你们这正面和反面的这个故事有很大的一个区别。, Start Time: 2508600
Text: 就是他们都是通过在网络，然后慢慢迁移到了现实生活当中。然后他们最终的这个个不论论爱爱情还是友情终的一个确定。其实是在现实生活当中中，你你你那那其实你们们没有见见过，也是没仔仔细过过。然后你们就是在网络，我们在 QQ 和视频过呀聊天啊，但其实你们从来没有在他们他们那个爱情和友情都是在现实生活当中经历了一段时间。, Start Time: 2534720
Text: 然后慢慢其实在就就包括他们那个是不以网络游戏为依托的，包括他们现在不玩游戏的一样，还是朋友。然后两人不玩游戏，可能还是已经结婚，也是还是有爱情的。这个就是应该是真正的感情，不是真的完全依托在网络游戏。当是我说是在虚拟里边，没有真正的感情，你可以把它转移到现实里面，, Start Time: 2560280
Text: 对吧？其实是这样子的，因为真正的真正的那些感情，不是以网络游戏为依托的，跟这一点就好有水准。嗯，西西呢，你要不然给我们说一说你在以前的学习或者什么过程当中，你遇到的一些案例，他们的这个程度等等。那你也说说类似于我们的，或者比我们还严重一百倍的这种。确实有一些有一些家长会会很担心自己的孩子嘛。, Start Time: 2580110
Text: 因为有一些孩子，他们就会也是那种网络游戏成瘾。因为也也确实有很多像包括以前的有一些案例，当然这不是我们接触的。但是呃大家在社会新闻上也能看到，有一些孩子为了要买游戏网卡，然后为了为了要跟父母要钱，然后父母不给的话，甚至就呃就拿刀捅自己的妈妈或者怎么样子，这些这些我们都能看到。, Start Time: 2604950
Text: 然后有一些父母也特别担心自己的孩子可能会影响自己学业成绩，就会把他送来给我们。呃，就是给我们这样比较专业的人，然后去检查或者说去干预，然后去预防这些事情。然后当然就我插一句行吗？嗯，那个跟给你们给你们调教孩子是就介绍给陶教授或者杨教授这种电击疗法的人没没有没有。, Start Time: 2626930
Text: 其实我个人因为确实两为确实在国内呢有各种各样疗法，包括什么中药的、针灸的、电击的。当然我个人比较不赞成这些疗法，因为我不用是吗？因为我我觉得这始终是一个心理的一个障碍。我不觉得说你通过生理的一些方法就能解决的，就可能对生理也有损害。对，还有生理疗法呢，你其实包括电击、, Start Time: 2652860
Text: 中药、针灸这些全部都是生理的疗法，电击的那种嗯，继续。其实这些东西并不能摆脱这个孩子，对于对于这个网络或者对这个网络游戏的心理依赖他顶多。其实他们的原理很简单，就是说通过这些电击，让他让这个孩子对迁移到网络上。就觉得每次他一他一上网络就联想到他被电击的痛苦。, Start Time: 2673340
Text: 当然这个原理是这样子的，但是我不觉得这个这种法法。好，这种方法并不能从根本上解决挺逼的一个方法。对，就是训训训练练练宠物的类似。对对，就完全就是把不把人，其实我我个人不赞成的。因为我觉得如果你要让他厌恶网络，其实用别的很多方法，你可以跟他说啊，你可以你你可以通过让他看一些返例。, Start Time: 2696830
Text: 我不觉得通过这些生理手段，可以以你让他周围的人我觉得很重要。你要对大环境对不断的跟他说这个网络当中有不好的东西，甚至抨击他就跟他说这个网游是不好的。你要跟他说网游游怎么样，你你网网游就是就是不对的，就是不好的。你让他通过这个对对网游有不好的意见，而不要说通过那种生理的那些电击啊，, Start Time: 2716170
Text: 对对，周围的都是玩网好的呀。所所以你要改环环境。嗯，你首先你这大环境是真的一定要改变吸毒的人。你要是经常跟，即使你自己不吸了，你周围人还吸，你还是会在复吸的。对，但我觉得这个东西为难点就难在这块。对，就是环境无法改变，环境太难改变了。其实就是我觉得有一个好的方式推荐给大家，, Start Time: 2735610
Text: 就是这个转移疗法啊迁移这个确实是有这么一个迁移疗法的，就是培养他们另外的兴趣玩主机游戏。对玩单机游戏疗法可以高端深度。嗯，对，然后听机壳。而且其实我觉得你们现在建立这样的网络挺好的。因为本身其实就像你们说，你们最先开始玩网游或者怎么样子，就是为了想融入一个集体嘛，, Start Time: 2756190
Text: 建立起一个单机版游戏，或者是建立起一个其他的那种网呃这种社交的兴络，让他们也觉得有一个融入集体的感觉，让他们也能找到一些朋友。我觉得这样的感觉就很好一样，他们达到了那些对对我觉得我们这一期能造成很多人的深思。其实单机游戏它毕竟在国内还是或者甚至在国际上，他也不是说特别特别的众。, Start Time: 2776770
Text: 对，但是我们集合的一个使命有一个非常强的使命感，就是营造这么一个健康向上。对你要说我说我要纠正一下嘛，是主机游戏，不是单机游戏对主机游戏，主机游戏对对，主种游戏现在也可以联机了。我在爆个料，我跟西蒙是因为怪物猎人认识的对，我们其实是一个也是游戏网友，其实这也是一个。, Start Time: 2798390
Text: 但是网游但是我之前已经认识他弟弟弟，就是丧个先生嗯，是吧？丧先生也是吃网游这块的，是吗？丧丧先生以前跟我一块玩魔兽，是不是对一块玩魔力宝贝？对，因为你是要励志于这游戏这个事业嘛，你都得玩也不是。但是你说你告别网游之后，然后咱们现在也有集合这个大家庭，你是不是也感觉到其实也不亚于那种对那种存在感，, Start Time: 2822440
Text: 而且这个这种不累，而且不会让你脱离现实，而且这种游戏就是拿得起放得下的这种。对对对对对，不会影响正常生活。对，像打二 k 每天睡觉之前搞一把，大家就睡觉，要不然就完了。对，了解这个故事就像过瘾，就像一本书看完了一样。对，可能我了解这个结局了，我觉得很满意，, Start Time: 2845840
Text: 我觉得这个过程很有趣。这个就回到我们之前提到了好几点，就是这个游戏性的单机这个游戏对不起啊，主机游戏的这个重要性上。嗯，但其实你你你们这些魔兽粉丝一直在强调魔兽其实有很强的故事性，这个我们也同意，对对不对？每个副本就是一个故事，延续，他的背景实在是太宏大。, Start Time: 2865900
Text: 而且本整个世界观啊，包括故事的设定其实也挺好的，但是并不能说明对，因为他最吸引人当然是他这个社会性。他还有一点，他网络游戏的就是这个游戏寿命，游戏的寿命比主机游戏确实要长，而这个赚钱的手段厉长太多了。其实魔兽世界他们说能当一个单机游戏来玩儿，那你看你怎么玩了，, Start Time: 2888920
Text: 你可以是一名休闲玩家，天天上线钓钓鱼啊，什么不打副本，都踩踩药啊、挖挖矿啊，卖点钱，当商人也可以是一种玩法法。嗯，可能也有哈这样的人嗯，很多我认识的就有很多啊，但是还是会被那些功名利禄所吸引。对，其实玩网络游戏很大意义不好，就是就是这个功名利禄，虚荣心最后确实最后就是在虚荣心在做官波波值。, Start Time: 2916280
Text: 为什么突然这么沉重对话题突然过重？刚才那个音乐也是沉重的鼓点儿，过重由沉重转为了哀伤。那个老师我想问一下，就是像那刚才聊那么多，像那种短期有效的这种疗法，还是相当等于是没有是吧？短期有效的，其实你要说短期有效，那电击，但是我不觉得它这个它这个后续的效果并不很强。, Start Time: 2946880
Text: 比如说我觉得他对他有负作。呃，你说比如说我是一家长，但就知道我孩子他玩网游高中、高中玩了三年，但是高考前的呃两三个月，我想让他这两三个月就就短期有效，就找一办法让他别玩了，怎么弄？我觉得任何一个一个瘾都不是短期就可以戒掉的，除非你用任何强制手段，就像刚才提到的电击那种疗法。, Start Time: 3001450
Text: 但是我我觉得这不是一个非常好的手段。如果说你只为了追求短效呃，短期的一个效果的话，可能有很多方法。但是这并不是我推荐的。因为我不觉得我不觉得这是从根本上戒掉戒掉。你让我妈以前刚刚就是用了一招特管用，就跟踪。我中午放学嘛，中上午四四五节课，中午放学就在门口等着我。, Start Time: 3029950
Text: 然后中午在学校旁边给我租了一房子，然后就陪我睡午觉，然后下午跟跟着我去上上课。晚上比如五六五六点晚自习完了又又在学校门口接我。可是那这样你就结束之后呢，高考结束之后，你不就我再跟踪你的时候，你还玩吗？因为我上大学了，我可以洒脱了，我再接着玩了。但是我高中那次石家庄廊坊大学城，, Start Time: 3050890
Text: 对我在我在美国美美国大学，你知道的很很 happy 的啊，很 happy，别挡窗帘什么的什么第一堂课发避孕套什么的。美猴王。对，很很。但是高中高考美国也要高考了，知道吗？美国在学，美国也是高考，美国高考也要认真对待的。那个我们刚好这这几天是高考是吧？对，说到这儿了，, Start Time: 3075410
Text: 刚结束，今天刚结束。对，有多少孩子今天晚上就开始刷夜了。是，所以我就说这种都是短期的嘛，他不会，你包括很多孩子，就是说啊正好一个暑假了，高考结束了，那就更放纵了，甚至没日没夜的玩。所以我不觉得这是一个长期有效的方法。你家长付出了很多心力跟踪或者强制，就看着他把他锁在家里面断网断电断什么，, Start Time: 3096010
Text: 这些都不是一个就是从心理上根本就解决问题的方法。我觉得刚才提到的两个方法就很好。一个就是厌恶疗法，就是让他对这个网络游戏从根本上认识他的不好，然后让他不喜欢，包括他周围的环境，要给他营造出网络游戏是一个不好的东西。另外一个就是迁移疗法。对对，就是让他我觉得培养一个比较好的，, Start Time: 3118470
Text: 比较健康的。其其实这两个疗法对这个当事人，就这个患者本身的要求是很高的，他得有很强的这个自制力和这个怎么说呢？他这心理素质要很强，但我觉得这是练出来的。他之所以有这个问题存在，他这方面肯定不会太强。我觉得对，有的人可能是他他是用这个方法治不了。但是我当然我没有说，, Start Time: 3138000
Text: 就完全靠他一个人努力。我觉得这一定需要他周围朋友，然后他父母，然后还有包括呃心理专家或者各种各样的人，或者这甚至不去求医。然后就是真的是普通的朋友。我觉得这些都是这些支持是很重要的。自己一个人的话，就像就普通的就是烟瘾。我们如果随便戒的话，都不一定会戒掉，, Start Time: 3160780
Text: 这确实需要你周围的人去监督。你随时跟你说。然后包括当然我觉得这个大环境的一个强制的强制的一个措施也是很重要。要你你知道我当时怎么就是没有进入这个网眼这个环节吗？就是没有达到这个迷失，自我这个境历不是已经达到了几条。对，为我已经达了几条，为什么第三三条我没达到呢？, Start Time: 3180940
Text: 就是因为这这个厌恶这个事儿，就是因为我尝试了几次，就是因为发生了一些这些不好的事情，比如说丢账号啊，这个朋友背叛我呀，所以说我就对这个网游特别特别痛恨，特别特别厌恶，再加上那时候有有很多这样的消息，嗯，有人什么那个就是出事了，这个被骗了这种，所以我当时就特别特别厌恶这个东西。, Start Time: 3202870
Text: 对，这东西失望了。对对，这个东西太失望了，一定要吃几次亏。然后这个时候你再停一段，你回过来一想，其实都是浮云，没什么意思。对对，关键现在就是很多人，比如看到那些消息什么被骗了，然后女孩被骗了，然后设备被骗了，或者任何出了新闻，他们都会觉得啊这不会发生在我身上，, Start Time: 3227650
Text: 我不会遇到的。嗯，很多人就有这种，对，就会有这种心理，他们会觉得啊这是个别的事情，我不会遇到的，我不会有这样的事情的。我我很好，我不会有这种。所以说像我这样的例子，就是吃亏是福，吃点亏就是不会再发生这些危险了。但别别伤害太深了，再回头就跟那戒烟戒酒一样。有的人你真查出酒精肝啊，, Start Time: 3247010
Text: 肺也有毛病了，才开始戒烟戒酒，那个时候就后悔。对呀，这个时候就但是我觉得更多的人可能不是像你那样，遇到很多就是被骗或者这种事情。很多人沉溺在那个行侠仗义啊，哥们义义啊、兄弟关系系这种面，包括网络谈恋爱等等这种事情对他们来说，这就是不可自拔的一种情感。其实因为他们没有迁移到陷进到现实生活中，, Start Time: 3268090
Text: 他们就觉得他们这个感情就是依托在网络上的。如果我离开这个游戏，我的朋友也没了，我的爱情也没了，我什么都没了。其实不是的，他你们现在也有正面例子，其实这个正面例子也可以很好的说明。我们可以把网络当中的感情移到生活。现实生活当中，我脱离了这个网络游戏，我一样还存在这些东西啊。, Start Time: 3292650
Text: 你你知道其实其其实我当时也见过这个网游里的老婆是吗？哎，讲讲讲讲讲讲什么什么事，这个爆料了，爆料一下，爆料一下，然后呢，见面了就没有去，然后见面了。因为我为什么刚才说这个你首先对这个当时人或者这个所谓的患者或者是准患者，要有很强的这个自制力和这个嗨这个这个心理素质呢？, Start Time: 3309820
Text: 因为我当时见绍这个所谓老婆一定是有抱有幻想的。大家在网上接过视频啊，聊天啊什么的，不是不是视频过，然后那个一定有这些欢视她的姐姐或者是嗨，结果一见上这个姑娘，她特别者就是可能有耻十对十五六那种，就是当时就有一种罪恶感啊，我觉得十五六好长得怎么样，但是你的妹子长得，, Start Time: 3336550
Text: 但是我我可以接受大的，但不能接受。那你你什么时候见到的十五六的这个我当时都二十了，你见面了，你二十了，不是冒险岛啊，十二十六冒险岛。对，其实其实我是一个哪些傻宅 q 男是吧？互符的人不是你见面了，当时肯定肯定很尴尬呀。然后你怎么是圆的圆的这个尴尬的情这个氛氛围啊。, Start Time: 3361410
Text: 然后我就就是表现出和那个平时在晚网上完全公频，在晚上对我和和网上那个完全不一样的一面。就是他说哎你在网上挺认真的说话，什么挺含情脉脉那种。然后原来你现实是一个这么搞笑的人，嗯，然后对对我的认识也特别不一样。嗯，然后说那咱们还是那个做朋友吧，我说你拉他的手别玩往右拉，, Start Time: 3385710
Text: 那这哎这不是应该是好的去如家。对对，这这是一个好的事。不是我是你平时在网上不是什么斯文，什么诺诺是吗？不是斯文诺，就是比较严肃吧，在网上比较严，但但他喜欢严肃的，我觉得生活中是一个风趣幽默的人很好，就是优点。为什么呢？我我不仅仅是风趣幽默了，我可能风风趣幽默达不到。, Start Time: 3410800
Text: 但是这种那个就是形象不佳吧，或者是形象不佳了，就是你们不视频过了吗？不是，就是那种你有没有隐瞒过你的年龄？不是不是说那个那个外外观这个事，就是说一些习惯感觉。哎，我我这样啊这种大大咧咧那种当时就是故意表现出这样了吧，对我我也故意了。但是其实我我故意表现的也比较自然，, Start Time: 3435280
Text: 就是还是跟虚拟的感觉不一样嘛，就是还是让心里面就会觉得有点怪怪的那种感觉。小萝莉甩了能有特别舒服，然后就哎呦哎这然后事后烟抽一根儿，然后再再见。真真的抽了一根烟，当时是吧松了一口气，哎呦，这哎，拍拍照片，拿牙刷刷剔牙呢，哪拍照片了，一起拍照片了，是那种的对，, Start Time: 3459565
Text: 那种的，你懂的那种。嗨，不是我不懂，那咱们就接着说说你如何告别这个。对对对，这个很关键。好吧。嗯，其实我告别王远一共有两次，第一次是玩魔力宝贝。那会儿高考的时候啊，那那段期间就是高考之前那段时间基本不学习了，就是成天因为也没什么课了，就成天去网吧的那种，然后去玩茉莉宝贝。, Start Time: 3484200
Text: 但是高考一旦结束，我突回家了以后，因为那个假期很长啊，就突然放松了，可以随便玩了。但是那会儿我已经反而不想玩了，为什么呀？就不知道莫名其妙，就得得问问专家，这是这个什么不想玩了，就觉得很无聊。然后就于是就天天看看火影，那接触了另外一个另外一个那个另外另外一个世界观对进入了忍者二次元。, Start Time: 3526815
Text: 你说为什么这个会会你经常长时间的把精力投入一个东西？但是他当你真正放松下来又又不想去，你当时是怎么突然就感觉出来不知道，就是突然就不玩了，就就觉得没劲。当时身体出现了什么感觉，没什么感觉，就觉得上来以后也挺没劲的，没无所事事。那种上了以后还挺没劲儿，就是上线上线以后，, Start Time: 3558175
Text: 然后也就是说那上面有我不是很了解这个游戏，比如说你那朋友，然后或者是那些任务什么都不用完成了吗？不找你吗？你你那哥们儿那会儿没像魔兽需要，你没有副本这个概念会是吧？魔力宝贝啊哎有有组织，但是不不像魔兽这个这么穷系统，而且那会儿跟朋友联系都是发邮件那个那会儿你知道吧？, Start Time: 3582230
Text: 就跟对对对对对对，飞鸽传输似的那种东西，嗯，然后挺挺累的。我觉得我记得那个时候石器时代发信什么都是送送，宠物出去发发送。我记得那个那个还有一点就是魔力宝贝和石器时代，这种游戏都基本没有什么任务，就是只有实际是转升，然后那魔力是转职，这个都是这些，所以等上线也没事干就不玩了。, Start Time: 3605670
Text: 而且那需要练什么烧技能啊这那的很费时间，他这个游戏的这个游戏存在游戏性不行了，不是他这游戏长度这个还没没做好。我那会儿游戏成，我是说那会儿我练了四个号呢，四个号，每个号都到了七十多级了，所以你玩的没什么意思了嘛，到头了嘛，对，就到头了。嗯，很多很多网络游戏之所以让你沉迷，, Start Time: 3636350
Text: 就是因为它没头。嗯，那那你后来这这次结束了之后，这结束了之后，然后怎么又重新拾起了呢？拾起了，就是因为魔兽世界这个游戏确实太好玩了。现在没有一款游戏，没有一款网络游戏，能敌得过这个魔兽世界的这你不得不承认它它作为一个游戏来说，它确实是一款伟大的游戏。然后我之所以不玩，, Start Time: 3660110
Text: 是因为压力吧，就是当时到了大二的嗯下半学期，然后还有一年就要毕业了嘛。因为上学的时候基本是基本上什么都没学会，然后马上又要面临社会，就就跟你玩几年嘛，压力很大。然后觉得如果我要毕业了以后就对什么都不会，可能都无法养活自己，觉得特别自卑。对，这就是一个人找到一个另外一个这个回归对观对，, Start Time: 3688840
Text: 找到他自己的人生目标，找到跟现实的这个边缘的这个点回归头。对，嗯，然后于是我就不玩了。然后完然后我买了好多书，就是关于我学习的书嘛，然后学也不上了，我就跟那那会儿已经没什么课了。第大三不是基本上都是可以找地儿实习，然后去工作室了嘛。然后我就基本上是跟学校开了，, Start Time: 3723140
Text: 跟着别的地儿开了一个实习证明。然后我就我就回家了，回家上天天就看书。从早看到晚自学，对自学来着自学。你的现在的职业那个软件用的软件啊，三 d max AE 等等这些东西是吧？这些东西啊，你看你在网游里练级的那个执着用到现实中中。所以说这个网其其说是反面，但是同时也也是一个催化剂，, Start Time: 3750920
Text: 反过来也是一个催化剂，让他更好认识他，对，更好认识到自己的这个跟现实之间的这个对脱离脱离啊，那他头几年也是荒废的这样说说说下来。对对对对，是，但是他是一种经历，我觉是意识到这个这个兴趣不能不能作为毕生一个事业了。说实话，我并不后悔这段经历，浪子回头金不不换，, Start Time: 3773955
Text: 我觉得有几年玩游戏给我过的挺好的。对，而且还能认识好多朋友，时间也不长。对，但是呢最主要就是在他很及时的在人生当中很重要的一个时间段回来了，这个很重要。对我就想起你说的那个你那你那朋友那猴子嗯他不是都那样了吗？对，然后然后再给说一下，最后就变成了网吧的网管。, Start Time: 3798140
Text: 他可能内心的呃志向可能是当一个医生，当一个律师，但是回他就是因为被毒害的太深了，最后只能当个网管了。可能他回回忆自己也是他当时其实也希望他他本时想法是我能留在网网吧网吧，能能让我一直呆着很开心了，是吗？对这种已经经重患患者，这是很重度。他他可能可能一直玩就行，, Start Time: 3820520
Text: 他当时就是人都已经不成人样，就瘦的不行了。然后头发就全是油，根本不洗澡，可能一个月都不回家，然后就全是泡面，你知道吗？然后就靠靠墙墙，就就就电电脑、电脑显示器都蓝屏了。然后自己就在那睡，就是这种这种着睡，对，就坐着窝在那儿，然后就睡，这真的是非常严重了。对，, Start Time: 3846020
Text: 太严重了。因为这真的是影响，不光是影响他现实生活中他的现实生活，他的身体也会影响，对很影响，很很受这跟毒瘾的那些患者有什么区别啊，外观都差不多了，对对网瘾严重了，也有猝死，猝死，很视力。很多的在网班嗯，太劳累了哈，心力衰竭了二十小时以上，一天我操，而且有很多游戏需要你专注力很高，, Start Time: 3866240
Text: 嗯，就进入去了，那个是神经病味儿。有了，对你在那表演，在家看不到你，对吧？嗯嗯，隐藏用心去感受那种人是反反正他就是觉得生活就是就那样了，他不会觉得自己要怎么样，他不觉得他觉得这样自己很甘心是吗？嗯，不会不会就是像我们，所以说这种人就是在有什么东西把他这个节奏打乱，, Start Time: 3893980
Text: 比如在网吧突然关门了，嗯，突然被查了，有两天玩不着了。嗯，他这这个这个说这得说一下，因为那北京经历一次非典，那回很严重，很多时候断了。对，嗯，基本上都连门都不出了，更甭更甭提去网吧了。对，也有一部分人就也拯救了很多了。对对，灵魂升华吧，悲壮眼含着泪水，告别罪恶的过去。, Start Time: 3922510
Text: 有没有阿阿门这个音乐配的特别好啊，这是什么类的音乐啊？魔魔兽片头世界哇，这么辉煌哇，还是你最敏感，就是好像是暴风城刚衣进去哟。可以啊，还为我作为部落洗洗洗过暴风城。对，是还是念念不忘，要辉煌的过去啊，这是一个经历嘛。对，是有一个一段有趣的经历。嗯，你没带耳机的，, Start Time: 3964625
Text: 你怎么听见的？有的人他反正玩着玩着还得有用心去感觉，觉得突然有一天就像你这样似的，就是一个很好的案例，就是哎呀不行了，不能玩了，再玩下去要完蛋。然后突然他的一个视视野啊视角他就改到他的兴趣，放放到别的方向了。比如说事业呀要去学习啊，重影忍者呀。对，反正不然怎么着吧，, Start Time: 3998390
Text: 还觉得就不妙了。你你火火还没出完呢呢，操太他妈慢了。火影，我已经根本不看了，就到一百五十集。你看你的兴趣又转变了，你就觉得你又要学习又要。比如说因为他后边那会儿实在是太烂了，都是原创剧情实在等不起。但是这片子子只是看对你只体验验的的故事，怕他有段落了，你也不用去去往里砸那么多的钱去看。, Start Time: 4023590
Text: 但是那个时间也是很多的，熬夜看连着几集。你比如说他你像海贼王，现在都出到四百多集了。嗯，但是网瘾我们说的不同的一点，他不光是时间上的问题，可能更多的是你心理上啊，金钱上啊，对吧？感情上那罗咕噜啊，说的话是吧？对不起，我给了资料，哼哼哦，我们这期可以算是跌宕起伏是吧？, Start Time: 4046070
Text: 随着这个魔兽的音乐，嗯，然后其实我们做这期节目呢，也不是说为了攻击或者是揭揭露这个网友的这些不是网网游，网网游的这这个这这些弊端吧。因为必须毕竟是存在这么多这些呃现实的这些诟病，对吧？我们与大家分享一下这个经历。对，相信很多就是包括我们朋友单机的，还有主机的玩家也同样经历过这个时期。, Start Time: 4114260
Text: 对，大家都有是男孩，可能都多数经历过，冲动过是吧？都懵懂过。对，毕竟是新鲜事物，年轻人都喜欢去尝试网游的风潮强势来袭。啊，之前那几年，但是你不可否认，那很多人在一块玩比自己玩的有意思。对对，到最后我也要提。当然我们虽然说网络成瘾，网络成瘾也不要，大家都认为自己就是患者或自己就有病。, Start Time: 4142980
Text: 其实这不是的，我就我刚才说了，很多人玩网游的，并不一定就是换了，一定要记住，不要恐惧。对，记住专家说的那几点，你要是玩吧。对你要是符合了，如果你千万不要达到那四条，你就稍微有一条的时候，你就开始警惕了啊，我可能要往那个方向发展了，我们就开始要及时把自己往回拉了。, Start Time: 4167010
Text: 我们就是利用这个话题，这期节目告诉我们集核这个呃的一个中指，一个就是高端深度的中育教教育，对，集合竖了一根中指，上面写着集核对黄赌族竖起一个一颗中指。高端深度健康励志啊，玩游戏戏说那个我们机核网呢和这个家就这个广播呢，我们一直健健康的、积极的、阳光的这样维护一个良好的这样一个游戏氛围，, Start Time: 4186565
Text: 系住这根中指。对，那么不论玩什么啊，都不要太过沉迷。对，其实包括玩主机游戏也一样。那么很多年轻的玩家可能是中学生啊，或者就是比你小孩子这自制力可能低一点，但是也会影响自己的动物都有自制力呢。那人还没有自制力，还从小时候还偷过游戏呢。这不过也是对我也也后来也是感谢归矩，, Start Time: 4216340
Text: 但谁年轻的时候没有那么冲动过一把了。但是我们要及时回来就行了。对对，只要大家在合适的时间，合适的地点一点，然后明白了好多事情，就像我们不要沉迷，就像瘸子一样浪子回头。但在明适的时间里，你知道了自己的现实当中的位置就好。所以兴趣不能够就是可以有兴趣。但是这不要让兴趣成为拖累你的这个对生活的前进的脚步。, Start Time: 4239680
Text: 不要拖累，生活一定要健康，不能被你这些欲望控制，买什么都有得有个度，这个 do 很重要。 do 嗯 you do i do？白天不要玩网游，晚上 do 晚上不要用右手，嗯，不要老用我，我是左撇了。嗯，对，一定要健康啊。嗯，那我们专家是不是对总结总结的给我们，, Start Time: 4268110
Text: 我们就结束了。这期对老师深度深度的多说一些，往深了说啊，这个我也就不往深了。我只要祝福大家，就希望大家无论是玩主机游戏的，还是玩网游游戏的，我们都不要沉迷。然后希望大家不要来找我，不要有找到我的这一天。因为找到我不就证明你们自己患病了嘛，对吗？嗯，好，谢谢谢，, Start Time: 4288930
Text: 是建议你们自己，谢谢来自香港的老师。嗯，好，那我们这期节目就到这儿了，你还有什么要补充的吗？作为一名患患者，大病初愈的那祝愿大家有网友的，大家都能找回自己有什么付出，有网友的都能找网瘾网瘾啊，网银好吧，那我们这期节目就到这儿了。那么如果你想收听更多加六的节目，, Start Time: 4309350
Text: 请登录三 w 点 g 杠 CORES 点 com。如果你想收听我们的订阅我们的节目啊，可以在 itunes store 里面查找集核网或者糖蒜广播来订阅。如果你想支持我们，可以觉得你说去唐算广播的官方商店、淘宝商店，对，去购买我们的主题 t 恤。那么你也你也可以在腾讯微博和新浪微博关注我们的微博。, Start Time: 4334900
Text: 嗯，好，谢谢大家。那么您下期再拜，下期再见，谢谢。西西一定要戒掉啊，谢谢西西老，谢谢西西，谢谢西西果冻好听我说嗯，拜拜拜拜拜拜啊，戒掉你的右手啊。, Start Time: 4363240
