Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片、有声书机核网及机核 m 独家上线。不知道。嗯嗯啦啦啦啦嗯嗯，欢迎收听最新一期的交流 pro 专题节目，, Start Time: 66515
Text: 我是四十二，哎，我是麦克莎。好，我们继续我们的罗宾汉传奇啊，终于讲到正题了。哎，我们这次是正经的，真的讲罗宾汉了。嗯，对，是真的啊。呃，开场我们用的音乐也是这个很具 ture of 罗 roin 鹤。嗯，呃很经典啊，因为我们今天开场，我们就我就决定了。因为我觉得罗宾汉这个他的故事啊，, Start Time: 154190
Text: 对于我们中国的呃听众来说，可能又既熟悉我们又陌生，就是很具体的东西，其实没有那么我没有那么熟悉。对，但是我们可能在很多动画片啊，在很多游戏中间是看看到这经典典象啊，我们一下就能认出来是罗宾汉。嗯，对，没有错啊，就可能就跟那个什么，就跟可能老外他知道孙悟空对吧？, Start Time: 175290
Text: 对，但他并不知道什么菩提菩提祖师啊，这些故事他也不知道啊。对对，所以我们就觉得我不妨就直接从啊，我觉得是一个集大成的一个罗宾汉的故事去入手。就是我们三八年的这个好莱坞电影啊，其他的罗宾汉。就是虽然现在在放的这个呃音乐电影的原声啊，就是这个电影的原声，就就是侠彪罗宾汉啊，, Start Time: 194630
Text:  adventures of 罗罗宾啊，我们就在开场啊，我们就我就给大家讲简单讲一下这个故事。这个大家可以跟我们上期我说的艾凡赫这个故事作一个对比比，你发现这文本对比很有意思。 OK 好的，那这故事开场的时候呢，实希王理查啊在参加了参加完第三第三次十七军东征之后呢，, Start Time: 217980
Text: 这个回国的路上啊，被奥地利的这个利奥伯德公爵俘虏了。这个理查的弟弟奥多多啊，约翰啊，然后在这个诺丁汉郡长啊，叫做吉斯本的盖伊爵士啊。 the guy of 顿的协助下啊自立为摄政啊，然后呢就这个说哎我这个我的我那个这个我的我的哥哥啊被被俘虏啊，我需要我们国民啊筹一笔赎金去把他赎回来啊，, Start Time: 235520
Text: 那我们这个就得加税了吧。哦，对吧？那不然钱怎么来呢？然后呢，就由就就以这样的名义的增加，对这个尤其对萨克逊人的税收啊，嗯搞得萨逊人民啊这个这个这个名怨沸腾是这个啊，这个时候呢有个萨逊贵族啊，他叫做罗克斯利的罗宾爵士啊。哎， gisbsurrobding of 洛克斯利啊，, Start Time: 262540
Text: 又听听到这个罗克斯斯利，对对对，然后呢他就开始带头啊反抗约翰和他的走狗啊。那个有一次呢，他这个救了一个那个磨坊主的儿子马齐啊，这个叫 march 的罗克斯 son 啊，从此呢和这个吉斯们结下了梁子啊，就和那个刚刚之前说的那个郡长对军长。那有一次呢在这个罗丁汉城堡举办的宴会上面啊，, Start Time: 284310
Text: 罗宾汉他对吧？这个洛克斯利他他是贵族嘛，嗯还要直面约翰啊，在这个宾客面前公开宣传。他说他觉得这个约翰，你这个家伙啊，在你哥哥不在的情况下，自自己自立为摄政啊，这行为就就是叛国罪。哇，啊就是了很重了的话，对，直接说了。然后约翰就是说，哎，这人谁谁啊，怎么来呢呢？, Start Time: 308450
Text: 来啊这个然后说宣布给他判处死刑啊，那是罗宾汉最擅长什么就逃跑啊，他他逃脱了啊，然后呢，这个他和马奇啊，刚才我们说磨坊主儿子马奇和他另外一个伙伴叫猩红威尔啊，我要 scott 啊逃进了这个舍伍德森林，那约翰就顺势宣布啊吃夺了这个罗宾汉的这个封地和爵位啊，你竟然敢他妈跟我作对不要命了啊，, Start Time: 332610
Text: 然后呢，这个罗宾汉就从此成为了所谓的 out law 啊，法外之徒啊这个 OK。那这个时候呢，马奇他呢就是罗宾汉，他们说我们啊我们现在都已经公开跟这个约翰撕破脸了，那么就就是落草为寇了。对，就对，干到底吧。那么我们得这个召集人嘛，就在梁山居一厅啊，谁是天好汉？, Start Time: 358410
Text: 对，招点好汉，那马齐他就负责这个召集人嘛。罗宾汉的威尔呢，他们自己有一次呢在独木桥上啊，这真的是独木桥啊，就是林林里面就是这一块木头啊，然后就站着一个人啊，叫小小，叫小个子，约翰，叫猎头杖啊。那这个梁就就是这个就只能走一个人嘛啊那这个虽然说这个猎头杖这个人呢，, Start Time: 380680
Text: 虽然他是有这样一个魂明啊，那实际上他是个身高二米两米一的，这个大汉是个大个子。对，然后叫小小个子，不知道为什么谁怎么想的，然后就是双方谁也不让你先走，你先让我不，我就不啊就杠上了。那最后说行吧，那我们就用木杖决斗啊，定胜负。好，那这个最后两个人这个不打不相识啊，, Start Time: 401280
Text: 小个子约翰。哎，就就路上觉得这个家伙是个好汉，是个好汉，身手不错，哎，决定这个加入罗宾汉的这个队伍。然后后来呢马奇呢他在马奇那边呢要招到也招到几十个人啊，这群人就加入罗汉队伍，这群人从此就叫 marry man 啊，对吧？就快乐快快乐汉啊。对，就是就是他们啊从此是替天行道啊，, Start Time: 423840
Text: 对，天起誓要替天行道啊。不对啊，就是这样要要劫天行道啊，抵抗不公，要善待所有被压迫的人民啊，从此展开了针对吉斯本以及约翰的游击战。他们这个过程中间还遇到了这个胖修士，图图克还是塔克啊，菲菲呃菲瑞 a 塔 k 啊，他他其实图克其实是他是个久负盛名的剑士啊，一头白发经过清朝试炼，, Start Time: 445310
Text: 啥没有？就他就是一个就是一个胖快乐的胖修士啊。对，但是他就是善实践，对武艺还是很超群的啊，他也入伙了，他们第一票啊就就截了这个这群诺曼人的这个子重队啊，这个这群人中间呢刚好有这个啊没弱的祭次百大头，他就在队伍里面啊打上了然然后以及这个当时啊受就是父母双亡，, Start Time: 468980
Text: 而且受这个理查监护的一直受理查监护的玛利亚女士啊， lady mary 啊，这个他反正在这个林间宴会上面，哎，他们抓住了啊，有这个有吃有喝啊，这个有花付了很多钱，还抓了这个斯维特吉斯本，就是羞辱了吉斯本啊，然后呢却将玛丽安女士奉奉为座上宾。啊，因为你跟这个约翰的这个这个暴啊这个这个暴虐的统治没有关系。, Start Time: 490720
Text: 嗯，是一位美丽的女士，你就是我们座上宾。那玛丽安本来呢他其实非常鄙夷这群人的劫掠行为不就是一群贼嘛啊那但是他亲眼目睹了这个诺曼人对萨克逊人的压迫之后呢，他开始对罗密安这一行人产生了一种同情的感觉。那而罗密汉自己呢也对玛丽安健身情愫啊，但是最后呢就是看在玛丽安的面子上呢，, Start Time: 515860
Text: 这个罗罗宾汉呢就把所有的俘虏最后都放回了罗宾汉城堡啊，跟他们说啊，我留你的命就是看在玛丽安女士的这个面子上。好，对，然后呢吉斯本呢自然呢他就留意到了罗宾汉对玛丽安的这个感情。那于是呢他就安排了一场射箭大赛啊，奖品是由玛丽安女士亲自献上了一支金箭。哦，这个目的当然是要捉罗宾汉了嘛。, Start Time: 538880
Text: 是的，罗宾汉慷慨赴约啊，既压群雄啊，果然就赢了。对，果然赢了。哎，但是呢这个但是被捉住啊，又被判了死刑啊，这个玛利安呢，他就协助啊 marry man 啊，协助了快判们弟兄们来救罗宾汉，揭发场了。这罗宾汉这个在逃跑后呢，那个就是有一次就就就是但是他就一直心里面惦记玛丽安安，, Start Time: 562120
Text: 觉得回来要哎，觉得就是这个女女士救了我，就是就我刚想见他一面，对，想再见他一面，然后他就翻越城墙，跟玛利安相见啊，两位爱人互诉诉衷肠啊，但是呢玛利亚拒绝了罗宾汉的求婚啊。我有因为因为他说我觉得现在我们也大业未成未未成对，我怎么能够就先带着先儿女情长呢？是这样是这样，, Start Time: 586280
Text: 我我先这样吧，我先留在城堡里当你的眼线啊，报告向你报告这群人的异形啊，异形一动啊，就他报告他们的行动啊，这个我们好，最后借付他们就就反清复啊，没有反清父。对，就是这套啊，就是这套啊。这时呢其实理查他呢，就是世亲王理查他要出来了。对他乔装了一番之后呢，带着一群骑士们先回来了。, Start Time: 609170
Text: 在这个旅店借宿时呢，被刚好也是在旅店经过的这个黑袍主教看穿了这个伪装认出来了，认出来了，这这不是世亲王嘛，是吧？对呀，就回来了。对，然后就去警告警告这个约翰，约翰就派出了这个另外一位被他剥夺了骑士头衔的叫迪肯马尔啊，那个马尔贝特啊呃迪肯马冒冒啊，啊，去去刺杀这查认出报告。, Start Time: 632930
Text: 迪肯说你如果事成，我就把你的领地和投降还给你啊。这个这个玛丽安就偷听到到了他们的计划啊，然后就写信警告罗宾汉，然后呢，结果呢被这个吉斯本发现了，又被判死死刑，判你死刑啊啊 OK。然后玛丽安的这个女仆叫贝斯啊，去找去找去找玛奇亚告诉他这个事情原委。然后呢，这个马奇呢他本身就是一条好汉啊，, Start Time: 658080
Text: 他是觉得这个结果他就他觉得这个事不宜迟，就半道截住了这个迪肯并干掉了迪肯啊，然后但马奇自己也身受重伤。这个时候呢，理查这个时候他他不是最终那个迪肯最后没刺杀到理查吗？理查还是按照原计划，他他们就伪装成了这个僧侣啊。在穿越舍伍德森林的时候呢，果然啊就被罗宾汉给截住了，, Start Time: 684800
Text: 劫住汉这群和尚来了啊，这个理查告诉这个告诉罗宾汉说啊，就是这个我们啊，虽然你看我们是一群啊一群和尚，但是我们是效忠理查的啊，这个我们并不效忠约翰啊那个罗罗宾汉啊，于招招待他们啊，并且这个在席间呢就是这个啊打他的国事啊，说谴责说十字军东征劳民伤财，就为了一一个个这个远在圣地上不顾我们眼前人民的死活。, Start Time: 708210
Text: 啊，这个这个在理查表示说嗯，你说的对，但是有道理有道理，但是他没有表明自己的身份啊。对这个这个然后在他们宴会不久前啊，其实威尔他在巡逻的时候呢，并且了这个招忠中马齐啊，然后呢个把马奇带回来了，这个带回到罗宾汉身边。然后马奇呢也就将贝这个消息转播给罗宾汉嗯罗宾汉，, Start Time: 735710
Text: 让他的人去找说啊，那这样理查奇不是很危险吗？那虽然说迪肯挂掉了，但谁知道约翰会不会害其他人呢？那么就赶紧找到他保护他，约翰说不用找了，就我这就在这里，就是本人，就是本人，就是在下啊。对，就是然后然后呢，他们 OK 他们就呃，这个他们后来说怎么办呢？我们这个约翰他这样再这样这样这样你再不亮明身份啊，, Start Time: 758720
Text: 约翰他可能现在就这个从监国变成国王了，这谢国了就对，怎么办呢？然后他们就找到了那个哎告密那个黑袍主教吗？说逼迫主教，让他们加入这个修士团啊，他们要就一群人去参加约翰的加冕大掩人耳目就到了。对那一行人，他们这个就不知道为什么他们刚到城堡外面啊，理查就大喊说我国王回来了让让这个约翰你出来受死这个，, Start Time: 783420
Text: 然后就两方人立马就展展开了激战啊，然后罗宾汉的极损对决啊，然后并且干掉了他，解救了玛丽安。那这个约翰的手下纷纷投降 OK 这个理查复位之后呢，他就驱逐了这个约翰，并且恢复罗宾汉的爵位，还这个将他这个升升格为这个洛斯密男爵哦，啊舍伍德和诺宾汉伯爵哦，把这片地都给他都给他了。, Start Time: 809820
Text: 那理查同时还赦免了这些所有的这些快乐汉，这些瑞曼啊，并且下旨了让罗宾汉娶玛丽安女士为妻，不得抗旨啊，这个罗宾汉呢于是牵着马英的手离开了城堡啊，那个快乐汉瑞曼开始庆祝哦，大团结结局，大团结结局。哎，这就是这个一九三八年的这样的一个故事。嗯，对，那就是大家注意到没有？, Start Time: 833550
Text: 就其实这个埃兰克的故事啊，有点儿有点那个就是感觉精简了一下，把一些人物杀了山。对，然后把一些人物捏在一个人身上。对对对对，所以我们说了就是说所以一九军一说这个现在我们们罗罗汉汉形象象就受到了埃兰汉非常大的影响。他直接把埃兰汉的一些设定就归给了这个罗宾汉。嗯，, Start Time: 854750
Text: 就比如说啊他们两个人都是十字军老兵啊，都和父亲不和啊。对，然后都为自己的萨克逊人的这个身份骄傲啊，对，也都很有正义感，嗯，都很支持理查的武艺娴熟啊，是的，都与一位美丽的女士陷入爱河。啊。对对，那洛克斯利这个头衔其实是其实是斯科特啊，就是这个阿凡赫就者斯科特，, Start Time: 875250
Text: 他在一份十七世纪的文稿里面查到的啊。然后呢，因为后来因为这本小说巨大的影响力，就是这个后世的文学和影视作品啊，就是但凡他要设定罗那个罗宾汉是个贵族哦，他都会给他这个洛克斯利这个头衔这个头衔。对对对对，那二零一零年的那个雷德伊斯科特那个版本比较新的那个版本，, Start Time: 896500
Text: 就是那个那个凯特布兰切特和那个罗素克劳的那个版本。就那里面罗宾汉呢，他是受一个垂死的骑士罗伯特罗克斯利的个托衔，要把他的剑还给他的。在洛宾号汉老家这个眼盲的父亲。嗯，那这个所以就这个还是使用这个头衔。对对，主角其实就就是冒名顶替使用了这个头衔。嗯，对，那但确实啊在十六世纪的某个文本里面，, Start Time: 917100
Text: 确实有提到过，罗宾汉是个贵族啊，就构造造的。对对对，但是就就是说但是他那个那更早之前的文本提到他贵族一定说他是亨廷顿公伯爵 marmaro k 而不是罗克斯利男爵之类的东西。嗯， OK，那这总之所以就是罗克斯利，这个就是一个很显然是一个斯科克的贡献了，就是不是历史中间的一个东西。, Start Time: 940880
Text: 嗯，那还有这个斯科特的贡献呢，就是就是这个诺曼人和和萨克逊的冲突的这个主题。那因为其实我们我们后面会聊到啊这中世纪的各版本中间，他基本没没有讲过这个事情，不提了不提这个从没提过这个事。而且从历史学的角度来说，从在罗宾翰设定，那那个就是在他们设定埃阿汗汗和罗密汉那个年代，, Start Time: 958390
Text: 萨克逊人跟诺曼人曹其实早就已经相互通婚，早就已经就不存在一个专门分化的一个天天遛鸟的诺曼人，没有这这个阶层，没有这群人，没有巴旗，没有这个东西，是他们早就已经混合在一起通婚了。是的对，所以除了在公廷里面那些讲法语的之外，其实在就是在各地的那种哪怕普通贵族的民众，, Start Time: 978970
Text: 他们都没有那那么严重的区隔，没有那么严重的区隔。然后而且还有一点斯科特，他中世纪谣曲里面一般给这个呃就是罗宾翰设定的那个年代，一般都是在爱德华一世二世三世的年代。嗯，然后他直接把这个年代提早两百年，到了这个第三次之十字军东征，专门放在那里。对，所以现在包括现在我们说他是十字军老兵的这个事儿，, Start Time: 998510
Text: 其实也是斯科特的这样的一个贡献。哦，对，然后呢罗宾汉还有他一个成名记啊，就是就是就是公上射出一箭。对，把前面那个对手在靶上了，那个箭一劈两半哦，然后呢箭在那儿噔在那晃啊。对，这个个也是这是埃凡克里边的这埃凡赫第一次设定的剧情。那值得注意，就是说就是为什么？, Start Time: 1021080
Text: 就是比如说我们在想斯科特，他为什么非得要写诺曼人和这个塞亚逊人的冲突？就有一个说法，这个说法基本上我也很认可，就是这体现斯科特本人的某种身份认证。因为不要忘了斯科特他自己是个苏格兰人，是在那个年代呢，苏格兰人和英格兰其实又被整合到了不列颠嘛嘛，对吧？就是所以你看埃克特克和罗宾汉他们一方面他们高度认同自己是萨克逊人，, Start Time: 1043140
Text: 他们从来没有否认自己萨克逊人身份，他们并以此为傲。但他们也不会因为理查是诺曼人去拒绝和承认他的合法性啊，这个故事这确实对吧？就是你虽然确实跟我们好像不是一个民族的，但是呢你是一个一代英主，然后我们就认同你是我们的王。对，没错，那斯科特自己是斯格兰人，那他也为自己的身份感到自豪。, Start Time: 1068030
Text: 但是呢他同时也是一个就是不列颠统一的坚定支持者。哦，他也没有说过要苏兰独立啊，是这样。对，所以你看就是他这小说里面很多主题，其实包括后来罗宾汉的朋头，其实是你可以自己的一些投身。对，然后像而加来私货啊，这个就是就是斯科特自己的一个想法是这样，对，是他那个时代的一种体现。, Start Time: 1089650
Text: 嗯， ok 那我们现在就回到罗宾汉传说的做源头。最开始最开头我们实际上最早提到罗宾翰名字的现存的英文的文献呢是沉沦于大概一三七零年左右的比较早。对，叫威廉 m long land 创作的叫应该叫叫 PS ploomman 的。大概第三千二百七十七到三千二百七十八行哦。, Start Time: 1108450
Text: 然后呢，这个其实是这个是中国英语，那个时候还是中古英语。那中国英语大概听起来是下面这个感觉，就是我们现在这个哲选了你。 in a sammerceson corns of the worst st sona， he shopped made into a shrow as in a shape weather in a beita as an enemy ter in in holly of wkket wter euada。, Start Time: 1135550
Text:  in this world， auvaraa hra popped in a maya 's hra on nevva hohod's nedpana hela， a afararia methoda。 he was worried for one on wanter metal rista in dellaberard banka bia barin，, Start Time: 1160220
Text:  a ceda， and as he lie and leonada and located on the work treice islalabrda in a sleeping。嗯，你土地爱你，嗯，所以所以就中古英语听起来大概就是这个样子，嗯，就好像有点熟悉，, Start Time: 1181600
Text: 但是其实完全没有听懂在说什么。对他又有点意大利语的调调，然后又有点法语的调调。然后就就是有一些我们英语熟悉的东西，西英语熟悉的东西。对，那就是中间他有这个我刚刚提到的这一段呢，就我刚刚放的这段录音是这个就是这这个我说的这个。 the peace employment。, Start Time: 1205520
Text: 他的那个开开场的一段，那就是在我我提到罗宾汉的这段是什么呢？就是啊那我只能按照西兰英语，这差不多这个意思来。 if i should not diby this day， me， this should not to day。 i can not perfectly uh pastly my pattern nosta and pressed it XING，, Start Time: 1221500
Text:  and i can rinse of robin hood and a round of all of chesta art。 neither of our laor， nme of our lady， the last that ever was magked。, Start Time: 1249085
Text: 就是大意就是说我能哼出罗宾汉以及切斯特伯爵蓝道夫的歌谣。哦啊就是我能哼出最有意思就是说其实就是这个首先它是一个歌谣熟熟悉个我们熟熟悉。对，而且我能哼他是一个歌谣哦，那罗宾汉这里的拼拼是啊 RRBYN 啊，罗罗宾这个拼法。那说明这个十四世纪末的时候，这个罗宾汉的故事歌谣就已经广为传唱了。, Start Time: 1265205
Text: 那我们一般啊认为乔叟的这个坎特伯雷故事集，它是现代英语文学的一个一个鼻祖啊，那那个也是第一本印刷出来的英语文学作品。但是这个其实我们这首诗叫 PS bloman，它比坎特伯雷故事集还早，而且甚至直接对后者产生了影响，而罗宾汉的故事呢又比 PS plomman 还要早。, Start Time: 1289180
Text: 嗯，那这个到了后来稍微晚一点到差不多到一四零二年的这个叫 frier dolars reply 中间提到罗宾汉，然后这个还变成现在非常著名的一句谚语啊，这个他他直接他里面就说有一句老话。 and on on old english， it is said on kist is unknown，, Start Time: 1311540
Text:  and many man speacken of robin hood and shoshowed in in his ball。就是现代英语，就是说 many man speak of robin hood and never showed short his boat。, Start Time: 1335210
Text: 只吹牛大王啊，光说不练。对，光说不练啊。就是说这个就是说很多人都在说啊罗宾汉怎么怎么样。嗯，但就是自己就从没有开过弓，对自己就没有射过他的箭，说自己做罗宾汉的事儿，但没有射过罗宾汉的箭啊，就这个意思。对对，那在这首诗之后呢，就又更为晚一点的就叫 dives and pourer。, Start Time: 1346210
Text: 这这里面提到呢，这首诗里面提到老百姓不喜欢去教堂礼拜，更喜欢听罗宾汉的故事和歌谣啊，他更喜欢听 the telesen songs of robhood。那值得注意的是呢，这个这里面的这些诗歌都提到罗宾汉故事讲述的形式是歌谣。所以呢就很有可能就是我们之前说的这种传统的谣曲，, Start Time: 1368370
Text: 而我们能找到最早的，而且直接讲述罗宾汉的谣曲呢，还要比所有这些提到这个还要晚一些，现存的就比较晚。呃，现存都是一四五零年之后的事情了，甚至要到一五一零年左右。嗯，之之后后会有很多版本本变题啊，就就但这个可能就是有一设设定，就比较比较比较早就有了。就比如说中间有一个也很重要的，, Start Time: 1385930
Text: 就是很多罗面故故会讲它对于那个就就圣玛利亚的玛利亚的这样的一个崇拜。嗯，对这个这重庆圣母玛利亚这个事情叫 marine devotion。这个事情情是在天主教教东东教中中间有有这样的一个传统。哦，那当然新教是反对这传统统，新教人会认为哦，就是这个这个就是就是玛利亚是一个普通的凡人女性。, Start Time: 1409800
Text: 哦，对他尽尽管生下了神子，但是他指的一个普通女性，但是就是天主教和这个圣教教。对对对对，玛利玛利亚的这个认知是不一样的。嗯，那这个在公元七八七年呢，这个第二次尼迦会公呃，那个公会议确定了当时就是三个礼拜的等级。那最最顶上的是拉普利亚，嗯，然后中间一个是叫中间等级叫做 hyper 利亚。, Start Time: 1431660
Text: 然后第三等级叫杜利亚。那那塔利亚当当就是是圣利利亚圣圣徒那 duen 对对吧？罗汉普吉利亚啊，那个那个杜利亚就是就是超级尼量超对，就是就是比杜利亚更高了一级，就是圣母。哦，那那这个还有一点就是罗宾汉他自己是尤其尊重女性的。他很多呃罗宾汉的诗个人都提到。然后而且他这个这个射术精湛呢，, Start Time: 1458490
Text: 他反感教会啊，哦，然后跟罗宾汉郡郡啊啊夫诺莫廷汉就是都是死敌亚。这个是从最早的我们现在最早的那个他就是有的设定了。哦，现在那回到这个罗宾汉传说源头呢其实是一个天伦，最早是一个十五世纪的窑曲，那是大概是在一四五零年左右的这个这个这个谣曲，叫做罗宾汉与僧吕啊，, Start Time: 1481250
Text: 叫罗宾汉，有戴 pnerarmmonk 啊，故事。大概是呢武硕节的时候，罗宾汉正在避风头啊，他呢所以他没办法去镇上参加礼拜，因此闷闷不乐啊，很虔诚啊，约到参加礼拜不高兴，那我没法上去，又不高兴啊。这个他后来呢还决定啊，命可以，不要礼拜，不能不去啊，那决定啊去或者就去诺宾汉的这个诺宾汉的教堂，, Start Time: 1502540
Text: 这个磨方之子马齐啊就骂的能命了，丧要建议他至少带十二个兄弟同去。嗯，啊罗宾汉拒绝了，说，哎，我只要带一个小个子约翰啊，带个猎头仗就够了。好，那路上他们就打发时间，他就和约翰的赌钱啊，结果他输了，说之后他拒绝给人家啊。然后小约翰就生气了，说说说你自己玩去吧，, Start Time: 1524380
Text: 不跟你玩了，然然后就走了。然后罗宾汉一个人去了诺宾汉的这个圣马利这个圣马利修道院祈祈祷。这个教堂里有一个僧侣啊，之前被他抢过，说哎冤家入宅，就是他就他一个人来了，胆子胆儿还挺肥啊，这个就报给了郡长啊，郡长就带人马去逮他这边啊就文本到这边就出现中断了。嗯，这个去掉了文本，, Start Time: 1548180
Text: 大概包括了这个罗宾汉怎么被抓断的。然后这个消息怎么被他兄弟们知道的这样的一个事情。嗯，文本继续的时候呢，这这这时候小小个子约翰已经知道这件事儿啊，号召大家必须我们要把我们头救出来啊。他们半路上截住了一个骑马的僧侣和他的跟班啊，然后杀人灭口啊，把他们俩都杀了。, Start Time: 1570430
Text: 然后从他们身上搜出一封给国王的信，然后约翰和马奇就带这封信信去见见国王啊，声称啊说哎送信的这个僧侣呢呃路上栽下来，栽死在路上了。然然后我呢我们哎还把这个信送送到送到了。哎，对啊，这个国王们，他说那行，我欠你们这样一个人情啊，那我就给你一个礼物吧，他给了他一些钱财，, Start Time: 1588730
Text: 然后还给了他一封书信说你把这个让这个让你把这个信交给诺宾汉的郡长，让他把罗宾汉给我放了，然后来见我哦，让罗宾汉来见我。约翰呢就带着信去找诺迪翰的郡长，说你之前派去给国王送信的那个僧侣呢啊他来不了了，因为呢国王已经任命他当一个修道院院长了，好吧，他就去上任去了，, Start Time: 1610330
Text: 然后这信就交给我们了，我们就替他过来了啊，那 OK 郡长也读到了国王的命令啊，说行吧，那你们就进把就去进监狱，把这个罗宾汉带出去吧。嗯，结果呢约翰一行人进了监狱，就把所有的狱卒全部杀掉了。呃，然后呢，把罗宾汉救了，出来一块逃跑了。然后然后郡长呢他也畏罪跑了，, Start Time: 1633120
Text: 因为他这样，他怕国王知道他把事儿给搞砸了。好，然后这个时候呢，罗宾汉被救出来了吗？被尤其被小儿子约翰带头救出来了，羞愧难当啊，说小哥哥约翰以德报怨呢，我赖你仗，你还来救我啊。这个大这个大恩大德，我从此愿意成为你的手下啊，我听你的，对我听你的，从此唯你马首是瞻啊，, Start Time: 1651860
Text: 约翰拒绝了，嗯，说哎，还是你当老大比较好。 OK。那在国王那边呢，他虽然因为被骗非常的生气啊，欺君之罪 OK，但也承认小个子约翰是全世全英格兰最忠诚的人啊，于是赦免他的罪。这个就是我们最早的最早的罗宾汉故事。对，就是一四五零 m 其实很精彩，我觉得还挺精彩的。, Start Time: 1671800
Text: 对，就特别瘦的那对，特别小个子，约翰这个哥罗宾汉一直在吃牢饭。对，就没啥啥事儿，主要是小个子约饭的事儿。嗯嗯嗯嗯，然后一四七五七五年左右呢，就是在这个摇曲之后呢，他有一个剧本啊，不要忘了英国是一个戏剧的。是的，国家。那这个那个这个剧本呢叫做罗宾汉和诺丁汉郡长啊，, Start Time: 1695560
Text:  robin hood and er sheriff of 汉。那这是现存最早的罗宾汉剧本。但是呢这个剧本很奇怪，一一个是他的，首先没有完成。那第二个是第没有塔幕，就我们现在知道是尔比亚是第一幕，第二幕 notiand next one next 曲是吧？, Start Time: 1723330
Text: 赖亨坏神都有第一部，第二幕是他他这没有。第三个还就是更最奇怪的是，他对白前面呢没有，只是说话的人是哪个角色，就是反正是一段一段的台词，对他只有对白，但你不知道是谁说的 OK。对，但是这个这个版本最早出现那个薛老师塔克哦，就个这个版本是一四七五年出现的那然后呢，, Start Time: 1737490
Text: 第一个印刷版本的摇曲，我们接我们第一第一期节目说了，就是有那个宽宽页摇曲，宽页摇曲。对，这个第一个印刷版本是一五零一年左右的，叫做一位罗宾汉的客人。哦， guest、 ss robin hood。那这个版本是一个我靠是一个剧场的故事啊，是。而而你就就我跟你详细说啊，, Start Time: 1756090
Text: 这个这个故事他你能感觉到他有一个特点。就首先罗宾汉属于闹脾气，他绝食了，我不吃。因为为什么呢？不是因为他要去做礼拜，是因为他没客人，没人找我。哎，我很寂寞啊，我不高兴，我不吃饭，宝宝委屈是吧？那小个子约翰呢在路上找到一位忧郁的骑士，哇塞当罗宾汉的客人是吧，, Start Time: 1775980
Text: 他们就演一养是吧？对你好歹装一下呢是吧？对，然后罗宾汉就问这个骑士说你身上多少钱啊，果果然不忘老本行是还得问路人，你有多少钱？罗宾汉说我啊，其实说我有十先令，那这位说哎，你一个骑士怎么这么穷啊，是啊，对吧？他说因为我俺儿子杀俩人，哎，我就为了赎我的儿子，把我所有的鱼都花了，, Start Time: 1797460
Text: 然后把我所有的土地都压了，钱还不够。哎呦，于是呢罗宾汉说没事，缺就给他的，有人哇塞就就了他四百磅哇塞哎，就给他四百磅钱，然后呢，让他去这个呃圣玛丽修道院去。哎，你看又是圣玛丽修道院。对，去去那熟人。然后但罗宾汉的这个几个同伴先着说，你光给他钱不行，他是个骑士，, Start Time: 1819720
Text: 对吧？你得给他穿穿穿好衣服啊，要一匹驼马，一匹快马啊，他还需要一个随从啊，一圈套齐会啊。哦，那所以小个子约翰说就当他的随从啊，跟他一块去。那后来骑士呢，他就是存够了钱 OK 啊，准备还给罗宾汉了，他还筹备到了一百张弓，哎呦，还有这个带孔雀羽毛的剑使。哎，他在路上呢，, Start Time: 1843060
Text: 然后他去还钱，路上呢嗯遇到一场摔跤比赛，一个优美啊，这个优猛的机会说他是一个自耕农，一个选手赢了。但他因为他是外地人啊，所以遭到了围观，本地的围围观的本地群众围攻。哦，就是，然后这个骑士骑士就出手救了他。因为从那个然后 OK 这个就是一个故事啊，然后下面一段。, Start Time: 1870000
Text: 因为从法理上面来说呢，我们知道小个子约翰，其实他一直他宣誓了。所以他其实在这个时候啊，他是这个骑士的随从 OK，然后呢约翰呢他就赢得了一场射箭比赛啊，郡长就说你哎你身手不错，哎，我看我看好你，你来当我的随从吧，要不然啊，然后前面那个没讲，就刚讲了那个法法上嘛。, Start Time: 1891880
Text: 啊，对对对哦，就从这儿什么的。嗯，因为其实约翰已经宣誓说去当这个骑士的随从了嘛。嗯，就小个子约翰嘛，最小就小的约翰，他他要当，他已经当是让，但是其实一直在没有解约嗯，没有解除誓言，但是他赢得了一场在这个身份下面，他赢得了一场射箭比赛。嗯，哎，郡长说，哎，这年轻人身手不不啊，, Start Time: 1912110
Text: 嗯，你要不来当我的随从吧。哦，那这个约翰呢就啊约翰就去说行，我可以。但呢我现在因为我已经有个主子了，我想跟他解约，我才能来找你啊。对，然后小个子约翰的事儿。对，然后小约翰呢就去跟骑士解约了，成了郡郡长的随从。那这个这边是在约翰的这边的事儿啊，嗯那他当了最这场随从之后呢，, Start Time: 1932130
Text: 他就跟就在郡长城堡那那边生活嘛，有一天呢他起晚了啊，嗯然后想要吃饭。然后呢，这个他他住住在旅店里边的，然后呢，店主啊还有厨子不给他吃饭，说你起晚了，现在我们早饭的年早就过了，我们现在不开火，你要吃饭等着吧。然后呢，小哥小哥哥约翰觉得你这我这我你坏了了，你就打起来了，, Start Time: 1955070
Text:  OK 就打了起来了。然后但结果的厨子这个身手非常不错啊 OK。然后呢，觉得哎小哥们说可以啊，你这厨子啊挺挺打。那行，那我跟你说啊，我们在十五度森林里面有一群兄弟们啊，应该加入我，加入我们吧，吃香喝辣啊，对吧？然后呢，厨子同意了，然后我说行，那行吧，那在那之前我先给你做顿饭吧，, Start Time: 1982430
Text: 然后就给小个子约翰做了顿饭，然后两个人就劫了这个旅店里的马逃到罗定罗定亚身边。然后店主很冤叫什么情况？是丢了厨子，丢了马，这是怎么情况，什么情况？对，后来呢因为约翰不是是郡长的这个随从嘛。那你知道约翰这个人呢，这个身身在曹营心在汉啊，就是跟郡长说，哎，我跟你说啊，, Start Time: 2004880
Text: 我其实跟罗宾汉关系巨好哦，你就是想逮他吗？我带你去，然后就直接把他引到罗宾上圈套里，然后这个然后这个军长倒霉，军长就被逮起来了。 OK，然后那个罗宾汉说，哎，我就除非你发誓说你不会来寻仇，不然我们就不放你走，你就永远在这儿待着吧。那这个 OK 这个故故事结结束了，, Start Time: 2027900
Text: 这又熟了。对嗯嗯，然后接下来的故事呢，罗曼又绝食了，因为他又没有客人了。然后呢，这个罗他的手下呢，为了给他带一个客人呢，去了一趟圣玛丽修道院，抓了一个和尚，抓了一个僧侣。这僧侣谎称自己身上只有二十马克，实际上身上却带着八百八百磅的巨款 OK 罗曼说，拿来吧，, Start Time: 2051580
Text: 对这个哎，归我了。哎，你不是，是那个圣玛丽修道院的吗？是我之前哎有个骑士啊，他的儿子在你那边呢，他不是他，我借了他钱，然后借他钱，然后他来还债了吗？是哇，你们也太客气了吧，还把钱还给我了，替他还过来了，不仅还给我了，还给还还还这个还还了两倍哦，谢谢谢谢谢谢谢谢你啊啊，, Start Time: 2075140
Text: 这个这没过多久，哎，骑士来了。哎，骑士终于来了啊，骑士来了，终于来了，说，哎，不好意思啊，我迟到了。因为路上呢我救了一个自耕农啊，就是我救了一个还了摔跤的这样的一个自耕农选手啊，这罗密汉说啊，他凡愿意搭玛丽修幽啊，搭搭这个资农农都是我的朋友。嗯，那这个钱别还了，, Start Time: 2096760
Text: 钱别还了。 OK 啊，这个这个这个都是朋友啊，让骑士呢就把他自己另外筹备的一百张弓交给了罗宾汉。罗宾汉说，哎，谢谢您啊，但是这钱我不能这个弓，我不能白白收。哎，从八百磅里面又拿了四百磅给了这个骑士。好家伙。对，那后来军长又棒一场射箭比赛啊，他是多喜欢射箭比赛 OK，, Start Time: 2118170
Text: 对吧？罗宾汉一行人都参加了，表现的很好。但罗宾汉这次上场，但是罗宾汉赢得了比赛， OK 就让要抓人说送刺货说，然后他们就一路跑啊，啪叭跑跑去了。这个骑士的城堡，刚才搭建了一个骑士城。对，因为现在这骑士很有钱了吗？ OK 对，我们第一次现在第一次知道这个骑士的名称啊，, Start Time: 2138570
Text: 骑士的名字他叫做李的理查爵士 OK richard 的利利 OK 这个军长人马供不进去啊，于是就找国王告状，国王说得这还得了啊，在我这个就这个普天治家莫莫非王土做的这些事儿不行，必须得治你，必须得治你。哎哎，就是必须罗密汉这个骑士两个人都必须伏法 OK。于是呢呃有称一天啊，, Start Time: 2160230
Text: 罗密汉出去打猎了，郡长呢就设计把骑士给抓起来了，然后骑士妻子呢就去找罗宾汉，求助他们计，于是计划了一场营救这个骑士的行动。行动中，罗宾汉一箭射死了郡长。呃啊然后呢，这个故事又结束了啊，就结束了哦。后来罗宾汉呢到处打猎，伤到了国王的路啊，大家如果玩过那个天国拯救有印象，, Start Time: 2186170
Text: 就是这个森林里边所有的东西都是王炸的。是的对我就说这故事质感特别特别有天国拯救，你知道吗？对对对，然后呢国王就勃然大怒啊，发布悬赏说谁能杀了骑士就能获得骑士的封地。因为其实是罗宾汉保护护嘛，是是对，但是手下呢跟他说，只要只要罗宾汉这个人，他还没被逮住，那谁都不可能平平安的坐拥这块土地，, Start Time: 2209980
Text: 罗密汉肯定会搞得他鸡犬不宁。然后几个月后呢，他们就想了个计划，那我们那要不就一锅端了吧。 OK 对国王就把自己和自己手下都装扮成了僧侣，他们这多喜欢装扮僧侣，然后让罗宾汉俘虏他们啊，然后呢这这个就就假装身上藏一份请柬啊，就是去这个诺丁汉，就让他说，你看你现在绑住我，, Start Time: 2235580
Text: 我现在不太方便拿你来在我这儿。我有一个一份信案，你看一下 OK，就是我呢要去这个诺丁汉啊，要去参加一个晚宴 OK 赴宴。对你有好有好吃的，而且我名我有个名誉启事，绝对值得去 OK。我们要不一起去啊，那们就放了我，我带你一起去啊。然后罗宾汉 OK 行答应了，, Start Time: 2261250
Text: 找个乐子是吧？对，找乐子去了，夜总会结束呢，又办了一场世界比赛。好，然后呢射置比赛呢就是说那边国王就说了，谁的剑，要是拖把谁就吃我一棍。罗宾汉结果真的居然脱靶了啊，在这一次对了一次吧，好好伙，然后假扮成修道院的国王，一棒子就放倒了。罗宾汉啊，然后最后亮明自己的身份啊，, Start Time: 2282680
Text: 然后是国王，我是国王。哎，罗宾汉罗罗汉拔了是吧？赶紧一群人全部跪下，宣誓效忠 OK 啊，这个让国王就把这个罗宾汉带回自己的公廷，给了他一份差事啊，这很有戏剧性了。对，那罗宾汉呢他非常怀念自己在森林里中啊这种自由自在的这个生活。嗯，那国王就给他准许他放假告假一个星期。, Start Time: 2306130
Text: 对，告大他一个星期，哎，然后呢，然后结果他就违背亡命啊，直接召集他的兄弟们又在在森林里生活了二十一年哦，快活二十年。对，因为最后呢，但是这个罗宾汉呢死在了一个女修道院院长之手啊，又是个修道院长，而且是女的，为什么呢？因为罗宾汉是就是罗宾汉，导致他的爱人叫罗杰流血而死啊。, Start Time: 2329130
Text:  OK 那故事最后呢是对于罗宾汉的这个赞颂啊，他说因为罗罗宾汉呢这 perman much good，就是为了穷苦老百姓做了很多好事儿。哦，这意思虽然说全面没有说他为老百姓做任何好事儿，但是说他是个好人，因为他做过这些事儿。对，那所以这故事像个合集，你知道吗？, Start Time: 2349690
Text: 这个短片有时候急没错啊，这是一个非常杂糅的故事。嗯，就应该很有可能就是当时几个流行的故事的一个汇编，哎，然后就把他们编在一块儿了。嗯，对，就有点像猎魔人的第一卷。对，就是几个啊，是。对对，有点像那感觉。对对对，然后呢有些有些这个句子就是非常显然就是对观众说的啊，, Start Time: 2369440
Text: 那所以呢这应该就是一个游吟可以游吟诗游吟游诗人表演的一个版本 OK。那么现在学者推测啊，说观众可能是一个就是来自第二阶层的人啊，那所谓是跟农啊、学徒啊、商人啊、刑脚、商人啊、劳工啊这些嗯，对这个印刷版本基本上就是这个印刷版是在十五世纪晚期出版的，这个时候的故事真是有点对吧？, Start Time: 2389760
Text: 多呢冲突很剧烈。对，然后第三个故事呢是罗罗宾，还有哈利波特啊，看名字以为是哈利波特，不是，他叫叫叫叫 robin 和 important 啊。但那 potton 不是哈利波特，是那个郭匠 OK 对这个这个这个故事呢就比较短，他也没那么长。他讲的是啊一个郭将啊，, Start Time: 2414040
Text: 他在舍五得的王家森林过桥的时候，罗宾汉拦住了，他问他要保护费。 OK 两人一言不合，打了起来，罗宾汉就输了，这罗宾汉不行呀，这这有怎么走，都有这出啊。对，然后他就跟郭匠建议说，哎，你就你就你就别捧甭跑这趟了啊，你不是要去卖锅子吗？那行，你就在林子里说休息吧，, Start Time: 2432610
Text: 我替你去卖。好吧，郭匠答应了啊，结果呢他进城之后怎么罗宾汉怎么样了，用白菜价把锅子啊就一个子儿，一个铜管子就卖卖一个这个锅子漂。说罗宾汉的是对，然后最后这个锅子卖给郡长太太啊，那直接就白给了，说您您没事，您您拿去吧啊，拿去了啊，行吧？对，然后呢郡长太太觉得，, Start Time: 2451510
Text: 哎呀，那怎么好意思呀？是吧那就来我们这个府上这个吃这个晚上吃个晚餐吧 OK 哎，然后呢就和郡长一起共进晚餐。晚餐时候呢，这个郡长他的手下正在进行射箭比赛。 OK 又来了，漂亮罗宾汉就表现了一下啊，击败了所有人。哎，然后他解释说，哎，我这个射箭水平啊，其实一般我师傅牛逼啊，, Start Time: 2470650
Text: 我师傅叫罗宾汉，我是罗宾汉教的那郡长说，哎，那你这个我听说过啊，是个法外之徒，你就带我去找他了。嗯，然后呢啊他就罗密尔答应了，说行走呗，结果到了树里面就进了他兄弟的包围圈啊，就把军长给呃逮了。对，然后呢，这个军长呢，然后大家把军长衣服扒光了，把这钱都抢走了。, Start Time: 2492910
Text:  OK。然后军长他还特别怕黑，特别怕树林啊，然后大家逼他在树里过了一夜，估计裤都尿尿了吧。这然后然后然并且逼他发誓说你永远都不会啊，这个找罗宾汉寻仇啊，这是个经典桥段了。对，然后呢呃这个而且呢罗宾汉说了，你太太是个好女人，嗯，她趁情款待了我 OK，所以呢我觉得还是我需要报答她，, Start Time: 2516890
Text: 报答她。所以呢这样吧，你回去买一匹上好的白马啊，送你太太，这太逗了。对，然后呢，故事最后呢这个郡长太太嘲笑了。郡长说，那我现在欠欠罗宾汉那个锅子的钱，现在还清了。好犟，你说郭匠不知道干嘛去了，就怎么就这个故事。对我不能说这个故事也也很精彩啊。对呃，所以说到底还是一个 gentle pro 啊啊、, Start Time: 2540750
Text:  jgentststory 啊，这些文本里面就是这这些本里我们看到罗宾汉跟我们现在熟知的，你发发现其实还是有一些一些出入的。就是一个人他好像他脾气不是特别好，他赖账啊。是的，比赛输了还阴阳怪气啊。是的，这其次呢，这些都没有明确提到他劫富济贫这个事儿啊，只有我刚刚说那个一位罗宾汉的客人这个事情他啊提了啊，, Start Time: 2568090
Text: 他免除了这个骑士的债务。嗯，也说了呢，他有跟骑士说啊，我希望呢在路边这样蹲着呢，就看下面一个路人他有没有钱。如果下个路路很穷穷的话，嗯，他就会分一点钱给他。哦，对，那明确提到他劫富济贫的呢，大概要等到一五九二年的约翰使夺这张 stp，他有一个英格兰使啊， animals of engengland。, Start Time: 2589770
Text: 他说啊他讲到罗宾汉这个故事，就是他会放过路过的穷人财务要偷要抢呢？他会去光顾修道院和富人的家里第一次提到穷的财务不 GP。对，第一次提到。然后他然后然后另外就是说你也不要指望他啊跟现代人一样，特别人人平等啊，他的兄弟们跟他其实是一个封建主义关系，就是他的兄弟们都是他的下跪的。, Start Time: 2612990
Text: 对，是上下级。对，阳光。嗯嗯嗯，那么我们讲了所有这些版本的这些比较重要。早期版本的故事呢，我们可以稍微聊一下啊这个罗宾汉这个形象，他反映了一些重要的历史信息 OK 我们第一个话题是这个名字，罗宾汉的名字是 robin 的这么来的。对，英文里面 robin 这个词儿啊，, Start Time: 2634390
Text: 它其实是那个罗伯特啊， robert 的简称。嗯，那所以在中世纪英格兰呢，其实这个名字是一个非常普遍的一个男名 OK 张三对，张三对，真是法外皇统叫合荣和尚人。是是 robert 呢，他也非常的普遍啊，他既可能只做冬帽的人，那也可以指是戴豆帽的人。哦，是，, Start Time: 2663680
Text: 那所以你当姓和名都很常见的时候，是张三的时候啊，真是法外朝方渡张三对合一起就是这个名字。对，那么中世纪所以就很常见。所以中世纪的很多的卷宗和文档里面呢叫 robot，或者叫 robin 会 t 的人都非常的多啊，其中都不乏罪犯。是，那最早的一个记录呢，是在约克是一二二六年，, Start Time: 2684600
Text: 有个叫做 robot 或者叫 robot 的的人 OK。那这个显示呢，这个人他全部的个人财产被没收了，他全部的财产是三十二线令六便士用于支付他欠约克的圣彼得教堂的钱款啊，那他从此沦为法外之徒。从呃，这个人后来在一二二六年至一二三四年之间，在约克郡的卷宗内连续出现了九次。, Start Time: 2707080
Text: 哦，但是不明确他有没有进行过抢劫。嗯，在十三世纪晚期的卷宗里面，至少出现过八个 robin hood 哦，而且每个地各个地方都有。嗯，一四三九年有一封呈交给英国英格兰国会的请言书里提到一个叫 robin 会的流窜重犯哦，说他集结党羽隐匿在林间，经常打家劫舍 OK 啊，, Start Time: 2730670
Text: 这个在成熟于十四世纪晚期，修订于十五世纪早期，有本史书叫做 scotc、 rony、 corn。然后里面提到了跟罗宾汉很相似的一个历史原型啊。这个这个就是我们现在认为如果真的罗宾汉有一个具体人物，是这个是最接近的。对，叫做这个 rogggold bert 啊，, Start Time: 2752770
Text: 然后他是这个西蒙德蒙特福特的的 mon demon foot 的手下。一二六五年他跟随西蒙参加了啊，就就说着西蒙有可能跟着西蒙出去钓鱼阵。对对对，他跟随西蒙参加了这个反对亨利三世的叛乱啊，西蒙短暂的成功的统治过了英格兰，还召开了西这个下议院。哦，但是后来这个企业失败了，, Start Time: 2771810
Text: 罗杰也因此沦为了不法之徒躲入了舍伍。德森林继续抵抗，说明一度有一百号人马到。后来他在卢福德修道院啊 roadfoot a 比被当时诺丁汉郡长雷纳德啊雷吉纳德德格雷啊 richnaldegray 逮捕。但是后来呢在当地一个叫做 richard folio 骑士的帮助下逃脱了。, Start Time: 2792930
Text: 同是这进进后后者城城堡里面，这就是哎是不是很很很漂亮？对一二七零年雷吉纳德亲率进军围攻城堡啊，想着罗杰拿下。但是这个这个骑士跟这个罗罗杰两个人在大军到来前就溜了。哦，那一二七二年当局宣布了理查德对于这个罗杰的保护是非法的要求。这个理查德这个骑士交出罗杰一德罗杰被捕收监啊，, Start Time: 2815620
Text: 三年辗转了三座监狱，最终在伦敦塔等待审判。 OK 适逢爱德华一世，伊德爱德华一谁呢？就是勇敢的心里边那个啊那个个爱德罗长腿，爱德华连上了 OK，他正好从第九次十字军东征归来，他就赦免了罗杰。哦，于是呢罗杰就回到了自己农场安享晚年了啊，这个所以这个是一个最接近罗密汉，, Start Time: 2838980
Text: 非常接近，非常接近。对，然后一本在一四六零年成书的啊叫做 polychricon。也提到了爱德华一世有个在食物的森林里肆虐的罗宾汉 OK。那所以呃 OK 那除了这些东西呢，有一个理论认为啊，就是说罗宾汉这个其实是一个有具体名字的定性角色。英文叫做 stocker a alliance，, Start Time: 2860060
Text: 就是就是说就像我们刚刚说张三哦，对吧？现在我们来赋予了是比法外抗们什么都做，对他被赋予这样觉得。就是说一个一个一个可能性是什么呢？就是就是十二世纪以前呢，这个罗宾汉的这个传说，对，那已经在民间深入人心了哦，以后但凡冒出个绿林绿林大盗，大家都说这个人是罗宾汉 OK。, Start Time: 2882630
Text: 对，就像我现在对吧？然后第二个可能性是什么呢？就是这个对吧？就是罗宾汉，就就就就像很多很多什么那个那个明星小说、葛小诸葛，那么这个定性人物智智谋有智谋，对，就是小诸葛葛。对那或者还有一个可能性，就是大家可能已经在那之前就习惯叫法外之徒。罗宾汉对罗户的带冬奥的罗宾。, Start Time: 2904940
Text: 对对对，戴冬奥罗宾就可能就像我们现在无名氏和像张张德有在一的中间，或者就是张三。张三其实没有一个具体的人。是的，只是罗翔老师说啊叫张三。然后现在所有的这犯罪者都叫张三了，是对。那所以以后当吟游诗人创造一个形象，我要创造个贼，我叫他什么名字呢？哎， brobin 护的是最一下就能，, Start Time: 2927080
Text: 对吧？对呀，我现在创造一个法外狂徒，我就来张三，大家都懂是吧？对，大家都懂。哎，是，那我们第二个概念就是提到了我刚刚反复的有提过啊，他成为法外之徒，他成为法外之徒。这个意思。是的对，我们现在理解。 outlaw 这个东西我们现在理解法外制徒就是一个它就是逍遥法外罪犯都就就是他 outlaw，, Start Time: 2944840
Text: 他就是一个被追捕的一个状态是但实际上面英文中间的 outlaw 和我们字面中汉语字面上理解的法外之徒不太一样哦。在英格兰这个普通法的这个系统下面呢，法外之徒他指的是违抗违抗法律者。那比如说你呃，你拒不出庭庭或者你被起诉了，但是你没有出庭，然后你选择逃亡，就是你就你就是 auto law。, Start Time: 2964250
Text: 哎，这么看好像跟汉语还是没什么区别，是，但其实有个区别在于它还有一个罪行叫 out lorry。 ok 啊，奥特洛刑他是一种刑法，意思就是说那 OK 你不是不想承担法律责任吗？你不是逃吗？ OK，对吧？这个你说你想要逃，但那是偏偏对吧？哦，对，就是那你那行，, Start Time: 2990740
Text: 那我就把你移出我整个法律保护的范围围外，从此以外你就在法律以外了，你就没有相关法律赋予你的其他权利。对你啥都没有了，你就是一个自然人。哦，那你就是这个时候你不受法律保护，基本上你就社死了嘛。嗯，对，是的。对，而且其他任何人，你何法律就是法律上的公民，不得给予他食物居所，, Start Time: 3010140
Text: 或者给予他任何形式，不能跟他产生任何性质的社会关系那种。对，就是尤其是不能产生援助 OK，就否则你就会被宣判是包庇和教唆罪哦，就是 crime of eighteen and a betting。那么这个有点类似于西部片里面 want to dead or life OK。, Start Time: 3033660
Text: 对，通缉不论死活，但是通缉西部片里面通缉这个东西呢，他还是有个前提的。就是说如果你能够活着把他带回来的话，要审判的是要审判的 OK。对，但是就是说在欧洛这里面来说，连庭审都不必要哦，你你直接随便随便你你像如如果你被人杀了，对，没有也不需要偿命。对，甚至你如果你如果杀立法之徒，, Start Time: 3050330
Text: 他你这个行为不仅是合法的，甚至还是一举是一个正义之举啊，就他不是谋不算谋杀。所以如果就是我们说的，怎么判判的这个准准，就是如果你被控罪罪杀人啊、抢劫啊嗯就这种包括判国啊，这些都是重罪，你却没有出庭的话呢，你所有的罪名就之前的什么判国罪什么的，都一笔勾销啊，, Start Time: 3071169
Text: 可以勾了一笔勾销。因为你是法外之徒了，然后就同时你就 out low，你就要漏了。哦。对，但欧洲就就是一个巨大的这这是一个巨最大的，甚至是最大的一个刑法。哦，是这个意思。对，其实之前的描述的特别像像我们因为亿万家里跑去零零零零地区的这种感觉，就是整个游戏的规则跟你没有任何关系。, Start Time: 3094570
Text: 对，没有错，有点类似这样啊。是，所以就是但如果你的被判的那个罪是轻罪的话啊，然后你不出庭，你不出庭的话呢，你会被判严重藐视法庭啊，他不会说你漏对，但你不会漏。那这个所以到后面的这个这个刑法，其实在英国的法律实践中间呢，就越来越少了，就是一九三八年就完全废止了。, Start Time: 3112840
Text: 而这个呃，就民事法庭上面来说呢，就是我们刚说的那个轻罪那个事儿，其实是包括欠欠债啦、 outouto k 然后或者就是这种非常小的民事的这个罪行。你不出庭的话，顶多他就他就你就是藐视藐藐视法庭之后，然后就没收你的财产 OK。对，就是所以我们刚刚看到第一个卷宗，, Start Time: 3132900
Text: 我说的是那个罗宾汉被没收财产啊。对，但但那个他可能重罪更重，没没收财产之后还被判了哦。呃，但如果轻罪的话，你只是被没收财产而已。哦，对，那因为因为后面这个罪行也在民法中间也过时了。因为在执行层面上就是对，因为因为到后面就是他民法上判你的这个东西，你不需要你出庭了啊，, Start Time: 3152440
Text: 是，所以所以就不存在这个东西了。 OK，所以这个是在法律上面的一个东西。所以的 outlaw 其实指的是这个意思，对，是这个一个意思。所以罗论汉是 outlaw，这个意思其实就是你可以想象他就亡命之徒。你可以理解为是他不再受法律的保护，那他也可能可以什么都做不出来。, Start Time: 3172050
Text: 因为他反正这个已经是确实是就是亡命之徒，其实比较准确的描述了他的情况。对，但是他其实背后呢有一些比较复杂的社会运作的关系，我们可能之前并不是特别知晓。对，所以罗宾汉跟 outlaw 是这样的，所以那个游戏叫 whose，然后 outlaws analygen 就是那个嗯，, Start Time: 3186450
Text: 对对对，绿林侠盗对，亡命之徒与传奇。那个是就是取这个名。对，因为他们反正他就是取这个题材，真的里边的人物基本上就是所所个都是最经典典社会会是是就是奥 lalaw，然后建术那是那个是大个的对，历史，对，小格局悍马人很多都是这个东西。嗯，对对，怪不得。嗯，然后那我们就要讲第三个，, Start Time: 3203670
Text: 就是我们刚刚讲到的罗宾汉的客人中间不是有一个那个就是有一个比较 human。对，哎，就是这个自耕农啊，我们说对这个概念，这个概念其实是有一点比较有比较复杂哈。我们这只能简单的说，就是它其实这个词儿它在英语中间，它是它的定义是随着具体社会形态的变化而发生地址变化的 OKK。, Start Time: 3226820
Text: 但第一个呃定义是就是应该王家或者贵族家中这个中等位阶的仆人，这叫 human OK。嗯，第二个第二个就是意思是骑士制度中间呢它会随从嘛，但随从其实它是有阶级的，随说有很多阶级。对，然后呢，它是 page 和 square 之间的一个嗯那个阶层叫 human OK square。, Start Time: 3247460
Text:  square 是互互同的对对，互户同对对对，置置话高级级高高点点，那配置比较比较杂。对对对对对，就是就第三个是叫自由民阶层。对，就是但是呢会被征募为这贵族护卫或者军队啊，所以英法百年战中的英国长弓手基本上都是 human 哦。然后同时呢海军中间很多水手也都是 human 哦，, Start Time: 3270980
Text: 那罗宾汉和同同伴们其实也是啊就中古战锤里面这个啊那巴托尼亚那个巴索尼亚的这些就是这些就是那个很多的那些民兵单位，其实都是 human 啊，其实就是幽门的这个概念，中世纪的幽门 ok 自由民，他指的就是对自由民的一个概念。对对对，然后在那个呃雷迪斯科特那个版本的罗宾汉，, Start Time: 3293410
Text: 就是他们最早是长攻手，就他也是个幽幽。对对对对，那呃 OK。然后呢，在一四二九年开始呢，这个词儿就开始指一个特定的社会阶层哦，你就可以理解为中国的语境，理解为就有地产的富农。 ok 啊，他们的地位，他们地位呢稍微低于有地产的这些士生阶层啊，就是所谓啊啊就士生阶层。, Start Time: 3312930
Text: 但是他们会高于佃农啊，就是所谓的 lanandgengenhusband man，或者是我们一般意义上派。嗯，对，就是那后来呢他们就这群人，他们成为了这个苏英格兰和苏格兰启蒙运动的中间啊，以及甚至北美十三殖民地革命的主导力量，就是说后来变成类似活跃的市民阶层的性。, Start Time: 3337170
Text: 对，没有错，你可以这么理解。对对对对，那总之呢在这个罗宾汉那个时代的语境下面比较早呢，你就可以把它理解为 aspeashuman，理解为一种中间偏低的阶层自耕农或者是这种自由人。对，没错，那罗宾汉呢就是这个阶层的某种代表。对这个在中世纪晚期呢，贵族以上的官方语言仍然其实还是诺法语语。, Start Time: 3355270
Text: 教会的语言是拉丁语。平民阶层的语言是中国英语。而我们看到所有的罗宾汉的谣曲全都是中国英语。 ok 它其实就是属于平民阶层层。所以那对对对，除除了除了我上面提到有一些少数的一些历史文本，当然是拉丁语，因为是教会的写的那所以然后你要知道当时情况，社会背景是一三六二年，, Start Time: 3379180
Text: 当时通过了一个法案，允许人们在法院上讲英语好家伙。那之前都是你，你不会讲这个法语，你上不了法庭。那这比我们第一个提及罗宾汉的文本叫 PS plloman 啊，其实也就早早了十年哦。对，那一四一七年标准英语才被英格兰法庭采纳为官方语言。就是说之前只是说你可以起诉了，, Start Time: 3399520
Text: 说你可以说，但是我法官是不会跟你说的 OK。对，但是现在呢就是说我们里面我们整个官方就是法院里面都说英语哦，没问题。那么这个比现存最早的这个罗宾汉这个摇曲罗宾汉僧侣早了大概一两代人的时间。那因此这些罗宾汉传说对应他到底对应了怎样的阶层，嗯，不言而喻了嘛，对吧？, Start Time: 3422800
Text: 就是平民。是的对，所以幽 man 呢经常被用来形容。罗宾汉就在一个罗宾，一位罗宾汉的客人那个开场是这样的，他说。 listeless listesten ttleman that be the free born blood， i shall i shall you tell of a good human，, Start Time: 3444230
Text:  his name was robin hood。哦，那首先他歌者要称为称听众为 gentleman，嗯，然后呢罗宾汉则是 a good human 哦。那所以有一位学者认为呢，这说明听众是受过一部分一定教育的人，那感觉就是为了让这些听众带入啊，所以这些听众大概就是那个时代新兴的一个 human 阶层。, Start Time: 3461370
Text: 明白在在后面晚一些的这个罗宾汉郭匠里面，他们说是这么说说。 how can good human commly curtis， curtis and good one of the best an available boball。 his name was robin hood。, Start Time: 3482350
Text:  robin hood was the humans name that was both curtis and generous for the love of our lady， a woman honor him。嗯，这里听众是 good human 罗宾汉也是 human 哦，, Start Time: 3496350
Text: 那他的美德包含了哪些呢？礼貌啊 cureracy 呃，善良 goodness， ss 慨 generosity，崇崇圣圣母玛利亚 dedevotion to virgin marry。那这其实是什么？这是很标准的骑士精神神的对吧？这个 human man 的就是，, Start Time: 3510210
Text: 所以你会发现就是 human man 他的这个定义就是就是你会发现他还挺不确定的。是的，在不同文本里面给展现的不太一样 OK。然后所以也就因此有学者指出指出说呢罗宾汉的故事他其实是有点调和主义的哦，他就是说他根本不能代表最底层人民，嗯，他就是一个很标准中间阶层 human 啊，, Start Time: 3526550
Text: 所谓的 human 最初初定义那种对中间阶级、中间阶级。那在最早期的窑曲里面，其实罗宾汉他从来没有使用过棍子 OK。因为棍子是一个底层人民赶路的时候会用东西西，就是就是你真的钱钱的时候，你才会棍棍子的哦。罗罗宾汉一般用除了弓箭之外，他就会用那种长剑长剑。啊。, Start Time: 3546870
Text: 对，这个是这个就是一定是幽门以上的阶层才会用的起的那么一把剑多贵。那个时候是，所以你我们现在我们虽然有那个跟小个子这个小个子约翰这个呃用棍子决斗。这是十八世纪之后出现的剧情，在之前从来没有提过他用棍棒。嗯，所以所以他的故事里面也从来没有出现过什么农民起义啊，, Start Time: 3565960
Text: 什么反抗苛捐杂税啊，这个都是很很后面才会出现的东西。所以而且更更我刚刚说了，他也没有明确劫富济贫这个事情是。那所以那些学者认为呢，他非但没怎么代表过，就是对于这个封建制度的反抗，他反而是一种封建制度道德的化身啊。是的，你看又慷慨又仁厚又礼貌，又对女士很尊敬。, Start Time: 3586760
Text: 他其实继承的是那个骑士阶层的道德观没有错。嗯，就是。所以说有些人认为罗宾汉是不能够不足以代表平民精神的哦，但是呢不管我们现在怎么去看这个事情，就是他都不妨碍。其实底层老百姓确实很喜欢他。嗯，就自从他的传说被传唱以来，在某些地区呢最迟从十五世纪开始的，就是有一些民众他会去参加武术节庆典的时候，, Start Time: 3609020
Text: 他就喜欢中扮成他，还有他手下 marry man 的样子。哦，那虽然不是说全英国、英国兰全境都有这样的一个习惯。但是就是在有些地区，这个传统一直从中世纪保留到伊丽莎莎白一的时代。哇，那所谓呃我们刚讲了一下所谓的武术节是个什么东西。他其实一般来说是五月一日或者是五月的第一个周一，, Start Time: 3633350
Text: 那是一个就是这这个是一个非常非常古老的节日。他因为他一般标志，这个春天的节日夏天开始开始了。对那他们的在这种庆祝的时候呢，他们会有那种啊很多中世纪的一个模拟剑设游戏，会有这种舞月柱。对，叫叫叫 maple o 啊，就着彩带彩带，大家绕着这个都带着彩带，绕着跳舞。, Start Time: 3652170
Text: 对，然后他们还会有跳莫里斯舞，叫莫尔 stance，然后每个人手里拿着一根或者一对短棍，然后两人一组这样跳舞。然后呢，还有就现在英国还会有会舞之前接录，我看到过。嗯，然后呢他还有选出所谓的五岳女王叫 main queen 哦，那他这个女女士呢就作为武术节啊，, Start Time: 3671230
Text: 春雨夏的这个化身，他这个要么就是他会头戴花冠或者头纱，她步行和骑行在队伍的最前端。哦，那这位五岳女王其实有时候会跟圣母玛利亚有一种符号上的关联。因为就天主教会会里面，她庆祝这个圣母玛利亚生日一般也都是在五月。对，呃，在在英国呢就是五岳女王啊，梅 queen 他是有个男伴的哦，, Start Time: 3689619
Text: 就是五岳国王叫 making 啊。那这个五岳国王呢他要穿绿衣服，还要象征着一种春日啊，他要主持游戏啊，要以及要主持这个教会的募捐啊，所以大家就肯定猜到了嘛。就五岳国王一般来说就其实就达完。那那罗宾汉的样子就是罗罗亚亚形象很像啊。那然后呢，这边我们刚才讲到了，, Start Time: 3714720
Text: 有一点就是我们讲的所有中世纪的传说，中间唯独没有提到玛利亚女士这个人。是的，这个就其实其实其实这个就很奇怪。所以有些学者认为呢，玛利亚传奇玛丽安的女士这个角色呢其实是跟跟武术节有关的哦。因为就他一直到一六零零年中间的两部戏里面，就莎士比亚那个时代有两部戏才出现了这个角色。, Start Time: 3734260
Text: 哦，她以其实在所有的罗宾汉的角色中间都是比一，他是一个相对甚至可以说最晚出现的一个人。哦，他那这个可能就是他的溯源呢，有些学者把他溯源到了比这个英国所有罗宾汉摇曲都更加早的一个法国世俗剧，是一二八零年的胡斌的的，我也不知道这个 lesuddat at at 马马哈啊就就这个源头是一部，, Start Time: 3755560
Text: 就这个这后呢他们源头是一个中古法语的一个抒情诗。你看一二八零年，我靠，太早了。是的，是这个他这个题材这个抒情诗呢，他一般讲述的都是一个骑士和一个牧羊女的这个邂逅啊，就是有有那个后来来骑士文学经常对描述的那种爱情故事的。对，就是不行。对，没错，就是一个出身高贵的骑士，, Start Time: 3780790
Text: 然后和一个淳朴善良的就美丽的农家少女 OK。对那在这些所有的这些这个题材的诗里面，这些牧羊女往往都叫一个名字啊，叫玛丽昂，叫玛里奥。对，那我们说的这个我刚才说的这个这个一二八零年这个法法语的剧嘛，他的玛丽昂的爱人呢恰恰恰罗宾哦 OK。然后呢，他们这个故事的就是指说就是罗宾和就是这个玛丽昂呢对一个贪恋美色的骑士给卢总。, Start Time: 3801610
Text: 是的的宾，他的爱人呢要和他的这个朋友们一起把马良给救出来。 OK。对，所以这个故事呢当时发生就好像发生在五月哦，所以呢在马在在法国的这个武术节上面呢，就是主持活动的一般就是马把达兰山、罗宾、马利昂罗宾就是法法国这个版本的榜样。罗宾哦，不是罗宾，汉 OK，是这个版本的玛利昂和罗宾的这个这个角色。, Start Time: 3829230
Text: 所以呢有些学者就推测说呢，可能这个法国这个罗宾他是他甚至可能是英国的这个罗宾的前身，他是随着武术节的传统一起传入英国。所以你看这河流哦，对，所以你看你英国的这个形象还是我们法国人。行行吧，我是你我是你爸爸昂，就是较这个劲啊。对，较这个劲儿啊，他反正就是但是有可能说就是就是这个这个罗宾就法语这个故事中的罗宾和英国本土，, Start Time: 3853700
Text: 也许也有罗宾的传统就合并成了一个人 OK。那自然罗宾他如果要有一个女士的话，他有一个爱人的话，就会用这个就会用玛利昂。嗯，那马英国英语版本就是玛利安吧。嗯，对，就是他在在很长一段时间里面来说呢，但是很长一段时间里面，这个玛丽昂和或者玛丽安他和罗宾的就是剧嗯呃仍然不是一个剧，, Start Time: 3882420
Text: 一出剧里边的他仍然是有各自的剧，就是反正是两个不同的女王的，一个是 DC，一个是是漫威宇宙的东西。对，那因为因为我们现看到到就是有一个阿 alexanda bucley，他在一五零零年的一个记录中间提到了说有些快乐的段落，唱的是玛丽安女士，而其他的说 o else 唱说的是罗宾汉。, Start Time: 3905060
Text: 嗯，所以说明这个时候在一五零零年左右的时候呢，这个这两个剧在武术节上，至少他们俩还没有出现在一个故事里面 OK。对，那么而且在那个时候的罗宾汉的传说里面，她的爱人甚至另有其名哦。但是呢也确实教室牧羊安的女王哦叫做 chorrena 啊 chorrena。然后到后面的这个形象才会跟玛丽安产生交汇，, Start Time: 3926960
Text: 然后克 o chorrenda 变成玛丽安的一个化名 OK，反正兜兜转转，感觉好像都是这这几个元素的那就这些人。对，很有意思是，然后我们最后说到这个呃，就是我不是我们第二期不是讲到说罗宾汉这个东西，它其实并不是一直盛行于英格兰的，他甚甚甚至是像就是我们之前说的这个科隆大教堂一样，, Start Time: 3951200
Text: 就是曾经很长一段时间被人所遗忘。对，但到后面这个哥特复兴的时候，克隆大将他重新修起来，就是罗宾汉的很多传说，也其实也经历过这样的一个过程。那十六世纪其实有一些戏剧呢，其实是呃把这个啊他是他也是有写罗宾汉的。十六世纪那个时候很多戏剧他试图把罗宾汉推往更高的阶层哦，, Start Time: 3976000
Text: 所以呢有一些所以现在我们当代影视剧里面确实会有一些人说他是一个骑士啊，是一个落落的骑士。对你可以知道十六世纪纪这这些莎士比亚时代的这些呃这些这些剧。那他比如说就是我刚刚说了，就是特别是有当时 an anthony monday，他当时有写了两部非常非常受当时欢迎的戏。, Start Time: 3997940
Text: 那他当时就在这里面戏里面把罗宾汉设定为这个亨廷顿伯爵叫罗伯特。那后来更多的剧作里面，其实也都提到罗宾汉的故事。比如莎士比亚的喜剧维多多纳二绅士啊，这个这个你你没有听说过这个很正常是吧？因为这是这是莎士比亚作品里质量最垫底的一个一个剧作啊。就 gentlemen verona 有一段剧情是呢这个主宾被逐出了米兰啊流落到森林里。, Start Time: 4019700
Text: 另外然后两个法外之徒找到，他说哎你来做我们头了 OK。然后呢，他说我以罗宾汉手下的胖羞羞的头皮骑士，这家伙林是我们这群草寇的王 OK 啊。 by the best sclt of robin is fat frona this fellow， this fellow working for our wild fashion。, Start Time: 4044280
Text: 啊，后来在啊又又一部剧的叫皆大欢喜。 as you like it，而亨利四世 henry force 里面都有提及，就是罗宾汉的传说。所以莎士比亚你看他也很熟悉这个东西，虽然他没有直接写过。那后来就是我们知道英格兰，英格兰后来其实爆发了一场内战。是的，你像国国国会和这个保王党之间的一个感觉。, Start Time: 4064200
Text: 对，然后呢，长期国会在这个一六四二年这一年呢，他把所有的剧院都关停了。嗯，那等了十九年之后，这个所有的剧院才重开。那在这个关闭剧院之前，其实罗宾汉的故事非常的常见。嗯，但不知道为什么，就是重新年之后，罗罗汉的故事几乎就不见了哦，就没了几乎绝迹了，是直到十八世纪之前才重新出现在了舞台上。, Start Time: 4084550
Text: 然后在这之间呢，就这个在尤其是在舞台上面，以及在很多经济建段中间中断。这段时间他主要还还是靠一些宽业摇曲，嗯，在民间、在薪火相传，在传这些东西。哦，对，然后这个到十八世纪的时候呢，这个谣曲呢他也开始罗宾汉开始就是转向了这种滑稽剧滑稽剧。因为民众喜闻乐见嘛，, Start Time: 4108110
Text: 你老是那么正经的说事儿，谁谁爱看呢？那所以罗宾汉就很倒霉德，他就反复被这个郭匠啊游侠之类的。就是这个中西传统嘛，就反复打败人，对，底层人打败啊，就感觉哎你可以打败罗宾汉。对，那然后然后呢，唯一没有打败过他的，就是谢那个谢菲尔德，不是就罗宾汉的俊蛋，是就他是一个最倒霉，, Start Time: 4132910
Text: 最比罗宾汉倒霉的人永远被罗宾汉锤。那但即便如此呢，就是罗宾汉在这些荒乱剧里面也不完全是笨蛋了。因为他其实还挺精明的，就是因为打败他的人呢，凡正还是要花一分番力气能把打败他的。对，要不然他就总是就是那个他的一个卖点，也是他在一个困境中面找到一个方法，去就他去去打败败条条路。, Start Time: 4152950
Text: 嗯，那所以对我们今天就是我们罗宾汉故事影响非常巨大的。其实一个人是叫 joseph britain，他是在一七九五年呢，他出版了一个现在就我们大概影响力最大的一个罗宾汉的谣曲集，对个全名叫做 robin hood collection of all the asian poem 啊，, Start Time: 4173410
Text:  poem songs and ballot。那对对 AA exexcient relative to celebrate it 啊，就第部以罗宾汉什么，然后这个古古民谣与谣曲集对啊，然后述了一个法国狂徒的故事上。对对对，错错对一一同收了。这一共呢收了大概三十三首罗宾汉的谣曲啊，, Start Time: 4192570
Text: 第二版又收了第三十四个故事。这个人呢就是这个 joseph britain。这个个呢呢其其是一个法国国大名的支持者哦，他也非常仰慕托托马斯斯潘啊，大家想到了这个通识节。对，所以他有意在书里面把这个罗宾汉呈现成了一个啊为民请命啊，然后为强权的形象反抗这个封建这个对，, Start Time: 4212130
Text: 久久了封封主。哎哎，对，所以到十九世纪以后呢，罗宾汉的故事又因为你看我刚刚说的很多的原因，他就变成了哎，他觉得是一个儿童文学，呃，叫小朋友爱听这个故事。嗯，那因为就在一八二零年之前的文儿童儿童故事里面，其其实确实没有罗宾汉。嗯，那所以最有名纯最有名的儿童文学应该是美国作家，, Start Time: 4231270
Text: 还有我的朋友，他那个 the marry advenantage of 罗宾汉 and of the great renown in notice lution。对那那成人文学部分，当然他他也在发展，就是我们后面说的阿凡赫。对，是的，所以就是你会看到就是我们现在 OK 就是罗宾汉，, Start Time: 4251500
Text: 其实主要的这个文本的故事差不多就讲到这里。这里啊对我们就发现了这个罗宾汉，他这个传统是怎么从中世纪一步步的，变成我们现在一个故事。而离我们最近的可能也就是像像除了那两部电影，我们之前提到的还有就是像迪士尼的嗯这个对动士片啊，对罗宾汉。对我记得我小时候第一次听说罗宾汉是那个什么是就是那些都一个一个华纳兄弟的那个他们那个就是那个兔巴哥的一个什么对故事，, Start Time: 4265680
Text: 哪里面说你是罗宾汉吗？我在找罗宾汉，你是罗宾汉吗？可后你知道就是一个小老鼠还是小猫，到处在找罗宾汉。对对对，还真是这样。嗯，就觉得这个形象是个非常真的是个非常经典的形象。对，而且他在他在经典程度上可能和亚瑟王不相上下。没错，他是非常能够代表英国的一个是的一个人物。, Start Time: 4290160
Text: 而且我觉得其实对于我们作为就是中国中国人，或者就是对西方是一个嗯很遥远的国度的。这样印象中你会发现，我们很多人都知道罗宾汉虽然嗯就这个形象我们只只能认那个形象，但是对发生什么事儿不清楚的情况下，你更能看出这个形象本身其实非常根植于英国的这个对他的乡野、他的历史、, Start Time: 4312550
Text: 他的法律，他的好像，而且很有生命力。对对对，他这个演进其实还真的非常有意思。对，所以我知道比较多的，一开始是因为以前有那个游游戏啊哦哦对，是那个盟军敢死队那种形式那个是吗？对对对对，就感觉对，那个游戏其实好像质量也行，对，而且形象非常鲜明。对，就是那种就是几个好汉嘛，, Start Time: 4335230
Text: 然后每个人嗯，对，所以说我觉得罗罗宾汉这个故事本身结构它有很多非常就是有魅力的部分，它主要是有很多游血有肉的角色在里面。而且这个游啊对对对这种东西，而且每个人都有很突出的个性。你看一个一个一个胖修士也好，对对对对，大个壮大壮也好，对对吧？一个爱爱穿爱穿红色衣服的这个剑客也好，, Start Time: 4358100
Text: 对对吧？就是这个绿绿帽的攻手也好，对，都对，都非常鲜明。嗯，对，都非常鲜明，特别像是一个游戏企划写出来的东西，对吧？嗯，所以这种形象一一深度挖掘之后，你可以看到背后的那种文化的价值，是的，非非常非常多。是你你还聊聊那个嘛，就是那个对对，就是那个游戏吗？对，, Start Time: 4380600
Text: 游戏本身实在是没什么好聊。对，最近的游戏可能就这个了，这这也是为什么我会想到要录这个节目？虽然说对，但我们完全不安利。你玩这个游个游戏当时寄予厚望，然后玩了之后发现我操令人崩溃。哦，实际实际上是个挺令人崩溃的游戏，因为他核心是对抗，对他想法是有意思的。嗯，, Start Time: 4399840
Text: 就是开始以为是个 PVE 的游戏，结果后来他是如果他是个 PV 游戏，其实还很有趣。对，这个点呢其实很棒，就是他基本上就是我们跟他聊了，就是最现代化的不悲憾的转变一个结构嘛。嗯，就你有一些呃充满魅力的伙伴，让大家劫富济贫吧。对，然后回回到这个自己的盈利的，, Start Time: 4417630
Text: 就是喝酒吃肉，嗯，非常畅快。这个故事嗯很可惜，他别得做成这个两波两波 outlaad，互相这个黑吃黑，就是觉得让这个故事事质感一下变差了，嗯，就挺可惜的。可惜嗯他总的来说还是很有意思的一个故事。嗯嗯，好，我们这个讲到这儿呢就是有关罗宾汉和罗宾汉背后的历史啊。, Start Time: 4436050
Text: 对，很多东西都就讲到这儿，嗯，之后我们再挑点别的历史故事再讲好好，那么这期就先到这儿，感谢各位收听，嗯，拜拜拜拜，我不看嗯嗯嗯。, Start Time: 4459510
