Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text: 我不你嗯嗯不对嗯，嗯嗯啦啦啦啦啦啦啦啦啦嗯嗯嗯，不能嗯，大家好，欢迎收听最新期的嘉六 pro 专题节目，我是四十二，嗯，我是麦教授，哎，嗯，这期也是麦教授为我们带来一期新的专题节目，对，这是很有意思的节目。其实一开始我们本来就是想聊罗宾汉而已，是所以我们发现变成了一期这个对准备准备就发现东西越来越多是长达三期的一个历史文化节目。, Start Time: 104545
Text: 对嗯，所以说或者说一个文学史节目，其实对嗯尤其是 slash 音乐时间太好了。嗯，因为这个罗宾汉作为一个嗯还算家喻户晓的欧洲的经典的形象是吧？然后很他背后的这个怎么说，文化元素其实非常的厚重吧。对，所以我们这次就是打算展开讲一讲，就是从从他传说开始的时候，, Start Time: 178310
Text: 一个到一个可能是一个不可追溯的历史年代，到我们现在传达我们现在的耳朵里面，现在这么多的电影游戏、动画这些所有跟罗宾汉有关的，包括大家现在对他戴这个戴绿帽子这样的一个形象啊，是的，对吧？就这种百步穿杨这样一个形象，它它其实它不是一个它不是一个一成不变的一个东西。, Start Time: 203450
Text: 它其实就跟随远近的这个对跟所有的我们熟悉的文学形象这种文学人物一样。它是它是有就是到我们耳朵之前，它已经在时间这时间长河里面旅行了非常长的时间。是的，面貌发生非常大的变化。所以其实我们应该如果有一定要有一个贯穿使使用的主旨，就是他是如何就传到我们现在人的呃耳朵里看到被我们看见的。, Start Time: 222720
Text: 对，所以说这这个系列的 pro 节目大概有三期吧。嗯，说是聊罗宾汉，可能前两期我们聊的跟罗宾汉的关系没有那么大。对，嗯嗯嗯，但是呢落最后肯定能落到罗宾汉，嗯，就实还是大家可以慢慢听哈分期。嗯，所以我们这期第一期先先讲点什么啊，我我们一一期的主旨就是是讲的是罗宾汉最先在英国文学史中间，, Start Time: 247540
Text: 他的一个承载的文学形式是叫做摇曲，叫做 ballot 啊这样的一个文学形式啊， ballot 这个词。我印象中在这个奇幻游戏当中，哎，对，这其实经常出现。哎，毕竟吟游诗人是个嗯非常经典的形象嘛，对，非常经典的人物总觉得跟奇幻故事、奇幻冒险故事相关的这些故事里吧，, Start Time: 271760
Text: 没有一个英游诗人就感觉不是很合适。你看丹德里恩嘛，对，丹德里恩啊，然后像之前儒家城里那简直是啊就包括还有那个什么那个那个那那个 stye。对，就那是很老的冰城传奇嘛。对，核心就是一个英雄诗人是非常非常棒的这个东西。所以这个瑶曲 balance 嗯，其实这么一想的话就是和对仔细想，, Start Time: 296200
Text: 就和像罗德汉这样绿林侠盗什么的。中世纪民间老百姓喜闻乐见啊，全全都能联系起来。嗯，对对，所以所以我们现在就可以稍微聊一下这个英英语的这个 balad。哎，那他的这个祖宗我们可以追逐到哪呢？就几乎就跟所有我们熟悉的很多日本的文学形式，他一定会能追溯到唐诗。啊，, Start Time: 319160
Text: 像正到中国一样，就很多英文英呃英语的文学形式，呃，包括一些音乐形式，他其实可以追逐到法国脱胎于这个这个法国中世纪的一种叫做呃 shamsung balad day，或者叫叫就叫巴呃，是一种法语的一个就是 blood。对，就是是法语的一种一种一种歌曲，是一种呃伴随着音乐唱的一种诗。, Start Time: 339680
Text: 嗯，所以呢那个法法语的这个法国的这个他的那个 blood，这个他的这个形式呢，基本上是以八行为一一小段啊，一共三个小段。而且呢这三个小段的最后一句得是一模一样的。对，是啊重复的一个调子。那个然后呢在一般来说我们现在的形式他不太会看到最后一段。但是最后一段第四段呢是所谓的结尾段。, Start Time: 364270
Text: 结尾段呢就是你必须要向贵族致词啊，因为那个场景很多时候都是诗人在宫廷里对演奏。对，亲爱的啊，这个伯爵我已经演奏完了这样一首诗啊，感谢您如何如何。对对对，没有错。就就是就是所以你可以看到他的整个的一个演奏场合是一种比较宫廷的一种贵族的一种啊一种一种一种的形式。, Start Time: 389570
Text: 一般来说它的韵角呢就是哎我们可能我不知道大家因以前高中英语课有没有学这个东西，他他就是那个硬角，它是 ABABBCB，然后最后一行是重复呃 ABABBCB 对，重复。对对，最后是一个重复，就是这个法语的这个谣曲呢，这个还是得请这个语言的上面的专家来这个去读一下。, Start Time: 409530
Text: 所以呢就是我非常感谢那个我的好朋友，这个陆远野同学，然后他帮我这个念了一下哦，念了一遍，然后我们接下来就能听到他念的这个这首这首三段的摇曲。大家可以注意到，就是每一段他最后的一句话是一模一样的哦，法法语版本的对中国法语的这个谣曲。哇，好，感谢。有一些翻音可能会比较奇怪，, Start Time: 433710
Text: 因为这是古法语的发音。 let's do it。不是我 see like fast ciballa， like goods at a mah， see like hancy balla on domina mah。 a man 跟 a man moved ed away，, Start Time: 456580
Text:  where oh see beyond the one。 like 了 bali can speak 跟女的 beyond a wiite sonthat nap， say， be son't my 了。 the day i about day see m the box day get thday day box d for 百一十 AP 给大家带了一部。, Start Time: 470990
Text:  one sounds that in the 呸 seilp lue 黑暗， campused or 喱这沙漠累了么的 garpregarfor three， the argaady， the fact of wae， the moon earth of wae，, Start Time: 500050
Text:  thouck dalla requiet sp。 ok 嗯嗯嗯嗯，就是刚才大家听到的这这个就是我们刚刚说了这个韵脚什么的感觉，像像在念代码 ABABBCB。这是就是它其实是就是我们看到第一行，第一行他最后大家看最后那个那个呃最后它的韵脚落在 r 了上面，, Start Time: 518190
Text: 那你看到第一行和第三行都是啊了，然后但第二行和第四行他那个最后的那个韵脚人，哎， f 对他，所以就是他是啊了啊了哎，然然后就是最后变成叫了，然后对后就是是所以就就 ABABBCBC 对然个就是法语的这个我们不会做多做停留啊。因为我们今天主要讲的还是英英英英文的 ballot，, Start Time: 557040
Text: 英文 ballot。就反正大家也也更加能够能够听懂，就是我们所以我们就赶紧快进到这个接下来就是受到法语这种文学形式的影响呢，就是英语英英英国本土也出现了这样的 ballot。然后但是英国的这个 ballot，它是当然会有一些呃法国的形式以及主题的影响。但是除此之外，, Start Time: 580680
Text: 我们是知道就是英英英国它是有自己的文学传统的是贝奥伍夫啊这些我们之前在英伦店的节目也讲过了，这个贝奥伍夫这种它的那个北欧的那种文学传统，是日尔曼式的这种文学传统。其实在英国也是在这里和就像英英语、英英语这个语言一样，就是和来自于这个整个欧欧洲的文化，整个欧西欧的以及南欧的这种罗马式的这种文化相结合，, Start Time: 601830
Text: 就是糅合在了一起。英语瑶曲它很很重要的一个特点，其实叫做一阳阁。嗯嗯，所有的瑶曲基本上都是一阳阁，一阳阁又叫做弱阳阁哦，这个格它的意思其实它就是英文中间就叫 i am 或者 IM bic。嗯，或者你按照希腊的说法叫 young 或者 young bike。, Start Time: 627330
Text: 就是他的一阳阁的意思是什么呢？或者这个弱强格的意思就是顾名思义就是一个每一个一阳格，它是由一个弱音节加一个强音节哦，就叫做就是就可以构成一个不叫一个 foot 一 foot t 对，所以就是说一阳阁就是它的抑就是弱嘛 OK 阳就是强嘛 OK。所以就是一个弱音加一个强音。, Start Time: 648520
Text: 怎么叫弱音？怎么叫强音？弱音的强音就是我们读英文的时候，比如一个词儿，它是它是有它会有个重音。对对对，那个重音的点就是就是那个强阳哦，对，前面的那个比如说英文中中音单词，一个很典型的那个就是一阳格的词儿，就是比如说就是尝试那个 attempt attempt 哦，, Start Time: 674750
Text: 对吧？呃呃呃，这个前面是轻的 attempt，这个是重的，就 attempt 这就是个一阳格，就是天然的一阳格哦，对，然后它是有两个音节，它一个轻音加一强音， attempt 变成了一个这个一个不就是一阳格的一个不。然后如果我们反过来是一个重音加一个，它是个的音哦，, Start Time: 694290
Text: 对，是就叫一扬格哦，对，明白就或者叫强弱格啊。就比如说呃 turkey turkey 哦，前面是强了。对对，就是就是就是所以了它一般只使用一阳阁，一般来说这是最常规的做法。当然也会有一些别的别的反例，有确实确实存在。那个扬溢格也是有的。它但是它形式基本上比较灵活，, Start Time: 713790
Text: 怎么灵活，怎么来一些？对，那如果我们每一行式啊就是这一行就是这个分句，说完了之后呢，它一共有五个这样的单位。我们刚刚说了这一个单位，一个一个单位叫 balfoot 叫步对它因为五步的话呢，这这个形式在这个它的阴诗句长短上的这个格式上面就叫做五步格，五步一阳格。, Start Time: 737740
Text: 对对，就它如果它又是一阳格的话，而不是一阳格的话，那么它就叫五步一阳阁了。哦，那五步格就叫 panametre，对吧？就就对，就是一阳五步格，它跟阴阳格就是叫 e ambic 啊 IM bipen panammeter 哦。嗯，对，就是比如说举个很很著名的例子，, Start Time: 758040
Text: 阿尔弗雷德丁尼生的一一首非常著名的诗尤迪西斯，它中间非常经常被人引用的，哎，叫叫就是每一行行。 to seek to find and not to yield。哦，你看就这个正好是五个正样，正好五就是一一轻一重，一轻一重，一轻一重，这样他就所以英文诗歌为什么就有的时候你会感觉到了一种非常有意思的一种节奏感节奏。, Start Time: 777480
Text: 哦，对，包括你现在听一些 rap，他们可能也会用这样的一个哦明白方法。原来就是英文诗，其实听了这个这个节奏。对，因为我们汉语是一个就是我们是一个单音节的语。对，每个时字就现代汉语都是单音节的。所以我们可能在汉语诗歌中间，就是不太有这种轻重轻重的这样的一个概念。, Start Time: 800830
Text: 我们要的是另外的那种节奏感，然后落到那个尾音的那个调上的那个。对对对对，就是但他们会有这种跳跃感哦，就是这么来的，因为有轻重啊，然后呢所以除了那自然我们可以举一反三嘛。那既然有一阳五步格呢，也有一扬四步格，一阳三步格，一阳四步格就是短音一样。一啊 i am big 呃，, Start Time: 820050
Text:  tatromeet 说 temeet 就是就是拜伦的那个。 she works in beauty 啊，然方是 in beauty like the night of cloudless climbts and story skies。你听哦，就是这个音乐就出来了哦，, Start Time: 840010
Text: 确实确实对吧？洗衣服洗衣服。对，所以其实英文的诗歌它是也是其实现代的诗歌，不仅 ballot 的，它现代的诗歌，我们熟知这些诗歌，你自己去，大家可以去念去感觉一下，它是要带这个一行一行。对对对对，他是用这个来体现节奏感。嗯，对，我们回到 balad 这个形式。, Start Time: 854600
Text: 摇曲这个形式呢对他们它的那个段叫 stunson，它每一段的对它一个小段。就是你如果看到打印的这个版本的话，你会看到啊他会他的段段间间空一个空空一行嘛。嗯，对，那它的的个个词曲的每一段它有四行。嗯嗯，那第一句和第句句是押押韵哦，就是但是第二句和第四句要押韵哦，, Start Time: 873180
Text: 就所它它是 ACCB 形式式嗯所所才说的法语的那个 bllood 是是所个个 b 它前字 ABAB 对吧？但这里面他它的第一句第三句完全不押韵，不需要押韵。你只要保证你第三就是第二句和第四句押韵哦就可以了。明白啊，对，这个是和我们后面的，我刚说拜伦呢这些更加现代的浪漫主义之后的这些诗人不太一样的。, Start Time: 897800
Text: 因为因为因为我们一般来说，就是后面的这种文人写的这些英文是他呃，是要第一句第三句押韵，第二句第四句押押就就法法国一样样，就是 ABAB 了了，对吧？但是那早这个巴拉它其他就是跟这文人的不太一样的迎接的这个它就是第一句第三句你不要押韵第二句第四句要押韵 OK，, Start Time: 923210
Text: 所以就有这样的一个区别，嗯，而非常非常早期就是因为我们中间找到最早期的一个那个谣曲呢，一般我们叫做叫它 fortune。 fortune 就是顾名思义，就是一行有要有十四个音节哦。那么如果是一弱加一强构成一个音部的话，那么就变成七步格哦，那么就就那它就是易扬七步格哦，, Start Time: 941130
Text: 那那我们找到一个比较早的一个呃谣曲，叫做 lorthomas。 and and an annett。啊，就是托马斯大人和美丽的安妮。嗯，然后他的这个是怎样的呢？就是大家可以听一下这样这样的一个强弱。 the horse for an he wrote upon he amp 来 like the wind。, Start Time: 960990
Text: 哦哦，下面一句， we save the he was showed before was spenin go behind。哦，对我当时我有我稍微强调了一下中间的这个段落。但其实大家能感觉到，就它其实是在很早的时候，它就是一个一行就要有十四个音节，一共七个音部。, Start Time: 984280
Text: 哦，对，然后我在每个音部中间，我刚都停顿了一下。哦，这个大家可以看一下时间轴，我们到时候实在不行，就发这个截图吧。这个截图很白，有时候准备的这个重音的部分有加重，对对着这个时间轴会更清晰一些。对对对对，然后这个就是一个易烊七七步。哦，那好了，这个我们已经介绍完了我们所摇曲的一个很重要的这个音部和一扬格这样的一个基础结构基础结构 OK。, Start Time: 1001480
Text: 那我们现在就可以直接去看它这个文本它的一个发展脉络了。嗯，那么最早共他是和音乐要一起演奏，他其实是歌词。那么跟宋词一样，它是一个歌词，它是需要有音乐跟诗经一样，它是有歌的是对，那么呃他最早呢它其实是一个口头文学，它是由呃中世纪晚期开始呢，由这个吟游诗人到处传唱的。, Start Time: 1027790
Text: 对，那其实在英国罗宾汉这个他的谣曲出现的时间非常非常非常的早哦。但是早到就是我们可能那些文本其实都已经散译了。 ok 就是我们现在能找到的关于罗宾汉最早的文本，他是一个别人说啊，我听说过有一个罗宾汉的故事。所以你知道其实在这个文本出现之前，这个故事就已经广为流传了。, Start Time: 1052170
Text: 嗯，以至于你看他都能提到这样的一个故事，所有具题都有。对就可以。大家可以想到，就像比如说什么水浒传里面突然提到有一个一个唐唐传奇，但是我们实际上找不到这个文本了。是对，就是这种感觉。然后呢，他基本上这些口述文学，他是直到十八世纪开始呢，才被人系统的去记录下来。, Start Time: 1073640
Text: 嗯，那么呃也就是说，如果他没有传到十八世纪的话，那就很遗憾他就散译了。嗯，对，除非我们有别的途径，那么这个可能和这个为什么就十八世纪开始哦，这些你知道会写字的这些读书人，他会记录这个开始记录这个东西呢，其实是跟当时整个的圈地运动是有关系的。哦，对，当是圈地运动。, Start Time: 1092960
Text: 那这种剧烈的那一种工工业革命以及社会阶层的变动，导致了这些底层的一些反抗不满。然后会让很多人注意到来自底底层的他们一些文学口头文学的形式，他也记录下来，它也跟大航海也有关系。哦，对，就它。所以所以呢这个其实非常多的呃，现在我们听到的流传下来到现在的谣曲呢，, Start Time: 1113540
Text: 很多是跟农要一些本农学有关关，要么就是跟航海的关的哦，那我们能找到的就是我跟接下来给大家介绍的一个呢就是就是一个一个谣曲，是一个苏格兰语的谣曲。对对，然后他叫做那个 sir patrick spse 啊，这个是一个就是关于航海的这样的一个故事。我大概呢非常粗略的翻译了一下啊，, Start Time: 1136170
Text: 因为原文是苏格兰语，苏格兰语，它不不是盖尔语，它不是那凯尔特语系的盖尔语，它是一种英语的方言。对，那个方言就是你会革觉，这是一个根本没有学过怎么拼写英语的人写出来的东西。对，然后再带一些本地的口音。有对，然后后呢这个大概是这样的哈嗯国王坐在邓府母名的王座上饮着血红的酒，, Start Time: 1156890
Text: 我要有人驾驶我这艘船哪里能找到出色的水手？一位年长的骑士战士生发言，他坐在国王的右手边，帕里克斯班斯爵士是最好的水手，他能驾着船穿过海面，光写了一封信，亲手签上了名字，寄给帕特里克斯班斯爵士。此人当时正漫步在海滨去挪威，去挪威，海浪的另一头就是挪威国王的女儿。, Start Time: 1185405
Text: 再挪威，你将把她带回帕道里。克爵士读了第一行，他发出一阵大笑，哈哈哈帕拉里。克爵士读了第二行，他的眼睛泛出了泪花啊，到底是谁做了此举？对我做了这样坏心眼的事情，在这样在这在这么个时节把我送去海上远航，扬帆扬帆，我的小伙子们，我们的船将航行在最前方。哦，别这么说，, Start Time: 1213790
Text: 老大恐怕会有一场致命的风暴。昨晚我瞧见了星月，他将老月亮挽在怀里。我害怕亲爱的老大，我们会丧命于此，不情不愿啊，不情不愿。苏格兰的贵族们不情不愿应酬着这名海员，但这场戏已经演了很久，他们在头上戴着帽子很久啊很久，女士们可能要等很久，坐等很久很久啊很久。女士们可能要坐等很久，, Start Time: 1239070
Text: 他们手里拿着扇儿，直直到他们看见帕特里克斯潘斯爵士，他的船帆出现在岸岸边很久啊很久。女士们可能要站很久，他们头上配着发簪，等待着他们。亲爱的夫君，他们将永远不复得见。没有啊，没有再回到阿卜多港，在五十英雄的海底帕特里克斯班斯就有长眠在那里，苏格兰的贵族也陪伴在他的脚底。, Start Time: 1266680
Text: 我在这好的，就是他本身他讲的就是这样的一个一个故事，它结构其实还挺古朴，挺简单的，没有那么复杂，也没有很复杂的剧情，就是讲一个嗯悲伤的航海故事。对，就是就是它有一些甚至有点古希的主题，就是我知道自己的命运在前面，但是我最终还是不去去了。对，这有点像歧士文学的味道，, Start Time: 1293995
Text: 就是我知道自己命运，但是因为道自于中程于于一，对对对于自己的君主的，或者对我自己心爱的女士的忠诚然哦，还是要做对我要走向我毁灭的命运。 OK。对啊，这个那你看这个上面这首其实是一个低滴苏格兰语，它其实是一种呃，就我刚刚说的它是英语英语的方言，那不是不是不是盖尔语，, Start Time: 1317330
Text: 不是盖尔语。那所以呢我们会看到现在流传下来很多的谣曲的版本，它其实是流行于在英格兰北部和苏格兰南部啊，就是那个桥。哎，对哈德拉城墙的南北 OK 是。所以呃包括我们今天讲的很多罗宾汉的民谣，其实也是在这块地区盛行的。所以呢这这一类的窑曲，我们就会称为叫边境窑曲，, Start Time: 1338850
Text: 叫 bold ballot 啊，因为他们确实有占相当绝大多数的比例都是在这个地区的。嗯，然后在随着这个呃时间推移，我们出现了印刷术，在欧洲出现了印刷术了。那么啊这个第二类就是第二第二类出现的历史上刷现的那个窑曲呢叫做宽页纸窑曲，叫做 bro size 哦。, Start Time: 1360560
Text: 那它其实它跟传统名谣，它区别其实都不在于题材什么的，而更多只是介质上的。因为它是一种印刷品了，它是一种印刷品。这个印刷品呢就是基本上在十六世纪以后，在欧洲它的这个印刷的成本就已经非常非常低廉了，就纸张的这个成本也变得非常低廉。于是呢出现在呢这种专门印呢一种特别廉价的这种宽页纸上面的嗯啊窑曲啊，, Start Time: 1385520
Text: 这个宽页纸大概可能是我相当我们现在 a 三纸大小哦，对，但是它那个纸张质量其实还挺差的，然后呢油墨呢也不太好，那那它成本就低嘛。他基本上所他的，所以他的这个篇幅就是我基本上你想一夜 a 三的这样的一个呃宽页纸，然后印个大概五六列，差不多就能列完。那所以他们差不多就是这样的一个篇幅啊到三到五列。, Start Time: 1411460
Text: 那然后他就是如果现在我们去看到，可能在比如大英图书馆，就多地方方会会会会留下一些这样的记录，那你就可以看他的怎能去区分它到底是一个什么年代。宽宽业谣呢？呃，宽页窑曲呢就是十八世纪以前的那种早期的宽页纸，它一般用的是一种叫就是哥特体哦，就德国人经常喜欢用的，, Start Time: 1437280
Text: 就是如果我会写啊，啊，对，小伙会写写我会写。就是现在你包括买一些钢琴谱什么的，你会看到上面会有对上面会有这种这种标签，那种种体体体华丽丽这种。嗯，那我们可以看一下时间轴，直线轴我们会放一张就早期的这样的一一摇摇曲。您看到到上面的哥马体，那十八以十八世纪以后呢，, Start Time: 1459260
Text: 他就用罗马体用的比较多，就是我们现在经常用的那个 times neroroman 呃，就是这个就是就是罗马体，就是这里那个 roman 纸了，就是罗马体。对对对，就是衬线体，就是这种就是罗马人很早的时候印在这个嗯就是就是罗马人为什么就对对吧？赵赵，不不知道赵相有没在节目里讲过，, Start Time: 1476580
Text: 就是就是在刻石碑的时候，方方对的有阴影。对，然后对，然后就十八世纪以就是是用我们现在比较熟悉的这样的一种罗马体，它就成为一种主流。然后还会啊一般还会配上一些木板画的这个插画，嗯，啊上面要安排各种吸引眼球的这个这个这个东西。那么在那个时代我们知道就是英国识字率其实是很很低的，, Start Time: 1495170
Text: 非常低啊，就可能咱们清朝的识字率都比它高哦啊对，就是那，但是它的销量其实非常非常惊人。你可以猜一下这个一六六零年的时候，这每年大概卖卖卖卖多少多少份呢？一六六年一六六六年，对，每年对那个时候泰晤泰晤士报刚成立，可能几几万差不多四十万啊，这在快四十万了。对，, Start Time: 1516150
Text: 四十万。然后有些学者估计的数字甚至是上百万是吗？上百页纸你想被流刷出来，然后流传出来，然后在那儿可能唱罗宾汉的故事。哇塞，对，而且这他主要是靠行脚商啊，在这个市集上，在街道上的种种叫哇哦就们们最新的谣曲啊，出来啦，就讲罗宾汉啊这个玛丽安女士的爱情故事的对，, Start Time: 1539040
Text: 瞧瞧看一看什么对，瞧瞧看一看啊，这个一个铜板静脉是吧？哇塞就是呃那这那注意的就是上面他其实只有词儿，他只有词儿他没有任何的谱子。所以你是没有办法，他不是个乐谱，它不是像你可以在沙龙里把它唱出来的东西。那所以他其实啊对，所以你看他之前可能还是一种伴着音乐的一种综合的文学影演出形式。, Start Time: 1560060
Text: 在这个当他进入宽页纸这个时代的时候，他就已经变成了一种书面文学了。哦，很快就其实对落到树面上。然后呢，后来我们在进到了差不多十八世纪以后，晚期之后，那个就产生了大概第三类。第三类摇曲啊，这类摇曲他也是书面为主。但是呢他的整个的文学的这个感觉跟以前不一样了。, Start Time: 1585040
Text: 因为他这个他既然都叫文学摇曲了，很显然就文人已经参与了这个整个的窑曲的写作中间去了。那很多这个就使用这种结构去创作。对对对，他就觉得哎这个是一个很有意思，包括他会用一些他那个题材，一些老民间传说题材，去写一些东西，去寄托托些他们在一一个的时代的一些明白想法啊，, Start Time: 1611600
Text: 所以那当时包括啊很多苏格兰英、英格兰诗诗人罗伯特、罗伯特、彭斯、沃尔特斯、科特、威廉华兹华斯。那么克律支王尔德他们都有写过呃，谣曲，就是这种文学摇曲。那么在德国来说，德国他的那个歌德席勒也还合作写过德语的摇曲，而且后面舒伯特还给他谱了一个曲。哦，那这个就是我们接下来我们要听到的一个很著名的一个这个舒伯特作曲的这样的叫做魔王啊。, Start Time: 1633000
Text: 对，让我们放一下，放一下嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，你嗯嗯 miunlight it is is dudution nap。比告说那就是但这个因为它已经伴随着音乐了，所以可能他的那种抑扬的那种感觉就不太清楚。对，主要是听这个音乐的渠道。对，然后呢，路人也呢他也可以读一下德语好骚。, Start Time: 1660850
Text: 所以所以我们接下来放一下他读的这个德语的这个版本。大家可以感受一下他的那个整个韵脚啊，非常感谢啊对。 OK， if we are ite those bad door， shknocked won't wend， as is their fatter mazinm kind in the arm at fast in asssia at head in bamm。, Start Time: 1712920
Text:  my zone speaks to zbon danim。 my zone does zbon blooomman， and my the muta had mansh garden givant， my father， my father when heir is donished fast。, Start Time: 1739060
Text:  allen knish made lizer fish pasted siwish blble ish kkind due them blatton soids its their wind。 this final nab do meet me a game minnadoctor zlen dish button，, Start Time: 1768530
Text:  shown minor doctor fueldthen nevgan when vegan when danson when zingan sh sh ye， my father， my faish HH， this nnh HHH hhdoes does and and guhand my was one。, Start Time: 1782900
Text: 准备了译文啦，这个译文我也听懂了，这个译文我找了那杨文丹老师的那个译文的那个版本啊，魔王啊，他说是谁这么晚？在夜风中，疾驰是一位父亲带着他的儿子，他把男孩紧紧搂搂怀里边使，使他更加安全，更加温暖儿啊。什么叫你怕他捂住了脸？爸爸，那个魔王，你难道没看见魔王穿着长长的袍子，, Start Time: 1835080
Text: 头戴着王冕，不孩子是一条夜雾在弥漫可爱的孩子，快跟我去，我要和你做最好玩的游戏。五彩的花儿盛开在河岸上，我老妈有的是绣晶的衣裳。爸爸爸爸，你还没听见魔王，他在悄悄给我许愿。别害怕孩子，别担心，那是风吹枯叶的沙沙声乖，孩子，你难道不肯跟我走？我看到女儿已经在已在已在把你等候。, Start Time: 1866230
Text: 我的女儿将围着你跳夜的舞蹈，跳着唱呃，唱着跳着你就舒舒服服的入睡了。爸爸爸爸，你还没看清楚毛的女儿藏在那边的暗处，孩子和孩子我已经看清楚，那不过是几棵灰色的老柳树，我爱你，你的俊俏模样叫我喜欢你，不肯跟我走呃，你不肯跟我去，我就要使用暴力。爸爸爸爸，他已经把我抓紧魔王啊，, Start Time: 1894770
Text: 叫浑身痛的要命。父亲害怕了，加紧策马奔飞奔孩子，在他怀里轻轻呻吟，紧赶慢赶。他终于感到家里和他怀中的爱儿已经死去。哦，是一个是非常怎么说有哥特风的对非人欲语的故事啊。对，就是这种幻觉，梦幻与真实，对吧？就是怪吓人的。对，还挺吓人的，那个整个氛围就比较的确实比较哥特。, Start Time: 1921630
Text: 对，就是这个你也可看到到是一些民间的传说这种啊魔王的女儿啊，你魔王自己啊，然后他的那个对人的诱惑啊，很多这个东西。因为大家可以想，后面包括包括哥德写那个浮士德这些是是对吧？这个就是就是就是我们后面我们下一期节目可能会讲到的就是浪漫主义运动啊，他他如何看见过去，, Start Time: 1948170
Text: 他如何去让这些以前的题材重新焕发新生？我们讲完了 OK 这个最后就是一个文人的文学摇曲。在文学摇曲之后呢，当然就是他你可以想象这个谣这个事情，他在在文学的层面上啊，就在书名文学层面上啊走的这么远，最后变成了一个文人的这个最感觉是啊最精英的分子在写的东西了。, Start Time: 1965790
Text: 喜欢摆弄的这么一个。对，那大家不要忘了姚求他本身的自己，其实了一种说唱的嗯文学属于民间的，属于老性。对对对，所以他其实他的这个音乐这一块，他其实也不会完全停滞不不前啊，所以他英乐上面来说，大家知道这个进入十八世纪之后呢，其实是在欧洲的音乐中间呢，出现了一个非常重要的一种艺术形式，, Start Time: 1988000
Text: 就是歌剧啊就是歌剧。那么在英国当时啊，其实贵族、英国贵族是非常非常喜欢啊，不仅是英国贵族啊，整个法国、德国各地方的贵族都特别喜欢意大利歌剧啊，这个意大利歌剧，然后他们都爱听，这个都是觉得哎这个外文啊这个又意大利的这个好听，哎，好听，哎，有这个这个逼格比较高啊，, Start Time: 2011680
Text: 那英国的平民呢就会觉得哎我听不懂意大利文啊啊是在唱什么是吧？不知道在唱什么。然后啊这节奏又很慢，那太无聊了。我然后又跟我们自己本土的这个事儿没什么关系，国情没有任何关系嘛这个所以我们想要听一些我们喜闻乐见的东西，那是什么呢？就是他们就哎就变成了这种摇曲歌剧，, Start Time: 2034040
Text: 叫做乐 bald opera。哎，摇摇曲歌剧。相比于意大利的歌剧呢，它就确实在题材上更加亲民，他用的也是老百姓能够听懂的英语哦。那么我们接下来呢就是他的整个的音乐的那个形式呢，也不像整个的那个意大利的歌剧，强调一种非常装备齐全的那个一整套的那些一一整套的这个交响乐团啊，, Start Time: 2055490
Text: 然后就是对对对，他没有那种他就是他是比较轻快的感觉。我们可以接下来听一个选段，它是一个当时一个摇曲歌曲，叫做可一个可怜的士兵的这样的一个选素素啊。对嗯，好，各种详细信息，大家可以来这个时间轴嗯来看一下。 though later， i was plug brunton johnny，, Start Time: 2075910
Text:  but now and misstin is a rad of love is the cause of my folly。 and soon i lie under the side， do the wround， do the legegeand magegeity tragedy，, Start Time: 2098170
Text:  tom and goost around and food， the legedlegeity figeity farm，原来 dear caathine。 then why why she slighed me her boyloo is cazy and warn lied everything fancy about me。, Start Time: 2107990
Text:  a snug little catin than farm。 do the around do the leggetive magititive tragedy， tom and hooks to the whowho lelegetive legitive deiiity farm。, Start Time: 2124290
Text: 你是你，谢谢你你啦啦，滴滴，你的你你一直一一是秒的。你。 although i don't have much money， no， doesn't my cheeers ers。 attdon sunday are right in my pony and still have a bit it。, Start Time: 2134865
Text:  a friend do do the wrong。 do a legetemagegeity tom and push the wrong oolow legeting magitity vegeity farm。我的。所以到世界各面哎，已经发展出了这样的一这这英 mumuc c 对对对，, Start Time: 2160010
Text: 他他国世世国国国国国去直国，以国国国国到国个地方文学，它都是英语文学的一分，它都是英语文学啊，英国的那这个吃不到好东西的移民就成了帝国时代了，是吧？对，让到了世界各地啊，到了世界各地，然后他们就啊在各地，然后在不同的这个那个南居北止嘛，他在不同的土壤壤面施展出了不同的花朵。, Start Time: 2209100
Text: 嗯，那么我们在英国以外的地方，那我们要讲到一个非常非常重要的一个一个谣曲，它得以发展。当然就是在美国了，嗯，在美国现样广袤的这个大地上面，然后它就生根发芽了。然后我们首先呢我们有一个啊，就是我们现在听到的很多其实啊荒野大镖客嘛，对吧？这个我们看到很多西部的这些故事啊，, Start Time: 2246370
Text: 就是很多包括一些传说中间的那些，就是可能在电影工业发展之前，我们就已经知道一些故事。比如 jesse james 哦，这种故事它其实最早的形式也是谣曲，就是在美国西部的这些谣曲。那然后我们接下来就可以先听一个 jesse james 的一个一个谣曲。但虽然说它，, Start Time: 2268830
Text: 但这个版本它有点奇怪，它是一个英国，这是这个歌手叫 beadly bow。在一九一九年录制的一首很早期的一个就我们现在能找到的最早的关于 jesse james 的摇曲的录音。而且这个是这个是用那个那个蜡质的那种黑胶唱片转录转录的。所以这个大家全存音志是吧？, Start Time: 2287270
Text: 对对，这这全损音志，大家可以听一下啊。好好，来感受一下这个历史。 you see james， what's love you like kila， many of man， if you love the dambu's rame， what want n't mean？, Start Time: 2308120
Text:  little howard， i shopping little little wward a late for the jesdy。 it is great。 what yes see， he had a way don't want to lito，, Start Time: 2327570
Text:  like 已经 ran 被问去吧，我的命 little 好， wer 子来啊。 however， as a late for yeesy， it is great。你不读 robert，我来听你来做考儿的，还万暖后遇的。 on the acke of jessie raad ch，, Start Time: 2339390
Text:  and it's selecjjessie spend to he ray for jessie。 it is 我觉得 hada way。 don't one 来 reto read。 they were great wanana mein little hour。, Start Time: 2370050
Text: 来啊， howard i relate for yesterit is 嗯，啊这个我们剧体就不展开了。这个 JC james 故事啊那个这个大家如果对他的故事感兴趣的话，我记得是有个电影的布拉德皮特有演过一个故事吗？就叫那个神枪手之死。大家可以看一下，那就关于 JC james 的故事。, Start Time: 2388960
Text: 对，然后呢哎我们既然讲到了这种西部的这个啊这种 jesse james 的一个一个白人牛仔的故事。嗯，那然那我们们也知道这个美国那肯定他有黑人，他也会使用这个，它也会发展出自己的这种相对的摇曲的形式哦，这个就就变成了一个非常重要的分支，它叫布鲁斯摇曲。哦，, Start Time: 2416640
Text: 哎这个它本身它就是一种黑人音乐和白人音乐的结合。它里面会用的大量的一种般酌情啊，然后它相对于这个剧情，它更加注重人物的一种刻画。那我们接下来的这个就是这首我们会放一首啊来自这个 big bell bronzy 的这个叫做 john henry 的故事哦， OK。, Start Time: 2439010
Text: 嗯，一你对你不能不你嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦嗯嗯嗯嗯可怜的山， thank two 来妹来妹啦，啦啦。妹儿，你帮我 just to be be me。阿温达巴的哈蟆介绍大人的美啦啦啦啦啦。 hello 啦啦啦啦啦啦，家林的斯只是个慢慢的冬至飞，看谁跟拖把分类碰荡去铁南土，, Start Time: 2460985
Text: 我去你边哦，感觉特别像是那个就是在辐射里面那个视里里，所所以小子里面会听到的音乐。是的对，其实这个结合就相当于嗯嗯一方面他是来自西方白人社会的这种就是用这种所谓谣曲记录一些事儿的这样的一种习惯。然后再这种当时的黑人黑人的一些故事，黑人故事和黑人社区里对音乐的这种理解，, Start Time: 2523745
Text: 对那种节奏感啊融合。对，就是他就当大家可能能这个张 henry 这个这个故事，其实我在准备这个行为，我自己也并不知道这个这个故事。我可以他他讲这这故故事挺有意思的，就是他是讲的其实张张 henry 他就也是一个黑人社群的传奇人物。他他以前是个黑奴啊，后来呢他就反正这个自由了，, Start Time: 2553450
Text: 自由了啊，那他就当然他力气巨大啊，就是一个大力士。然后他就是后来主要是在这个这个去建筑工地，他当时修铁路嘛，嗯修铁路就需要这个炸隧道啊，他叫炸隧道，然后呃把这个铁路这样穿过山。那他炸隧道的时候呢，那当然不是直接把这个炸要直接放在就是放在山山山体表面，需要去炸掉，, Start Time: 2571690
Text: 他需要他需要去那个凿那个凿出一些孔洞，把这个炸药塞进去啊，那这个凿这个事呢，那那个时候最主主要靠靠力力。那他这个 john harry 他就非常厉害的，他就是一把大锤啊，就是就是哎咣咣的，就是对咣咣的喷大锤啊，这个非常厉害，他就是他的力气非常的大。然后这个他反正后来呢，, Start Time: 2594080
Text: 但那个时候有一个新的发明啊，叫做这个就是蒸汽钻头啊。就是大家看到很多动画片里面看那反派用的这种就是就是就是那种那个手里面扶着，然后像像像打气筒一样的，实际上他是往往下钻的那种滋滋滋滋滋这种声音。对，那个时候刚发明这个玩意儿啊，然后就说哎这个东西我们可以取代这些工人啊，, Start Time: 2618080
Text: 我们有这个东西就可要操作了嘛。然后之后他肯定比你们工人干的都好。哎，然后 johhenry 不服说，哎，那个这我就是不服来跟我比比来比比比，这是人厉人人力厉害，还是机器厉害啊。啊。那然后后来呢这个 john henry 就就最后还是赢了当时的这个蒸汽钻头，, Start Time: 2638600
Text: 哇塞是是代就就是他心衰竭而死啊，也是一个很悲剧剧的悲剧的故事啊。对，但是他就是这个在机器面前最后一次展现人的尊严啊，就让想起了这个在对战阿尔法狗的这些围棋选手。而且这个故事确实是很有在当时的这个黑人社区里。对他是的那种风，他们的生活，他们的风格。对，而且还有这种西境运动的这种时代背景，, Start Time: 2657370
Text: 是啊很有意思。这个那我们也知道了，这个我们刚刚说了，这英国，英国人也不止在北美殖民了，是他们日不落吗？日不落吗？那太大赢天下无敌了，选手是。那所以他就后来呢在澳大利亚呢也发展出了一种啊本地的谣曲，叫做这个乡野巴拉的啊，就叫乡涯无敌。那这个所谓的 bosh 呢，, Start Time: 2678490
Text: 他其实啊我们看英文，英文中间呢不是那个美国总统啊，这个是啊就是是他他草丛小草丛啊。对，但他也可能来源于这个荷兰语的这个叫 bosh 或者 bosh 呃， bosh。我不知道该怎么念，就是这也就是森林的意思啊。所以呢这个在澳大利亚，它这个词的使用方式呢，就是只要是大城市以外的地方啊，, Start Time: 2701090
Text: 你的就是只要就是而且呢就是只要有那么一点人在那儿居住啊，你就可以叫这个地方叫 bosh 哦。是啊对澳大利亚纯粹的荒野叫就是啊对澳大利亚人就是非地什么的。对对对，就是城区以外的这些吧吧农村区这种种觉觉。那么有的时候所所所以有的时候你看有些地方呢，比如荒漠矿山，, Start Time: 2723620
Text: 它没什么树啊，但它也叫叫 bosh，他可以叫 bosh。对，那呃所以我理解就是你理解成乡野就可以了啊，那他其实他最有在所有澳大利亚的谣曲中间最有代表性的一个谣曲叫做 voasing matteia 啊。嗯中文可能可以叫呃丛林流浪或者荒野流浪。他讲的这乡野流浪，, Start Time: 2744600
Text: 他讲的其实是一个啊流浪汉啊，就是这个就是澳大利亚英语叫 bosh 喝。他当时在湖边露营啊，这个这个 sweatman 是一个什么东西呢？啊，你可以理解为就是一个澳大利亚版的这种民工农民工。嗯，但是他呢不是去进城务工啊，他是他们是要从一个农场赶去另外一场去农场去帮工啊，, Start Time: 2765040
Text: 以前就是包括工。对对，就是你就以前你知道中国中国的这个就是我们这个有很多人就是白鹿原什么的讲讲讲有讲讲就是那专门去帮着赶麦子啊，对吧？就是就是帮忙收麦的，说完就走。对，说完就走，他就只拿拿工钱啊，就是这种就从要从一个地方赶一另外一个地方啊，就是你可以理解为就是这就是 sweatman 啊，, Start Time: 2784830
Text: 就是他们是这样子的，然后他们啊他们路路上呢，当然因为澳大利亚这种地貌啊，他要经过大片的这个荒野，他去需要露营的啊啊。那这个他主要讲这个故事呢，就是他他是煮茶喝啊，煮茶喝。那澳大利亚人煮茶喝啊，煮茶喝的时候正好呢有一只羊经过啊，他就把羊给逮住了啊，他很高兴，, Start Time: 2804530
Text: 哎，是白逮了一只羊，哎，太高兴了。结果呢很快呢就是一个地主呢骑着马过来了啊，后面还跟着三个警察啊，哦，说你是不是把啊，是不是看一只只是不是你自己把那个羊给偷了哦，落在身上。对，然后呢，这个流浪汉就反正就是说我没有，我不就我来恐诉你们。对，然后然后就就跳到湖里面去自尽了啊，, Start Time: 2822890
Text: 那我们这个故事对，这也也是有这个悲剧故事。那我们现在要听听的是一个最早的一个录音版本，这是一个一九二六年由这个 john 森演唱的这个丛林罗浪啊。好，我信想是郎兵的长房，是兵家森边的梦，又看不信我什么是哪地谢你。嗯，爱啊，反正我现在听到这儿，我现在好像第一次发现，, Start Time: 2844220
Text: 我就是觉得刚才我们讲的那个那个穷那个那个贫穷的那个穷士兵啊，那个谣曲歌剧啊，是和刚才用那个 collj c james ames 那个全损音质是和我们现在这个 washy matteda 对全损音质。其实你感觉还挺像的这是风格，上面都是一种感觉。对，那所以对吧？, Start Time: 2929450
Text: 这个这有点意思，就这种这种这种英英国白人的这样的一音音乐的的一种相似性啊，就是确实表兄弟的这种感觉。嗯，那 OK 我们可以细细讲一下这首歌啊，因为这个标题里面你会发现中间这个呃我们会把这个歌词放在时间轴里面，大家可以看一下啊这个。对，然后我们标题里面他啊大家看到很奇怪，, Start Time: 2949370
Text: 他就曾经流浪，但他标题叫叫 watching mattella，就很奇怪，那么 teila 是什么东西？好像也没有就是没有出现任何女性啊，对吧？那其实他其实把第二答在这个澳大利亚英语里面，他讲的主要是这个这些流浪汉的他的背囊叫嘛。嗯，因为你可以想象啊，他们这些高度流动的人口啊，, Start Time: 2970850
Text: 他们可能也没有办法定下来嗯，生活。那么他们都是一群没有家庭的独生的男性啊，那他们所以有的时候呢，他们会想象啊自己的背囊啊，就是自己的这个伴侣啊，或者是他们的舞伴啊啊，起个女名，对，就叫马蒂尔达。嗯，所以现在其实澳大利亚的那个我记得是澳大利亚的哎，是足球队还是什么？, Start Time: 2990550
Text: 就是女子足球队，他们所有的就是他们他们解说会把他们这个女子足球队的姑娘叫马蒂尔达哦，是吗？对对对，就变成了一种你知道这种民族集体记忆了一种文化符号的。对，然后它里面还有一个宾里啊中间出的卑利，它不是一个具体人啊，它主要是指这个这个烹茶的这个金属的水壶。好，, Start Time: 3011820
Text: 然后就代指这个跟茶相关的这些啊对哦对，所以现在可能大家听到一些澳大利亚的人在讲 billy 什么他可能讲的的讲的个茶壶，哎，对，烧水壶。那么这首歌它其实你大家看这个觉得很魔幻啊，就为什么就一只羊它就跳壶自杀了呢？就这个有点太奇怪了。对，但其实大家就是很多理论纠结的这首歌呢，, Start Time: 3029480
Text: 可能只设了这个一八九一年当时的昆士兰羊毛工大罢工。对，那个是一个澳大利亚非常重要的一个一个群体事件啊，对他工的这个这这个他们这些工人，他当时他们就是他们就是羊毛工嘛，就是跟那个就是你是那个 swaagman 有点像啊，他们就是可能就是他当就是到一个地方去捡羊毛，, Start Time: 3051320
Text: 再去一个地方剪羊毛，那么他们他们直接放火，把羊圈给烧了，然后烧死了好多羊。其中呢这个农场主啊和当时三个警察确实就有一个朋友带三个警察去追捕。其中一个叫 samuel half minister 的一个一个工人啊，这个这个 samuel 这个这个工人，他被追到了一一条河边的无路无路可逃。, Start Time: 3070210
Text: 但是他当时手里是有枪的哦，他就吞饮弹自尽了。这个所以呢他其实是能反映澳大利亚那个历史事件的很重要的一个大事儿哈。对，然后呢，他就所以这首歌呢又被称为澳大利亚的这个非官方的国歌啊。那个他其实一九七一年为止，澳大利亚他都是没有自己的国歌的。因为为其实一直跟跟主国啊英国的关关爱暧昧不啊，, Start Time: 3090550
Text: 是那然后他们就当时就决定了我们要有国歌啊，这首歌的票得票超过了天佑女王啊，这个然后说明啊这首歌还是传唱度非常高啊，然后非常高，很有人气的啊，也能其实能体现那个 ballot 的这种摇曲，他的这种他讲的主题，对吧？平民性。对，但是属于所有人，对，属于所有人那讲的是老百姓的故事，, Start Time: 3113060
Text: 是也是被老百姓传唱的，是这样。对，那么所以这个后来就是在除了我们刚说的这些啊，美国的啊，美国的白人，美国的黑人，澳大利亚的这些呃谣曲以外呢，我们还有就是到后面就是这个其实是跟我们现代的呃音乐工业有关系了。就是就出现还有一种啊更加抒情性的摇曲哦，叫叫做 sentimental ballot。, Start Time: 3134190
Text: 你可以理解为一种啊抒情摇曲，抒情曲。嗯，那它其中最重要的一个最代表性的一个歌曲呢，其实是呃 danny boy 哦，哇，这是名曲，这是名曲啊。对对对，然后 danny boy 它其实是这个，我们我们可以先听一下啊，这这这个版本我非常喜欢这个版本。好嗯，我的泥拜大牌子大牌在靠林。, Start Time: 3163140
Text:  from glto glass 到某 mountain 上。 the summer is go， and the the roses for 恋 tears you tell， you must go， and i must buy 你的 bad， get me 眼轻心，, Start Time: 3194235
Text: 阿弥陀嗡嗡大代。 and why it with snow？哦，记在必在翻山，你人生嗯哎非常美一首。嗯，对啊对，刚才就是就是我怕版权原因呢，我我可以我可以我可以把这歌子念一遍，然后把它 cut 掉啊，因为它比较慢。是对，就是哎我我念一一遍啊，嗯那其实就是你其实你念的时候，, Start Time: 3236190
Text: 你会发现他确实也是一样一样的歌嗯。 ordani boy， the pipes， the pipes are colleague， from gland to glam and down the mountain side。 the summers， gum and all the roads is falling。, Start Time: 3293410
Text:  it's you。 it's you must go， and i must bind， but come ing back when summers in the middle， when the valleys harshed in a wind with snow，, Start Time: 3315375
Text:  it's i'll be there in the sunshine， or in shadow old danny boy， old danny boy。 i love you， sir， but when you can， but when you come and all the flowers are dying，, Start Time: 3327565
Text:  if i'm dead， it's dead， i will maybe you come。 and find the place where are online and new and say an efy there for me。 and i shall here the sooft，, Start Time: 3342405
Text:  you traed buff me， and all my grave will warmer sweet today for you will bned and tell me that you love me and ash， all sleeping piece of the talil to come to me。, Start Time: 3356630
Text: 等你来的寂寞风雨暗带烧死你，念你 until you don't juet me。就这这种人，他其实大家可以看到他的整个的歌词内容。那其实他写的非常的美，他讲到了提的就是乐器的召唤你。然后嗯嗯就是哎就是呃夏日已经终结，所有的这个玫瑰都已经凋谢，嗯，嗯，非常伤感，, Start Time: 3370295
Text: 非常伤感。就是我已经我已经不在了，就是我已经不在，我特别喜欢他。第二段，他说他说你会你会来这里，你会找到这个我安眠的地方，然后下跪下来，跪到我墓前，然后向问候，然后我应该能听见。因为我能听到你的脚步，轻踩着草草垫在我的头上。对，然后然后我的因为你的存在，因为你在我身边，, Start Time: 3414450
Text: 所以我能感觉到我的我的墓，我的墓穴变得更加温暖，更加变加更加的甜蜜。然后因为你会你会俯身告诉我说你爱我嗯啊就非常非常美，非常凄美于爱情诗。对对对，然后所以很多人说这个可能是讲的是是战争，讲的是战争之后啊，就是 danny boy，他就生死离别这么一个。对对对对对，, Start Time: 3447100
Text: 然后这是这首歌，就是他其实他的歌词的作者是一个英国的一个诗人，叫 fred fradererk wewesley。嗯，然后他用的那个底调是当时爱尔兰，因为当时爱尔兰他其实有一批大移民去美国，然后去世界各地啊，那当时他们爱尔兰的这些移民团中间啊，就我们讲了爱尔兰了，, Start Time: 3471200
Text: 他传唱最高的其实是叫伦敦德里小调，这个小调啊叫伦伦德 dry ry。对这个这个伦敦德里小调，他其实传承度非常高。现在在英联邦呃运动会上，那个个北爱尔兰的官方的，他们用的那个曲曲子，他们赢了奖牌，他就会放这个这个对对对对，变成这个爱尔兰的这样的一个代表的一个调子。, Start Time: 3491450
Text: 然后当时就非常流行。就是这个当时这个词人听到了这个呃这个小调啊，听到他从美国美国的亲戚给他寄过来这个小调，他说说哎，我可以写写个手写手然他写了这个 danny boy。然后当时大家涉及到了，就是如果他大家想这个念，就是如果唱这首歌给自己爱人的话，那如果是一个是一个男孩的话，, Start Time: 3509270
Text: 就是唱 anny boy。那如果唱的是给女孩的话，把所有的 dannboy 替换成那个爱丽 j 爱丽个啊，可以。对，就是就是就是就是两个版本啊，对，两版版本国大家德里随便看酌情唱吧，就是这个。对，所以这个就是一个啊就是我们今天放的最后的一首啊这最后一首歌。, Start Time: 3529170
Text: 嗯嗯，那 OK，所以我们今天差不多讲完了，就大家对所有的窑曲，对所有的窑曲可能有了这样的一个很直观的这样的一个认识啊，从很中古的时候到我们现在啊，这其实一直都是一种就是属于所有人嘛，然后很自由自在的讲一件事情，或者抒发一种感情。嗯，对，而且其实它的影响到现在还在。, Start Time: 3548560
Text: 对，就是在现在我们的整个电影工业里面就去去查这种这种 sentimental ballot，你还能找到一些。对，就是嗯包括现在现后街的这些我们这些现在的民谣、音乐等等等。嗯，对，同时呢这个作为罗宾汉故事的第一期，其实他就是罗宾汉故事最早的承载。对对，他自己在这种音乐形式就后得到发展。, Start Time: 3571790
Text: 然后其实我们就只是想要从摇曲这种文本，它的发展的轨迹能看，我们可以看到他有一些不变的东西啊，那种从最初的时候就属于乡间的，属于老百姓的，属于民间的这样的一种东西。他的那种平民的一种忧愁，或者是一种反抗，或者是一种对悲悯，对悲悯。对于包括对现实一种，包括你看那个从一流浪那种啊，, Start Time: 3596290
Text: 又有点又有点哎乐呵。对，但最后又最后是一个悲剧，又是一个悲剧，包括这个对吧？ john henry 这种这种又有英雄气概的这种，他是跟平老百姓甚至连接在一起的一种是的音乐形式，一种文学形式。而且他的这种就是姚曲从中世纪发展，然后至文艺复兴，然后后平现代的这种演进。, Start Time: 3621170
Text: 其实其实我们之后讲罗宾汉嗯，他的这个形象演界是一个很好的照应。对，没有错，跟那个应该是直接相关的。对对对，好，我们这期主要就是一些加利。欧 music 是听了各式各样的发了啊，对对对，听起来非常爽爽。然后我我们可以简单预告一下，下期我们会嗯讲点什么。哎，对，, Start Time: 3642130
Text: 我们下期应该会讲一下这个。因为罗密汉这个传说，他其实并不像像大家象象的一样，他一直 OK 就是有一套非常完整的一条一个要戏。因为我能想到基本上就是说那个帽子长功。哎，对对，然后这个做一个侠盗，然后在这个林间，然后有一帮兄弟。对，现在感觉他是一个非常哎非常有非常曲折的这种剧情的这种什么城堡，, Start Time: 3663050
Text: 然后爱爱人。对对对，我们这种然后百步穿杨啊、 marry man 呢这些对他底下这些快乐人啊这些的这些这些形象就是他但他不是一蹴而就的东西，他不是一个，所以这个东西像是吧他不像贝奥伍夫或者像伊亚特，他可能很早以前就是一个非常成熟的文本哦，非常完整的剧情。在后面所有的演生都它是一个像明间文学一样。, Start Time: 3686850
Text: 就就就就是他那个包括很很多人下面讨论这个吴承恩写的这个西游记，嗯，就是孙悟空这个形象，其实在中国的文学传统中早就存在了。但就是落落到儿的时候，他对他把他最后就就是集大成了嘛，最后变成了这样我们熟悉的这样的一个孙悟空的故事，就罗宾汉其实也是是这样的。对，而且其实他看这样一个人物的发展，, Start Time: 3709840
Text: 就更能就像瑶曲一样。你看到的其实是老百姓属于中世纪才开始的普通人的，对爱传唱的这样的。对，有有时代的变化，也有一些不变的一些东西在里边就很有意思。嗯嗯，那那所以呢就是其实罗宾汉他这个故事，他其实不是一直都是如此的。所以我们下一期其实是讲到的，其实罗宾汉他的故事，, Start Time: 3729100
Text: 我们现在我们非常熟悉的刚四料说的这些啊这个戴着这个绿色的帽子呀，这个成功啊这些这些形象。那其实我们跟直接相关的，其实我们可以追溯到一个一个十十十九世纪的一个小说，叫做埃凡赫。哎啊对，其实还是很近。对，其实还是很近。那那个小说里面其实是有我们现在所熟悉的所有的这个罗宾汉的故事。, Start Time: 3750340
Text: 就是如果说你说啊孙悟空啊，我们一定绕不开这个西游记这个这本这本小说。对，那你讲罗宾汉那几乎你就绕不过埃凡赫这本小说。哦，对我下期其实还要讲这个。对我其实我们是讲的就是埃凡赫这个东西，他是怎么从怎么出突然出来的。然后然后他因为在埃凡赫之前，其实罗宾汉的这个形象很多，, Start Time: 3771290
Text: 你感觉到他曾经有一种非常明显的断层哦，对，但好像突然间哎罗宾汉又突然复活了。哦，对，所以我们上我们就要讲到的就是我们下一期会讲到的就是十九世纪。为什么突然间大家想起了他？哦，好好，那我们这期呢就先结在这里，嗯，那我们下期再见。嗯，拜拜拜拜这个嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 3790690
