Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折，快救救西蒙，救救吉考斯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，你在在这里一嗯，嗯，我是你。嗯，大家好，欢迎收听最新一期的 deao pro 专辑节目，我是四十二，哎，我是麦又少。好，我们继续我们的这个罗宾汉故事的第二期。哎，所以还是没讲罗宾汉吧。对对期我们讲了一一些小调，, Start Time: 66300
Text: 对，就是摇曲摇曲。我们这一期呢还要讲一个可以说跟罗宾汉故事息息相关关的，另外的算是文本。对，然后那第二期然后我就取了一个非常像中文的名字，就复活了。中古浪漫。哎，我们这次主要是来讲，嗯，所以中古浪漫这个概念哈。对，就是这一期呢，就本来确实就应该确实应该聊到罗宾汉了。, Start Time: 168820
Text: 但真的就是觉得后来发现就找到了很多很有意思的故事。其实可以跟大家分享啊，其实还是一期对，还是一一期是一期的体量。对我上一期结尾的时候啊，我就已经说了啊，就是我们这一期主要讲的是一个很重要文本叫阿凡赫。对，他是一个这个苏格兰的呃这个著名作家啊，叫沃尔特斯科特爵士 s 塞沃尔斯 cocot 他的一个小说啊，, Start Time: 194850
Text: 阿文和还有贡献啊，这这本书他其实他是有一个改编的电影版的。而且那个时候我记得有那种绿皮儿的那种文学缩写的那种文学名著，他就叫绝劫后英雄传啊。对，就是那个电影版就叫劫后英雄传啊，是一九五二年的这个电影。然后呢，主角是那一个罗伯特泰勒啊，就魂断南桥篮桥的男主啊，, Start Time: 222830
Text: 伊伊莎莎泰泰勒，但这就不用说了啊。是的，那穷芳灯灯啊就是蝴蝶梦的女主。所以这是一个呃非常呃卡斯非常强大的一个片子。就大家现在还是能够在国内的一些流媒体平台上看到的这个片儿。嗯，大家可以看一下，就这个现在看来确实还是别有风味啊。 arrovo k 然后这个故事呢，, Start Time: 246070
Text: 我就跟大家具体再再描述一下。其实这期我觉得讲有有点像个 genual story。我们现在在讲那个啊艾凡赫艾凡赫的故事啊，哎这，埃凡赫的故事呢主角呢叫啊 worlfriend of 艾凡汗侯，艾凡凡赫的那个威尔弗雷德。对对对，这个他他爹呢是一个啊是一个领主啊，, Start Time: 267840
Text: 这个贵族领主啊叫做塞德里克啊，叫叫 sagicc world world d 这个故事呃有点奇怪，就是他爹呢其实是一个你听这名字叫 sagicc，他其实是一个特别。哎，就具体回回去可以听那个英宁电那个节目，他爹是一个非常坚定这个萨克逊的这个富国主义者名名字，, Start Time: 290240
Text: 也是个很很很典型的萨萨。对对，韩国萨逊人名字就是他就是我们啊那个后面讲到的就是现在英国的整个的王室啊，这个统治，就他们其实是最早是啊诺曼人啊诺曼征服嘛。对诺曼征服时代。那所以诺曼人其实都是一群法国话了的一群北欧人，对吧？然后他们跨海就就是府了，整个的英格兰啊那个在反正这个故事发生的时候呢，, Start Time: 307200
Text: 这已经距离诺诺曼征服已经过去了，可能一百多年了。嗯，啊这个但反正呢在这个阿曼赫的这个数列，这不是史实啊，这是这个斯科特爵士自己的设定啊，就是这个塞克这个人他是一个非常坚定的这个萨克逊复国主义者啊，大家非常反感这些诺曼人就是要把英格兰交回到这个昂诺斯生上，说这这个反法诺夫富复复复萨是吧？, Start Time: 331250
Text: 是法诺复萨。这个他有一个养女，这个塞德里克，他有一个养女叫做啊罗威纳啊罗威纳。然后他是这个这个罗维纳呢，他其实是这个英英格兰，最后可能最后一位萨克逊国王的这个一个一个子嗣，他身上是有那个这个萨克逊国王的这个血脉啊。对，这个塞塞里克呢就一心要把这个养女呢嫁给一个贵族，, Start Time: 353610
Text: 这个贵族叫做这个啊亚瑟尔斯坦的阿萨尔斯坦啊，这个亚瑟尔斯坦呢，他自己也声称自己是最后一任阿凡逊的王哈罗德德。那哥德温斯真的 gihello，我我 harrogolson son 的后裔啊，这个但我们但但中间呢就是有一个小插曲呢，就是啊这个他的塞德里克的儿子啊，, Start Time: 376890
Text: 艾凡赫呢他对吧？日久生情嘛，这个在城堡里面，日夜和这个呃罗维娜相处啊，就就爱上罗维纳哦，这个他他一方，然后这个事情就让他父亲已经非常高兴了，就是觉得我们这个是吧，我们们要把们们的这个公嫁嫁给这个，我们要让这个王室这个血统重新在我们这个土像临下去，你你添什么乱呢？, Start Time: 397260
Text: 是这样。然后呢，他又与此同时呢，他自己还非常的支持，在政治上非常支持。诗行王理查啊，就是诺曼王朝的，对不对？对啊对，这这但是人家是诺曼人嘛，这个怎么办呢？这这个这个他他爸爸就更加不高兴了，一怒之下就直接把逐出加门啊，就是我没有你这个儿子。对对对，取消你的继承权啊，, Start Time: 420140
Text: 你就对吧，你滚吧啊，这个聊这个这个时候就了无牵挂了。埃凡赫他就跟随这个理查参加第三次十军东征啊啊哎，在传说呢当时在阿克利之围中间立下了大功啊，这个那那这个是一个前庭提要啊，但就整个小说或者看电影刚开场的时候，你会看到几个呃诺曼骑士啊，包括就是几个诺曼骑士在在赶路啊，, Start Time: 439310
Text: 其中这诺诺曼士中中包括一位啊参加过，也是参加过东征的一个圣殿骑士，还有圣殿骑士啊，嗯叫布莱恩德呃，布瓦基尔伯特啊，布然德布布日日鲁利利登啊，啊哎这这个这个名字对，很诺曼啊，对，很诺曼啊，这这这法国法国画的这个是就是诺曼人嘛。然后他就经过了这个塞德里克领地啊，, Start Time: 462230
Text: 他们遇到了一个啊他们刚到这个赛的一个营地，哎，就路上有一个穿着斗篷的一个圣地朝圣者啊，就感觉就是去过耶路撒冷的一个人。嗯，这个啊那或者说哎你们想找住宿地方呢，我带你去呗，然后就去了塞德里克的城堡啊，他们就在那儿过夜了。他们在路上呢就在那个整个塞里里克堡堡这个席上呢，, Start Time: 483260
Text: 还看到另外一个犹太的放贷人啊，叫做约克的以萨啊、艾萨克夫尤克啊，当然也在城堡里边啊，这这几个圣剑骑士啊，这几个诺曼人就动了坏心思，对，犹太很有钱啊，又是放贷，但是反正很多的钱啊，抢他丫的。对，抢了丫的，反正他也不是基督徒，也不是我们的这个法律的保护啊，这个挺好的。, Start Time: 504080
Text: 然后呢就夜夜趁夜深人静啊，就就去抢劫这个犹太人啊，结果呢这个突然间这个那个朝圣者半路杀了出来啊，然后和他另外一个养猪人叫格斯的养猪人啊，这格斯的养猪人一起把这个犹太人给救了。那这个把这个诺曼人赶走了，这个以撒呢嗯他就非常的感激这个恩情啊，就虽然说我们这个宗教信仰不同，, Start Time: 522500
Text: 但你还是帮了我们。呃，那我怎么报答你呢？那我就给你一匹战马一套护甲啊，这个他说这因为为什么给你这个东西，他说最近这附近的一个城镇叫阿什彼德拉祖师啊，就阿什彼德拉 zooo 啊，他要办一个一个一个一场比武。就但我已经看出来了，你从你刚才伸手中间我看出来，你其实是一个骑士啊，, Start Time: 547420
Text: 绝对不是一个普普通通的成胜者。对，那你就去那儿参赛吧啊就是你有了这套装备，你就去那儿参赛去拿奖金了。这个朝胜者有点惊讶，哎，就竟然被看出来了，但那还是接受了啊，这个 OK。好，那我就我就就瘦下了，瘦下了我就去，我就参赛吧。那这个比这场比武的主办者呢是啊约翰呢是这个理查世行王理查的哦，, Start Time: 568650
Text: 多多啊，是他的这个是他的这个弟弟啊。对，然后呢，当当时这个观众席上呢啊我刚刚说的塞德里克呀，嗯什么亚瑟尔斯坦啊、罗维纳女士啊，啊，约克以萨呀，约克以萨，然后还有以撒的女儿丽贝卡，就是在电影里面就是那个呃那个伊丽莎白泰勒。对，然后还有那个还有还有一个叫罗克斯利的一个一个一个一个贵族和他的手下啊，, Start Time: 594290
Text: 还有一一大票诺曼骑士都在这个都在席上啊，看着对，这个第一天呢就是一个马上的长枪比武。对，这个半路呢就是突然间杀出了一个蒙面骑士啊，自称叫做叫斯斯卡 ardo 啊，这个就是就是喜班牙语啊，意思其实就是没有继承权的一个人啊被放逐的对，没有继承权的一个一个一个骑士啊。, Start Time: 620970
Text: 对，然后他直接上来就干翻了这个圣殿，骑士布莱恩啊，就开照了。对，然后说的那个对对，然后这约翰就就命令说，哎，神秘骑士你要亮明你的身份啊，这个他拒绝了，请容我拒绝是吧？对，请示我拒绝啊就是。然后呢，但是当当时这个作为当天赛事的冠军，你是可以选择爱与美的女王的爱与美的王后。, Start Time: 643530
Text: 对，然后你就用那个把那个电影里面，就是她把那个那个王冠穿在那个长枪的尖端哦，然后把这个长枪的就是尖端递给那个自己选中的那个女士。然后你士接过花冠，戴在自己的头上哦，就是爱与美与美的这个女王啊，他他选择罗威亚女士好 OK。那第二天是这个这个团队比武啊，就是这个这个买买类。, Start Time: 664460
Text: 这个原本的意思其实是就这个这个其实他有很多不同的说法。形式上面这种就有一个说法，就是原本就就比说说是两队，骑士是两队啊，分成两队。你要保持住自己的阵型，然后去冲击对方。那要作为目标是要冲垮敌方队伍的阵型。然后我们的阵型要保持，对我们的阵型要保持的，他是一种军事演习。, Start Time: 687580
Text: 你可以理解为，当然也有可能也有可能不是团队战，也有可能是就是就是自由就是 free for all all 那种， free for all 就是对你看你最后能站着，有可能就是我们不确定，就是现在就是就可能很多比武他用的到是哪种形式了。然后但是在这个反正在小说里面，, Start Time: 709430
Text: 他是团队战，而且是那个而且是布战蒙面骑士蒙还是参战了。然后呢布莱恩照样这个圣殿，其实布莱恩还是在对对面对方死对头啊，在在方方队伍伍边，然后两方就一阵乱打，这个很快就是这个蒙面骑士这一方直接阵型就被冲垮了啊，然后这个蒙面骑士就被就被围殴了，就是就各种被逼到墙角围殴啊，, Start Time: 728410
Text: 这个时候眼看他就快支撑不住了啊，这个时候突然间半路又杀出一位神秘的这个黑黑骑士啊，有些人物对，其实我的外号叫做伦诺啊，伦诺亚粉呃，诺多粉粉粉粉粉就就这个好像是就黑色的懒汉的意思啊。对，这个每个模啊这个黑黑骑士这个这个他就帮他一起杀出了敌人啊，这个里周围的人都都缓过神来的时候，, Start Time: 748830
Text: 发现这个黑骑士就消失失了，就就翩然而去不见了。所以呢这个蒙面骑士他终于就拿到了这个比赛的冠军啊，那这个点上呢他就必须按照规则要亮明身份了，你都已经对吧？嗯，就你已经连连拿两场的冠军，你要亮明身份了，果然就摘下头盔，发现是埃凡赫啊，好吧？对，只要这个约翰和他的亲戚就大惊失色，, Start Time: 773160
Text: 因为为什么呢？是因为埃凡赫他们知道他是这个诗心王理查忠心耿耿的部下。那那亲王理查之前一直就是没有消息，就果觉他已经死在这个圣地了啊。如果埃凡克回到英格兰的话，那就意味着可能理查也回来了。哦，那所以约翰就非常有了很强的政治性了。这次势对对对，那这个啊他们就非常的担心啊，, Start Time: 793340
Text: 那埃凡赫他虽然赢了，你就知道他其实这个时候已经身负重伤了。嗯，然后他爹赛德里克呢觉得就是就是觉得我们有理儿乐。对我已经把把你逐出家门了，就他就表现的非常冷漠。那反而就是但是呢正巧呢这以撒的女儿就是伊丽莎白泰勒是莉贝卡，他他呢是一个非常经验的医生啊，然后他呢他治疗了艾凡赫，, Start Time: 816640
Text: 然后呢跟他爹提议说啊，跟以撒提议说，那我们要不我们把他接回我们在约克的家里面照料他吧。好，那这个与此同时呢，这个埃芳不在场，这段时间其实比武还有其其他的项目在进行啊，然后呢这个比武最后的阶段是一个射箭大赛啊，就刚才那个像洛克斯利的这个一个贵族族，他就就下了这这比赛赛冠军军，, Start Time: 837810
Text: 他他直接就是他的箭直接能够射劈就很远，射射劈就一缕一缕炉一截芦苇啊，就是就是非常精准。那这个比武大赛之后呢，就是晚宴啊，就是呃约翰就是就是我们知道这个约翰就是理查德多多，然后他就和当地的这些萨克逊的这些贵族爆发了一些口角啊，下的。对，就是那像像塞德里克这群人，, Start Time: 858440
Text: 就是觉得我靠你，对吧？你你还不如你哥呢啊，然后我刚说说啊，就艾凡赫和这个以撒这一群人呢，他们不是要回约克疗伤嘛啊他们经过森林的时候呢，这个以撒当时他犹太人他他出钱雇佣了一些雇佣兵，一些护卫护卫他们安全。因为就是回回家路上到处都是密林嘛，就就是就是非常危险。, Start Time: 883280
Text: 结果呢这些护卫呢反而把他们所有的马都给抢走了，然后把他们抛在我面。因为呢为什么呢？是因为他们知道，就是说森林里面是有悍匪的啊，这这这个就是你虽然给了我钱，但是对我没命花呀，我不如趁现现在先把你们给撂下了，我先跑。对，那这个时候正好呢他们他们就是这个一一筹莫展的这群人，, Start Time: 905800
Text: 正好遇到了塞德里克亚瑟尔斯坦和罗威纳女士啊，他们然后说 ouno k 那我们就同行了，在半路上，结果非但没有遇到任何的悍匪。但是遇到了一群骑士啊，是领头的叫德布拉西亚，叫叫的布华西，对吧？这就是一个有一个诺曼人啊就士。对，然后他们就把这个呃他们就把这个以撒这些人全都给俘虏了。, Start Time: 927220
Text: 然后然后呢，把把他带回自己的朋友啊，这个他朋友叫做这个 found。 the 不的那城堡，就反正又是一个诺安骑士。哦，那那在这个这个这个把所有人都俘虏之后呢，但是呢就是他们没有留意，就是一群就是这人中间身份最下贱的这个养猪人格斯，还有一个弄成叫汪吧啊，就是他们逃掉了，, Start Time: 949530
Text: 他们就逃走了。然后后他他们跑逃跑路上呢，就遇到了，还记得吗？就是射箭箭赛冠军洛克斯利啊呃遇到洛克斯利啊，洛克斯利就是说。哎，行，那我反正我有自己的手下，我我来帮你，我们把这些人救出来吧。好，那么这个然后他们洛克斯利呢就开始在他的这个基地里面开始跟众众人开会啊。, Start Time: 971900
Text: 这个时候呢哎突然间来了一个来了一个客人，就是当时比武大赛上的那个神秘的黑骑士。哦，他来了，哎，然后他准备在这投诉啊，然后但听说了说哎你们要去救人，而且这个还是埃凡赫。哎，行啊，他说那我就拔刀相助啊，我来我来加入队伍。对，加入队伍。那么他们很快就召集人马开始围攻城堡啊，, Start Time: 991220
Text: 在城堡里呢这个这样就非常狗血啊。这个德布拉希就像美丽的罗维娜女士求爱德布拉西，就是刚才那个卢卢走他们的那个那个诺曼骑士啊，然后呢但被拒绝啊，但这群人中间当然还有布莱恩了，就布莱恩这个他布莱恩呢又开始想要勾引这个利贝卡伊丽莎莎泰勒，但也是但也是受到了挫者，就那是这个这个新的城主。, Start Time: 1013520
Text: 这个这个我刚刚说的放的不啊啊，他他个明他要要以撒支付这赎赎金，还要讹他钱。对额，他钱你你把钱给了吧，然后我们就可以放了你。然后他说那你首先先放了我的女儿，不然的话首先你就别想这个这个事啊，那这个反正就是就是很奇怪就吧，就明明这个外面这群人在围攻城堡啊，然后城堡这几个反派却全都在各干各各坏鬼胎在求爱的求爱，, Start Time: 1035370
Text: 是吧？这个要讹钱的鹅钱就不知道怎么回事儿。那最后呢，这个众人就攻陷了城堡，就是这个他的那个就是原本这个城堡其实并不属于这个诺曼骑士，那他是一个当地贵族的城堡，然后被诺曼骑士强夺走了。然后呢，然后并且杀死了原本的城主。城主呢他是留了一个女儿，叫叫沃瑞卡啊，沃瑞卡，, Start Time: 1059270
Text: 沃瑞卡他就他也是在军队中间，然后他是放火，把整个城堡给烧了，烧了一干净。我也不知道逻辑是什么，就是你自己祖传城堡你自己烧了是怎么回事？对，然后呢，说这是我要给王父报仇，我觉得你王父九泉之下有有点受不了了，不安安息。然后这个啊这个就大火里面直接就把这个新的这城主给烧死了。, Start Time: 1083220
Text: 果然原来我们说到了这个对诺拉奇士这里。对对对对，然后呢这个德布拉西呢，他自己呢就像这个黑骑士投降了黑骑士个偷偷的向这个德布拉西亮了身份，而现他居然是失心。王理查对他真的有这个人物，对他说，滚吧，狗东西靠，告诉你的主子，我他妈回来了，我靠。对，就是这个布莱恩呢，, Start Time: 1105400
Text: 他是唯一一个成功逃脱了人，而且他确实把这个利贝卡给掳走了，把这个一上来泰勒给掳走了。这个然后呢，理查，同时他又他自己又重新带上盔甲，在续个这个黑骑士的份份，这这个熊熊燃烧城堡连把艾凡克给背了出来。对，但于在战斗中的这个亚瑟尔斯坦的，当时他不是看到眼看着这个啊这个布莱恩把这个利贝卡给掳走了。, Start Time: 1127240
Text: 嗯，然后但是他远远看着以为利贝卡是那罗威纳，你知道吧？哦，然后他就就追上去，结果结果结果路上结果跟跟布莱恩打，然后就被布兰给干掉了，就他就挂了。哦，对，然后呢，这个人人物好多呀，妈的，对对人物有点多有点多，但不重要不重要。就是最后这个这个这个德布拉西不是，, Start Time: 1150980
Text: 那知道理查回来了吗？然后他就去跟约翰汇报说啊，你哥已经经在回到英格兰了。那布莱恩呢这个布莱恩他夺走了贝卡了，他就不知道附近的一个圣殿骑士的庇护所。哎，就不知道为什么圣殿骑士大团长。其实这个时候在英格兰大团长叫这个卢啊，叫卢卡斯德呃，被被贝乌曼努瓦对卢卡斯德德格努瓦就就又是一个法国人啊，, Start Time: 1170410
Text: 全是法国人，反派全是法国人。对，感到了尿性啊。对后我说你你想寻求庇护没问题。但是呢你带了这个女人，他又不是基卡斯人，他一个犹犹人人啊，我们要审判一下他是不是女巫。哦，那这布莱恩其实呢他就吉维啊，他觉得他喜欢利维卡。恩他这个想要跟利维卡这个在一起啊，哦，那这个利维卡被烧死了怎么办呢？, Start Time: 1194910
Text: 然后他就就让跟立这个利维卡说，你就要求比武审判哦，你就要求比就非成救美。对，哎，我就来替当你的这个冠军啊，当你 champion 我来帮你啊，这个结果大团长说行啊，可以啊，那你就来替我们圣内骑士团出战吧，然后这那怎么办呢？那那完了这利维卡需要一个这个冠军嘛，, Start Time: 1218240
Text: 然后他就写信啊，写信给自己的这个爸爸啊，说我需要一个冠军来替我比武审判划分两边嘛嘛，就这在这在在这个塞德里克，当时就是不是亚瑟尔斯坦牺壮烈牺牲了嘛。嗯，那塞德里克呢就准备说要给他办一个风风光光的葬礼，毕竟是一个是吧？这可能是一个王族末义是吧？王族末义，哎，, Start Time: 1238620
Text: 就是这个当时这个黑骑士呢也就听闻了说这个亚瑟这个塞德里克当地大贵族要要办这样的一场风光的葬礼，请了很多贵族去哦啊黑骑士觉得他想去去一下哦，然后呢，结果半路上呢被这个约翰的人给伏击了。约约翰知道就知道就是这个黑骑士，这黑衣骑士就是理查德，不然不如把他做了吧。, Start Time: 1261260
Text: 好，结果结果呢那眼看这个黑骑士不敌敌人啊，这个时候突然间啊这个洛克斯利跳了出来啊，这个把人救了。对，把他给救了。然后呢，这个黑骑士为了表达感谢，说我行不更名坐不改姓啊，这个感谢壮士相救啊，我在下真实身份是实心。王理查。哎哎，洛克斯利说，那既然这个鸣人不说暗话，, Start Time: 1284270
Text: 你既然都对我礼尚往来，我又告诉你吧，我就传承了罗宾汉啊，对我居然有罗宾汉。对对对，你又说说罗宾汉在哪？对哇，在下就是罗宾汉啊。对，然后说行，那这个英雄这个惺惺相惜啊，两个人就结伴去了这个藏汉汉，没想到罗宾汉还登场。罗，我这对其实就罗克斯利就是罗宾汉啊。对，, Start Time: 1304810
Text: 就是两人搭伴去了这个葬礼。然后呢，这个伤愈后的这个埃埃尔凡赫呢，他也就姗姗来迟。嗯，赛德里克呢这个时候呢也得知了黑骑克是真实身份哦，居然是哎一个诺曼王，诺曼王哎，就就对后者恶语相向啊，就是说就是哎看来这个他挺有原则的，就是说你们诺曼人没一个好东西。是啊，但是呢这个理查他的王者之风，, Start Time: 1324490
Text: 王者之风啊展现出宽容大度啊，安抚了这个塞德里克的情绪啊，然后呢甚至还让他跟儿子和好了啊，可以看看这个他口才是点满了啊，这个时候呢这就很离谱，就是亚瑟尔斯坦居然没死啊，从棺材里跳了出来了，我是假死，我知道他么吓人了。然后在这一刻，他就作为萨克逊人的莫契啊，说我是王者，, Start Time: 1348100
Text: 然后向理查德下跪表示效忠，说你是这个对，是我们的王。对，就是这个没关系啊，这这个对就是来了这么一出。对，然后呢，而且然后就还回头劝塞里克说，我知道你想把罗密娜许配给我，但是我觉得我们不合适啊，你儿子跟罗密亚两人啊，这个郎情妾意就你们还是成全他们吧。这个塞特里克终于松赛松口答应了，, Start Time: 1370080
Text: 行吧嗯，结婚吧。那在这一刻呢，艾伦突然收到了这个以撒的一个请求啊，说啊我收到女儿姓女儿需要一个冠军来替我比武啊，就替替他比武什么。所以埃弗呢他就起码日夜兼成啊，就为了报答这个救命志。对对对对对，但那个时候其实到达那个圣剑骑士团的那一个城堡的时候，早就人困马乏，, Start Time: 1393110
Text: 就是基本上没有不可能有任何胜算了。但是作为一个骑士，他还是要这个履行他的这样的一个骑士的荣誉哦嗯然后呢，这个然后他们两个人就在开始马上比武，然后布莱恩就挺枪冲击冲锋。然后他强想讲说我靠拿下你还不是是这个探囊取物嘛，确实你就累成这副狗样了。对，然后呢就路上就很兴奋啊。, Start Time: 1413750
Text: 然后但是但是他又知道，如果把艾藤给干掉呢，利贝卡就死定了，哎，是很纠结，很矛盾。但是是如果对对，但如如我不战胜这个这个混蛋呢，我之前在比武大会上的这个被击败的这个耻辱也难以招雪，那怎么办呢？就然后他就马上，然后就是进入这种非常的就在那个可可能电光火石之间就非常多的情绪在他脑海中间盘旋。, Start Time: 1435970
Text: 然后最后他等于心脏病从马上翻了，下死了啊，这对，就是心脏病突发啊，直接就是骂。对，然后就是大团圆结局了。我 OK 就昨昨之就是小说还有点有点东西啊，我觉得对对对，就是现在看来呢就这个哎呀这种他这种天外各种天外降神，对啊，这是有点厉害。对啊，所以故事呢啊就是这样的一个故事，, Start Time: 1459960
Text: 阿凡凡赫反凡，这叫阿凡赫。啊，在这个故事里面我就注意到啊这个罗宾汉的充其量，他就是一个男配嘛。是的，然后他媳妇儿应该可能都还不及理茶多多，对吧？他就他主要就是经常就赢了一个射箭比赛，然后救围攻的城堡救了救了。这外是的，救了理查。对，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。, Start Time: 1484260
Text: 但是呢其实我们实际上来说，其实这个文本啊它其实是直接的，而且非常深刻的影响了我们当代我们对于罗宾汉这个形象的这个印象。这个具体罗宾汉怎样印象，我们这个是下棋聊的。但是呢如果你下来之后，还有机会去爱丁堡旅游的话呢，嗯在爱丁堡的这个 prince street 上面呢，, Start Time: 1512560
Text: 有一个纪念作者的一个纪念碑啊，这个可能是全世界纪念作者之第二大的纪念碑。嗯，啊叫就是他大有六十一米高啊非常高的一个纪念碑，给作家设立的纪念碑。对，就是第二大第二大第一大的好像是在八百，好像是我忘了。对，然后他纪念碑上他有一个骑士的一个小雕像，在那个一个侧角上面。, Start Time: 1533970
Text: 然后你注意看一下那个就是艾凡赫哦哦，对，那个就是亚埃凡赫。嗯，就是就是我们这期节目，其实本来然后你本来就是想顺着埃凡赫，就说下就是说一下罗宾汉的这个文学形象形象的变迁啊。啊。但是呢后来我发现一件事儿啊，这个这个小说他其实他催生了一场。一八三九年，艾格林顿伯爵阿奇博尔德，, Start Time: 1553070
Text: 他在苏格兰北部叫北北埃尔郡那边举办了一场复古的骑士比武大会。就就一八几年。一八三九年的时候，还有一场骑士比武对拿拿破仑都已经说说了很长时间了。是就是我就想到就其实我就想跟大家讲一讲不个一个就这个整个大的一个时代背景。其实这个时代背景和埃埃凡赫的创造创作的时代背景，, Start Time: 1576010
Text: 其实是呃息息相关的。嗯，当时我们要稍微回顾一下啊，这个就是这个十九世纪的时候的整个欧洲的一个文化环境，人的思潮是怎样的。那么我们具体讲到的创作背景是什么呢？其实是啊浪漫主义呃就浪漫主义这个东西呢可能跟我们现在字面上理解不太一样，是就不是不是一般就是这种亲密关系啊，, Start Time: 1597930
Text: 这种爱情上的这种浪漫主义。嗯，这浪漫主义它其实是一个更加观观的一个东西。那当时欧洲其实呢经历了一个啊特别强调理性主义的一个启蒙运动啊，我们知道法国大革命啊，就就包括美国的这个独立战争啊，其实都是一个启蒙运动的产物。那启蒙运动特别强调这种理性的重要啊，就是而且与此同时呢，, Start Time: 1624750
Text: 工业革命啊当时也是在如火如荼的啊进行着。那你就可以想象，当时整个的一个呃我们对那个时代的印象是什么呢？是啊是理性啊，是物质。对，而且是一种普世主义。嗯，那你看像孟德斯鸠啊，像卢梭啊，像这些这些著名的这些法国启蒙的这些思想家，他们强调的都是这种啊怎么样是呃怎么样是善的政府怎么是好的社会形态，, Start Time: 1646600
Text: 怎么是社会契约契社会契约等等这些东西，它其实是一种普世主义的东西啊，是强调的。就是虽然当时可能还没是强调的，但是他后后面被我们理解为是一种所有不同的种族，不同的地方的人类都好像都可以拥有的这样的一种是的，就追求了一种共同的一种善这样一种理念。对，但是但是其实这种环境你也知道，, Start Time: 1674660
Text: 就是当它成为一种主流的时候，难免有逆逆反，一定会有逆反，对他一定会有逆反。那么这种逆反心理呢，就是尤其在这个美术音乐、文学、建筑啊，然后还这种领域里面就比较比较的明显。嗯，浪漫主义其实就是你可以理解为对于一种理性主义，一种反动，嗯，是比种要情绪化的，要这个自然对它强调一种情绪啊，, Start Time: 1695910
Text: 强调个人主义，强调民族主义，强调自然之美，强调这种想象中间的那种过往那种田田园牧歌的那种生活。嗯，对，那就浪漫主义它其实是一个非常大的一个，就是在很多领域都出现了这样的一个一个运动。那么它的底下其实有很多分支啊，就比如说建筑学中间呢，它就出现了所谓的哥特复兴的这样的一个一个一个现象。, Start Time: 1719750
Text: 就 gottic revival。那么之前其实我们知道在启蒙运动时候啊，就是当时比较主留的是叫做新古典主义建筑叫 new classical。就是这种新古典主义。你这个理解的所谓古典是什么？就是希腊罗罗时时代那种理性黄金分割啊，那种希腊神庙的那种庄重的那仪式感，, Start Time: 1745230
Text: 很多的那种柱子，然后就包括那种罗马式那种圆顶啊，就非常的庄重。所谓的数学美子。对对对，是这样的一种东西。那么他强调这样的一些东西，那哥特复兴的就是哥勒式建筑尖顶吗？就是厉厉尖尖顶，对，非常华丽的尖顶。就大家不是就是对吧？你们去去过科隆克隆游戏展，我没去上，, Start Time: 1764860
Text: 你没去上是吗？是罗马他们去过就是对吧？就是这个科隆游记展的科隆大教堂，就是啊对科隆大教堂，它是一个它其实这个科隆大教堂，它在十二世纪就开始建造了，对吧？这个结果呢，这个这个哥特建筑当时就已经当时在中世纪都甚至都衰落了，他也没有完工，那一直挨到了这个挨哥特复兴，, Start Time: 1786160
Text: 正好好是吧，都几轮了，正正赶赶上了。而然后哎这不正好嘛，所以一八四二年呢，他们就开始重新开始修这个克隆大教堂哦，啊，半个世纪内就完成了这样的一个建筑。那成为当时世界上最高的建筑啊，就被认为是这个德德国到对学者形容为德国到了骨子里啊， ggerman to the 啊最德国的建筑。, Start Time: 1808060
Text: 对对对对，那然后英国人呢，他就干脆把这个哥特式建筑称为这个早期英格兰式的这个建筑叫 coearly english 建筑啊，就就不是说哥特人跟哥特没关系，是我们英国的建筑啊。对，然后呢，法国人的话呢，就是法国人这个一八三二年这个雨果，他在这个巴黎圣母院的序言中间嗯写到了说如有可能让我们激发全民族的热诚，, Start Time: 1828970
Text: 去爱护民族建筑艺术吧。好，对，这个这个就是你种形式，你会发现就是建筑学这个东西。他就他就首先他用了一种感觉上更加感性，更加的夸张的，更加华丽的这样的一种建筑形式。而且他们都无论是英国、德国还是法国，他们都把这种哥特建筑或者这种美学联系到了他本民族的一些美学的一种传统。, Start Time: 1853720
Text: 嗯，对，那么与此同时呢，在建筑以外呢，就是在美术界呢出现了这个比如在英国的美术界出现了这个前拉斐尔派哈属于 pro rafl raflet brothhood 他们觉得就是在米开朗基罗和拉斐尔之后呢，欧洲的整个的美术他走向了一种机械论。呃，就是说你的整个的特别强调这个解剖学的精确强调了这种这种啊这种。, Start Time: 1877560
Text: 对，就是现在就是你知道的就是就是他们觉得就特别没有灵气。嗯，所以他们要回归到一种本性中间去，他们要回到这个文艺复兴早期的风格。而以呢他们还要去画一些中世纪的一些题材。所以呢在我非常早的时候讲亚瑟王的那个那个节目里面，当时我用的很多的其实就是用到了前拉菲尔派的一些就是画亚瑟王题材的作品。, Start Time: 1903240
Text: 就就是很多多是前前埃尔派派，他们就他会喜欢画画些东西这种中世纪纪这些故事。而且在艺术和公艺运动中间，就是这个在工艺领域里面就可能照价会知道他有一个艺术与公益运动叫 r tand croft movement。那那个运运动要是是由这个艺术评论家约翰拉斯金啊，, Start Time: 1927220
Text: 威威廉拉斯汀、 william asking，还有这个一个设计师叫威廉莫里斯啊，威廉莫 ris 这个这个他们领导。然后他们因为他们当时在一八五一年的时候，当时很重要的就是万国博览会。万国博览会对伦敦这个水晶宫啊，他们就可能偶尔靠钢筋玻璃机机器了。对，然后里边所有展现的东西都是机器制造。, Start Time: 1945600
Text: 因为他在展现一种工业化时代的一种奇迹，就是我们可以多多低低成成本达到批量。对，生产这些东西出来，然后他们就觉得这种机器状况中的东西太降级了。嗯，那他觉得这些工业化产品都没有灵魂，因为他觉得没有灵魂的原因是什么呢？是因为艺术家和制造者是高度分离的状态。那也许我在工坊工作室里面完成这样一稿设计，, Start Time: 1966310
Text: 然后我就交给你去去实现，去落地去生产了。那那么这个艺术家，这个设计师他是自己是不去参与整个生产的活动的。他觉得这个展现一种灵魂的丢失。嗯，那所以他要强调要把艺术术和手工业 craft 你你重重新结合在一起 OK。那所以呢在美学上面，这个比如说威廉莫里斯，他就设计了很多中世纪风格，, Start Time: 1988370
Text: 这种墙纸啊、彩绘、玻璃啊、家具，然后还有甚至还和一些前拉斐尔派的这个艺术家成一个公司啊，叫 morris marshal folklar m come。对我们刚刚建筑领域的哥特复兴美术领域的前拉菲尔派设计领域的这个艺术公益运动。那什本上你又可以从属于广义上的一种叫做中国主义，, Start Time: 2010600
Text: 叫叫 d devolism。那什么是中国主义呢？并不是大家鼓励大家去买中国产品啊，因为人鼓励买大家买二手，就是说就是说是一种对于一种中古时代以及美及其美学一种浪漫化以及是一种崇拜。嗯，并不是说真的就喜欢那个东西，而是要把它做浪漫化处理。对，但是因为它是有一个时代背景，, Start Time: 2030940
Text: 就是说我们之前一直听说过有个说法叫做黑暗时代，嗯，叫 dark ages。那帝国时代里面，以前帝国时代二里面是有黑暗时代。对对，那这个说法其实是从文艺复兴啊，也就是十世世纪开始有了这样的一个说法，而到启蒙到达了一种高峰。嗯，因为他们认为呢在新罗马帝国覆灭之后，, Start Time: 2052840
Text: 欧洲陷入了大概有一千一千年的黑暗蒙昧、蒙昧、野蛮非理性重要是非理性。这个时代。对对对，你想象一下就是那个我们想这个文艺复兴时候的一个西班牙，就是代表他们是吧？是堂吉诃德。是的，那堂吉诃德说的是什么呢？就是就是说他觉得堂吉诃德就是一个生活在过去的人，他就喜欢看骑士小说。, Start Time: 2070890
Text: 对，然后他就是就是看完骑士小说，整个个就历时清是历史现实。对对对，就是就是所以就你看他是在嘲讽，就是他们在这感觉这个这个他说说就是那个骑士精神。对那个时代人来说，早就已经是一个不合时宜的，应该要属于是个个时代代的东西。对，一个要扫扫历史史圾堆的东西。我们现在文艺复兴兴，, Start Time: 2090030
Text: 我们他妈现在我们是文艺复兴人，我们不一样了，我们不会再受教会和这个封建王权的压迫了。对，那么他们觉得这个东西没有什么好留恋的。嗯，那浪漫主义你看他完全相反。对，那他并不这么去看待过去。他他他们觉得这些浪漫主义中间的人，他们觉得中世纪是有着非常美的，而且是截然不同于工业时代的一些传统。, Start Time: 2108030
Text: 就是厚古薄今的套路有点类似这样。对，没错，它就是它就是你包括你看浪漫主义这个词儿啊，这个曼 roance ism 这这个这这这这个词就是就本身它就来自于中古的中世纪的这个罗曼斯 romance。嗯，那 romance 是什么呢？罗 mance 它既是是指这个罗马覆灭之后，, Start Time: 2132180
Text: 各个从拉丁语衍生出来的罗曼语系的语言啊，西班牙语、意大利语、法语啊，包括罗马尼亚语这些，它用这种 romance languages 写出来的这种叙事诗歌。哦，对，就是它。而且 romance 和更加古典的从希腊时代就古希腊时代用这个古希腊语和拉丁语撰写这种史诗。, Start Time: 2152080
Text:  epic 啊又不一样又不一样。对，又不一样。所以就是你可以理解为 romance，它诞生自在一个就是一个古典后古典时代，它就是属于 romanance 的那种。对对对对，而且但但是顺便说一句，我们刚对，而且我这说到到了雪讲讲到芭 lot，对吧？ ballot 它和罗曼 ance 其实还是有不同的。, Start Time: 2170420
Text: 我自己理解是我自己的理解是主要受众的区别。因为我觉得罗曼斯呢它主要可能还是宫廷比较多，对吧？就是这种贵族听的比较多 OK。对，然后这个拉他可能还是下层民众相对啊多一些啊，而且就是罗曼斯的罗曼斯，它主要的一有其实有三个大的世界观啊，克苏鲁没有克苏鲁啊，没有克苏鲁，, Start Time: 2188910
Text: 就是叫做罗马往事，我关系罗马往事，法兰西往事和不列颠往事啊，他基本上就是写这三个大世。对你可以猜一下罗马往事聊的是什么？这还挺难猜的。其实对罗马往事，可能其实其实聊的包括包括亚历山大大帝，包括凯凯撒，包括啊就是这些在电报里也有对，包括那个一些呃那个什么来着？, Start Time: 2210790
Text: 那个比如说共和共和国时期或者双王时期的这个事是个维吉尔写的那个那个是是埃埃尼阿斯啊，对埃尼亚斯季，包括埃尼阿斯纪。对，这些东西就是就是他其实是有用这个罗马语言又重新写了一遍，就是有有这个就这是罗马往事，然后法兰西往事你可以猜到是什么吧，就不就不整个弗兰克弗富兰克人。, Start Time: 2231810
Text: 对对，查理曼大帝啊啊，那些对罗兰之歌啊，对对对，就是这种。然后然后不列颠往事呢，就是亚总对亚总。对对对，就是这些。对对，三大世界观。对，其实其实主要是这些，这是罗曼斯，其实他其实还带有一点所谓史诗的那种性质，他还是在讲古或者讲一些大事。对对，类似于这种东西。, Start Time: 2253750
Text: 对，然后那夏穆术士，他第一次把这个 balromance 这个词翻译成了汉字浪漫嘛啊对吧？么来就是就是所以说说大正浪漫什么，其实是像魔术士最先翻的。对，然后我们说回到这个中古主义，就是那个时候总之这那个很多时候那那个时候大批的这个社会精英，他开始有一种怀古之情 OK。, Start Time: 2271850
Text: 然后他呢所以他们开始会把家里的这个庄园修建了中世纪城堡一样。对，然个如果你刚好那如果你是个国王的话，你更有钱的话，你就是就是说是是真的浪堡吧啊，对吧？这个就是巴伐利亚这个新天鹅堡啊啊，就是这么来。对，就就是这个路德维奇，因为是当时这是时髦的玩意儿是吧？对，, Start Time: 2292410
Text: 就是他就是怀怀念那个中世纪那种风格，那个时代你报已经没有什么军事功用了，对吧？我就非得修那样。对我就是喜欢这样，我就要修成童话世界。对，那么英国人、英国诗人啊，还有以及画家威廉布莱克啊，他画了很多啊中世纪题材的画威廉布莱克。对对，威廉布莱他的神话体系啊，就是这个鬼泣舞的这个对吧？, Start Time: 2308710
Text: 就是这个鬼泣舞里面的那个对这这这个 rizon 这个这个这个我们有机会我们会专门开节目聊这个东西。好，对，然后又挖了一个坑，然后他反正就然后在那个时代，有很多人他会在家里面挂各种啊中式中中世纪这种式样的这种啊毯子啊，啊，或者这这个或者你可以选择这个莫里莫里森、, Start Time: 2330510
Text: 呃，莫里斯他们出品的这些家装，就是那个所谓的要这个手工工艺。对，没错啊，你在家里面读着埃凡赫啊啊，出门，你可以看埃凡赫改编的这个戏剧 OK。一八二零年的时候呢，光在伦敦就有六个不同版本的这个埃凡赫在上演，就是这是真是时髦。对，就这些旧东西在当时这是新时髦。, Start Time: 2349990
Text: 对，然后你也可以对吧？你可以去听瓦格纳的这个歌剧尼有伯伦哥的指环嘛。然后一九零八年你就可以在电影院看到第一个版本的罗宾汉的故事了。 OK 那一九二六年你就会读到精精灵王之女，这介介介介王之女就哎呀，买我们中间有说书。对啊，听一下这个质感啊，怪不得这怪不得它是那个质感。, Start Time: 2367950
Text: 对，就是浪漫主义的那个，对，它是一个浪漫主义的一个委屈。对，突然透透了通透，对吧？学习了。对，那 OK 我们说了十万人现现吧。那个就是说大家就想希望大家了解一下，就那那个时代为什么对家那么热衷于这个对吧？对吧？为什么会有爱小说中的一出大火是吧？对，大火，然后就是甚至还要比武对，, Start Time: 2385520
Text: 甚至要比对。我们就会会说到到了这个一八三年，这这个埃格林顿的比武啊，这个就比武，反正就是在这样大环境下才展开的。这个这个这场比武呢也反过来被视为是浪漫主义运动中的一个常常要的一个标志性的事件啊。因为当时一共十万人，我们看了这场比赛，现在很多足球赛呢球场可能都塞不下这么多人，, Start Time: 2404500
Text: 对吧？这个观众里还包括路易拿破仑啊，就是后来这个法兰西帝国第二皇帝呃，第二帝国的皇帝。对我刚刚提到了一个就主办主办者是这个埃格灵顿伯爵阿奇博尔德啊，他他的姓氏叫蒙哥马利啊，蒙蒙哥哥 ry。但但但但是他跟我们熟知那个二战那个陆军元帅伯纳德蒙哥马利好像没有什么直接的关系啊，, Start Time: 2424240
Text: 那那个拼马也有点不太一样。他那个最后那个伪字母是 IE 啊，那个那个蒙哥马利将军是就是一个 y 啊。那其实这个蒙哥马利家呢，我说的这个阿奇伯尔德就是举办这个比赛比赛的这个人，他是一个他们家其实是有一个骑士传统的哦，他们家有一个传家骑传的哦，是一个是一柄啊，, Start Time: 2454160
Text: 带着旗枪的 andon 的一个旗，就是带一个枪旗的旗枪啊，这个很拗口。对，就是就是你知道就是很多你看到中世纪的很多的那个对邮枪上有那个旗子嘛。对，那个 lies 上面他是有一个旗子的那个旗子上面就他那个旗枪，他有一个他有一个这样的一个旗士啊，这柄枪它其实属于于当时公元十四世纪英格兰传奇骑士叫做亨利帕奇爵士，, Start Time: 2478060
Text: 就 henry perthy 人称当时成为哈利哈里热刺啊， every hot bar 啊。哦，对，这个是当时苏格兰给大家称呼啊，苏格兰当时叫他哈 sbar 啊，就这个意思就是说呢他好像感觉就是你可以想象来这个在冲锋前，他的马斯就已经是过热状态了。哦，对，, Start Time: 2498840
Text: 就是我想刺这个词么早就有。对，非常早，非常讲到了这个哈里热刺啊这个这个这个哈里就是这个亨亨利帕西爵士，他的父亲呢是第一任桑呃，诺诺桑布兰伯爵啊、爱德呃这个英格兰国王爱德华三世的重称。他十一岁的时候呢，是由爱德华三世亲自加封的，跟他同同一批加风呢是未来的国王理查二世，, Start Time: 2515390
Text: 亨利四世。你可以想象他跟两位王太子一起是受加封啊，是是是很受王家的恩宠啊。十二二十一岁的时候呢，就陪同理查二世一起北伐苏格啊，在那次获得热刺的名号。就二十二岁的时候，当时他率军就参加了这个英法百年战争，英格兰战争。因为他整个持续时间非常长，所以在这一百年的时间里面，, Start Time: 2537370
Text: 一百多年时间里面，就是整个的英国和法国的这个英雄了，层出不穷。是。那在第一阶段我们知道就是就是第一阶段的著名的将领是就是第一任嘉德骑士团的那个当时是我们的黑太子埃德华，斯黑太子埃德华，就是希斯莱捷。那个圣战骑士里面就是黑太埃德华就是在里边。对对，就他那个时候其实爱德华已经就已经非常老了，, Start Time: 2557650
Text: 已经老年了。那这个时候身体之身女真的还没有还没有加，还有还没有出生，基本上是中不溜的，中不溜的一个一个情况。对，那个时候就是这个热士啊，他当时他就增援加莱啊，二十三岁的时候，他还率领海军解了这个布雷斯特之围。哇，年少有为，年少有为。对，然后因为功勋杰束二十四岁加入了嘉德骑士团啊，, Start Time: 2577820
Text: 童年啊受命北上阻击一支从苏格兰南下吉略的部队。对，然后就爆发了一场非常著名的奥斯本之战，奥特本之战叫 battle battle of 欧奥奥特本。对，过后就大概就是说这个热刺啊，年轻气盛，而且就我的功勋卓著华就已经立下赫赫之部队。他觉得就不过就是一群就苏苏格兰相架过来的这就是格加捷社的这这个流氓军队嘛。, Start Time: 2598100
Text: 然后他就是所以呢他其实有当时还有相当数量的军队呃，部队，他还没有到达战场。然后他身边的这个他身边的军队呢，又是他们就从纽卡斯尔一路奔波过来的，其实就已经非常的人困马乏了。哦，那他还是决定说这个军机这个不能不不不宜延误军战机。这个我们赶紧啊趁着夜色就夜袭了这个苏格兰人的军营。, Start Time: 2621970
Text: 哇，他的他的部队呢也确实敌就是直直接干掉了敌军的主帅，就第二任道格拉斯呃，伯爵啊、詹姆士。嗯，但是呢在这个主帅的这个死亡，其实对整个战局没有任何影响。因为天黑过然也不知道他们主帅挂了啊，还是在英勇的抗击 OK，就是苏格兰军队中间个其实叫做约翰蒙哥马利亚。哦，, Start Time: 2643210
Text: 对他直接深情了热词啊啊，甚至啊有一首摇曲啊，我我讲了摇曲，哎，回来有用了啊，他描述述了两人他们两个人战斗啊。哦。 the persion mumumulga mary met， of course， they were right fain。 they swacked sorts until they sweatt and their red blood run between youalthy healthy policy。, Start Time: 2662040
Text:  he said， or i swear， i would lazy low to whom sh yield， said o policy。 since i see that， i uh， it man be， so as soon as he knew，, Start Time: 2686770
Text:  it was monggam a mongmary。 he stuck his souort point in the ground， but mongmary was a coocutish night and quickly took him by the hand。, Start Time: 2697560
Text: 就是就是他才讲了两个英雄之间惺惺相惜，对战斗之后，哇，鲜血乱飙，然后说放下吧，投降吧，我靠，我可以饶你性命，那你这是体面的就是对，但你到底是谁呢？既然让我放下武器，我是我是蒙哥玛利。对，请你放下，放下手中剑，然后然后他就真放下了。对他真的放下，把剑插在了土土地里面，, Start Time: 2708680
Text: 然后两个人开始握手啊，体面投降就这样。对，这个就是你要知道瑶曲就是这个样子，很有仪式性这种。对对对，然后呢和跟热刺一起被带走了。其实就是他那把传奇的长枪啊，这个跟瑶曲里唱的一样啊，这个约翰蒙哥马利呢他对待俘虏呢是非常以礼相待的哦，因此呢他也就赢得了热刺的尊重和友谊。, Start Time: 2729060
Text: 啊，最后呢用这个就是热刺，反正最后他反正他老爸是重承嘛，就而且那个时候的贵战争争多多候，这个也不杀这些人，就是为了就是为了钱把得交换赎金。对，就是就就为了搞钱啊，然后呢，他最后呢他用这个这个热刺这个赎金啊，建了一座城堡哦，那这个甚至他在建车城堡时候热刺还在，, Start Time: 2750300
Text: 然后给他提建议说你这个怎么加强惩防啊呃，这么建比较好是吧？对，所以到十九世纪呢，这把长枪呢还在这个埃格林顿伯伯爵手手里圣遗物是吧？对，这是一个圣遗物，没吧啊，这个宝具啊，对对对对，人宝具是吧？对 OK，那我们回到这个要举办这个事情啊，举办这个事情，他前提有提到。, Start Time: 2769190
Text: 就是其实虽然说我们刚刚说了很多的精英，开始厌倦了这种理性主义，厌倦了这种启蒙运动，厌倦了科学啊这种机械。那但是也不是所有人都跟他们一样拥抱浪漫主义的。嗯，对，也不是所有人跟他们一样反感帝心主义的那当时执政的是辉格党的一个首相，叫莫尔勋爵啊，罗罗 melbourne，, Start Time: 2800870
Text: 那就是辉格党。其实我们呃以会其实这个英国两党制很重要的对组成部分，辉格党党和托里党对托格党现在还还还在。对，其实就是现在保守党，我们现在仍然叫他们托里啊。是的对，那辉格党呢其实现在这个在十九世纪就没了。嗯，但但那个时候就托利党，就既然那个是现在是保守党，以前他也是保守党。, Start Time: 2823050
Text: 对，那托那个辉格党跟他们死对头呢，自然就是一群非常激进的一群事情，一群一群啊政客。那反正他们反正一直他们两个都是死对头啊，就是那个时候的辉格党啊，他们是希望去削弱王权的，他们是觉得这个国家不需要啊这个这个王室这样子啊，这样这样子需要不需要他们？那么他们自然也非常的反感浪漫主义了。, Start Time: 2842580
Text: 嗯，那那个墨尔本勋爵当时宣布说呢啊维多尼利亚女王要登基了嘛啊这个加冕仪式啊，原本呢按照传统啦，或者是要搞一个中世纪的这个宴会的啊，那但是呢排扶张了啊，不弄了，我们纳税人啊为什么要为你们这群人买单确啊，是吧？那那也有一部分人还挺支持他们。另外一个人反对说，哎，, Start Time: 2864760
Text: 我们哎代英的传统是说说就在死是是吧？说没有就没有啊啊，这个这个祖宗这个祖宗祖宗之法不可废啊，这个是忘了这个这不行啊，那这个。然后所以很当然有很多人讽刺说说你这个传统的仪式没了之后呢，这个加冕典礼就是一毛钱的加冕典礼了。那 penny craming 了，这个啊那很多还有很多很多别的仪式也没了。, Start Time: 2887030
Text: 就比如说啊这个女王她是有个冠军，他是有个 champion 的那她是需要把这个啊女王的手套啊丢向这个人群啊，嗯，还有什么想要向女王献上两只猎鹰啊，哦呦，然后将军呢还需要把自己的坐骑呢到到这个威斯敏特宫的大厅啊，就交给女王啊，这些全都没了啊，对吧？不要了，他们你想这一辈子，, Start Time: 2909170
Text: 有一次你可能有些人都挨不到吗？你看伊丽莎白女王是不是现在伊莎她已经死死了多少人？别说了别说了，对这个那所以这个一生一次的机会说没就没了吗？是呢所以很多人都特别不甘心啊，其实中间包括这个就是我们刚刚说的这个蒙哥马利的这个公公啊，他是觉得他他是理论上他是应该把马牵给那个摩多尼哦，, Start Time: 2930390
Text: 这事儿就没了啊，他就他就他跟跟世的这个女婿抱怨说女婿啊，好女婿啊，这个咱们这个传统都没了，传统没了怎么办呢？你总总总还做点什么吧，那啊然后很快呢在这面面前有个纸媒啊叫叫扣 journal 啊。他当时报道说啊，埃格林顿伯爵呢他准备在苏格兰举办一场中世纪比国大会，, Start Time: 2952420
Text: 要震惊这个国家的衰落传统。啊，过了这么来，对对对对，然后呢呃过了几周呢，这个埃格林顿伯爵本人呢确认了这个传言属实啊，我们要办，我们确实要办这个事情。嗯，那同年秋天啊，在伦敦邦德街四十七号啊，有个中世纪铠甲商人，叫做塞米尔普拉特啊，塞米普拉 t 他店里面呢一共有一百五十名待选的骑士。, Start Time: 2971720
Text: 在这齐聚啊，他们们可以穿着这个那个时代的维多利亚时代的正装啊，在这叫集聚。然后呢，这个塞面呢就跟他们说啊，我们这个啊我们这个费用是多少多少钱？然后很多人说哎，这个这个这个搞不起搞不起啊，不不不，下次一定下次一定对就跑了。大概最后剩下了大概四十个个人，他留留下下来啊这这个然后呢这个普拉德先生他不仅要提供这个给七月骑士提供装甲啊，, Start Time: 2991140
Text: 所要提供这些宴会专用的这些帐篷啊、旗帜啊、饰品啊、礼服啊，而且是那种中世纪礼服哦，对，而且这个对吧？包括宴会舞会用的这种大帐啊，所以宴席都是由他来筹办的。所以一直到了第二年的七月十三日啊，他们这群留下的四十个骑士还然后就在这个伦敦的一花园里面啊举举办了一次彩排。, Start Time: 3016810
Text: 嗯，啊但是十四十人骑士当时就十九名骑士参加了这样一次彩排。然后呢，观众只有你受邀了，你才能参加啊，这个维是妈我我都能来的那根据 cocognal 报道说呢，参与都是愚准的经验，一共来了两千六百九十号人啊，这个彩排呢非常的完美啊，当时大晴天哇，但跟整得鲜亮亮丽啊，, Start Time: 3039370
Text: 比我也非常的顺利。这个之前哪怕来了这些人啊，持聘 ing 意见之前持聘命意见，觉得这个很傻逼，然后现在都觉得真香啊，当香整不错啊，然后挺像会那么回事啊，不错不错。然后呢，当时很多人都在很多名人都在日记祭了这个事儿啊，根据维多利亚女王她提了两次，但是呢他他跟他跟首相，, Start Time: 3060790
Text: 他说两次跟首相聊了这次活动。虽然说他觉得这件事情是非常愚蠢的娱乐啊，这个他觉得整的还是挺像的。然后呢，原话是 foolish amusement 啊，但是但是但是就就是托利党人呢，他们其实大部分托尼党人都非常喜欢啊，这次这个中世纪闪亮的这个铠甲宫宫廷爱情啊，, Start Time: 3081490
Text: 这个辉格党人和改革派就各种嗤之以鼻。觉得这个现在我们经济这么不整不景气，你搞这么一出铺张浪费是吧？太铺张了。然后呢，这个然后报纸上这个两派的这个这个讽刺漫画到处乱飞啊，这个互相批驳，就互相互相的就是说说怪话，阴阳怪气。对那总之这个在工业化和革命风起云涌的十九世纪啊，, Start Time: 3099160
Text: 居然在这样的一个地方，有这样的一个爱浪漫啊啊，这个骑士精神的这样的一个啊这样的一个比武啊，就是可以理解为是一种浪漫主义的一种叛逆吧。这是那然后艾格林顿他自己呢，他对这个泰国士报啊、晨天邮报等知名啊知名媒体公布说呢啊我们这次盛会其实正式举办的时候，我们是对外开放的啊。, Start Time: 3122960
Text: 那观众啊，如果你们可以的话啊，我鼓励大家来参加核聚变的啊，不是核聚变。那参加的话最好呢穿上中世纪风格的这种服饰。那门票是免费的啊，那但是呢，你还是申申请啊，你也得写信来申请。那他特他特意呢为这个贵宾准备了非常舒服的这个贵宾席。哦，那他当时预测呢，我就他说嗯我估计可能观众大概有四千人吧，, Start Time: 3144480
Text: 哇，对，不招人了，我去。那结果呢这个这个这个消息就在各个地方报纸上开始转载啊，这整个在整个八月里面啊，就就是申请函，就像雪花一样，就涌进这个埃格林顿的这这城城堡啊，就就跟那个哈利波特是啊，这个就很多个都把大家都给载了这个那以至于就是现在啊现在在很各地的档案库里面呢，, Start Time: 3169280
Text: 现在还留了大概一千多封这个贵请函。对，就你能看到啊，但他们大多数人大部分呢都是啊保守党的脱离党的支持者。那所以呢后来根据这些来信呢呢，他最新公布的估计啊不止四千人，大概十万人吧。哇，操操，就这这个哇这个艾格林顿伯爵啊，很够意思。然后这个如个地通，那我就确实不公，, Start Time: 3191280
Text: 那我就必须回应你们的呼声啊，他就进一步要决定扩大这个服这个整个活动的规模。那也最就导致了整个整个就是地区。你要想想，这是苏格兰的一个很偏的地方，他不爱丁堡堡，也不是格拉斯哥啊，他是一个很偏的地方，导致他整个地区交通以及住宿全部就爆满 OK。然后附近就是就是当时那个镇上就一个旅店，, Start Time: 3214290
Text: 你知道吗？然后然后结果附近的住户就开始开放民宿啊，开始搞 MBN 啊啊，而且收就就是收贵贵的价格。那想住你不想露宿街头啊啊，就是说就就给钱啊。那然后后结果附大会当早早就爆爆发，极极严重重，交通堵堵塞塞，然操艾尔就就从埃尔直接堵到了格拉斯哥，接近五十公里，全是马车堵在路上走不了了。, Start Time: 3234310
Text: 哎哎呦，我天就路上随处可见这个被废弃的马车啊，这个因为这个这个乘客都弃车徒步了啊，那除了公路以外呢，他们刚一个月前刚开通了一条新的一个铁路线路啊，然后现现在收收费平平的三倍啊，因为那是唯一一个不可能被堵车的延误的这样的一个交通方式。那他们有些观众他其实非常非常穷啊，, Start Time: 3259280
Text: 他们不是所有人来的都是都是有钱人，他们只是为了看热闹，他们找不到度住宿怎么办呢？就他们就只能够在坐席底下啊，或者树都米贵坐坐骑什么么？就是大家想要那个哈利波特那个奎地奇比赛啊，就是大家不是有一个那个高台嘛，高们那高台底下其实是空的空的这个上面披披着布嘛，你是其实可以睡在里头。, Start Time: 3280380
Text: 对，所以里边其实也睡满了人啊，这个他们然后当时有个观众写了日记啊，他这个这个观众他是从伦敦啊坐火车到利物浦，从利物浦呢坐上一辆真汽船啊，他们不是的，假板上呢就除了满满当当乘客之外呢，还有各种箱子盔甲、长枪、战马，还有马。对对，马也在船上啊，船到了斯格兰以后呢，, Start Time: 3298980
Text: 他们就要需要坐这个那个安德罗森和约翰斯通铁路啊，就是 andrew son and johnstson railway。这个铁路，而且还不是我们理解的那种火车，他是马拉的，在铁路上走的那种单节的车，好家伙，一匹马拉一节一节车厢上坐二十四个人啊，到站了之后呢，, Start Time: 3322450
Text: 再换普通的马车。好家伙。对，所以你看就是如果你要从这个伦敦去去去看这个比赛，当时啊那个时间一个月了了，十九世纪初对你真的是，而且还是在国内啊这个这个就。所以当时你可以想象，但是尽管如此，还有十万人是大家的热情。对了不得。嗯，终于到了八月二十八日呃，比武大会啊正式开始了。, Start Time: 3338510
Text: 那举办地呢是一个是艾格林顿的城堡啊，这是一个十八世纪的仿哥特风格的庄园。那那大家喜欢造吗？那个时候喜欢造这种东西，是城堡边上呢是有一条河流啊，还有一个小湖。那总之这个就是有有山有水啊、好风光啊，这个比武场它在城堡的南边儿。那开幕式我们会把这个当时的这个啊比武场的地图啊放在我们时间轴上。, Start Time: 3366570
Text: 大家可以看一下，这个比武场，它其实是在整个的城堡的一个南边开幕式，其实它是一个骑士行军。那就是就是你知道就是其实就像阅兵一样的啊，这个程序呢就是你程骑士跟他的随行人员其实是有随随从哦，对，他有跟他随行人员从比武场出发，然后呢到北边城堡，在城堡呢带上一位女士或者一个官员或者一个骑士哦，, Start Time: 3390430
Text: 然后再折返回到南边的比武场哦，他是一个圆形的这样的一个一个一个一个道路。嗯，然后呢其实这个四十名骑士他们骑马训练时间啊不太够，其实一直都不太够。所以呢人家对吧？人家骑士可能已经从十二岁就开始在马上训练，各种精人打着，然后可能到十五、六岁、十十六七岁上战场打仗。, Start Time: 3414610
Text: 那么你就两一两年的时间肯定是赶不上的这个进度了嘛。平时而且你平时贵族你不要干别的事儿了嘛，是对吧？就是他们最后反正就挺折腾的吧，就所所以准备出发折腾很长时间了，再加上这个比武场和城堡之间，道路其实非常窄。其实其实只能同时通行一个骑士好家伙。对，就是变成一个单车道。, Start Time: 3436940
Text: 所以呢骑士跟随从们，他们几乎基本上就只能单列的吧。那行军队伍都有八九米，就八九百米长，这个一共四个人，八九百米长的队伍好家伙。然后他所以呢也比预期时间都晚了三个钟头。那中午的时候啊，其实刚开始正午的时候天气还是很晴朗的。但就是他们在准备啊准备行军的时候，我们天空就开始慢慢的暗沉下来了。, Start Time: 3456900
Text: 呃，大家要记得这件事儿，他们是在苏格兰哈，欢迎来到苏格兰拉。然后当小号手开始吹奏啊，然后仪式就要开始的时候嘛，一闪闪电划破天空，远处传来轰隆的雷声啊，大雨很快，瓢泼而下。哇，天艾格林顿立刻让女士们进马车躲雨啊，而倒霉的骑士跟随从们全被浇成落。汤鸡妈的快要结雨了，, Start Time: 3479940
Text: 但实际上全都是泥啊，然后呢只能在一些这个观众撑着个伞的庇护下离开了比武场。啊，比武场呢我们是我们之前提到的这个这个古董商塞米尔卢克普拉特，他设计的嘛，这观众最多最多能容容纳两千多人。顶棚它是有顶棚的啊，它是有顶棚遮阳避雨的，用上好的红布。但是呢这个苏格兰的暴雨太狠了啊，, Start Time: 3502470
Text: 这个顶棚就开始漏水了。然后就整个整个会场最后真的是一塌糊涂。然后艾格林顿呢只能向这个公观众公开道歉，说如果天气真的转好的话呢，我们这个马上的比武啊就会在第二天或者第三天举行。嗯，然后他又向贵宾道歉，说因为宴会大仗也塌了，所以呢今晚的宴会和舞会只能取消了。不好意思啊，, Start Time: 3524570
Text: 场地是这一地鸡毛了。对对对，同时呢这个暴雨引发了河城堡变河河流和湖水暴涨啊，然后呢比武场的三面都被水包围了，然后没有任何马车能进得来。好家伙，那所以观众们只能涉水出去啊，然后在暴雨中步行到这个附近的镇上。然后除了走的最快，那一小波人啊，其他后面的观众到到了到了镇上的时候，, Start Time: 3547510
Text: 吃了喝都已经没了，太惨了。对，然后二十九号呢这个伯爵跟周围人商量一下决定，哎，我们三十号哎，明儿再办再开。哎，我们这个我们今天呢我们就也什么都不干了，我们今天就让我扑通，开始整理场地，把空地收拾了。哎，三十天的三三十的时候呢，三十号号天气就好多了。嗯，观众们再次聚集了。, Start Time: 3569780
Text: 不过呢首先身长出席的人比第一天多少了很多，可个衣服都湿了嘛。是的对，然后与此同时呢，场地上还是有很多淤泥啊，所以这个对于参赛的骑士来说，这个还是不轻松的。哎呀，这个马上长枪比武的顺利的举办啊，真扮上了，真办上了啊，冠军叫 james 呃， felly 啊，, Start Time: 3593290
Text: 他历史留名了，历史留名了。然后呢，这个这样中间这个，但是呢冠军虽然是他，但是名义上面就是冠军是要给主办者艾格林顿公爵的。我觉得啊就是你是实际上的名义上的这个冠军 OK。对，然后比赛就在这场比赛中间呢呃有一个人还是有一个人。那个 edward johjohn johning 他他他受伤了，, Start Time: 3612110
Text: 然后被被医务人员给带走了，这马上这个比赛还是很危险，还是有点危险系数的。啊，那在这个我们刚刚说那个团团队战，那个那个团队战那个过什 ingmayly 那个。对对对， mailly 那个就是 henry alfort 和 john alphtt。两个人就在最后在决赛里面打的难解难分啊，, Start Time: 3631970
Text: 最后就才只能靠裁判来最后来定。哦，那当天晚上呢就举办了这样的一个中世纪宴会啊，宾客有四百人，最后都是货真价实的中世纪菜式啊，陈胖的盘子呢都是为这次活动特制的金克营的餐盘 o 奖。对，之后的舞会有个中世人参决啊，中间大部分人都穿了中世纪的服饰。奏乐的呢是交响乐团和第二龙骑兵团呃团的乐队啊，, Start Time: 3650290
Text: 这个舞会在结结束的时候，大雨又开始了。大家同意说，那我们就不如让我们的这个活动就收了吧，愉快的七分钟结束吧，收了收了收了就收啊，这这就是是场盛盛的对这种事情他其实对于后世其实造成了这样的一呃有有一些影响嘛。比如说当时参赛四十名骑士的盔甲呢，现在英国各大博物馆和武库里边呢，, Start Time: 3672320
Text: 你还能看到那宴会上用的这个玻璃水晶器皿在拍卖上拍卖行上很快就卖光了。哦，那还有一艘被密膜艾格林顿的船啊，及他的那个船体的一部分，其实用比武厂上木头做的。哦，对，然后呢这个比武比武，比武大会的这个画作呢，现在还有非常多的这个画作啊，表现了当时去了很多画家呢，, Start Time: 3699940
Text: 哎这个举赛好啊，对对，怎么画了是吧？对对对，然后详情呢大家可以看一下时间轴，我们会他他非常细致的画了当时那个比赛的各种项目，周围观众众，这种情况况非常细致。那么 OK 总之就是这样的一个很现在看来有有有有点像像是一个一个嘉年华的这样的一个 cosplay 大型 cosplay，, Start Time: 3720620
Text: 大型 cosplay 啊，而且是一个贵族，花了钱花了自己的钱啊，请了一大堆的旧贵族，然后再重折腾一番，折腾一番，重现旧日荣光。然后按照爱兰赫，你看我说的爱兰赫的那个那个比武的那个就是因为一本小说，然后来这么一出来了，这么一出。对，就是可以想象，就是为什么我说我会想说这个这些标题其实就是复活吧。, Start Time: 3742220
Text: 中中古浪漫。对，就是就是为了复活中古浪漫，他真的就是字面上意思就是要复活中古浪漫。嗯，就是这个年代，就是所以说其实我们在下一季球大家会知道更清楚。就是说在这个人，人们曾经就是你看我说文艺复兴到启蒙运动时间，大家对于整个欧洲人对中世纪的一种理解和概念和的变化。, Start Time: 3765130
Text: 对，是那个时候是甚至很鄙夷的，就觉得这有什么好的对吧？是，那那过过一段时之之后，他会觉得其实还挺好，真香啊，对吧？就是那其实这个无论是埃凡赫这本小说，还是他催生出来这样的一场比武大会。其实确实给我们跟后面的很多的文艺创作者、画家呀、剧作家呀、作家家都留留了非常深刻的印象啊，, Start Time: 3786050
Text: 非常浓够重彩的一笔。那么因此就在这个整个的在这个之后呢，包括我们说的精灵王的女儿这些这些小说。那其实真的就是在这样的一个大的背景，这种一种其实是被他影响。对，其实都或多或少。这是因为那是一个这特别影响那个时代的这样的一个事件。你想女王都日记里面写过两次的事情，, Start Time: 3808290
Text: 是就一个在一个苏格兰偏远的一个地方，有十万人盛装出席这样的一场巨大的 cosplay，你都不知道图个啥，对吧？就是为什么会这个样子给大家呈现出这样的一种不同的欧洲。大家想到啊那个时代哎，不仅仅是烟囱啊，不讲不仅仅是这些煤矿，那些也是那水晶宫什么的。对，不仅水晶宫，, Start Time: 3824850
Text: 不仅仅是轰鸣的机器、蒸汽机，然后这些工人，这些卢德运动啊，包括不是这些，不仅仅是这些那个时代，其实他们也在跟我们现在一样，偶尔会在对于现在像后面托尔基一样，在对于工界大战，对于芥子器，对于所有这些工业文明带来种种弊病，感到感到困惑，感到不安的时候，他在用他们属于那个时代的方式。, Start Time: 3842480
Text: 对，往回找对往看，像过去寻找一种慰藉。嗯，对，其实就是就是其实罗宾汉的这种故事，这种就是你会发现就是我们下一期会具体再去聊罗宾汉的事情。你会发现就是我们现代理解罗宾汉和最初的谣曲中的罗宾汉还确实有那么点不一样啊，而其实变化其实就是在这个节点上发生。没错，就是那种浪漫化的那种啊，, Start Time: 3866500
Text: 就那种柔情的田园，牧歌的那种中世纪，用吹着小调的农人，然后是快乐的小羊羔，然后就是日日出而作，日落而息。然后就是每个人都很干净，每个人都嗯是就是精神上面非常的健硕，非常的向上，而不是困在一种现代病里面那样的一种对中世纪那种甚至有点一厢情愿的一种想象。其实是在那个时代开始的哦，, Start Time: 3889880
Text: 原来如此，所以等到下一期我们就真正开始我们的罗宾汉转机。对，终于进入正题了。其实前两期可以有有助于大家理解，为什么嗯现代的罗宾汉是这个样。对对，他明明是一个甚至可能对吧？他有射箭，他肯定杀过人，对吧？是，但我现在就觉得他是一个儿童文学人物是吧？是，那这个有点奇怪了。, Start Time: 3912090
Text: 对嗯嗯，我们铺垫了两期，这期都是一些很有意思的历史故事。说实话嗯对，没想到有这么一出。对嗯，那我们下一期正式式进入到我们的罗宾汉传奇。嗯，好，我们就下期再见，拜拜拜拜。我不不嗯嗯嗯嗯不要嗯。, Start Time: 3933850
