Text: 你好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期的家庭 pro，我是主持人西蒙。完了今天呢我们这个音乐啊是来自这个 x box one 独占游戏罗马之子的这个主题音乐。然后我们今天呢请来一位朋友，, Start Time: 2310
Text: 这位朋友请自我介绍一下。嗯，大家好，我叫李雪松，对，雪松，欢迎雪松啊，今天为什么请雪松来呢？因为雪松是一个研究这个盔甲呀，还有这个古代的呃古代军事啊，或者是军事技术盔甲兵器这方面对一个对什么军较专业还还可以。对，所以这个游戏我当初的这个在发售之初啊，它的卖点其实就是这个古罗马军队的这个它整个的一套战斗系系的一个体。, Start Time: 94080
Text: 对对，还这应今该是比较严谨吧，在这个装备这一块儿。对，然后他表现这比如说他的阵型啊，然后他的武器，他的盔甲完了，因为他这个 cry teg 他这个引擎的这个优势，可以把那个整个人物的建模表现的特别逼真，特别淋漓尽致。嗯，对，所以今天呢我们就是这个聊一聊这款游戏，, Start Time: 126180
Text: 包括里面它所涉及到的古罗马这个士兵呢，他的这些装备和战术。然后我们从何讲起呢？我觉得可以先大概讲一讲这游戏当时发生的这个年代的历史。嗯，雪松，你觉得这个游戏是那个完全写实的吗？呃，这个游戏呢我认为就是从写实角度来讲的话，做的还可以。嗯，但是呢我指的这个写实呢，, Start Time: 149240
Text: 就是说他视觉上呃就是说对一个是视觉上，另一方面就是说它实际上是好多跟历史上真实的事件嗯有关。但是呢并没有完全照搬，没没有完全的就是复原当时的历史事件。对对对，它是有些篡改啊。没错没错，为了游戏的效果，所以篡改了一些历史。对对，毕竟说是游戏嘛，还是它的娱乐性啊，, Start Time: 172920
Text: 方方面面的这个要更突出。嗯，那这个这个主角当时所处的是一个什么样的一个时代呀？呃，实际上咱们从从这个游戏人物说起，咱们先说到咱们这个主人公吧，对，主人公是马略提图斯。实际上这个人物呢在历史上他并没有真实的存在过马略。这个人呢，他是有两个，应该说是罗马比较著名的人物组合而而成的名字。, Start Time: 199980
Text: 对对对，就是说马略和提图斯，这是两个人。对，这是两个，应该说是年代不同，而且职位也不一样。嗯，咱先说说马略吧。对，马略呢是在尼路之前，就说咱们这个游戏所处的这个嗯这个皇帝尼路的这个历史阶段。嗯，马略是在尼鹿之前，嗯，而且呢他是尼路，是不是就是那个就是主角一开始就是追逐的那个昏君。, Start Time: 227680
Text: 对，就是一开始大家都护送他嗯，一路跑子，一路逃跑，最后最后被干掉。没错没错，就是他嗯，那咱先不说，他先说这个马略，还是先说马略。嗯，就是说马略呢是一名特别著名的军事改革家，嗯，他在军事改革方面呢有非常大的成就。嗯，但是他不是皇帝，嗯，他是一名那个执行官，嗯，, Start Time: 253360
Text: 嗯，就是将军或者参谋长那种就是类型的。对，有点有点就是说类似于参谋长。嗯嗯，然后这个提图斯呢是货真价实的一位皇帝了。嗯，但是他是在马略之，就是他是在这个尼鹿之后了。嗯，就是说尼鹿是这两个人之前的中中间的皇帝啊，中间的皇帝。对，所以他这主角的名字取了一个尼鹿之前的一位和尼鹿之后，, Start Time: 279340
Text: 尼鹿之后的一个人，两个人的名字合成没错。嗯，然后呢就是重点说说尼鹿吧。嗯，因为毕竟说咱们这个游戏无论是说是反派也好，或者是贯穿整个剧情，嗯，麋鹿都是整个罗马帝国的最高统治者了。对，嗯当时的皇帝对嗯那这个现实中的人物和这游戏当中的一样嘛。这个咱要是从历史角度来讲的话，, Start Time: 302680
Text: 可以说是完全之同，完全不同。没错，嗯，真实中的麋鹿呢就是历史上的泥鹿啊。嗯，他是死的时候不到四十岁，嗯，应该算是中年人，那不到四十岁。对对，那游戏当中的那个是一老头游戏，至少得六十开外吧。嗯，对啊，而且还有一点就是说麋鹿不胖，嗯，可以说长得还挺爷们儿。对，, Start Time: 327340
Text: 因为麋鹿的其实大家可以去网上搜一下，它有那个身高的塑像。对，不是石膏啊，呃大理石大理石的塑性，对他那个其实还挺精神的。对对，是威严的一个胡子什么的，也显得特别爷们儿。对，那游戏里可能就是为了塑造一种昏君的那种形象。哎，没错没错，然后故意给做成那种那种特别腐败的胖子。, Start Time: 351930
Text: 对，这样的话可能比较符合咱们玩家心中对这个昏君和暴君的这么一个定义。对对对对对，没没是际上原来那样，可能大家觉得可能还是个挺感觉威严挺厉害的一个人。对，感觉可能跟这个游戏里他所处的这么一个身份和和这个对嗯有点接不上。嗯，倪路这个人吧呃实际上在历史上对他的评价也算是褒贬不一吧。, Start Time: 376450
Text: 嗯，就是说他之所以被定义成昏君，也是有那么几个重要事件。嗯，实际上有历史，就对古罗马历历史学家嗯，尼路的评价还是比较好的。嗯，因为尼路在位的期间，关于大不列颠的叛乱，然后和帕迪亚的战争嗯都取得了比较好的这个战果。嗯，而且国内呢也没有出现大的问题，嗯，所以说对麋鹿的这个前期评价还是比较高的。, Start Time: 405790
Text: 嗯，但是从实质和治理还比较好。对，但是从什么时期开始？对，这个麋鹿的评价就不行了呢，是在麋鹿，它的这个统治的后期同治。后期呢像尼路这个人呢，实际上从性格上来说吧，他受他的母亲压制特别大。尼路小的时候啊嗯他是上任皇帝，上任皇帝，就是克劳迪乌斯嗯，是他的养子，, Start Time: 434170
Text: 为什么就是他？而且这个属于处一个什么什么样的关系呢？嗯，尼路是暴君，卡利古拉的亲外甥哦，都是暴君，前面都是暴君。对，嗯，但是呢卡利古拉的亲妹妹嫁给了下一任的皇帝，就是克劳劳迪乌斯。克劳劳迪乌斯，什么么呢？克劳迪乌斯是暴君卡利古拉的叔叔还挺乱的。实际上对有点有点女对，, Start Time: 463310
Text: 嗯，因为实际上就相当于叔叔就是舅舅娶了外甥女，嗯，嗯，叔叔娶了侄女了这么一层关系。嗯嗯，然后这个按这个辈分来说的话，克劳迪乌斯应该是尼路的爷爷辈嗯，嗯，结结果个属他外孙女嗯，对乱串。对对对，实际上对尼路影响最大的应该是他的母亲。嗯，因为他母亲这个人野心非常大，, Start Time: 488550
Text: 并且呢把他这个养父嗯毒死了。毒死的目的就是希望尼禄能够早日当皇帝。哦，这么厉害啊。是啊，他这个母亲非常很手辣，心狠手辣，嗯，结果就导致了就是说可能也是受母亲的这些影响，再加上母亲对他的这个管束非常严格。嗯，所以他刚当皇帝的时候，可以说他母亲就是类似于垂帘听垂帘听政，, Start Time: 510935
Text: 嗯，方方面面都要控制着控制他。嗯，对，所以这点这个阶段也是可以说把尼路压抑的非常的厉害。嗯，后来有一次借助一个原因，因为他他很叛逆吧，非常叛逆。后来后来后来尼路就找了个机会，嗯，把他亲妈给干掉了哦，就弑母了。对，弑母了。嗯，从此以后呢，一路就没人管了，就真正掌权了。, Start Time: 537970
Text: 对他就成为真正的皇帝了。嗯，然后慢慢慢慢的自己的行事风格呀，嗯自己的这种统治统治的这个手腕也都是更加强硬了。嗯，就是我刚才说这些呢实际上是尼禄成长的这么一个过程，嗯，就是他年青年幼年到青年的这么一个过程。嗯，实际上可以说也造成了他以后当皇帝的这些一些这个埋下的伏笔。, Start Time: 564840
Text: 对对对，没错，是这样。对，就是性格养成，对他的行为，对影响非常大，埋下了伏笔。嗯，对，那他后期这一个才说说的褒贬不一，这贬是从何而来？嗯，尼路做了几几件事呢，可以说是把他之前像对外战争啊，治理国家的这些功绩全部抹杀了。嗯，其中咱们就是说说其最大的一件事吧，, Start Time: 593260
Text: 嗯就是罗马大火。罗马大火当时是公元六四年七月嗯，烧的非常非常严重。实际上当时罗马当时尼路本人并不在罗马城嗯，他他出他那个在他的别墅度假嗯，不在城里，不在城里，他如果在城里没准也烧烧了了，因为这场大火大到什么程程度？嗯，这场大火足足烧了九天嗯，九天没停。嗯，, Start Time: 616920
Text: 罗马总共有十四个行政区，嗯，这十四个行政区呢有三个行政区全部烧毁一点，不剩十四个，烧完了十三个，不烧了城个啊，烧了三个。对，嗯，然后剩下还有七个行政区被烧光了一半半。嗯，这样的话其实也相当于罗马城的半个罗马城半罗马城烧光了。对，烧光了。嗯，着完火之后呢，其实尼尼路本人是第一时间赶回来嗯救灾安置灾民，, Start Time: 641610
Text: 然后设计这个重建的计划。嗯，实际上从从历史角度来讲的话，尼路这个做法还是没有问题的。嗯，问题就出在于在于什么呢？尼路有一个算是一个很大胆的想法，嗯，他想建一个黄金宫殿，就是有点类似于颐和园那种意思，呃，可能比颐和园还要还要很大啊，为什么呢？因为颐和园是建在郊区，, Start Time: 665750
Text: 嗯，黄金宫殿就要建在罗马的正中央。哦，当他这个计划提出之后，罗马的民众啊罗马的市民嗯非常反对。嗯，而且呢他们就开始怀疑认为说是不是尼禄预谋放火烧了罗马城。对，把把罗马的腾个地儿没对，嗯，大家家非常气愤，阴谋论了有点对对对，后来这个民意呢就开始舆论压力方方面面的对尼路特别不利了，, Start Time: 690670
Text: 所以他在民众当中的这地位也就越来越不好。对嗯，形象越来越差越来越差。嗯，但是尼鹿呢不但没有想办法去把这个谣言破解，嗯，他反而想了一个下下策，嗯，可以说是下下策。这个这个策略是什么呢？嗯，找替罪羊。因为当时在整个罗马社会，基督教算是一很小的一股势力，嗯，而且呢就是基督教属于一神教嘛，, Start Time: 717480
Text: 嗯也是不太受罗马的这种多神社会的这个认可。对，嗯，就只以尼用一个神。嗯，嗯，所以尼路就拿基督教开刀，嗯，他就把整个这个大火的这个事件说经过调查，是基督教徒纵火，嗯，把责任全部推给了基督教，就让基督教背黑锅。对，所以呢通过这个事儿，他处决了二百到三百名的基督教徒，, Start Time: 744830
Text: 嗯，而且都是当众处决。嗯，就这件事儿影响也特别大。当时让本身就已经很愤怒的罗马群众嗯罗马市民火上浇油了，让他们感觉尼路这是明显的是在掩饰和嫁祸，嗯，反而他们对基督徒产生了同情心。嗯，这样的话，一鹿在民众中的这个影响力和威望一落千丈。嗯，从此以后，暴君的这个称号就被定义上了，, Start Time: 769960
Text: 就被定上了哦，所以游戏里头用了这么一个所谓暴君的人，对从形象来说的话完全不一样。对那这个游戏里还有一一段故事，就是我觉得是她其中的一个故事的主线，就是这个布迪卡哦，这个布迪卡其实也算是游戏的最后的 boss。没错，对，最后的 boss 因为是一个女的嘛，手拿双刀就两手拿双刀的那么一个动作行动。, Start Time: 797670
Text: 很快的一个蛮族的女性，对她应该是来自这个不列颠的是吧？没错，她实际上也是历史上的一个真实人物。嗯，这个人物呢呃，叫布迪卡女王。嗯，为什么这么说呢？就是说实际上在整个布列颠岛的南部嗯在尼路时期嗯已经被罗马人控制了。嗯，但是罗马人控制之后呢，他就是说罗马人的管理是建设兵团建设移民区，, Start Time: 822500
Text: 嗯，开始往不列颠的那个居民点儿输送输送移民。嗯，对，然后呢，因为当时的生产力低下，嗯，所以大面积土土你是靠你罗马人是管理不了的。嗯，所以他就扶植了一些当地的部落啊，让他们归顺于我。对，要管理当地的辖区给这个当地部落呢，就是这个酋长一定的自治权。嗯，但是罗马人非常应该算是也是出于自己的利益吧。, Start Time: 851890
Text: 嗯，他有这么一条规定，嗯，就是说当一个部落，他的酋长死亡之后，嗯，这个权利要交回罗马，或者是下一任统治者，要由罗马去指定。嗯，这个布迪卡女王呢恰恰就是她的丈夫，就是曾经的部落酋长。嗯，死亡了。死亡之后，罗马人想把他的权利收回。嗯，但是布迪卡认为她作为妻子，, Start Time: 880010
Text: 而且他有能力去对掌握这个部落的权利，嗯，去继承她丈夫的这个酋长的这个地位。对他要守住这个地方。没错，嗯，这样的话就跟罗马人产生了冲突，罗马人当众对他实行了鞭刑，嗯，并且有罗马士兵把他的女儿强奸了。嗯，这是两应该算是导火索吧。导火索。对，通过这件事儿，整个这个呃布迪卡所在的部落嗯，, Start Time: 904970
Text: 以及不列颠南部的这个各个民族吧嗯都怒了，认为罗马人你对不列颠民族的这些压迫，然后就以这个布迪卡女王为核心，嗯，哎，成立了一支起义军，向南部进行反攻，对他们就开始攻击罗马人的居民点。嗯，可以说前期应该前期是势如破竹啊。嗯，连罗马的那个在布雷颠最大的城镇，就是今天英国的今今天伦敦的前身嗯都被攻献了哦，, Start Time: 936470
Text: 就是说可以这么说，就是说呃呃前期罗马人是节节败退，嗯，差差不点都被赶出这个不列颠岛不列颠岛了。嗯，但是幸好呢罗马人有一位将军，这位将军呢叫保利努斯，嗯，他是不列颠不列颠地区的这个执政官。他在这个败退的途中啊，把这个罗马的这些呃各地集中的这些分散的驻军都集中在一块儿，, Start Time: 967920
Text: 找准一个机会，准备跟起义军决一死战。嗯，就最后的决战对来是最后的决战。决战嗯，当时决战是双方是个什么情况呢？因为起义军呢有群众基础嘛，毕竟都是当地的民族和部落。然后在布迪卡女王的号召下，这个奇军人数越来越多，嗯，最多的时候达到多少万呢？达到二十二万将近。嗯，, Start Time: 998870
Text: 当然这二十万二十万二十二万人呢里面有作战部队和非作战，就比如说家属和那个妇女儿童，嗯，呃真正的作战部队大概七万到十万人。嗯，罗马这边呢大概有三个军团，嗯，三个军团两万人左右，然后再加上那实力很不平，很就是完全不是那个平均的战力。对，还有有些辅助助的将，但是即使说加上辅助军团的话，, Start Time: 1023600
Text: 也不到三万人，就两万多，两万多对，七万多。对，两万多对将近十万人的部队，嗯，所以说是一个比例很悬殊啊，非常悬殊。嗯，那这个战就是说作战过程是怎么样的呢？罗马人毕竟是身经百战，嗯，而且说呃军事素养和战略战术这一块还是很专业的。嗯，职业比较职业化。嗯，所以说呃保利努斯这个人呢，, Start Time: 1049280
Text: 他更是经验丰富，他就找了一个特别适合罗马人作战的地形。嗯，这个地形呢有点像一个葫芦，嗯，就是说呃罗马人可以把军队排开，嗯，正好，但是呃蛮族骑军呢只能从那个口往里攻，对他只能从口往里攻，就是他的人数优势发挥不出来，排不开排不开。嗯，这个也是可以说是导致最终起义失败的一个重要原因就是地形。, Start Time: 1072740
Text: 嗯，为什么我为什么我为什么这么说呢？嗯，因为这个布迪卡的起义军啊嗯那个刚才我说到总人总人数有二十多万，这二十多万呢，其中有七到十万的作战军队，剩下十来万的家属在后。面对问题就在于这些家属。嗯，因为当时呢整个可以说前期的起义非常顺利，大家都认为我们很快就要胜利了，, Start Time: 1103210
Text: 罗马人就要被我们撵走了。对，非常高兴。嗯，准准打到罗马去了。就是嗯然后很多家属呢就跟从这个军队跟这个一直走到这个战场边上，就等于是后方后方的一直在跟着他们前面的冲锋部队一直在行军对，一直行军。而且呢进了这个葫芦之后，嗯，这些家属就把葫芦口给封住了。嗯，紧着战斗斗开起起军军是嗯毕竟就是说蛮族人，, Start Time: 1125200
Text: 他们身体强壮，而且在勇气方面确实是也是很高很高昂，然后士气也是特别高，嗯，他们就是拼命的冲锋。嗯，但是罗马人呢他们练有素，训练真是极其有素。嗯，他首首先用用的弩弩，嗯，就是看着有点像咱们古代的床弩。嗯，但是呢射长弩就是像中国古代的这个这个宋代的那个床弩非常巨大，, Start Time: 1151000
Text: 嗯，需要三个三个人对三个人去操作。嗯，但是他跟中国这个不一样，他他射的不是这个箭，嗯，射的是实弹。其实尤其后期那个防守防守的时候，用防守布敌卡大军的时候用过那个弩弩弩箭用过。但是咱们跟游用的不是那个炮弹，对，游游戏里的弩箭用的是箭头火箭，带着火着着火苗的那个火箭。, Start Time: 1176860
Text: 对对对，嗯，实际上历史上的话，以这个嗯这个弩炮嗯圆形炮弹为主。嗯，当时就是在蛮族的这个冲锋下，嗯，大量的这个炮弹，比如说对蛮族杀伤非常大。嗯，但是蛮族毕竟人多嘛，嗯慢慢的他也就冲到这个宝马的军阵前了。嗯，紧接着罗马就拿出他自己最拿手的这个阵型，嗯，就是罗马著名的这个步兵阵，, Start Time: 1201080
Text: 嗯，就是游戏当中那个阵型。对，嗯，你像咱们游戏中啊，就是说下一层的方形盾。对，这尤其是像攻城嗯，然后打一些据点，对对，都是有非常严密的防护。对那个比如说第一排嗯嗯一排的盾牌，嗯，然后第二排呢把盾牌举起来。对那个第一排的那个上方。对，这样的话就是说即使有上空坠落的这个石块，, Start Time: 1230970
Text: 或者是弓箭可以防住。对，也能防住是一个非常严密的阵型。嗯，罗马人呢训练有素，并且装备精良，对肉搏战蛮族、蛮族人根本不是对手。嗯，节节败退。这个时候罗马的这个骑兵和辅助军队从两侧杀出，嗯，攻击了罗那个蛮族后面的这个家属的这个这个这个应该算是咱们葫芦口的这个大规模集集群的这个人群，, Start Time: 1254670
Text: 结果导致这个家属异常慌乱，可以说是整个后方乱作一团呢。嗯，这样的话，前方节节败退后方可以说乱作一团。对，这样的话，整个起义军就被完全堵死在中间了，堵死在里面了，杀不出去了。嗯，这个时候罗马人就跟切砍菜切瓜一般嗯，从头杀到尾全歼起义军全军覆没，就等于罗马军队用两万人不到三万人，, Start Time: 1278850
Text: 干掉了几乎二十万人的对战斗力。所以说这个也这里面也体现了罗马军队确实是非常有实力的。嗯，在冷兵器时代嗯，确实是一个很强大的军队，嗯，对，这就是历史上真实的布迪卡起义。对那那游戏当中布迪卡起义似乎不太一样啊。因为我记得当时剧情是设计的布迪卡的父亲，然后让那个当地的将军，, Start Time: 1305980
Text: 然后拿匕首刺死，然后那个匕首还是当时那个尼路那个刺的匕首。对对，也是杀死这个马略，他父亲的那把匕首没没错。对，然后所以说游戏当中还是改了很多这个故事了。有时候这布迪卡虽然是确有其人，也是游戏当中的一个 boss，但是他引起他起义的这个原因，并不是因为那个他的女儿被强奸，, Start Time: 1331460
Text: 嗯，而是因为他的这个父亲被杀杀被杀。对对对对，然后刚才正好这个讲到了那个这个罗马的战阵啊，这个盾牌阵型。那么咱们就可以直接就说一说游戏当中体现出来的。这个我觉得很让人眼前一亮的。他们的盔甲还有武器，还有盾牌，是这一段，咱们还是得详细的详细的说一说。嗯，因为这一块可以说是咱们整个游戏的一个亮点，, Start Time: 1354520
Text: 对，非常大的一个亮点。对，嗯，因为像咱们像这种历史题材的游戏啊，嗯就是说是否考证，是否是否考据，就是说是否符合历原历史。嗯，这个作为历史性的历史类的游戏非常重要，对它的剧情已经没有那么符合历史了。对，所以这方面应该要因为这是可以说是抓玩家眼球这么一个特别重要的一个一个一一关键点。, Start Time: 1382530
Text: 对，而且他其实这个游戏卖点之一也是它的真实的冷兵器战斗真实感。没错没错。对，嗯，咱们就说说这个游戏游戏里的装备和真实的罗马装备。嗯，对，实际上可以说是罗马的这个军事装备啊嗯和古希腊，包括这个古希腊，就是各个城邦，像斯巴达雅典。对，根据他们跟他们的这些应该算是一脉相承吧。, Start Time: 1408830
Text: 嗯就是说嗯都是源自于希腊文希腊文明。嗯，其中最著名的呢咱们就先说说呃罗马的那个盾牌、盾牌牌、短剑方形的大盾牌。对这个盾牌可以说无论是游戏里还是咱们真实看到的这个博物馆里的这些展示品或者是资料吧，嗯非常震撼，而且很很亮。对，而且很漂亮很漂亮。对，游戏里啊这个看起来就是说特别精良，, Start Time: 1433370
Text: 对，感觉好像全都是金属制作的。对，而且外面还有雕雕刻，对，有金属的雕啊什么什么的对，嗯，特别华丽。嗯，但是实际上就是真实的呃罗马军团所用的这个盾牌，嗯，首先它不是金属的，为什么呢？一个是太重，对，太重，再有一个呢成本太高，嗯，也没有。就是说那么多军队，你装备金属盾牌确实是太贵了，, Start Time: 1457590
Text: 太贵了。嗯嗯，真实的罗马步兵方阵所用的盾是什么呢？嗯，是木质嗯，木质的盾，然后外面包上皮革哦。嗯，然后在关键的地方，比如说正中央嗯会做用金属加固，嗯，嗯，这个一面盾牌就生产出来了。嗯，这个是历史上真实的罗马盾牌罗马盾。对，也就是木头加上皮，加上少量金属，少量金属做加固。, Start Time: 1478940
Text: 对，嗯，这个盾牌就出来了。嗯，说完盾牌呢，咱再说说著名的罗马盾剑嗯，罗马短剑相对于同时期的各个民族，比如说这个帕提亚嗯呃中国嗯，再包括甚至说包括这个当时中国、埃及朝代啊，中国应该是西汉啊，西汉的时期，嗯，应该是西汉，也就是三国之前三国之前嗯，嗯，当时中国的军队呢都是装备的是环手刀。, Start Time: 1506240
Text: 嗯，环手刀呢长的话有一有一米二左右，嗯，就是跟罗马罗马的那个短剑呢只有大概六十厘米，六十厘米，对不？国那个剑比较长，可以说相差一倍。嗯，之所以差别这么大，实际上跟双方的使用方法嗯不就不一样所导致的对嗯，导致他这个完全完全尺寸上差别特别特别大。嗯，为什么有这么大的差别呢？, Start Time: 1533910
Text: 因为汉朝时候啊，中国是以骑兵为主，嗯，那个时候得对匈奴作战，然后跟这个西域之间的这些这些，包括东南，包括这个东亚、东北亚地区这个高沟离什么的，嗯，跟他们作战，尤其是跟匈奴作战，匈奴人都是骑兵马上民族。对对，他们都是骑射。像我们汉朝军队呢为了跟骑兵对抗演大规模的发展发展这个骑兵嗯骑兵如果使使用的这个刀或者剑脚短的话，, Start Time: 1558280
Text: 对，还没够着，你先死。对，没，就是说威力施展不出来。嗯，但是说罗马这个舰呢，他为什么短呢？嗯，这个就跟罗马的人的作战方式有关了。嗯，咱们再回到罗马罗马人的这个军队啊，他从军军事装备来说的话，它有一套标配。嗯，就是说每一名军团士兵都要装备一面盾牌、一把短剑嗯和两支标枪这标准配置。, Start Time: 1587120
Text: 对，这是标准配置。在两军对垒的时候，嗯，先是用盾牌做好这个防御，等敌人冲入到我们的可以说标枪的射程之射程之内，嗯，我们就投掷标枪。嗯，咱们先咱们再说说罗马的这个标枪，实际上很有意思。嗯，他这个标枪啊可能很多朋友也见过，嗯，可能跟我们今天比赛用的标枪或者一些其他民族用的标枪不太一样。, Start Time: 1612960
Text: 嗯，他前面有一前端有一个有一个类似于类似于这个金属球的一个东西。对，这个东西是算是一个配重吧，嗯然后再打断一下。因为雪松还是一名画家，就是他画画特别好。所以那个他给咱们这个这期节目画了一个罗马士兵，然后手里拿就是那标枪。我觉得到时候那个发出来，大家就可以看看我们的配图。, Start Time: 1640470
Text: 完了就是结合雪松说的这个的那个标枪上面那个那个铁球，就是那个那个配重。对对，大家看完之后应该会更直观的，更直观一点。对他了了解。嗯，对，标枪这个头啊可以说是非常细长，嗯，而且看起来很柔弱，嗯，实际上他确实就实际上也是很柔弱的。嗯，为什么我为什么没有那么大的杀伤力，, Start Time: 1661470
Text: 对别人打穿了什么那种？没错没错，实际上这个标枪用的标错嗯，他就不是为了杀伤敌人。当然如果对方没有防护的话，也能杀死人的。嗯嗯嗯嗯，它主要的作用是什么呢？它主要的作用是破坏对方的防具。有有时候标枪投掷出来，不像游戏当中似的，扔出去之后敌人死一片。对，没有那么大的威力。, Start Time: 1684010
Text: 嗯嗯，它主要的主要的作用是什么呢？主用的作用是破坏对方的防具。比如说对方的这个步兵嗯也用了很巨大的盾牌。嗯，但是我先投掷标枪，嗯，我的标枪被他的盾牌防住了。嗯，但是因为咱们的标枪呢制作制作的前面的头非常细，嗯，也很软。嗯，扎到盾牌里之后啊，它就变形了。嗯，, Start Time: 1705580
Text: 这样的话，敌队的士兵呢盾牌上挂了一个大标枪，很难取下来，拔还拔不出来哦。对，然后呢，你这盾牌再用的话，负重就大了。对，也不方便了，不可能举着标枪来回防御。对，所以说有有些人直接就把盾牌扔了，嗯，这个时候就达到目的了，就达到目的了哦，就标枪是干这个用的这是标枪解决掉敌人的盾牌。, Start Time: 1728000
Text: 没错，这是他的重要，就是主要作用。嗯，然后为近身弱搏战创造更好的这个优势是吧？对，哦，这样咱们又回来了。嗯，为什么说罗马短剑短嗯，这个时候就该罗马短剑出场了。嗯，这个时候对方的盾牌已可以说对方对方的这个防御已经被瓦解了。嗯，而且一人扔两根，基本上敌人盾牌也都差不多没有了。, Start Time: 1751860
Text: 对，嗯，然后呢罗马人迟钝这个冲击嗯，这个咱们游戏中也有表现。对，比如说盾击，对，用盾牌撞击冲击敌人。对，然后对方这个阵型部分，或者是或者是身体出现漏洞的时候，嗯，手持短剑嗯刺入敌方的要害。哦，他这个短线是为了扑扑往里捅。对，为了配合这个盾牌，因为在在巨大的这个这个盾牌和相互簇拥的这个人群里，, Start Time: 1774810
Text: 嗯，短剑非灵灵活，常剑剑不好好好不好？挥舞。常剑就是说相对来说适合劈砍，但是不适合突刺啊，所以他的短刀其实是主要是进行这个突刺，对他跟我们挡敌人。没错没错，类似于一种大型匕首。哦，明白了，它跟我们这个环手刀就作用完全不一样。所以说环手刀主要还是砍杀劈砍。对，, Start Time: 1806470
Text: 嗯嗯，所以它的设计上跟那个实用性是完全结合在一块儿，完全结合在一块儿。所以我们看游戏里用的也是那种比较短的那种。对罗马短刀。对，罗马短剑短剑，对嗯非常有它的罗马作战方式的特色。嗯嗯，对，那那盔甲呢因为我们看到这游戏当中的盔甲是那种就它的盔甲不是分好多片，嗯，, Start Time: 1830050
Text: 好多一片一片都是分开的，包括身甲也都是一片一片。对，然后感觉那个合成的特真实画面做的特别棒，确实是嗯其实现实当中是不是就是那样的。呃，可以这么说，可以说盔甲和兵器嗯都还原的很好，还原的非常好。嗯嗯嗯，现实中的罗马盔甲呃，可以说是分两大类吧。嗯，第一大类呢就是说是高级军官所穿的。, Start Time: 1851500
Text: 比如说皇帝嗯嗯，然后大将军那个将军，然后一些军团的一些副官，嗯，他们穿的盔甲是什么样的呢？那那古希腊风格的肌肉甲哦，明白就是肌肉甲的意思，就是就是那个金属板前面都是有那肌肉肉条条，那对，都是锻造成的。拿那个金属锻造的锻锻的嘛，不是，是应该说是用锤子跟簪子锻打出来的哦，, Start Time: 1877360
Text: 锻打出来的就是手工一对手工一点点敲出来的哦，那那成本还挺高的，非常高。嗯，所以只有比较牛逼的人能穿得起这种甲甲吧吧，看起来确实特别威猛。对啊，尤其肌肉块那种。对，看着特别健壮。对对对对，那这种呢就是高级甲造所穿哦，可以说它是源自于古希腊的甲胄形式。嗯，你像斯巴达时代，, Start Time: 1903540
Text: 嗯，实际上也都是喜欢穿那种肌肉带肌肉甲。对，显得一看就是军队特别特别的威严威猛。没错，另一种甲呢就是基层士兵所穿的嗯，基层的兵兵所穿的。这个盔甲呢也实际上也分成两种，一种呢是这个锁斯甲。嗯，锁字甲的话在中国也有装备，嗯，实际上就是一个一个小金属环嗯编出来的对，, Start Time: 1923975
Text: 另一种呢就是他这种防御力就比较差一些。对，嗯那种这种锁子甲的优势就是相对来说软一点，嗯，就是说轻轻便一点，轻便一点。对，但是防御力的话会比较差，还是差不少。嗯，所以说咱们游戏里的这个盔甲，就是可以说是罗马装备最广泛的嗯，最基本的步兵甲，嗯，是由长条的这个金属片嗯，, Start Time: 1947455
Text: 也是锻打成型，嗯，然呢把它连连起来绑在一起。对，嗯，它有一个什么优点呢？就是从生产工艺来说的话，非常的方便。嗯，因为你像之前咱们说那个将军用的这个肌肉型的盔甲，嗯，肌肉型的盔甲。你除了工匠之外，你这个制作者还得有一定的这个艺术和解剖的这个知识是吧？学基础没错，, Start Time: 1973370
Text: 就是说他他得能能你光锻造盔甲不行，你还得能锻造成肌肉。对对，它里面要求你要求你这个工匠啊水平非常高。嗯，这样的话变大大规模生产，除了成本之外，你也找不到这么多人对能做的。但是说这种板这种这个不适合料料的对，这种板条的就非常容易了。嗯，只要是铁匠或者是能够做这个金属金属工作的，, Start Time: 2000340
Text: 它都可以打造。嗯，最后然后再把它组合到一块儿，嗯，所以非常适合大批量的生产和大规模的装备。嗯，防护。防护性上呢可以说还算可以吧，因为毕竟有巨大的盾牌做这个第一道防线。对，嗯，所以说还还算是装备很精良。嗯，就是从罗马士兵的角度来讲，嗯，装备很精良，所以他前胸感觉是那个绑起来的。, Start Time: 2025460
Text: 对，都是绑起来的，环绕着自己的这个胸部和腹部绑起来，然后肩膀上还有几片。对，嗯，它这个结构啊，从肩膀到胸，胸部结构上都是非常相似的。嗯，都是从大的这个金属片儿把它连接起来，嗯，然们对周身形成一个一个防护，嗯，它跟我们中国的这个扎甲嗯差别就会很大。扎甲是什么是什么样的？, Start Time: 2050350
Text: 嗯，咱们再说到同时期的中国，嗯，就是我们汉朝军队装的什么装备什么样的这个嗯甲胄呢，是咱们看三国演义里边那种嗯还要早，必然不是嗯，必然不是。对，为什么呢？因为说咱们三国演义就是老三国，嗯，你包括新三国，嗯，他这里面的这个盔甲嗯，更多的参考的是明代三国演义里面的插图哦，, Start Time: 2078430
Text: 因为三国演义是明代小说，嗯，所以他当时小说出版的时候会配了好多这个插图，也是一些一些明代画家画的这个线描啊，所以说他们也我可也不考究，是吧？对这些画家，实际上他们并不知道汉朝人应该穿什么样的盔甲。嗯，他们就根据明朝自己的盔甲嗯，和自己小小说里曾经有一些一些盔容，, Start Time: 2103760
Text: 嗯，可以说编造出来的这么一套盔甲。嗯，所以说跟我们真实中汉朝的盔甲是完全不同的哦，嗨，原来本不是那么回事儿。对，嗯，真正说是跟汉朝盔甲非常接近的嗯，有一部电影，嗯，赤壁赤壁里的盔甲可以说跟汉朝的盔甲非常接近。嗯，但是作为赤壁电影本身来说的话，嗯，是不符合历史的。, Start Time: 2124620
Text: 为什么这么说呢？赤壁里的盔甲造型结构，包括配色，嗯，全部是西汉的。嗯，但实际上赤壁是什么时代？嗯，是三国已经到了这个魏晋时代了。对，是东东汉都已经已经快过完了，过完了。对对对，实际上嗯，但是我们从赤壁的这个道具甲胄，我们来想象一下西汉时期的这个装备嗯，还是可以用作参考的。, Start Time: 2149660
Text: 嗯，也就是说这个罗马军队同时期的中国是吧？对，应该是类似于赤壁里面的这种装备。嗯，都是为什么叫就是说呃为什么叫扎甲呢？嗯，就是它实际上是由金属片嗯锻打出来的金属片，然后一片一片的组合有点也有。有一些后事上也称为说比如说鱼鳞甲嗯这种它实际上这种甲胄的这个产生跟我们军队装备的规模也有关。, Start Time: 2175820
Text: 嗯，比如说汉朝装备二十万的骑兵，嗯，这二十万的骑兵全部都要装备这个铁甲。嗯，咱们就面临跟罗马一样的问题，就是如果说我们也做特别华丽的铠甲的话，肯定装备不起。对，也没那么多能工巧匠难以量产。对，但是这个这个鱼鳞甲和扎甲有什么好处呢？他这个甲片你只要是铁匠，你都可以断打出来，, Start Time: 2204730
Text: 断打完出来之后呢，连接到一起就 OK 对打上孔，剩下可以说连妇女都可以做这个工作，嗯，就把这个甲片对给它连接起来。嗯，这样的话可以很容易大规模的装备部队。嗯，但我觉得这个罗马啊他们的部队啊嗯就看起来就那么的漂亮，是我觉得是不是还跟他们的颜色和这个头盔上的装饰有关系非常有关系。, Start Time: 2229650
Text: 嗯嗯，这个可以说我个人来说的话，嗯，就是说对罗马的军事装备个人我还是非常喜欢的。对我觉得很多玩家也是从这游戏里面能体会到不少，就确实一看就不一样。对，就一看就那么的正规是看着就是说无论是从一看就是帝国的军团，没错，嗯，有纪律性。对，然后有统一的这个这个颜色，, Start Time: 2256430
Text: 统一的这个标配标，就刚才说的这个标准装备，嗯，然后统一的配色，对，统一的指挥，然后统一的方阵。对，这看起来真的是用用一个词来形容，就是呃秩序的秩序。嗯嗯嗯，那这个他们这个头头戴这个装饰有什么？就是特殊的含义吗？我们看这个马略啊，不是马略，就是啊就是马略。嗯，, Start Time: 2282640
Text: 对，就是咱们的这个对这这头头上的这个东西，它有没有什么讲究？头上这个就是说应该是可以说类似于机机冠型的这种一个装饰物吧。嗯，这个装饰物啊，就是说在在咱们真实的呃罗马装备上嗯，也是有区分的。嗯，比如说呃百夫长和基本士兵，嗯，他俩的头盔是不一样的，为什么呢？因为百副长级别更高吧，, Start Time: 2309190
Text: 嗯这是一方面。还有一个就是说蝙副长百副长需要指挥军队，嗯，所以说他的头盔可以说也是能起到一个指示灯或者是标旗的这么一个作用。嗯，对，百副长的头盔就是很明显，一眼能看到指挥官在什么地方。对，嗯，百副长的头盔上面的这个装饰物是横着的，嗯，就是他跟游戏里还不太一样。, Start Time: 2337940
Text: 实际上咱们游戏里的这个马略应该是也是一位百副长。对，但是他的这个是横向的那纵是是纵向的那个对纵向的。嗯，然后就是现实当中，其实他那个职位应该是横向的对，现实中应该是横向的。嗯，因为这样的话就是便于指挥。嗯，那纵向这个属于什么什么阶级的呢？纵向的话是分几种，, Start Time: 2360000
Text: 一个是骑兵，嗯，骑兵是纵向的，就是骑兵是吧？嗯，然后再有一个呢就有一些中高级将领，比如说副将的也是纵向的。嗯，因为当然如果骑兵兵横向军队话，我估计这游戏里会比较大。对，嗯嗯，我再简单说下罗马军团这个构成构成嗯，罗马这个罗马军团呢最高最高的指挥官是一般都是皇帝任命。, Start Time: 2379880
Text: 嗯，然后有六名副官嗯，这六名副官其中一名来自于元老院嗯，另五名呢是骑兵团元老院作为这个中央机构，必须要要派一个这个管理者。对，嗯，但是实际上就是说这名副官就是说呃用咱们现在话来说，嗯，他实际上是他政治生涯的一个一个必经的一个阶段。哦，就比如说你在元老院，你将来要想想想实为执政官或者怎么地，, Start Time: 2403890
Text: 你到军队队里服役锻炼一下。对哦，这这这种性质哦，明白。所以说真正的权力和作战的还都是军团的指挥官。嗯，副官主要是主要是这么一个就是辅助作用，辅助作用。对，然后刚才咱们说了，咱们罗马军团啊，一个军团大约是六千人。嗯，其中呢呃最基层的单位，我从最最底层开始说起，, Start Time: 2434140
Text: 嗯，最基层的单位是百人队，嗯，百人百人队。呃，说到百人队呢，可能大家第一反应可能是一百名士兵，嗯，是吧？百夫长嘛，但实际上不是嗯百人队，大概是八十名士兵，嗯，一个百夫长，八十名士兵啊就不是一百人，不是一百人。对，就大家听这名字都觉得可能是一百个人的这个部队。, Start Time: 2459710
Text: 对，实际上我估计也是是百舍入入。嗯嗯，实际上同时期的中国嗯跟罗马有一定相近之处，因为百夫长实际上是中国的官名。嗯，因为中国汉朝的时候有百夫长，千夫百夫长。嗯嗯，对，咱咱们就直接把这个名套用给人家罗马罗马马没错，嗯，好多好多影视剧剧翻译也都是百夫长。对，实际上这是一个地地道道的中国词。, Start Time: 2480830
Text: 嗯，明白，嗯嗯，咱们刚才说了一个百人队是八十人，嗯，六个百人队嗯，就是将近五百人嗯组成了一个步兵队。嗯，再从上往下说呢，就是一个军团，包含十个步兵队，嗯，每个步兵队包含六个百人队，嗯，这就是罗马军队的基本框架。所以咱们的马略是一个这个指挥队，嗯，统领八十个人的一个小部队。, Start Time: 2505380
Text: 对他应该是就是冲杀在第一线的基层指挥官，嗯，应该是大概是这么一个身份。对他刚才说了这个盔甲这个整个罗马军队的这个盔甲标配两两杆标枪，嗯，完了一个短剑一个方盾，然后一套盔甲这个大概重量多重，你知道吗？呃，这个重量在就是说通过咱们这个西方的这个考古学家，嗯，啊，, Start Time: 2529010
Text: 包括一些些个个究罗马马史的这些历史学家，嗯，他其实有有有过个马点的的这些资料，可以反映出这个负重。嗯，大概是三十公斤左右，我操三十公斤。嗯，对，但是我指的这个三十公斤啊，嗯就是说除了这些武器装备之外，嗯，还有一些比如说行军的这个口粮，嗯，嗯，还有一些基本的这些补给品，, Start Time: 2555370
Text: 对基本的这些，比如说这个那个类似于这种铺盖性质的这种哦行行军行军的这个这个物资嗯，嗯，全家一块大概是三十公斤哦，那还可以嗯，还可以。那说明他这些虽然都是这个大木头大金属，但是可能也做的比较轻便。对，而且还有一点就是说但这个盾多重啊，我特别想知道，因为他那个盾特别大，, Start Time: 2578720
Text: 对于要组成那个方阵的时候，他还得一直举着，完了他还要对敌人进行冲击，这盾的作用特别大。对于罗马军队来讲，这个盾的话就是具体多重的话，这方面的资料我还没看过。嗯，但是我推断啊，至少说得有个十公斤左右吧。对我觉得盾可能是这里最重的一个对，肯定是最重的。对，而且所以他那个挥舞出去对敌人进行撞击的时候，, Start Time: 2603090
Text: 那个冲击力也特别大。对对，还有罗马士兵这个身体肯定都特别强壮，没错，嗯，而是不但身体强壮。而且说罗马在选这个正规军的时候，还要求这个士兵有文化。也就是说说罗马军队这个整体构成的人的素质特别高特别高，就是能文能武都是大肌肉，筷子，还脑子特别好。没错，因为可以这么说吧，, Start Time: 2628820
Text: 罗马军团他说起来是一支保家就保家卫国或者是作战的这么一个一个军军事组织。嗯，但是实际上他是罗马统治下所有居民嗯，拥有罗马公民权、公民权最最容易的捷径。哦，你要获得公民权，你就必须要参军。对，就是说如果你想通过参军获得居民那个公民权的话，你首先你自己自身要达标，, Start Time: 2653285
Text: 比如说身体素质、嗯呃文化水平，嗯，然后达标对对达标，然后你就可以参军。参军满二十五年之后，嗯，你就退役，我二十五年役是嗯当然这二十五年并不是说什么也什么也不能干结婚啊什么的还都可以的。嗯嗯，二十五年之后退役，你就拥有了罗马的这个公民权，公民权就可以享受很好的福利了。, Start Time: 2684840
Text: 对啊，而且甚至说如果做好的话，还可以参政嗯进入养老院什么的。对对对，所以说这个它的吸引力是很大的。嗯，所以很多底层的这些居民，甚至包括有一些呃落魄的贵族，也通过加入罗马军团，希望能够翻身啊得这个公公民权。对啊，有点意思。对，还有这个大量的这个外族人，嗯，比如说罗马统治下的其他民族，, Start Time: 2710980
Text: 嗯，他为了融入罗马的这个呃融入罗马社会，嗯，成为罗马公民，也加入了这个军队里。所以他这个部队里不光有他本地的罗马人，其实还有一些外籍的一些这个人员参参与部队。对，而且这个比重随着罗马帝国的发展越来越多哦，甚至说为罗马的灭亡埋下了伏笔。那原来他们这个整体素质这么高，, Start Time: 2741450
Text: 所以当时罗马军队可以以霸霸民方。对，所以他就是你像那个同时期的其他民族，比如咱就说说游戏里这些他的敌人吧，说说他的敌人。对对对，就是有日耳曼人，还有这不列颠人，对对吧？嗯，对，就是看起来就感觉特别的，就感觉就是堂臂挡车的感觉。你像一个罗马士兵站在那边，比如主角角，, Start Time: 2764610
Text: 反正对面来的都是几个带着穿着那种破布衣服，拿着破斧头的那种。对，有的连盾牌都没有，看着特别简陋。对，那当时就是那种情况嘛，确实是那种情况哦，因为在当时那个时代，蛮为什么叫蛮族呢？嗯，就是说在罗马人眼中，他们还没有开化，嗯，就是说就没有文明。对，甚至说连文字都没有。, Start Time: 2788940
Text: 嗯，因为确实是就罗马人很非常先进，非常跟他们相比来说非常先进。嗯嗯，他们就是包括咱们就不说这个日漫人，嗯，就是同时期的，比如说中国这边的匈奴人嗯，也没有文字。嗯，所以可以这么说，匈奴的历史基本上都是中国人记录下来的哦，为什么后来西匈奴人消失了呢？嗯，不是匈奴人消失了，, Start Time: 2811360
Text: 是他离开中国了，嗯，离开中国了，没有人给他记录这个历史了。对他就没了，他就跟别的民族可能就融混到一块去了就没了。就因为没有自己的这个文字没错，嗯，所以说当时的日耳曼人也好，大不列颠的这些那个凯尔特人哪，或者是那个苏格兰呢这这些原住民吧。嗯，他们跟罗马比起来，, Start Time: 2836770
Text: 嗯，工作工那个装备上非常简陋。嗯，然后语言文化上，包括组织纪律上嗯也都不行。嗯嗯，所以我们在这游戏里可以肆意的斩杀这些人。对对，他们唯一跟呃罗马人相比的优势，就是嗯身材可能会更高大哦，然后人数众多。对对，不怕死。对嗯，那刚才雪松就介绍了一下，他跟这个游戏里当中，, Start Time: 2858210
Text: 就是跟日耳曼人还有这不列颠人的斗争。嗯，对，那他跟其他的这些民族有没有什么接触呢？就是就整个罗马这军队，因为我觉得放在当时历史这个就放在那个那一个时间点来说，我觉得就看起来就是非常非常强力的部队。对，那非常那他的战力拿出去跟其他的外族就不就除了这你刚才说的那两个蛮族以外，, Start Time: 2887040
Text: 对其他的战争如何呢？呃，咱们先先说一下这个罗马的敌人吧。嗯，因为罗马是从这个呃可以说现在的这个亚平宁半岛嗯，从意大利开始，嗯，然后慢慢的扩张，最后占据了整个这个地中海沿岸这一圈。嗯，这是罗马的这个从他的核心到这个外围嗯游戏里指游戏里呢就是说从日耳曼到大不列颠的这个各个民族，, Start Time: 2912000
Text: 嗯，基本上都是算是罗马北方的敌人。嗯，北部的对北部的敌人，尤其是日本曼人，嗯，就是在这个罗罗马马以嗯隔南差五呢还到罗马境内抢点东西什么的。嗯，以这个可以算是罗马马的一个重敌敌人。咱们们再说说一个罗马，另一个强敌，嗯，就是在东方罗马东部。对，就是现在的伊朗高原，, Start Time: 2945370
Text: 加上部分的这个土耳其，就是有点小亚细西亚偏中东地区了。对，嗯，就是现在就就是说有点类似于古代的这个古巴比伦和波斯，古波斯的这个这个位置有一个强大的帝国嗯，叫帕提亚帝国。嗯，帕提亚帝国在同时期的中国，我们管他叫安西安西帝国。嗯嗯嗯，这个帝国跟罗马帝国以及中国、, Start Time: 2969030
Text: 汉朝汉帝国，还有这个贵霜帝国都是接壤的。这四个帝国号称四大四大帝国。在当时那个时代，当时四四大国国当时统统治世界的四大帝国嗯，那时期除了这四大帝国之外，其他的都都不叫国家，嗯，都是散兵游勇，都是野蛮人，都是野蛮人。嗯嗯，然后这个帕提亚呢，他可以说是罗马人一个非常难缠的对手。, Start Time: 2995340
Text: 为什么这么说？因为咱们刚才说到了这个罗马的步兵阵，嗯，罗马的短剑，罗马的盾牌罗马的这些装备可以这么说，在整个欧洲，尤其是西欧嗯所向无敌嗯，对抗这个日耳曼人啊，维京人的这都不是问题，随便打随便打。嗯，为什么？因为他罗马这个步兵阵嗯对抗这些没有马的满足哦，非常的有效，, Start Time: 3019540
Text: 就是步兵对于步兵对非常厉害，绝对赢。嗯嗯，但是帕提亚不一样，嗯，帕提亚可以说是是一个骑兵非常发达的这个帝国还是平原地区是吧？对，尤其是骑车特别发达，嗯，其中有一个这个技术叫帕提亚回马剑。嗯，这个技术实际上在从匈奴到蒙古，就是我们欧亚大草原的这些游民族都会可以说是绝活了。, Start Time: 3043830
Text: 嗯，就是说在奔跑的途中回首向后射箭，嗯，就是回马箭，就是就是跟回马枪一样。对对被敌人追的同时，然后回头冷不丁的给枪没错，射一箭。对，这个就是说在游牧民族里面可以说是一个绝活，嗯嗯，他对步兵杀伤力非常巨大，嗯，杀伤力巨大。对，这个帕迪亚在在这个骑兵这一块嗯非常强大。, Start Time: 3074010
Text: 嗯，所以他跟他跟这个罗马随着罗马的扩张啊，罗马有骑兵嘛，罗马也有骑兵，嗯，但是游戏里好像没见着，骑兵没见着。嗯，为什么？因为在当时那个时代嗯，有一个技术问题，嗯，就是没有马蹬啊，没有马鞍。对，就没有马鞍嘛，马鞍有，但是没有马蹬。嗯，就是说你你脚上没有没有没没得踩固定不住是吧？, Start Time: 3102550
Text: 对，你只能靠双腿夹住这个马肚子。嗯嗯，因为像像这个同时期的这个汉朝，嗯，就可以这么说，全世界那时候都没有马登没有发明出来。嗯，所以说那个时期的游民族非常强大，嗯，他们不喜欢马马登接能入是吗？对，直接骑在马上可以回马射箭，又回身射箭又运用射箭，就是会骑骑的好，, Start Time: 3126370
Text: 还是但是你你换到这个罗马人，他去骑马，嗯，他骑能骑，但是你骑马在射箭，他就做不到了。嗯，对，所以说他重点还是马一停，那人不就掉下来了，那就得看你看这个骑兵的技术了。嗯嗯，所以说种种的这个限制，嗯，再加上罗马的这个地形，嗯，他这个骑兵没发展起来哦，嗯，但是步兵特别强大，, Start Time: 3149970
Text: 对步兵特别强大，就是有点儿偏科了偏科了。对对对，所以后来面对这个帕提亚的时候，嗯，罗马有点吃亏，没办法没办法。嗯，其中那个最严重的一次就是说呃跟帕提亚作战有一支军团就是说可以说惨败啊，惨败之后有一支军团迷失方向，嗯，走到了中国，给匈奴当过这个雇佣军，结果被当时回不去家的一帮罗马士兵。, Start Time: 3175490
Text: 对，是是罗马的。其中一个军团那个军团在罗马的记录上失踪了。嗯，但实际上他们是跑到匈奴这边，跑到这个大概是类似于今天的新疆和吉尔吉斯接壤的这个这个区域。嗯嗯呃这个当时那个区域呢是受这个汉朝跟匈奴两家争夺争夺的这么一个一个区域。嗯，他们就是说先投奔了这个匈奴人，, Start Time: 3204590
Text: 比如说跟咱们西汉也打过仗，打过仗，打过仗，嗯，这个这个呃可以说是非常奇妙的一件事情。嗯，就是说东西方两个这么强大的帝国，嗯，从来没见过面对，但实际上居然也有过这么一个战斗小小的交手。嗯嗯，当然这个交手在中国一笔带过嗯，就是说当时是西域太小了，是吗？确实是当时应该是那个西域都嗯陈汤嗯，, Start Time: 3231240
Text: 还是还是邦固嗯，就是当时的西域都护陈汤嘛，陈应该是陈汤确汤嗯，跟匈奴作战。嗯，然后他在攻攻击匈奴的时候，就看有一支部队不一样摆榆林阵。嗯嗯，然后就是从装备上榆林阵，就是不是就是那咱们说的罗马的那个阵型？对，其实就是罗马的步兵阵，但是我们中国人管他叫榆林镇，, Start Time: 3260920
Text: 嗯嗯，摆这一层扣一层，像鱼林的嘛。对，嗯，摆这个阵型就是跟这个汉军对峙。嗯，然后当时中国这边的记录呢，一笔带过，嗯，就是破之就破之就搜完了，然后把这些人就都俘虏了，嗯，俘俘虏了，俘虏了就把他击败了，击败之后就全部俘虏了。嗯，因为因为嗯就带回来了。对，带回来之后啊，, Start Time: 3285090
Text: 是不是最近成龙拍那片子，那电影就讲的是西安那一带啊，还是哪儿？对，那帮罗马的那个人的那哎有有好意义。对对对，就是就怎么说呢？嗯，这帮人当时可以说他因为他长得跟中国人差太多了。对啊，所以实际上都惊动了汉武帝了。嗯，汉武帝说实在的，就是说对这帮人还是比较恩惠的吧。, Start Time: 3312920
Text: 嗯就特意在陕西那边有一个县。对对对，画出来就是这个那新的电影就是讲的就是这事儿。对，就是就是就是这帮人，就陕西那边嗯说让这帮罗马士兵，你们就将来就是我大汉的公民公民了。这个设个个就是你们就在生生说西安话了啊。对对对，然后随着跟中国人的这个通婚，慢慢的就是就有有一波那个后裔嘛对，, Start Time: 3337410
Text: 融入中国社会了。对对，这就是可以算是跟中国一点线唯一的一次小国特。对对，哎，那挺有意思的，好像挺有意思。对，嗯，没想到如此强大的部队到中国也被当时同化了。这个这个可能这是因为作战风格不不同，所以罗马那一套在中国醒目地中海特别强大。嗯，对，你放在中国就不行了。, Start Time: 3360720
Text: 对，但是中国人当时可能也不知道有如此强大的部队在西边对站着那么大一片地方没错。对，所以说这个游戏虽然说历史上经过百般的篡改啊，人物原型什么的都不太一样。嗯，完了，但是我觉得就是大家可以从这个盔甲装备上了解罗马帝国的兵团到底有多么实力，多么强大？对，还有他们这个近身作战，, Start Time: 3382660
Text: 还有这个整个战术上的这个优势。当时对于其他地区来讲，对，所以我觉得这游戏还是挺好的。虽然当时整体评价特别低，但是我觉得大家如果能听完这期节目跟雪松学学习一下这个这些知识的话，没准回去再玩会有不一样的这个体验呢。嗯，而呃从我就是有限的这个知识的知识里吧，就是说跟大家分享一下罗罗的这这个呃军事装备，, Start Time: 3406680
Text: 到这个作战技巧，到这个军团编制。嗯，呃简单聊一聊。这样的话希望能够让大家将在玩这个游戏的时候啊，可能会更有代入感。对，反正雪松这个更常向其实是中国古代的这些甲胄嗯，对兵器。对我觉得其实我们可以再找其他的游戏，有机会让雪松再来过来给我们讲讲中国的这些。哦，那太好了。, Start Time: 3436420
Text: 对，是你完全发挥的机会。呃，中国的或者日本的也可以，日本也可以。东亚的话来说的话，至少比西方要更擅长，要更擅长一些。对，那太好了，回头那个日本游戏多话，战国时期游戏可多了。但是回头咱们请雪松过来，再给咱们讲讲那个那些武田信学园，制田，信成他们穿的那些盔甲有什么不一样哦，, Start Time: 3460300
Text: 那那太好了，对，这一块还是对更擅长长。所以今天感谢雪松松跟我们分享一下这些知识，我们期待下次合作吧。好吧好，谢谢大家，谢谢大家。咱们下期节目再见了，拜拜。加德 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 3482620
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 3512560
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3547555
