Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。嗯，没有， you got so crazy ptoto do totobe come back。斯特里熟悉龙到这个哭人 awaken 不能够呀。大家好，, Start Time: 54440
Text: 欢迎收听第一组闲聊。我是龙马，我是宇川，我是阿基，我是杨宁。呃，是泡沫。你这说话呀，你不要以得我那个制造延迟行吗？这个延迟不在网络上，在你的那个大脑通路里是吗？不好意思，因为我现在在电脑里边，我那个稍可能些许那个零点几秒的延迟，也不知道是不是别人假扮的。咱咱们应该开个视频啊。, Start Time: 105100
Text: 哎，我觉得这个是一个好办法，就以后那个跟其他外地的嘉宾录的时候就开个视频，大家也听出来了。我们今天呢稍微有点不一样，是五个人来录这期闲聊。嗯哎，因为入冬了嘛是吧？入冬了之后呢，入冬了，人人都穿衣了了，是吗？整个鬼道一样的，第一点就是东西。第二点呢，入冬了，, Start Time: 129660
Text: 我想说的是入冬了，大家就要换季了，换季要换衣服了。所以我们想聊一些跟衣服啊，穿衣服有关系的话题。所以就请卖衣裳的请到了，尽量的我们找了公司一些比较对这个穿搭啊、时尚啊，有些研究的朋友们，我靠玩儿的什么？对，说你了就是你了就来就是样，就是专门专门点名了，你要来啊。, Start Time: 148620
Text: 今天我跟这个吉考斯御用模特啊，就是啊啊，而且我们这期是咱们这组闲聊上线，第十二期就是做了也这个节目做了也有一年了吧，我们这次算是一个特别的节目，这这次是冬季穿搭的一个特辑哦，嗯耶耶耶用电台聊穿搭啊，这还是我也是第一回聊这种主题。其实咱们之前尝试过呀，就第四期其实有有尝试过，, Start Time: 170680
Text: 感觉效果还不错，所以这次就是相当于是扩展了一下。第四期不是临时起义嘛，主要是两步看，互相看，对方不顺眼，都觉得对方是土鳖啊，我记着着啊，我记着那期龙马说我什么那种什么二次元什么的结仇了。哎，我记得呢现在开始当面对峙了吗？我记得我记得他还特来来找找不回，我说你我说你是宅帅，, Start Time: 198255
Text: 嗯，随随声谢谢。这是好，这是好话吧，这俩字都都是都是褒义啊，谢谢您，谢谢你。我感觉没有拍到马这个马屁没有拍到这个地方啊，本家不是很很开心就行，很开心开心。好。嗯，然后呢在临路之前呢啊小雨同学突然间啊改了一下这个提纲。哎，对，我们今天本来本来本来呢之前开会的时候说那个聊秋冬穿搭要留什聊什么呢？, Start Time: 222910
Text: 怎么怎么入题呢？我就说那我们来聊聊最近气温骤降这个事儿吧。然后北京不是一下子一下子就冷了嘛，也没有下雨，没有什么，只是来了一波寒寒流。某一周周末我记得是是周五的时候，我还觉得他还是基本上是秋天，就是对我都还很浪的。然后嗯一夜之间就一夜，周六周日没出门。嗯，, Start Time: 251910
Text: 对，因为那个正好是赶上疫情又严重了。然后比如说那些就是踢球啊什么的，就是全都全都全都全都取消了。对，然后周一来上班的时候，就是一下楼我就回去了，赶紧里边套了一层，然后不行，还是冷气统。对我看今天机组里也有人说广东好像也降温了，然后降温好像就是陆陆续续的从北方开始一直延续到南方，, Start Time: 272540
Text: 基本上各地都进入冬季了。不过我们今天要聊的不是这个，我们今天要聊的就是突击检查，在座的各位都穿了些什么？哎，我我插一句啊啊，尤其是广广东的朋友们，每次次咱上新就说哎衣服挺好看，可惜我们广东这个成本现在还是三十多度。哎，你们现在怎么样？朋友们，广东的朋友们雷吼雷吼。, Start Time: 294840
Text: 但是我其实特别想问一个问题，就是我之前就是我有一波南方的朋友，然后他们真的是坚持不穿秋裤了，就是到现在都不穿秋裤，就我觉得特别是难到哪儿了，就你难到哪儿了？你说江苏不穿秋裤，我觉得还是有勇气的。你要说广东不穿秋裤，我觉得真没这必要。不是他们来了北京之后，然后也不穿秋裤哦，, Start Time: 316010
Text: 那这比较厉害了。就是他们说这个是作为南方人最后的尊严。小雨，你看嘛，他们已经联合着把你这个岔开了。对，别想岔开。我们今天就是要突击突击检查，大家都穿了什么。来，我们先从第一个介绍自己人来开始，不是咱俩不是一伙儿，谁跟你一伙儿的呀？主要是他真是突击啊，我今天就我自己也没有好好穿，, Start Time: 339190
Text: 我自己也是上班的穿搭。就是这就是这个环节，就是要给听电台大家展示我们真实的你自己设计的环节，你自己是随便说谁相信啊，就是展示集合的员工，然后上班时候都在穿些什么，接穿他们潮人的真面目。那等一一下，就我跟你说，龙马现在龙马现在变化最大了，真的真的变化简直是太大。, Start Time: 365400
Text: 由于这下边我先问一下，你想说你是想说好话，还是想说实话，我没说我这是中性的，没说好啊。哎，那那你猜猜龙马今天穿的啥，你脑补一下，我觉得你今天肯定猜不到龙马今天穿什么？哎，我我猜猜啊，今天应该穿一个那个露着半个胸脯的这个衬衫，解解开两两颗扣子吧。对，然后出门的时候会会套一个围巾嗯围巾，, Start Time: 387880
Text: 然后可能他不穿羽绒服。你们什么时候看我那么穿过啊，穿穿一个穿一个大衣什么那种的，我觉得他应该要走这个路线啊，精准精准大衣是对的，衬衫是对的，大衣是对的。嗯，你看对吧？衬衫大衣，但是我觉得重点应该是那个露半个露半个胸脯的那个那身么什么时候露我半个胸彰彰彰显一下这个锁骨嗯嗯嗯，, Start Time: 412750
Text: 来介绍一下吧。老师，你我今天的穿搭亮点不是，但你今天这个衬衫巨正式，就是那衣服的衬衫，就是很有质感的衬衫。这个你知道这种衬衫，你知道就是有一种这个背心吗？叫做牛郎制服。哦，对对对，就是那个啥我说的，我说是不是跟牛郎描述的这但这这我第一回事，我从来没穿过这个。, Start Time: 439470
Text: 哦，那你上次录跑团不是穿了这件衬衫，外面套了一个那个针织背心吗？是这件件吧？哦哦这这是真的是第一回事，那就是黑衬衣还有好多件，对吧？那是灰的。哦，好的对，真的真的真的我我对你这穿搭理解我真直，我觉得我一猜就能猜到你就是穿的。我能想象出来对你最近的这个这几个行为的这个猜测是个行为，, Start Time: 462740
Text: 有什么行为啊？不是你今天是不是憋着什么，你要么你就咱就你就直说吧，也没有外人是吧，我都受得我我都我都扛得住啊，夸你呢，大哥夸你。嗯，大概就是这样吧。哎，那你那花毛衣呢啊就是正常的那种，就是正常的花纹，我应该正常吧，大家都嗯都发照片，没身开身。嗯，对，有扣的那种。, Start Time: 489720
Text: 哎，我太厉害了，你看我说他是不是得穿一毛衣，哎，我真太厉害了，我都佩服我自己好厉害。所以我就说嘛，我就是一直是大概是类类似的风格。嗯嗯，杨志尔老说我老是类似的东西，而且差不多就龙马不会说穿那种特别运那种宽那种运动，或者说那种嘻哈那种那种感觉。 CD 不是那种，, Start Time: 510540
Text: 我是那个我我超想穿我脸，我点评一句啊啊，就是关于这个这个这个这个龙舅舅的这个穿搭，嗯，说我感觉还是比较偏日系的。就是我觉得龙马这身呢，因为因为我们知道这个其实在大街上，就比如说在这个东京的街头，你很容易看出来四谷那边儿的。对对你作为中国人，其实很容易看出来谁是中国人，, Start Time: 531730
Text: 谁是日本人，就是那他是口印相应了中国人，改成日本人了，改成了亲，他这个不是，他这个一看就就感觉就是日本那边当牛郎了。嗯，了了，中国人可能也是混了好多年，混了这么多年了当牛郎了吗？有啊有啊，有专门针对阿姨或者那个就是成熟熟女辈儿的那种，可以可以，我我可以写本书叫什么。, Start Time: 556710
Text: 我的爸爸在东京做鸭什吗？对我觉得就跟你开始有种种点风的，我觉觉行吗？啊，上边最贵的香槟。对，其实龙马我一直觉得龙马的风格其实比较偏。因为日本那边其实每个地区他的穿衣风格不一样哦，就比如元素它是混搭那种色彩感比较强。但是涩谷那边就比如幺零九，嗯，就是那个大楼，, Start Time: 579340
Text: 或者说那边的涩谷系的话，基本男生穿的会比较修身。像你像有的原来老穿那种长一点的开衫，那种嗯嗯，就是那种风格。对，一看能能看出出来。我说实话嗯其实也没什么风格，就是之前那么穿，就是因为胖啊，我觉得想遮一下跟自己身材有关系。我自己觉得反正就是我胖的时候，就是腿也是不是特别胖，, Start Time: 598740
Text: 就是啊所以就会穿一些。那时候喜欢穿一些，就是把上面挡一挡，然后下边穿瘦一点，然后就会稍微显显显瘦一点。然后后那种种说那那长长那长长衫衫衫衫衫什么的，就显显瘦一种觉啊，就是我喜欢欢那那种什么阔腿裤什么的啊。我觉得我觉得其实每个人怎么穿呀，就就比如说龙马这种跟他平时这个经生活经历和日常一些涉猎的内容是很有关系的。, Start Time: 618640
Text: 就就从我们这刻板印象看，你肯定是一个比较偏日系的。平时关注的东西可能看日剧什么的也比较多。再加上你自己的这个从业经经历什么的贴标签了这这这这刻板印象啊，美剧我也看啊，啊，全游戏节目都是我弄的那你也不能穿的，跟中世纪似的的。嘻他那种我是特喜欢特想要穿，想尝试，, Start Time: 646390
Text: 但是就是去店里试过，真不行，就是也分析跟人本身的，你长的，然后你气质什么的，就我确实嘻哈不了，没事儿，你先去说说说说说说 rap，然后你就自然而然就可以穿成那样了。就你先要融入他们这个群体，你到你了哦，到了就是我今天这一身儿是我最近比较喜欢的最舒服的一身衣服。, Start Time: 670220
Text: 我一般会录音的时候，就是或者说有一些就是工作比较多的时候，会选择穿这身来公公就就是来舒简自己外界的压力。就是有的好看的衣服，它穿上去是就是不会那舒服嘛。但这这身不一样，我上身穿的是一件白色的偏休闲风的这种这种叫啥摇粒绒，摇粒绒。对摇粒绒的这么一个休闲 a 字版型的上衣衣后，, Start Time: 695400
Text: 它是是有一个青果领搭可爱拿浴巾改的嘛。就是对对，就是这这个对青果领果领领嗯，挺舒服的，因为它是一个大翻领。是的，挺这个领儿。是的是的，然后下半身就是一条下半身就是一条非常简单的绿色的运动裤。然后这身身就是整体的一个白，就是米色和绿色的搭配。然后头顶上是有一个也是摇粒绒风格的，, Start Time: 717960
Text: 米色的这么一个摇粒绒的帽子。对，这么一身搭下来，我觉得还挺好看的。因为这个这身这个颜色是我之前见另外一个朋友穿过，我觉得很好看。然后那个就复刻过来了，就挑了一身比较适合我，就是比较适适合我起摇粒绒，这东西是是流行，然后又又雪去，后又今年又开始对，今年又开始流行。, Start Time: 742640
Text: 其实实要说亚洲这边啊蜂潮其实还是优衣库之前最早搭起来的。嗯，就是九十年代优衣库其实它是靠摇粒绒起家的，相当于就是它一个是评价，一个是颜色多。然后把这个摇粒绒的 lees，对日本，对把这个蜂潮给起来叫叫 ice 哦。其实其实摇粒绒最早是一个户外的对，这个我们知道最早比较早的应用的品牌，, Start Time: 764630
Text: 就是这个 CEO。比较喜欢那个趴台公台趴台宫殿，这个对，它都是这个出去什么登山呀什么的露营啊穿的。嗯，但是这个日本人把它变成了一个比较日常的一个品。对嗯哎那摇粒绒和抓绒是一个东西嘛，不是抓绒，就是就是咱们俗称嘛，其实抓绒我觉得对就是比较大，大家没有给给抓绒做一个定义，, Start Time: 786970
Text: 就是那种仿羊羔绒也可以叫做抓绒。而且我发现现在有那种长毛的和短毛的都叫抓绒。对对对对，抓绒抓绒没有啥定义，就是咱俗称的就比较好理解人造的毛毛皮的那种东西。就是嗯，对对对对对，但是摇粒绒的话，我发现办公室的话，好像我发现几个人爱穿哪里爱穿摇粒绒，然后他得哪还他他有他。, Start Time: 812900
Text: 对，然后男男生里他得爱穿帽衫吧。对对，男老师男老师每天穿帽衫，嘻哈那种的，嘻哈的是比较对嘻哈的穿那种。那嘻哈这就算嘻哈，秃子老师爱穿摇粒绒。哦，对，兔子矮啊。是是是是是，他从秋天就开始穿，真真那个极极极极极靠帕蓝地那摇摇绿对对绿地的那件。嗯，但摇粒绒不也有颜色的嘛，, Start Time: 835500
Text: 基本上是黑白，但也有有的颜色的少少绿色。呃，对军绿灰的、蓝的难。我不的讲讲藏蓝的，今年今年优衣库出的摇粒绒系列出了好多颜色，然后什么橘色，然后那个绿色啊都军绿色都出了，然后还有那种米黄色也好，就挺难挺难穿的。对对对，嗯，但是绿色的摇粒绒，我的妈呀就是军绿色很好看。, Start Time: 860960
Text: 我们去年出的摇粒绒就是军绿色。你在说些什么？难道不好看吗？我的妈呀，也太帅了吧，我们俩没说完，当场改口，让你当场改口大算。我我自己是赶时玩的时候买过一件，然后我穿上真的不好看。我不知道为什么绿色挺不是黑的，黑的黑的嗯就黑的是最安全最最最常最常规的那个款式嘛。, Start Time: 885820
Text: 显胖吧，应该是就是摇粒绒，说实话挺显胖的，一般因为我是那个身形就肩特别宽的人，嗯，就不管就是瘦了之后也是穿摇粒绒之后就显得特别虎背熊腰的。嗯嗯嗯，我怎么觉得你在夸自己肩特别宽的人，但咱实就是穿着不好看，就是显得显得特别像是个像个熊那种感觉。嗯，然后穿上身就就不不不暖，, Start Time: 906140
Text: 他就不爱穿了。嗯，白的就更难，确实这个这个就还比较胖的时候就摇粒绒，确实比较不太好搭。嗯，我其实个性摇粒绒，因为羊绒相对来说它比较轻便它比毛衣轻。嗯，然后呢它它也它也确实很暖和，然后摸起来很舒服。对，但是就是你如果是比较胖的身材的话，穿摇粒绒确实就跟你一个这个熊合胸。, Start Time: 930420
Text: 是的，哎，咱们比较难搞，能不能像一点就是那种就是比如小雨穿这个，它其实那个链没那么大，就是比较细软。嗯嗯，因为我想象中摇粒绒都是那种外套，就是那种颗粒的那种种，就是内搭的。对，它这种就是看着像毛巾似的那种，我觉得可以穿点这个往里穿到里头可能就还好一点，很可爱。, Start Time: 955120
Text: 其其帕帕塔塔戈尼亚最早出的那个半拉链链，就是这种。对对对对对对，它是短绒，算是内搭的那种，外边你还要再穿外套的，在冬天嗯嗯，对外边再搭一个硬壳，软壳什么的，一般都是这么穿。但我提个意见，你说你这帽子是不是和衣服点顺色呀？没有啊，就是裤子是绿的嘛，我鞋也是顺色呀，, Start Time: 976280
Text: 我鞋也是米色，我的鞋子是不是故意这么搭乱搭？对，是的，就是一身一身是这样，顺便搭下来。因为我我我想到昨天我出门的时候，就是昨天要拍一个东西嘛，然后我就我发现跟帽子顺色，我忘我我把我自己帽子记错颜色了，就是我觉得是正好是有有色差的。然后我一穿我整个小白人儿，, Start Time: 995240
Text: 然后回去换了件衣服。就就我觉得米色米色顺色是好看的，但是本白色这种顺色不太行，就米色他还是比较有兼容性的。嗯，女孩我觉得还好吧，但是男孩刻板一刻板衣，像你男人特别是上三十岁以上穿米色就有点略略。你你就直接报我身份号不得了吗？是的，但是有一点我觉得女孩有一个优势，, Start Time: 1014850
Text: 就是女孩有头发嘛，就是女孩头发还是没头发是吗？不是您，您是秃子的，我腰基本上没有了啊，就是女孩有头，比如长头发，像二七这种，她本身头发是很有颜色。对，所以她就可以中和那种。比如你他其实帽子和衣服是可以顺的，因为它有头发在中间过度，对我头发本身也是粉的嘛。哎，, Start Time: 1040530
Text: 那二七呢，今天对二七，今天是一身黑。对我就是她好是真被突击到了，还戴着猫毛，戴着满身猫毛。刚录之前我这面照着，他没没忍住笑，他狂笑，为啥呀？因为他那个他刚才你是放下来了吗？刚才他他头发梳了两个那个双马尾，就是现在也是呀哦就是其实是因为我特别喜欢我这个帽子，, Start Time: 1059130
Text: 但是这个帽子它真的很难戴它就是它是羽绒材质的那个地主帽。嗯，然后就是一般夏天那个地主帽，就是你戴上去就是就是一般地主帽，夏天戴着就比较像那种就是鸭舌帽反戴的那种感觉嘛。然后但是它这个羽绒材质的地主帽，就是真的是只能冬天戴，它就是特别刮皮。我大概知道你说这什么帽子，, Start Time: 1081830
Text: 什么时候人家给人起名叫地主帽。对对，应该叫啥呀？就叫瓜皮地主帽嘛，就人那叫水水冰帽，水冰帽这哦哦，但是水冰帽不是这个吧，水冰帽他那个沿儿是有一点更有一点点翘的。对我有水冰帽。对对对，会有有个厚厚更那个啥，一一边上会有一个厚度。对我这个就是个瓜海军的朋友们，, Start Time: 1105270
Text: 我个人我个人预测是因为这个戴上去实在是太像以前的那种地主家傻儿子了，所以就对对对。产品不可能宣传自己的，不可能宣传自己品类时候自己的产品叫地地嘛嘛。那有点刮皮嘛，上面还有个红红胶。对对那个对对，然后然后因为这帽子真的很暖，我觉得它的那个帽檐儿，就比如如果你要骑自行车的话，, Start Time: 1127140
Text: 你就可以给它翻一下啊。对，然后它可以把耳朵护哇，因为我头我觉得我头发比较少，然后我每次出去的话，然后冬天就是真的挠一头，所以我就特别喜欢戴帽子，好痛啊。你你翻下来能能跟我看一下吗？我我给你翻一下啊啊，原来你说的是这个戴护耳的这种，就是可以好多人管这雷锋帽的那种啊，, Start Time: 1152370
Text: 可可翻翻下去来好看，翻下来比较好看。但但是我就很喜欢这种瓜皮帽型。所以如果如果要是有人知道这个这个帽子应该怎么搭配的话，欢迎告诉我你的帽子是不是大了。我也觉得有一点点大，不是因为它是那个羽绒材质的，你你可以摘下来掰，你可以摘下来翻，应该给你照一个。它是就因为它是羽绒材质，, Start Time: 1175970
Text: 然后所以它就会挤的那个内部的空间很小，嗯，就很难戴瓜皮帽，我感觉还是比较适合春秋这个单单说这个造型的，其实他这个帽子挺难戴的。嗯，就就是你们你们能能尊重一下我的感受吗？你想象一下，你想象想象一下嘛，但是而期而且他有一个点特别厉害，就是他不管穿什么都会带一些配饰，, Start Time: 1201980
Text: 就今天就是会带了一个这个项圈啊，带对对， choker 带了一个 choker。嗯，因为就是哦我现在穿的应该是吉考斯那个黑虎，黑虎那个假两件长袖嗯，黑色的那个。对，因为它领子稍微有点大，感觉脖子比较空，就嗯为就带一个粗一点的 choker，比较暖和，就是他总有一些太细了，, Start Time: 1224300
Text: 很厉害的那种饰品，就是让我想象不到是从哪里搞来的，就有一些是就有一些甚至是 cosplay 用的。就比如说什么 NBA 陆办的那个钢笔，就是钢笔耳钢笔、耳坠儿啊什么那种前一段还有斯布拉登里面那种手工鱼蛋，那个哇羡慕死我了，对时是自己做的是吗？对，嗯，他就是是老用那那个垃圾做东西，, Start Time: 1246420
Text: 把贝壳穿孔，然后就那个很好看啊，头上照亮，我就是垃圾，把那个那个环保主义对手柄摇杆穿穿孔，这都是孤品。其实都是我们家商务摊上的孤品，孤品都是孤品。我还有一对的那个手柄。对我觉得其实大家也可以不是说什么东西非得买那种特贵的，或者是品牌或者什么的哦，可以就是自己 DIY。, Start Time: 1268130
Text: 哎，你你你说这个其实我有一个特别有意思的故事，就是以前我在这品牌公司的时候，就是那样，当时找的那个一个特别有名的那个摄影师来我们这儿那个什么拍摄嘛。嗯，我就不说了，就是陈曼嘛，然后那时候他还他他还他还没走这种大女的路线的。那个时候嗯什么路就是大女的，大女的就是那种特性感，, Start Time: 1291210
Text: 特那什么那种大女的路线，然后然后然后然后就是他就穿着很随意，然后他就挺帅性的，也耳朵上带了一个那个就是玩具总动员里那个小玩具兵哦，那个让我印象特别深刻。我说您这是在哪买的？他是我自己这个小时候玩具做的一个，其实我真的觉得这些挺好玩的，就是小绿的那种种人是吗？, Start Time: 1317590
Text: 嗯，那种对，又又是自己的这个童年回忆，然后我又把它做成一个我能随身携带的视频，我觉得这个特特好啊，就结合自己的爱好。我在夸二十七，其实就是嗯谢谢谢。我其实也是比较喜欢这种就是拿自己喜欢的一些 IP 改一些不是很显眼的东西戴在身上，然后就是看到懂的人就会就会就会立刻 get 到。, Start Time: 1341830
Text: 然后不懂的人看上去又不会觉得太突兀的。就比如说最近不是沉迷玩那个喷射战士嘛，斯布拉顿，然后就是疯狂找里面的穿搭。然后想就是我现在正在研究斯布拉顿里面，怎么把游戏里的穿搭复刻到现实里面。就是因为它本身也是一个非常讲潮流的游戏嘛。然后他们里面很多衣服都呃有现实里面的原型，, Start Time: 1366160
Text: 就可以直接拿来 copy，然后就是可以搭出来一身。现现在正在准备改以后可以搞一搞。然后今天还收到了一对那个就是手做的斯布拉顿里面的鱿鱼发夹和那个鱿鱼耳钉是阿米波出品的那个就还挺可爱的，喜欢。嗯嗯，因为斯布拉顿这游戏戏造型其实比较生活化。对，是的，我觉得自己在在 cosplay 不会那么突兀。, Start Time: 1388060
Text: 嗯嗯，其实合适。嗯嗯，我家里其实有挺多游戏主题的东东西，有是官方的，有那种不是的。但像胖胖像泡泡说的就是大多数游戏里的那个就收藏，你很难往身上带。对，嗯嗯，我那我有那个黑魂的那个就是银猫，就个猫戒指啊，就是戴上之后就是没有掉落伤害的嘛，就可以随便从二楼楼往下跳，, Start Time: 1412840
Text: 你知道？然后我就尝试试了很多种方法，就是穿链啊，但是怎么就很难很难很难在现实中使用。吓唬吓我一跳，我以为你戴上了戒指之后，要从二楼往下戴。我其实不跳舞，这不好好的吗？那我觉得你可以试试那个山山本耀斯那种风格格，可能那种风格格，如果带那些饰品就会比较合适一身黑。, Start Time: 1436370
Text: 对，然后就他的对他的那个一一些衣服就是比较解构啊。嗯，对对对，嗯，呃其实确实就是这个，我觉得龙马也比较适合山本耀司。你可以从他那他从从他那个那个副线开始，他不是有个副县叫叫大 y 吗？那个 ground ground y 嗯那个个广耀 y 其实也就是他贵贵嗯，, Start Time: 1457390
Text: 嗯，肯定是贵的，比山本耀司主线肯定便宜。但是但是他他有一点就是他经常会跟一些动漫 IP 对合作，嗯，所以他整体那那那个曲线相对来说比较年轻好的。嗯嗯，那那到最后到了杨宁，杨知道我们全潮潮人场场起起来最最像时尚潮的那事，其实根本就没有，都是自有衣服，好久没卖。, Start Time: 1480920
Text: 因为整个这个疫情的影响，其实也不太想消费。就衣服这个东西，我觉得就是确实就是我都不出门，就没有没有没有什么欲望。对，说我感觉我呀，你说女孩可能在家还要精致打扮一下，给自己打扮，男的又不化妆是吧？每天那谁道你化化化妆，那直接在化妆，杨宁阳实就是防晒霜还是要涂的吧。, Start Time: 1504200
Text: 对，嗯，呃就我我这个我狭隘隘了，狭隘了，嗯，就是是把我可以保养像抹俩橄榄油什么的。对，橄榄油就是帽衫，然后比较肥的宽松的裤子吧。现在我个就这么穿，就为之前是一直会穿比较修身那种，但是觉得你啥时候穿过，你好像来集合之后，我都没见你啊。之前一直之前是之前是嗯你之前是那种多长时间？, Start Time: 1527070
Text: 十年前对，十年前啊，还还还是那种推什么视觉系那种。我刚刚说我我刚说说你你那种种视觉觉的那种种修身是吗？呃，就反正还皮的吗，就是我跟你这么跟你说吧，就是买一个品牌，最早就是你真我之前看你穿那个小 IT，那五 CM 啊，就那种包括什么速写？十哈伦比较修身那种啊，, Start Time: 1550290
Text: 嗯大概就是那种东西吧，反正就是会穿比较修身一点，然后感帽衫，然后比较舒服怎么来了？对，嗯，因为包括就比如说现在这个流行趋势，就比如说你像什么十年前可能还觉得视觉系这种东西特别好什么的。但现在可能整个的年轻人，这个事业，或者说这个流行的方向可能还是奔着。比如说那个 CT boy 什么这种稍微宽松一点，, Start Time: 1572190
Text: 混搭叠穿一点这种感觉去走，嗯，就感觉哎呀觉得这种东西，而且你你视觉适应的时候是还有黄发烟熏，然后画点没有，这头发肯定是染头发，然后呢头发就染成什么样儿的，就是黄的。然后比如说这头发你得拿夹板夹吧，就飞起来一点，然后呢再再抓一下。哎，那不就是我前一段爱用的发型吧，, Start Time: 1594320
Text: 嗯差不多吧，反正就那种吧，他能不是很想想，不是很接你这协议嘞，我一定得给你们推荐看一下。羊肉这这个二十年前个个自己己 UCK 的这个能有配图吗？泡泡老师能有配图，这这这可以加入到会员，是对我我觉得可以有太好了太好了。 UKK 的这个故事我已经听了好多遍了，, Start Time: 1615360
Text: 但我到现在没看见过图。我我给你看一张，我给你看一张，我有是吗？发到群里，发到群里，我给您配时间，轴上太大概太好了。我有是了哦，面过呃，其实就是那会儿演出嘛，前辈前辈前辈前辈就是那会儿就就就是觉得因为那会儿比现在瘦嘛，因为现在是最胖的一个时期，就是那会儿瘦，, Start Time: 1638010
Text: 我觉得这还最胖呢，好像确实确实那个吓不了，不经意就烦了。没有下了。别人的最胖是某些人的最受脑，其实就是那会儿就得你整个因为喜欢确实跟像泡泡说就是喜欢的东西，包括你接触的文化是这些，那可能会往里边偏。就比如刚才说的带 choker 什么的，那那会儿演出什么我也带过，, Start Time: 1661640
Text: 就包括把自己喜欢的，比如说那个谁的这个吉他手的这个拨片啊，做成项链。对，穿口说你们那插口是不是得带尖儿的呢？就是那没有带刺的那种，那那个柳丁那那肯定带朋克的那个，你说那个朋害的光头呢，反正你本身也听嘛。对，阿根廷特什么彩虹乐队这些。对对对对对，音乐时代，对，, Start Time: 1681920
Text: 那会儿都看确实火，那时候在中国特别火啊。对对对，就包括比如说前两天发那个格雷什么，那会儿那个都印象比较深刻。对，反正就是你去了吗？那个没去，太小还小太小了。嗯，当然后来我把这些所有的在现场，日本现场都给补回来了哦，就是都看过在日本嗯所有的有些更更演注意那些都我年轻的时候了。, Start Time: 1706460
Text: 对，嗯，反正就是现在来讲的话，就比较偏向宽松一点的了，就是怎么舒服怎么了？就就是我不不是羊人岛，现在是绝对是街格第一 CT boy，就是是怎么对对么？宽着怎么来打？我认识他就是永远是那个很就是很宽的那种帽衫，然然是永永远是阔腿的裤子，就是就是为了就是为了省钱，, Start Time: 1727935
Text: 能多穿几种。其实特小的时候，在我初中的时候尝试过 kep hop 那个风格，就是我那会儿买过，我不知道有一个牌子特别小众叫 LOT 二十九， lote 二十九。那个是一个就是有什么兔八哥，什么乱七八糟那种啊，我那会儿穿那裤子都得三个叉。对对对对，三个叉叉个叉叉那种就特别肥。, Start Time: 1751460
Text: 对，上中中的时候也穿过完是吧？反反正就是那种那种尝试过，但是觉得那会儿的话觉得有点不太像样。我特肥就牛仔裤，特骆特感觉觉老师最老师最讨厌这么穿的人了，是吧？有的还挂两个那个背带，但是你不能飞人的能放下来。对对，嗯，挂个链子什么的，嗯，挂挂链子我倒嗯，我操，, Start Time: 1772560
Text: 好像买过链子要那个别别别上是吧？别腰一些那个链子啊，想死中二中二时代。嗯，是，但是现在确实是因为现在开始这到这个天气，这个年纪已经开始穿秋衣秋裤了，觉得还是是不要阔腿裤了。舒服一点比较好，因为你穿紧绷的这个什么的活动特不自如了。嗯，在录之前那个二七七就问我们是不是都穿秋裤了？, Start Time: 1795450
Text: 嗯，觉得秋衣都穿了，不是，这真的让我没有想到我们这个屋四个人竟然所有人都穿秋裤不穿，不是就一句话，谁冷谁知道。但我总觉得你们两个有一个人应该没穿秋裤才对，我真穿了，我就不穿秋裤，穿什么呢？对你看你看你自己在人应该你穿什么吧，我就不穿秋裤，我用不着穿。主要是不要自暴自弃体脂脂体脂脂也比着呢。, Start Time: 1819980
Text: 我我现在就在家是比较休闲的状态，就是里边一个 t 恤，然后穿了一个道袍在家啊，喜欢那种那种那种比较针针织面料，比较舒服，比较软的倒了一个道袍。嗯嗯，就是对对对对对，我也我也有这种，你也可以照一个发型啊，嗯感觉也挺值得一挺值得一看的啊。我我其实我昨天出来出了趟门，, Start Time: 1842340
Text: 然后就把羽绒服什么的穿上了，也是穿了一个道袍羽绒服。不是，就是去年去广州嘛，广州的时候跟人店员聊天，我就觉得人家品牌特好，嗯，说为什么不来北京开店？嗯，然后他就说你你知道我们在这里，在广州都是流行叠穿的，我们都讲究 layers 啊。但是如如果说去北京呃，, Start Time: 1868290
Text: 都是一个 t 恤加一个当 jacket，就 OK 了雪，好像因为北方是这样，它有暖气嘛。对我记得他之前在别的节目里好像也聊过这个事儿，就是因为有暖气，所以因为其实家里边很热，对室内外温差特别大，对外边巨冷，然后屋里跟夏天一样，所以就会衍生出北方的这种就是就是 t 然后外边穿羽绒服的这种穿法，, Start Time: 1893210
Text: 进屋一脱就完事，省省事嘛。都说南方的冷是魔法攻击，就是那种湿冷，是这个都有特殊情。其实河南挺冷的，也下雪。对啊嗯就是我我一直就觉得河南是北方，河南们当然是北方啊，你在说什么？河南有暖气，北方啊，河南是北北方了不起啊。我当然了，有暖气就暖气，就是厉害。哎，那但但是但是你得你得知道按东马这这东东北人来，, Start Time: 1915690
Text: 东东北以全是南南方都是是南方啊，真老师真老师，广东人全都是北方，说说别的外省都是广方。是的，你们这都是北南方人。哎，反正我们聊到这里了。那我们不如来说一下，最近三到五年自己的穿搭有没有什么就是一些变化吧。就刚刚杨宁老师不是分享了很已经十年的变化吗？十年我觉得跨的有点长啊，, Start Time: 1940600
Text: 今年的心路历程的也当然没有问题啊，视觉系到 CD boy 对对，卸妆了就卸妆，卸妆妆厉害了。对对，咱以后可以录一期卸妆啊，然后四个人都不认识。你你你谁谁呀，你谁呀？没见过。对我觉得我应该说的时间长点，为什么呢？我可能对于一般的听众，大多数听众来说，我这年龄稍长了，, Start Time: 1988600
Text: 我可能能客气从二十多岁岁说到这个三十多岁，嗯嗯，没说你懂吧？我说我自己我没觉就我我可能我可能那个从从从高中或者大学时期，或者是刚毕业的时候，那时候穿的就比较运动，那时候就喜欢什么球鞋呀，什么喜欢这种什么那个耐克啊，什么乔丹什么这种就然后就会穿的比较运动，然后可能就是以什么帽衫呀、, Start Time: 2013060
Text: 羽绒服啊、这个针织裤啊，或者是这个牛仔裤。那时候追过一段这个维斯什么的，戴一个带一个什么这个棒球帽，或者戴一个这个嗯针织帽。但确实是就是上学的时候是就是球鞋，而且那时候有一些球鞋实在买不起，还买过假球鞋，我也买过，都买过买过过双都走过弯路。没事，这个而且那时候我不打篮球，, Start Time: 2042530
Text: 其实它是一种不能说攀比，就是一种就是在校园里的一种流行吧，就大家都要穿穿篮球鞋。嗯，你别说我也有都买有就是篮比就导致致我上上到了，就我我进了社会之我就我我再也不穿篮球鞋，除非我打篮球去，否则我不会再穿篮球鞋。他觉得就是篮球鞋是一个相当于校园或者说学生时代的一个标配。, Start Time: 2067830
Text: 但是说文化进入社会的话，不会说就是比如说进入职场之后穿篮球鞋么的，是是有这种心理。但是在中国就是有大量的人穿篮球鞋去上班。啊，有啊有啊，是 lej 嘛，是有。但我觉得当就是那个学生是大家会穿，就是球鞋，我觉得也挺好啊，就是是嗯真的天天穿乔丹上班啊，赶紧赶紧自保一下。, Start Time: 2088970
Text: 嗯，但我觉得那阵是因为就是大家的上学的时候，那校服是运动服，然后所以你运动服你配一个皮鞋其实很怪，最可恨的是我们高中他那个校服他就不是运动服啊啊，然后他们还就是还有这个风气，就是大家还是在各种攀比。嗯，就你穿艾弗森森，然后我穿乔乔丹多少代，然后穿什么么什么科比。, Start Time: 2111040
Text: 那时候街舞风来军活类还要穿两两个两只脚，脚不一样颜色。哦，对对，什么鸳鸯是吧？对，一脚黄一脚蓝的那种，我我觉得我觉得是聊到鞋这块啊，这个比较有这个历历史因素。一是这个二十七说的这种绝大多数国内的这个高校，其基本上都是运动服，可能就跟这个球鞋比较搭。另外一个原因是运动品牌。, Start Time: 2130860
Text: 但我觉得在在中国，他在九十年代末和两千年初，其实发展的比较好是认知度很高，对他辨识度很高。你你一穿就对，那时候人家知道你穿的小孩哪哪认识什么牌子。但是耐克和阿迪肯定是认识的，就是知道是是你你耐克和球鞋就知道。哎呦，你穿一名牌，你穿一别的，人家大家也不认识，, Start Time: 2155225
Text: 是那那虚荣吗？小孩嗯，是对对对对，二七呢，你你有你有有变化吗？你小时候是是我想我其实也没什么变化。但是我也想了一下，我好像从上学的时候，我就我也很喜欢穿帽衫，就是感觉那个后面背一个帽子。你是从上学的时候就是假脚的风格是吗？就是对吧？可能吧，然后就是那个时候也会穿帽衫，, Start Time: 2175490
Text: 然后就是因为你只要有一个帽，那时候我好像也是所有衣服都有帽子，就是你只要戴帽子，你就觉得特别有安全感。哦，对你小时候也就是一直瘦是吗？对我一直这么瘦啊，可能，我好像是我上初中体重我没变过吧。哇，对，就一直是八十多斤，八九十，那你没去医院查查，这有什么好馋的呀，, Start Time: 2200580
Text: 你都问我说我是不是甲亢啊？对，就是我我我感觉我我特别理解那家点，就是你只要带一个帽衫，然后你就觉得真的具有安全感，你就觉得特别的温暖哦。你就我我连夏天的短袖都有帽，就是那个帽容易喜欢那种的。对，然后就是为什么呀？永远就是帽，而且就是你要冬天就会戴着，就是让他挂着是吗？, Start Time: 2223250
Text: 对，让它挂着，你就感觉后面背一个你就很安全。那不会有男同学往里放放纸团吗？然后而且王书记我记得就是当时那个呃在国外那个 homeday，然后的那个老爸，然后就他他还跟我说，就是你不能帽子套帽子是吗？对，然后就就是还用说嘛，就我那时候穿的就是呃一个呃一个就是普通的帽衫，, Start Time: 2247340
Text: 然后加一个戴帽子的夹克，就加一个戴帽子装。你这是什么经典穿搭？就是懒懒有一期那个穿搭节目里面英景祥就是帽衫、套帽衫，然后被集体吐槽，就是那时为当时最差穿搭印象好深刻就具有安全。因为特特别窝囊样样，就是他们子套帽帽窝窝窝窝泡泡知知道就只胖子才会觉觉得在乎穿衣服窝不窝囊。, Start Time: 2271430
Text: 那回事就是他们，你知知道就是是人生中从来说的对，没胖过的人，他们会从对就就就就那那个衔，你知道吗？对对对对，片子就是就是适合穿，这对他就他们会就会往死了堆那种就是都窝在一起的衣服。嗯，对对对对对对，确实其实我不太擅长穿，没有领子的的衣服，就是那个衣服，就像咱现在这也是这样，, Start Time: 2294070
Text: 啥啥也不太擅长，就是就总觉得你觉得很缺什么。对，就觉得很就脖子上好像很空。对，是是的的，是没有安全全。对对对对对，我觉得你们这就是斯德哥尔摩综合症，就就有一个个就是一个帽子在后边搭着，真的那个你得有点重被子。对我实际上有人啊，有人盖被子，还盖那种特别重的被子，, Start Time: 2316880
Text: 你知道吗？他要盖这个轻的被子，不管你什么高科技，他都觉得没盖这被子。哎，对对对，是是是是是是是被 PU 被 PUA 了，这就叫。但我这两年就是发现了一些，就是我最近这两年迷恋一种黑科技。就是比如说那个优衣库有那个黑 tex 的那种啊，秋裤和那个就是因发热热着力应该叫抓绒，, Start Time: 2339620
Text: 就就应边有一层绒的那种，就是那凹槽层加了一层那个是吗？就是不是他就是他应该算什么？就是秋衣那个那个类型，就是秋衣的，有那个普通的那个叫黑 tex x，还有 ultra 黑 tex x。你说奥奥 a 黑钛好像就是更暖里里边有一层有绒绒，它就是奥 o 但但是我说我买的那个好像是融在外头的啊。, Start Time: 2360540
Text: 嗯，对，穿反了，穿反了吧，不像是它真的就跟我们现在穿的，就跟小雨穿的那个这个摇粒绒一样，它那个绒就是在外头的啊。对，然后它挺肉质的。还有那个之前有一次也是就是跟家里人出去，然后那个就是家里人买了一件那个确足的的种种，后是就就是里也是里头秋衣的那种。然后它的那个黑科技，, Start Time: 2381770
Text: 就他当时说的黑科技，就是它永远能让你保持在那个体温，就是十几度的。这个时候就是你夏天的话，穿它它其实也能保持在这个温度，然后冬天穿它还能让你保持在这个温度。然后我最开始觉得就是什么智商睡，但我穿了一套，我发现就是确实厉害，就真的个黑科技夏天也凉快吗？对，就是但是肯定不能是盛外那种种，, Start Time: 2405010
Text: 就是比比如就是是呃夏天刚转秋的时候啊，然后稍微有一点点凉，呃，稍微等于热啊，然后就就能一直让你的体温保持在一个常温的状态。哇，对，因为确实就是如果你要是去户外的话，就是我发现就是是秋呃这种内衬的黑科技还是挺管用的哦，就是由热转凉，就是还是可以帮你维持那个温度，, Start Time: 2428130
Text: 对吧？对，因为如果你要是比如说去户外的话，就是它讲究那个就是一种科学的穿搭法，就是你最里头然后穿一层就是排汗的层，嗯，然后就是中间层穿那个保温层，所以就是它一般保温层都是抓绒什么的啊。然后它最外有一个防风层，就是软壳的硬壳。对，然后因为你一直对它它那叫 frasstic，, Start Time: 2452980
Text: 他那那那个衣内衣的嗯，它那个优衣库好，就是它没有静电啊。对对对对，那叫有时候。对，就是优衣库的那个抓绒就会很容易起静电。冬天哇静电可太可怕了。嗯嗯嗯，对，就是最近咱们俩聊什么来着？就是每个人我就是最近迷恋黑科技。哎，小雨呢啊我其实穿搭我穿搭很不稳定啊，看出来了就我会倾向于喜欢某一种风格，, Start Time: 2473680
Text: 然后去接近那种风格。然种短格有可能是一个单品，有可能是一个感觉，然后或者说是呃一个标签都有可能。然后有的时候会觉得自己身材好一点，就穿的紧身一点，性感一点。然后有的时候觉得就是想要穿的舒服一点，就穿假小子一点。比如说现在剪成短发嘛，然后短发他其实呃比我想象中要更加百搭，, Start Time: 2502950
Text: 就是他那个就是你想成熟也可以，想可爱也可以，想那个什么也可以。所以而且我是不太喜欢固定一种穿搭风格的，我就觉得很单单，没有意思思，后人还没定性。对对，然后还没有地性，还是一个小朋友。嗯，然后但是我小的时候真的是非常的就就是是一点，真的是非非常让非常的无法言。, Start Time: 2526470
Text: 说的是我会穿一这很奇怪的东西，就是穿搭风格更整体，更偏 cos 化，更偏二次元一点。然后现在就是偏正常一点，努力的穿的像一个普通的正常人。对，没有没有你就你你不知道那个你刚来咱公司的时候，我们都挺惊讶的，说我们公司终于有洛丽塔了。是啊对，我会穿，我会穿裸装上班，, Start Time: 2550310
Text: 就那个那个时候对，穿裸装穿制服，就是我之前都是我之前会干的事情，现在就是努力算一个正常人，为什么呢？为什么来到？因为因为我觉得好像在流媒体这个公司，我总能看到一些穿洛丽塔的就是女孩。但但是我们就讨论吧，说这正正常，就是只要是游戏媒体肯定得有得有一个裸，对吧？, Start Time: 2571280
Text: 但我现在已经，那我现在已经不穿它上班了，我只会在和剧变穿，她就是在一些重大场合穿，就是我什么我我以前我以前去什么爱奇艺 a 站 b 站论旁，那真的就能就看着讨几穿。我我些公司都带过这些公司，我都会穿，就是会一的都是你吧。嗯，啊有有可能有可能有可能对嗯裸遍天下了。, Start Time: 2591600
Text: 就是嗯但是我觉得就做流媒体的确实特多，我觉得大家会有一种误区，就觉得有些衣服是不能上班上班。嗯嗯，可能是还是在就是就是我待的公司都是呃这种偏二次元，或者说是它本身风气比较开放的一些互联网公司，你你之就是你之前的公司对吧？嗯，对对，这种容对这种文化的容忍度比较高，, Start Time: 2614720
Text: 像现在所待的公司呢容忍度就会比较低，所以我也就没有穿了，容忍度比较低。罗罗老老师，谁谁谁谁不容忍你了。你你刚你你刚专门强调了，说是以前的公司，我这才补了一句。我就是说说我刚才说说就是不应该有这种刻板印象，就是你是什么衣服，我觉得都可以上班，只要都就是但是穿裸有一点不好。, Start Time: 2637110
Text: 就是你要你要化妆，这这这个还挺麻烦，我有点没有办法接受，就现在就不太穿了。对，毕竟咱们公司还有穿的跟人打仗的似的呢，对吧？又抱人，又抱人身份证化了妆。白老师真是，但是军宅不用化妆就还挺方便。是的是的是的，西蒙蒙每天穿着涉水裤来上班了。对我是就让我我有种感觉说，, Start Time: 2659310
Text: 就是你是不是有什么内幕消息说要出事儿的，就是提前准备准备好那个生生生存的那个。对，要要出事，等于说他呀，我太了解他了，他太他其实是在穿衣服上非常懒，他对懒。对，他就那他那一说，匡一双匡威鞋能穿十年，基本上都露脚趾头了。你能把不爱了，把个故事都太悲爱。这可以以开是一部，, Start Time: 2683810
Text: 我都去听把自在那。因为大爷唉，我刚刚想起来一个就是最明显变化点，就是我以前不穿羽绒服。嗯，但是我这两年开始穿了，就是扛不住。物理上呀是就是就是一个是扛不住，对，一个是扛不住，真的冷。另外一个就是羽绒服也是好看的。就是如果好像就说现在羽绒服，对不像以前那样的，, Start Time: 2713330
Text: 就是像面包或者就是一个嗯跟那什么国家队那种运动员有那种特薄的。是的，我也是对羽绒服有些块是一些克板，印象就是印象中我印象中种羽绒服就是 nike 那种长的教练，嗯，穿的那种或者是那种短的。嗯，哎，但 nike 那种就是特别长的是一种潮流，哎，就，有的人会专门，, Start Time: 2741420
Text: 尤其是初高中的时候，就是运动运动特长生会专门买就是道脚脖子。嗯，对，是我是从上学的时候就确实就不喜欢欢羽绒服服。嗯，那的时候穿一下呢，大衣不就是对，也会有一些羽就是毛在里头。但是那种哦羽绒服给我的印象就是有那种方块嘛，就是一块块块块，一块块是我会穿那种就是就是一整个款是里边是也也是棉绒，, Start Time: 2761620
Text: 其实应该也是绒，也是羽绒棉衣。但是就不是那种就是那种亮面的那种东西，就是哦那种就是狭义的羽绒服就基本就不穿哦，就是羽绒羽绒服必须有缝线，要不然它那棉棉那个羽绒就跑了，嗯，那必须得太固定住。那我穿那种是对，就是有那种大大棉的在里衬，然后外边就是整个的那种棉棉的，, Start Time: 2788070
Text: 没什么就就棉服啊。哦对，棉服。嗯，但是就是刚才你们说那种就是体育生什么那种就是那种羽绒服。嗯，就是你们是觉得好看的吗？我完完全就是我自己觉得它是一种身份的彰显。就是你知道我在闲鱼看到有人卖那种就是上戏，还是那个学校中系的戏服，就是它也是一种很长的那种羽羽绒服。, Start Time: 2809450
Text: 为什么做成那样？是因为他们里面要在里面裹戏服哦，就是有人专门出这个的二手，还有人买，就是彰显那个好像是因为有一个明星穿，然后哦是是是可以带红对人的是功能性的。因为里面比如说冬天要拍那个夏天戏或者什么的，它里边都穿的夏天衣服，然后那个就是全身裹嘛。嗯那是但是它好看吗？, Start Time: 2831790
Text: 我就说这种就像是篮球鞋一样的，我感觉是一样的，有一种风篮球鞋确实好看。嗯，这个我那个长的点的教练的这种羽绒服有这种风格，就比如说戴毛线帽，然后下身可能穿一个那种大裤衩打底的那种 laving 那种那种裤子，然后把那个袜子就是亮出来这种，然后穿上运动鞋啊，这样子袜子可能撑到上头来吧。, Start Time: 2853340
Text: 对对对，撑上来就拉到拉到头这种有，但还是比较运动吧。对，较较运动嘛。说一样，他他是比比较运运动员穿的这种感觉，他应该也是功能性。因为运动员不是要提前热身嘛，然后他相当于脱了，可以马上热身。对，嗯，我那天跟他踢球去，他们都穿，就是说对，因为冬天了嘛，然后我就说我太冷了，, Start Time: 2880040
Text: 我就开始帽子手套。然后就是因为冬天会有休息嘛，就踢，然后那个对上，然后我们在歇的时候，他们咵咵咵全套上了，然后你就得慢慢穿戴来。然后我我就在风中看他们就是有那么冷吗？因为我觉得那天我觉得就这种这种长羽绒，它就跟那种教练夹克什么的一样。嗯，就它特别有一有一种这种彰显集体荣誉的这种这种味道。, Start Time: 2899860
Text: 嗯，就像队服啊或者什么这种，或者像咱们和计变穿那个棒球服啊什么这种。就是它它是有一种这个标签在这的的那跟不就是跟以前那个军大衣一样的功能吗？绿有点绿，军大衣是是纯粹是冷，我觉得军大衣挺酷的，还行，可以可以，能搭的很时髦。其实嗯这个品类确实可以考虑开发一下，, Start Time: 2922020
Text: 是吗？就是之前有人做了那个有有一些国内原创品牌做这军大衣了。明白。嗯哎那你们第一件觉得羽绒服好是什么样的？就是你的第一件心动羽绒服是什么呀？其实就是前两年就是泡儿，咱们在那个 interface，然后看 supreme 跟那个北脸的那个不是烂大街了嘛。那年穿其实就是其实就是北九九六。, Start Time: 2947180
Text: 对，其实就是北脸的那那一款，然实那个基础的版型其实在当时特别流行啊，上面是黑色，然后下面是花色，然后就拼拼了拼了一块肩。对对，那个那个真的是当时那的 noth face，我反正确实小时候从小第一次对羽绒服觉得帅的。就是因为 north 们以前在节目里说过吧，, Start Time: 2973210
Text: 就是 fnorth face。当时老看那种潮流媒体报道，一些是街街头达人什么的。那时候个崇拜那个涂鸦艺术家个个图啊啊，因为他给那个 uncle 做过专辑嘛，嗯就是他也是那个波波艺术术那个年代走过来一大哥嘛，他就老穿一身那个 north face，然后后背还有一个那个白标。, Start Time: 2992810
Text: 然后我上高中的时候，觉得 north face 是那种高不可攀的品牌，因为一件羽绒服要两三千，他老宣传它那个蓬松度到什么九百一千什么的。那个时候国内其实品牌还没有这么多呢。对，是大家也不懂那个就感觉那个时候已经那时候没有什么 month liar 什么这种。, Start Time: 3013550
Text: 那时候就觉得这 north face 已经是羽绒服的天了。天花吧。那个时候感觉是现在有个贵的了吧，一件就万八千的都有，好几万的都有。所以嗯北脸。对对对，现在看的话北脸可能就不算最贵的了。但是在那个年代，就是感觉北脸儿就确实羽绒服的这个顶级的羽绒服。所以当时就特别喜欢北脸的这个羽绒服。, Start Time: 3031400
Text: 然后后来大学毕业自己买了一件，然后感觉特帅。然后去英和宫烧香烧了一窟窿，顺着飞飞飞出来，那个火星子给给燎了一窟窿，看着袖子那毛全做做。对我去日本之前，我一直觉得北海是是那种功能性特别强的那种。比如说你是登山啊什么的，那种时候才用，然后特贵。但是我就觉得他好像设计都比较保守，, Start Time: 3052200
Text: 然后那种特特基本款啊，然后那种哎，后来我去日本看着指标了是吧？对，在北海道之后，我发现就北海道的人民就是酷爱这个品牌哦，然后会有一些很时髦的朋友们，然后就是穿一些就是北脸。我觉得啊原来啊这个这个品牌就是不是说功能足了，不是说就是防弹的，是一上雪山的时候才穿的哦，, Start Time: 3078150
Text: 是可以，咱们咱们办公室好像有一些人就挺热衷北脸，好像小光特别喜欢穿紫标好兜的一种。嗯，对，他确实他特别喜欢比较喜欢露营什么这种嘛，他就是很喜欢那个紫标，那就是日本特有的一条产品线了。是我第一件就是心动的羽绒服，你们可能都不相信是我初中二年级的时候，我们那那个时候家里面有一个波司登，, Start Time: 3101140
Text: 还是那个什么大卖场，然后那种就是打折减价的羽绒服嘛，然后在最高的墙上挂着一件雾霾蓝色的长款羽绒服，雾霾蓝色。唉，在当年就是雾霾蓝是什么蓝呀？就是那不就灰吗？就是灰发灰一点，发冰蓝一点那种颜色就是很不是这种，不是这种，就是这个颜色看到没有啊，然后那个特别好看，, Start Time: 3124940
Text: 我就觉得穿上我就是公主，然后当场就是求我妈买下来也很便宜了，也不是当时应该是两百多，两百多还是多少。就虽然是是折折，但也是就是在当年来说，我我也忘了算贵还是便宜。然后就是穿了两三年。那不刚改革开放的时候嘛，两百也是挺贵，穿了挺久，什么也是挺久，就是七八年。, Start Time: 3149900
Text: 对，那是我那是我小的时候对一件衣服有这么深刻的印象，这么喜欢，因为它的颜色真的太少见，太好看了。然后最近的话那是短的呀，长款的中长款其实挺土的。就在当我跟你看，就是那个时候我不知道你说那款是不是这样，那时候老看见有那种小女孩，嗯，这种就是学龄前或者上小学的穿那种收收腰的羽绒服。, Start Time: 3173650
Text: 对，就就是腰这能带腰，带腰有没有腰带，有有有带带的那那个时候还没有这么时尚，我就是单纯的一个半长款。对，然后最近两最近两年吧，就是觉得也是是买了一件北脸的羽绒服，特别好看，是一件白色的短款上衣，然后高领穿上像白色的小熊一样。我有一个白色的熊耳朵的发带，戴上简直就是北极熊。, Start Time: 3199230
Text: 我就是感觉自己太可爱了，可爱炸，然后就是狂穿。对，还有一件好嘞，特别的不用硬体验。今天真真是今天真是优衣库跟这个北脸的手告。对，然后但是还有一件今年有一件他想要把品牌全逼掉，让大家猜是吧？还有一件特别心动的羽绒服，今年很可爱的，但是非 IV 的。然后它出的日本限，, Start Time: 3222600
Text: 日本限限定的一款羽绒服，对膝太厚的，它那个羽绒服领子是很长很尖的那种，像小魔女一样，特别可爱。而且它还可以在领子那里打一个蝴蝶结，就是你拆开就可以扎人，然后但是你系上就是可拆卸的蝴蝶结，对，领子也还是单独可以拆卸，重点就是重点是可以扎人。对，重点是可以扎人，, Start Time: 3246840
Text: 就是很可爱，但它非常可惜。就是均码我买我穿不了就没办办法，就只能放弃要大。那等它出童装款的呃，应该不会出会。因因为我我我我专门去国内和英国都找人问了，然后只有日本专线有有这个款，然后而且还是只有均码一个码买不了。没办法，但是就是那个就是那个可拆卸的那个领子，, Start Time: 3269340
Text: 好像是羽绒服的一个新。就是最近我好像还看挺多的，就是小那种便便宜的品快销，比去年的去年吉尔资出，那也是。对对对啊对，你们也做过了，我们今年有出还有出羽绒服吗？有，今年有整整，就是双十二的时候，双十二一款新的羽绒服吗？我们每年我们从前年开始就连续出了。对对对对，, Start Time: 3293950
Text: 就是整个这个双十二的期间，我们在这个机组成员 suq 四的新品上会会有这个羽绒服，然后包括秋季的东西，还有一个摇粒绒的一个外套算是太好了。我正愁之年买不了，我今年羽绒服打扮的。对，其实你看这几年咱这个有码，咱家有五个码呢，太好了，我太好了。对你看那个泡泡，, Start Time: 3315190
Text: 咱们最近这几年做羽绒服，其实从最早那个银色，包括那个稍微深一点，那个稍微有点亮亮面的那种感觉的。然后到去年那个拆卸卸的。然后那个对今年我们做的是这种佩斯利花纹的这种样式了。就相当于就是之前嘉良不是给这个配斯绿花纹里边融入了几组小的这个图案嘛。对，是这个对这个这个图案，, Start Time: 3335350
Text: 然后去覆盖一个全身。嗯，这今年其实是一个我们一直贯穿的一个元素，就是这个配色，这个花纹就是咱这个这个腰果花。对对，然后也是最近比较流行的，然后它也有这种民族感和这个户外感，嗯，就相对来说它不会让这羽绒服显得那么单调，要不然走大街上感觉特别是你一个以黑色为主色调，, Start Time: 3355820
Text: 羽绒服看起来就有点过于素了，尤其是在北方和北京的冬天，你感觉满大街上人全都是一水的黑。但是咱这个黑就是你仔细看这黑里边还有点细节。对，这有细节，五彩斑斓，嗯，尤尤尤尤其是咱这个胸前这个有一个小叉袋啊。对，这小插袋它的拉链是一个橙色的。对我特别喜欢这种红色黑色里带一点点亮的这种元素，, Start Time: 3376460
Text: 就是会很抓眼，让整让整个衣服看起来没那么板正。对我特别喜欢点睛之笔。对，有一个点缀。对，然后充绒量的话，大概就是平均是二百六十克哦，那挺多的吧，多的。嗯，对，算是一个在冬天呃，能够就是在北方北京这种地方，就是保你暖暖和和过冬的冬冬了。嗯，对，白鸭绒的，你直穿到开开开春。, Start Time: 3401660
Text: 对，完全没有问题。其实充绒量我这个标准准还挺重要的吧。就我记得哪一年、去年还是前年，我想买羽绒服的时候，我朋克就说你注意一下他们的充绒量，就有就有的羽绒服，不光是它的材质，不光是羽绒，就是分白鸭绒啊、灰鸭绒啊，什么鹅绒就乱七八糟可多，还有克重什么不了解的朋友，, Start Time: 3427090
Text: 我建议还是可以去搜一下相关的知识，就是什么搜一下羽绒服，克重这种就能了解到。嗯嗯，对我其道咱们出这个基本上国内大部分地区都都能找得到了。除非比如说你你说像广广东福建这种比较热的，可能用不着羽绒服。但你说在北京甚至说是在东北没那么冷的时候啊，比如你特别冷，真到零下四十度了，, Start Time: 3448830
Text: 我们还是还确实有点过于冷了啊，但就基本上大大部分的地区，基本上这个克重是都能照顾到的。对，然后还有一款那个摇粒绒外套，这个我觉得女生应该特别喜欢，特别卡通，哇，很好看，就是很活泼的一个点缀。哦，我看到了这个图是吗？对，而且他那个拼色的那个好可爱呀，然后那个锁边什么的全都用亮色做一个点缀。, Start Time: 3471260
Text: 你们不会是参考了那个二期的凤凰发发色做出来的吧，就是蓝色偏橘色这种的好可爱呀。其实我参考偷摸参考了教思养头，原来是这个是佳佳设计的对吧？ d 嘻嘻西。对对，这两款都是佳佳一个女生的生活设计师啊，我佳佳品味特别好。我觉得嗯女生都女生对我觉得他做出来东西就是我们做不出来的那种。, Start Time: 3494120
Text: 嗯，他他能他每次画图我都说你这图怎么都这么可爱啊，画的。然后就是其实男生画不出来这图，嗯嗯，他就就把这个摇粒绒也比较死板，他做了一些这种米色和蓝色的一些撞色的这种设计，再加上一些这个颜色的这个小小的边儿，嗯，觉得还是很好看的。就就其实就是冬天的衣服吧，就比较容易沉闷。, Start Time: 3521010
Text: 嗯，对，就就特别需要一些小色色彩点缀，就这个我觉得用的还是比较舒服的。嗯，这个主要大家自己去看一看吧。嗯，这款其实就是能内搭的一个摇绿绒。冬天我其实内搭还是会比较喜欢这种颜色偏亮一点的衣服。因为外套我会选择就是颜色比较沉稳一点的，因为它比较百搭嘛，外套我不喜欢囤太多。, Start Time: 3544250
Text: 一个是因为家里没有太多空间放，另外一个是就是外套的话，每天穿嗯就是选一个百搭的款会比较呃对，主要还是家里面没有空间。对，说来说去还是这个，但是里面内搭就不一样了。内搭如果颜色选亮一点的话，它也不会太跳，因为你外套一盖就盖住了嘛。但是你进公司一脱又会在人群之中就嗯比较显眼。, Start Time: 3566600
Text: 对你这件真的蛮特别的的的，我挺喜欢那种就是在边儿在衣服的边上啊。对对，因为光是撞色，现在其实已经不新鲜了，是吧？对对，但是我觉得这个这个这个这个衣服的就是那个那个几个绿呃绿色的这个拉链和那个个下那个橙色的边儿确实嗯有有想法。而且你仔细看它这个材质，就是我们刚刚聊的时候说的，, Start Time: 3593100
Text: 我身上这种细的摇粒绒的材材质。对，姚律师，我现在真的觉得就是米色，反而最我就觉得黑白都有难穿的地方。对对你说太对了，因为我其实不太敢驾驭这个品类。然后昨天我自己想买摇铃的时候，我让我女朋友帮我参考。我说这个有一个黑的，有一个米色的，他他说让我买这米色的，他说这个穿起来好看，, Start Time: 3618300
Text: 对，米色的时候黑的黑的像我，他说穿着像黑熊。你们知道还有一点为什么不能买黑色嘛？就是摇粒绒这个东西其实特别稀脏东西就是黑色，你粘了毛毛发啊什么就特别明显。对，尤其是我这种养宠物的，绝对不能买，有点黑的摇粒绒，就是那么费的是吧？是个特别粘，特别明显。嗯，特别你在屋里穿就很容易粘毛。, Start Time: 3640490
Text: 嗯嗯，咱们这个摇粒绒还有一个这个我们今年一直沿用的这个口号，就是都 forget to go go back。对对，这个头发也挺温暖的。嗯，然后这个是用那种小毛巾袖的绣到胸前的，就是你们这个有特点的这么一个小细节。哎，我看这个拉链是能拉到头的的哈，这个爆了，, Start Time: 3664270
Text: 把脸挡住了。对对对，变成那种那种鲨鱼服似的，把把头都盖住。什么我想开了，我自闭了老梗，它主要是能挡住脸。其实冬天有时候有点冻脸，你知道吗？那你得拉上去把脸把脸遮上了，那你得在那，你得在帽子上开俩孔啊，就是眼睛孔。北京确实有冻脸的，有个别那几天，然后就要等是。, Start Time: 3685260
Text: 但是你知道我小东风比较硬，我小时候在东北我试过斗眼睛，冻眼睛就是已经全已经全遮住了。嗯，那棉袄偏酷就一般说，然后但是因为你得看路啊，你你不能把眼睛遮住啊，然后就露那儿动了眼睛，就是整个感觉眼睛要结冰了，就是扎的疼。嗯，龙马龙马问你个问题，咱俩不是老乡吗？你小时候在东北舔过那个那那那那个杠铃嘛，, Start Time: 3708460
Text: 那那那铁管子确实没有，确实没有。他们说那个舔我，他妈就被骗过，我舔过那个粘上了是吧？粘上嗯都有的船不曾的么？哎，我们刚刚聊到那个穿摇粒绒会显胖的问题啊。那就是想问一下，就是想你只说冒犯的呗，就是客气你滚。我先回答一下，我先回回一下，就是想回一一下，我先回答一下，, Start Time: 3735440
Text: 想问一下。泡泡老师和龙马老师就是胖人，如何通过穿搭打破体积感的这种刻板印象的对胖弃这种执念吧。胖就是胖，这但还是就是你刚刚又是一个就是一个继承的，是是是我且你怎么你怎么着，你肯定都胖。嗯，但是就是我我我我翻译一下小雨的意思，可能就不会冒了啊，臃肿对窝囊就是可以削弱这种感觉。, Start Time: 3780070
Text: 因为我们经常会听到一些人说衣服很好看啊，但是就是我身材不好，我长得不好看，那就是我穿还是不好看了。那那我觉得这个是不成立的，因为我其实也胖过。对哦，嗯就是我你说你说那个胖过是什么程度，你觉得这你这个浑水摸鱼，然后就说我我曾经竟然超过九十斤，胖死我了。就是我呃肢体空斤是不能说啊，, Start Time: 3807130
Text: 但是还是就是整个脸像一个月亮一样那种的胖吧。然后但当时年纪还是上学月还是下学月，就是满月满月就是那个当时年纪还小，没有说想要嗯想要研究这个事情，而且当时也还在上学嘛，不过我觉得很多人肯定也都是有这种困扰。而且我觉得我们就嗯就既然我们泡泡老师和罗马老师都在嘛，, Start Time: 3831900
Text: 就我觉得还是可以给大家一些建议的，你们说对吧？嗯，泡泡确实是我害怕，我这我我这么说吧，不知道这个本人愿不这这个开不开心啊。泡泡是我见过的最潮的胖子，真的就是宅帅还要对，确实确确实因是他反正他自己也一直在说，就是他就是有一些这个身材上的困扰嘛啊但确实是我觉得她是挺时髦的，, Start Time: 3856530
Text: 好看不好看和时髦不时髦就是跟身材不一定有，就是特别正相关的关系。就是但是你身材好，肯定是就是会会更容易更容易穿或者更容易漂亮。但是这肯定是对身材好，就怎么穿都都会好看，但是胖的就会难一点。但是我觉得胖又有胖的时髦的方法，所以对我也想挺想问问胖泡的快，最后全都让我来了是吧？, Start Time: 3880460
Text: 哎，好嘞，漂亮哦，迎合着刚刚那大通是在甩锅啊。嗯对对，夸夸一一下。嗯，我理解就是首先因为你胖这事儿一既既成事实了嘛，就是在你说是你不想在短期内急速减肥的情况下，虽然我也尝试过啊，嗯就是我觉得也别自暴自弃吧，别因为自己胖就就把这把这个外观这个事儿给放放弃了。, Start Time: 3905050
Text: 而且我觉得穿搭其实还是能体现一个人这个审美和一个人的这个兴趣的一个很大的因素吧。是的是的，那你自己得觉得得觉得自信得觉得舒服是是对不对？嗯，不能老嫌弃自己。所以我觉得这个这个事儿就是其实你能花钱的事儿还是比你健身锻炼要容易一点。嗯，就咱就说回刚才比如说那个摇粒绒这事儿，, Start Time: 3931010
Text: 就我从我自己的经验来说，就尽量别选这种下窄收口的。就如果你怕冷的话，你可以把衣服掖到裤子里，或者里边穿一个比较贴身的这个内衣哦，就比如优衣库啊或者是狮祖鸟都行。然后你最好穿这种 a 字廓形的，就不要让它贴着自己身上。嗯，就是你要不想显得臃肿，你尽量不要穿这种太紧身或者太修身的这种版型就会比较窝囊，, Start Time: 3955660
Text: 就是你要穿的宽松一点，你你怎么着？你你你这个版型肥大，它也是一个范儿。但是如果你穿的特别这个修身或者刚刚好，其实可能就不太合适了。然后羽绒服也是这种，尽量不要选这种，比如说下摆有螺纹收口这种，然后尽量选这种趴卡款，就是它可能是刚好盖住你屁股这样的一个长度。, Start Time: 3981890
Text: 哦，是的，下面下面如果它有抽绳，这个没关系，但是你不要选那种下面是收口的，嗯，这样就会感觉比较臃肿。因为胖的话腿会也会比较粗粗，以它穿完了之后不会有人家那种就是上半身和下半身的这种层次感，嗯，你会看起来像一个水桶一样，所以你尽量选这种下摆会有一有一些空间的。, Start Time: 4005430
Text: 就是如果你觉得里边会进风什么，你里边可以再加一层嘛，对吧？就这个是我觉得比较注意的一点二，就是其实我是一个特别不擅长戴针织帽的人，你们可以看到我基基本上绝大多数的时间都会戴帽子。对啊，就是这个其实我我在以前节目里说过，因为戴帽之后会让你这个面部会多增加一个这种空间和层次感。, Start Time: 4028410
Text: 但如果你戴了针织帽之后，你的头整个就变成一个大的一个椭圆形了。这个是也是我觉得是比较注要注意的，可以选择那种就你翻过来戴一层那种针织帽，这样让你头部再有层次感一点，要不然你直接戴上你的脸，就是一个一个大圆球嘛，对不对？嗯，所以你要选择这种帽子的话，最好就是我觉得最重要就是有一个视觉上的一个层次和空间感，, Start Time: 4051685
Text: 不要让它整个都是一个浑圆和臃肿的感觉，就让它可能会有层次。哎，那我是不是可以理解为就是尽量整体去选择一些呃比较笔挺，然后感觉像是比较能像是 a 字版，或者说是有这种线条感的呃呃线条感廓形感的衣服，然后用直的这种线条来打破那种圆的圆的感觉。对，不要让自己显得圆。, Start Time: 4077060
Text: 对，如果说比如你在北京或者北方啊，这这些你实在冷，那你必须买羽绒服，你可以参考我前面意见。如果你是在南方，那其实我觉得你穿的层次一点，比如说他穿衬衫，我觉得就一特别好的。因为衬衫会整体会比较平整，嗯，然后不要穿太小的衬衫就好，你别肚子还扣，还还记不上。嗯，, Start Time: 4104535
Text: 穿比较宽松的衬衫，然看我宽松松毛衣或者是夹克，然后再配上一个比较宽松的大衣。其实你可以看看现在很多日本这种比较微胖身材的这种穿搭，他们其实都是用这种方式来来来怎么说规避避一种这种臃肿的觉觉。就它一是层次，二是像小雨刚才说的这种直角，或是是比较说整直角夹。他他刚才说的那个其实就是我以前的思路啊，, Start Time: 4127780
Text: 别家里会超多的衬衫，嗯，就你尽量不要让自己选穿衬衫这个事儿。你看我夏天我从来不穿 t 嗯，就是说对吧？就穿一个 t 然后就没有一定要穿衬衫。因为就是自己觉得自己一定要需要那个直的东西去去修。嗯，但是反正衬衫前两个扣不系，这事儿也也是另外一个，你老执着于这俩扣不系呀。, Start Time: 4153420
Text: 不是你见过穿无领衬衫，咱把它都系上的吗？见过就是顶上的两个扣是吗？对他老说我前面那个什么嗯，就老老有张点自己那锁骨身材好的，我觉得可以啊。你看着恨的慌是吧？我没有，主要我我没有锁骨，我可以用锁骨夹硬币这样吗？大就这这样，还有还有一个就是可以系围巾嘛，围巾啊。, Start Time: 4176930
Text: 对对对对对，在面面部上会有一个层次感啊，但是不要把围围巾系的太紧啊，不要跟木乃伊一样，那样其实也不好看，就是系的松一点，嗯，就绕的更随意一点，会会更好地地 d 但是看那个物言推理啊，那里面那个谁天天念辉，就是每每每每集一个围集嘛。嗯，哦我看了那个剧，就是狂买了一堆，, Start Time: 4200500
Text: 然后发现不行，这里头比人大两圈。对，围巾其实大两用。嗯，还有一个就是这个其实跟是不是冬天没关系，就是胖子不要穿太窄的鞋，你在视觉上会减，要穿大鞋。对对对，要穿鞋脚脚嗯，你的脚多小，感觉你这人压强特大。嗯，你对对对鞋很重要。嗯，对，当然我觉得这一切都是说一个这种你想规避这种比较圆或者臃肿的这种形象。, Start Time: 4224690
Text: 但是如果你足够自信，你能说穿出这种比较有有意思搭配，我觉得这都没问题。对，是的，只是我个人的个人的一些经验。就如果有苦恼的朋友，可以按照我们的建议来去，就是可以参考一下我们的说法。但就是其实现在整我感觉整体的社会风向已经不太崇尚那种就是受以瘦瘦美的这种单单一审审美了，, Start Time: 4252870
Text: 就他对他其实在在更偏向就正正规大家大家理解中的那种健康体型，就像就是按照这个标准来说，我和二七其实都是偏瘦的。对，而且我其实个人也是能就是也是能体会就是呃胖一点，其实也是好稍微好看一点，就是反而显得身材好一点。对，显得年轻。你你你这话你可能要听你说，你往左边看一眼，, Start Time: 4277310
Text: 你你要说要太是的。对对啊，也是也是对，说说什么？对，哎，算了算了，我就不说了。哎，我们就是分享一下，不是说在在在在是是是不是在说要求，或者说是对胡来啊。对你有时候可能看我们觉得也是这个奇装异服啊。对，都是这是因为直播的时候说我们都是亚批嘛。那天那天直播那天直播说半天，, Start Time: 4302410
Text: 那个黄头发的穿的多少买我我我指了杨杨知道，然结结结，最后后是我我才是那头头发，太好笑了啊。嗯，那个我最后其实有一个问题想问是我自己个人会产生的一个问题，就是在我能够承受的价格范围里能租到房子，它其实储物空间并没有那么大。然后但是我是想要去，嗯，就是我我又想搞一搞穿搭，, Start Time: 4327320
Text: 这种该怎么办呢？就你你看出租屋地方小，就我放不下那么多衣服，然后我也没有那么多钱去买那么多的名牌，或者说是什么。对，亲爱的，我跟你说，这跟租不租房没关系。嗯，就你算买房子，就像我这么能买的，也他妈一样样填满满。嗯，这这就是你得有进有出吧。对我觉得这事儿，比如说你含活了是吧？, Start Time: 4378570
Text: 好多人就跟你买玩具啊，或者是收什么游戏也都一样。你你要时时候都有有有那种要分享，但是快说你可以可以回选吧，我觉得我们可以去啊吧，我觉得就是你像我拿一举例啊，因为我去日本玩，而且我特别爱逛那个二手二手店。嗯，我是觉得他他们这个生态是一个特健健康，一一个东就就是说虽然他们比如说他们买什么 CDG，, Start Time: 4401110
Text: 就是这种他们日本本土这些顶级设计师的牌子，它其实是有一个一个。第一个是它有品牌价值。第二东西它的东西其实它的流通在二级市场流通是很健康的一个状态。就比如说我这件衣服穿一季是我，因为因为他们本身空气什么都比较干净嘛，所以衣服也比较穿。比如比较在意什么样，他好像比较比较好，, Start Time: 4427340
Text: 他的那个九成新，我的妈对他们就是九成新跟全新没有区别，所以我穿一季，然后呢我去交给二手店，他判断有一个价值，然后他回收之后他去清洗，然后再次上架，然后再给需要转给需要人这个一个整个的一个循环，我觉得是一个特别健康一个体系啊，就这样的话其实它这个二手的这个流通的这个价值很高的，, Start Time: 4448460
Text: 但内的话怎么办啊？国内的话就只有目前的话就是发展的可能就是闲鱼吧。我只是买过一点，但是我但我不会买衣服，闲鱼没试过买衣服。嗯，闲鱼比较就是良莠不齐吧，只能这么说。是是因因为因为是这样，我是觉得就是中国就比如说这些仿的，或者说这种假货嗯是留比较多的。嗯，所以在这个期间，, Start Time: 4469580
Text: 因为闲鱼是一个卖家，相对来讲是点对点的这么一个东西，它没有一个中间的机构会做一个评级，做一个在日本这个东西它是有评级的嘛，就比如几成新 s 级、 a 级什么都会有这样一评级，而且还会鉴定这个东西真伪。嗯，所以我在二手店去买这些东西时候，我不会担心是买到假货。, Start Time: 4491130
Text: 嗯，但是在闲鱼在国内的话，有可能有你要鉴定这这东东槛，嗯，就是我会不会买到这个大牌的这个假货。嗯，真的是二手的话，我就不太敢买贵的东西啊。对，我都在闲鱼上买的那种，嗯，就是无所谓的东西。鞋的话现在会我感觉是国内比较成熟的，有那个什么毒之类的嘛。嗯，但是衣服种种我觉得可尤尤其中国，, Start Time: 4507610
Text: 我感觉整体大家消费偏向快销一点，它本身衣服可能二手的价值就偏低一些，嗯，然后对它本身也就没有形成市场。就是杨您刚才说的那种，就算国内有的话，我觉得它该也是在在定价值之上的的种种牌类的东西，他才有的二手。我我我知道刘是有一些公司在做这件事，但是他们的回收价格其实很低低的，, Start Time: 4528710
Text: 他会比你压价价格非常低啊，对，他们这个利润会赚的很大，你自己当然你自己是很吃亏。你本来比如说这东西，你你比如说这东西极值值这个七万日元，他给你压的，比如说卖个一两万就还还有一两万的嘛。如果你的衣服本来就一两万，你说一千一千块钱卖这件衣服我都懒得去了。对，是是这样会变成我的意思是就是国内可能这个也会，, Start Time: 4552620
Text: 首先他是至少得有一定品牌价值的那稍微贵点的衣服，然后除了贵的以外可以走二手以外。其实中国闲鱼的话，你有贵的东西可以以出，你可以出啊。对，就是正常的话就是那种比如说好几千的衣服什么的，你是就可以这个卖掉是很正常的一个做法了。然后其次就是我觉得其实可以不用买那么多贵东西，, Start Time: 4571280
Text: 我也不知道听咱们节目的是不是都是那种财富自由的朋朋友们啊？嗯，但如果那样的话，你应该没有小于这个困扰是吧，你们家肯定很大。对对对对对对，他说这个不扰的朋友们肯定就是大家都是收入有限嘛，我觉得是可以炒。呃，考我觉得好看跟有贵和什么呃是没有关系的，是没有关系的。, Start Time: 4588220
Text: 对我现在就是基本上会买不控制自己不买太贵的东西，然后该扔就扔，就是有进有出。对对对，就放不下来就对不起。嗯，我现现的那个方法跟你这样相反，就是我以前会买一些快消的东西，然后但是我现在就买买贵的，是就是中等价值的。然后这样的话就是你能精简你的生活，然后你就会想这玩意儿挺贵的。, Start Time: 4606530
Text: 然后呃怎么利用它，对，然后你就不会再买东西，然后让我觉得特别的爽爽，为我我看东东西我就巨难受受。然然后还有一个其实算是嗯嗯我自己的一个想法，一个小的窍门。然后我我一东衣服它是功能性比较多。对，就比如说这种衣服可以，我我以前买过那种，就是长长短袖可以拆卸啊。, Start Time: 4629890
Text: 裤子我也买过，就是有一有一拉链链后可以短裤和长裤都是哦，而且有的设计的。好的，它长裤的时候你就看不出来，它中间是能断开的。有一些嗯有一些设计的话，就是这种功能性比较多的衣服，可能也是可以帮你节省一点。嗯嗯啊你说的也有道理，嗯，说那个品牌是吉考斯嘛，我们好像我们好像都出过哈。, Start Time: 4654990
Text: 对，所以我我是感觉就是我不知道是不是你们故意的。就是吉考斯其实挺爱出这种什么正反两面穿啊。哦，两边是不同就冷色，暖色里边里外不一样，然后可以反过来穿的这种就相当于两件衣服嘛，一件嗯或者是那种假两件啊什么的，其实都是功能性比较简的的实这种种的。而且咱们考考斯就是 CC boy，, Start Time: 4676410
Text: 那个就是也出了很多这种经典款，就是你一件衣服可以搭配出很多种不同的造型。就那那个我最喜欢的 c boy 系列那个条纹衬衫，前一段就是拿它搭了好多，我衣服感觉都好好搭好百搭呀。对，然后反正说到这儿，刚好介绍介绍这个之前应该啊，现在应该已经上了吧，就节能放出的时候已经上了。, Start Time: 4695750
Text: 对，就我们那个二灯法环的这个系列，其实也有几款类似这个龙马兽的这种嗯，特别有一个这个可以正蓝灰的一个摇粒绒夹克。嗯嗯，其实这正反穿摇粒绒夹克，在我们三年前在 play station 系列的时候就出过一回。然后这次这个摇粒绒夹克，它用的是一个那个伴蓝的这个图案。, Start Time: 4718280
Text: 嗯，就一面是那种光滑滑尼龙的那面是一个伴狼的一个形象。然后另一面就相对比较低调，是一个，哎，这个是不是应该就叫雾霾灰啊，雾霾蓝呀，哪个样种？蓝蓝的那种种，不是不是蓝色有点灰灰。对对对对对对，绿的那种，对对对，是叫雾霾蓝灰雾霾蓝。对对，另一面就有点种雾霾蓝的这这一面就是它两面都能穿，, Start Time: 4742000
Text: 其实就看你自己喜好了，就就买一件儿当两件儿。嗯，然后还有一个就是一个嗯黄金树这个图案的一个大衣，它一个大哈哈，其实它的廓形更像那个美军的那个 m 五幺那种廓型。哎，我跟你讲，对我这次喜欢的话就是这件派克大衣了，就特别想买。但是唯一让就是有一个原因让我褪却了，, Start Time: 4766860
Text: 就是它太黑了，就是狗毛我已经预想到它粘满狗毛的样子了。嗯，其实你在家你就尽量就别穿了呗，然后或者说你就穿里边那个胆。因为啊对对对，纯棉的嗯，对你其实现在很多大家都喜欢把内胆外穿嘛。就是是的是的是的，这个皮儿也可以。其实你单穿一个内胆也可以，你只穿这个大衣也行。, Start Time: 4792860
Text: 然后或者你要怕冷，你就把两层都都套到一起穿也可以。其实就它可以有三种不同的穿法。嗯嗯哎，我心动这件大衣就是看上了它的内胆，可以单穿这个这件事情。你把你把胆拆了的话，其实还能穿到春天。对，因为我穿胆的话也能穿，嗯哎呀，纠结到底要不要买呢？你这么一说，我又想买了，, Start Time: 4815020
Text: 哎呀，嗯，好难过。除了这件，我还有一件，特别我一我这件，那你这就不会来事儿了。没有没有没有，我只有这种体验，确实要自己买，才能在节目里这么说。就是我跟你讲，还有一件我一定会买的，还有一件我一定会买的。就是那个拉尼那个卫衣，我跟你讲，那个那个那个蓝色，就是它它其实是深蓝色嘛，, Start Time: 4837190
Text: 但是它下摆是有做一个那个拉两边都有一个拉链侧开的，拉链拉链半开的那个个我特别喜欢这种设计，不知道为啥，可能就是它能就是拉上和拉上和拉开会变成两种版型吧。因为它拉开就变成了一个 a 字版嘛，拉上就是我不用。你说为什么有这个就是因为这是我参与设计的产品哦，是吗？, Start Time: 4861350
Text: 胖子胖子穿帽帽衫。因为你现我前面也说了，因为你下面是那种这个收收口口的，就就哦但是当你把这个拼接的材的的时候，其实我们从这个那个一八年零号机组的时候，就有这样的设计。嗯，然后包括 play station，其实你整个的版型就变了。像小雨说的，就是你那种 AA 型的版型了，, Start Time: 4888820
Text: 而且穿起来就嗯而且有层次你可以把里边内搭的一个衣服也能露的的。是的，我这样说，这个是对，就是这点点个拼接的那种。这点最戳我的一个是那个它的一个拼接的设计，就是拉尼它本身不是一个连接的形象在外面嘛。然后就是咱们这个帽衫，它是有一个拼接的材质在的，就特别像拉尼的那种，, Start Time: 4909560
Text: 就是把这个拼接的那种感觉，我特别特别喜欢我感觉做的巨好，而是我这一期最喜欢的一个最喜欢的一件衣服，最戳我懂嗯，懂起来没有看出来了，被你翻出来。嗯嗯嗯，法环咱也不懂啊，但是插不上话，这玩意，而且对，而且拉尼的星星结局，而且我选的最后的结局就是拉尼的星星结局哦，, Start Time: 4932640
Text: 是吗？对，就是所以你对这拉尼特别钟爱，是的，也确实是人气角色。对，其实这个有一个有意思的，就是我们我们其实背后的图案是一个大月亮嘛。嗯嗯上上弦月，然后那个前面那个拉泥其实是他那个小拉泥是那个拉泥拉泥娃娃，小小对娃娃。嗯，其实这个角色咱们这个几款，每一款其实它的主题都不一样，, Start Time: 4957090
Text: 都是一个游戏里边的人气角色。所以嗯我这个还挺好。而且整个这个是以褪色者这个概念贯穿这个整个产品线。然然后有一边就洗洗水做旧的对，所以都用的是这种效果。嗯，哦我说你们这个怎么就是看着不像新衣服呢？哎，我跟你讲，最不像新衣服，最不像新衣服，但是我最喜欢的那个其实就是我们那个背包就是流浪，, Start Time: 4986600
Text: 就是斜挎那个流浪包，就是特别有那种呃就是我无家可归的退缩者的感觉。嗯，我当时说的好可怜呀，但是但是这就是一种风格。就我有一个朋友，他就很喜欢穿这个穿这种风格的。就是有一年他背一个包，我们就说他是捡垃圾的。但是说实话那个包真的很帅，就是这种捡垃圾包我就特别喜欢这个也要买，, Start Time: 5012880
Text: 有点像个有点像个包袱系在身上。是的是的，很可爱。这个哎你们说唱界老把这种包背到胸前，我这个这个这个这个这个这个时这个怎么说时尚，我一直没有 get 得到这说一点，然后是比较越漂是吧？不容被偷偷怕被偷。嗯嗯，其实看看上去简单，其实他就是那种乾坤，他的图案都在里边，, Start Time: 5037120
Text: 对吧？比一个大帝。嗯嗯，对，因为我当时也把地图设计在外面，我们觉得太浮夸了，可能穿着起来会有一点，这个怎么说呢？不太好搭配，所以就把这个图案放到里边作为一个细节。然后外面是一个比较朴素的，嗯，然后这种感觉也比较符合我们对这个褪色者这个概念的一个想象吧，比较符合这个老头牌的这种感觉。, Start Time: 5059040
Text: 嗯嗯，那你最喜欢欢嗯那款嗯就亚亚历山大那款亚历山大啊，因为我是我是一个酷爱不对称的人啊，然后酷爱那种在在剪裁上有一些想法，嗯，嗯，这件确实是一个不对的。其实咱们之前就是比如还是比较在材质呃面料，然后和就是这个平面的设计上这个下我我的理解啊，迪考斯是在这方面是很突出的。, Start Time: 5083680
Text: 嗯，后呢，我一直觉得是吉考斯缺一点，就是裁裁裁裁剪上有一点那种特的那种东西，然后这个就是是会我会买的衣服。然后呢，我知知上身我能不能驾驾的了，没问题。我经常发现我我我自己喜欢的衣服，然后穿上之后谢谢。然后对我觉得你现在更没问题了。你现在这个有有足够的自信，, Start Time: 5109110
Text: 可以驾驭各种服装。嗯，我谢谢您，您就为了卖衣服，也不用这么这么忽悠我是吧？啊，这早告我见的多了，不用这么不自信，真的真的。然后苏星将军那那个也也挺好，因为他很明显那个两个袖子上有一个呃结合游戏的设计嘛。对，是使他那个双手的那个武器啊嗯操控重力。哇，因为碎碎星这个衣服它说是卫衣，, Start Time: 5131810
Text: 但它其实可以当做外套穿，它其实特别厚。对，而且将近五百克的这么一个面料，然后它整个版型也是那种很宽大的图上看就挺挺厚重的感觉。嗯，对，有点像我们对这碎星这个碎星将军这个角色的理解。是的，这这种很宽的这种种感觉，它里面可以套很多层，然后你下半身就可以穿一个那种 legging，, Start Time: 5157190
Text: 然后再配上那个长袜，就是下面再起个瘦马的感觉。你穿来好这件什么看过啊？我觉得其实这件衣服是是比如身材身材比较这个饱满的朋友们可以尝试一下，因为它比较很好，穿出那种层次感。我穿这件会搭那个飞鼠裤，飞鼠鼠是什么啊？搜一下飞鼠裤，就是哎您您这么时髦的人都不知道飞鼠裤就吊裆的那种。, Start Time: 5180990
Text: 你想象一下这个词儿，飞鼠就跟飞鼠裤太吊儿郎当了，我不喜欢嗯，或者可以搭的有颜色一点。这个那个女武神那个嗯红色那个红也是对褪色红嘛，是吧？嗯嗯，对，那个其实是一个夹克啊，看上去是一个普通毛衫，但它是一个梭织面料的，它可以当外套穿的，嗯，啊是一个半开的夹克女武神，, Start Time: 5207350
Text: 这个也是拼接款吧，就是也有拼接材质在里面的吧。对对，也是拼接款。我我见它那个拼，它那个拼接是领口那块儿，对吧？对的，就是那块拼接的是灯芯绒，就灯芯绒这个材质我特别喜欢它，有一种就是就烫绒嘛，一条条的那个是也很符合，就是它的这种就是那种感觉。对，但是灯芯绒啊很难穿，, Start Time: 5231300
Text: 其实裤子比较好穿，对，裤子可能裤子最常见了，大家都少。以前你今见很少有人穿灯芯绒的衣服。我的妈呀，灯芯绒衬衫其实还行，但是外套还行，就挺难的。嗯，我刚想买一件灯芯绒的那一套，就是这个材质以材质灯芯绒绒适合拼接接。对哎对对对对，就是全部是灯芯绒的东西就挺难的。, Start Time: 5255500
Text: 嗯，但咱们咱说一个题外话，你知道灯芯绒和什么特别配吗？就是羊羔绒好多灯芯绒夹克会配一个灯，会配一个羊羔绒的领子。哦，对对对，是的是的哦。您说如果单独是如果单独是灯芯绒的话，就是就是可能说看起来有点老气，就就除非非现在很多很会做的品牌牌，会把灯芯绒做成几个颜色拼接的哦，, Start Time: 5277030
Text: 就会会好看一点。嗯，如果只是一个素的灯芯绒夹克，就会看起来有点单调。但如果你里边会有一个翻出来的一个羊羔绒，其实就还挺好看的这样。哎哎，我刚发现就是这个伴郎布莱恩嗯，伴郎布莱泽和那个拉尼的那套挺拼接的套衫，很适合做情侣装或者是一套的搭配。就是因为他们两个都是同一个色系，, Start Time: 5299990
Text: 然后那个就是我我其实挺不喜欢那种穿两件一模两个人穿一模一样衣服的那种情侣装的。我就觉得能在如果能在色泽上、颜色上或者是能在搭配元素上有呼应的话，就是会显得比较有意思一些。然后像像咱们这次出的这两件，就很适合当情侣装，而且如果玩过游戏的人，肯定一下子就能 get 到，, Start Time: 5323320
Text: 是什么意思？对对，他俩是有关系的。对，是的，但跟拉你有关系的，只能是我。 and that can ry， just just take you time。 look， all about five day morning， told day night day，, Start Time: 5347610
Text:  do can find 出的答案， but you know to say 想听的 thinking 两万。哎，反正我们这期节目呢不出意外的话，我应该会安排在就是双十二的前夜啊。哦，说实话这个双双十一、双十二这个事，我一直就是不是很盖的，就是强行人造的这种这种氛围，, Start Time: 5360390
Text: 就是消费现金啊。但是有的时候呢，确实去吃便宜，诱诱惑你。我已经在这个购物车里存了一些存了一些东西，就看到时候会不会有。有有他是跟双十一一样，是有一个平台整体的一个折扣的那个呃就是其实就是跨店满减嘛啊是类似的。好奇龙马，你这个购物车里边都放了什么？嗯，对，一会儿我们可以先分享一下，, Start Time: 5384870
Text: 就是我们双十二想买东西西，我是看看看中了一双那个鬼冢虎的鞋，之前断货了，就是他他出了一种那个算是那种靴子类，但是它那个面儿的设计还是鬼龙虎的那个那个那个艺塑的材 ger。对，然后呢，它整体是个靴子，它不是以前它那种就是运动的那种鞋，然后是个酒红色的，之前酒红色卖就没有了，, Start Time: 5407510
Text: 在网上买不到了，然后只有白黑什么，然后我就我已经放弃了，然后前几天正好说双十二嘛，然后我就打开看我那个就是就是购物车里这东西又亮起来，就是又能买了。然后一看啊有货了，那我就等着说挺好的。嗯，然后还有些什么小的什么衣服什么的，嗯，秋裤啥的啊，秋裤补充秋裤补充一些，, Start Time: 5429010
Text: 补充一些秋裤。对，嗯嗯，你们呢我双十二就是一个智能猫砂盆是要买的，这个就是真的要等双十二，因为是他双十二能至少便宜个三四百，我觉得这一定要能分能的，能能产产铲屎吗？还怎么回事？他是小猫进去，拉完屎以后，它就会自动转起来，然后把屎漏到下面，然后你到时候直接就拎人袋一扔就可以了。, Start Time: 5450730
Text: 然后他就产去了。你铲屎那个这种的事儿，我总是惊起来，就是你一使就发现起可能就坏了，没有有那么好用。对，是是是就是呃你是有预期的嘛，就是降低预期，降低预期就可以了。然后那个因为也是同事推荐我买的，我觉得就两个人用过，都跟我说还行，还可以谁就可以买。就就是我们产品部里面好像就就是那个谁和那个谁吗？, Start Time: 5474810
Text: 都养猫还养谁养养养？都养养养养猫，养养猫正是和那个猫养嗯猫，他家养猫的猫对，他们俩都有猫哦，看不出来。然后剑锋的猫名字叫剑锋摩，谢谢项链。然后那个还有一些是配饰，所以它真是真有猫吗？对，真有猫啊，真的是是恐怖怖故事见过我见过我。对它自己自己过去的自己带的毛衫，, Start Time: 5498850
Text: 它每天每天一回家，然后就不跟盆里说了好好笑。然后那个还有一些配饰，就是国内与一些原创品牌的配饰嘛。然后还有一点最重要的就是搭配用的毛线帽和手套，还有围巾，就各个颜色的就是有粉色、摩卡色和乳白色，然后还有摩卡蓝色，就咖啡多脑蓝。对咖啡色。因为就是买了很多种颜色，, Start Time: 5523580
Text: 用来搭配衣服嘛，我是咖啡色都分这么细了，就是摩卡色。嗯，拿铁色也不是，就是好是清细的口红能分出几千种颜色、美黑色和乳红。意大利的写的好听一点嘛，然后呃这种就是一些一看就是双十二会有优惠的店。然后你平时买的话，它虽然也不贵，但是加起来也得个一两百，还不如等一下活动价能便宜个十几二十块，, Start Time: 5548640
Text: 我觉得会比较划算。要不特着急的话呢，就是小便宜，也是小便宜。对，是的是的，就还不如等双十二，然后还有剩下的就是什么半成品的炸鸡啊，然后狗，然后水盘啊，狗的水盆啊，然后什么重庆老麻的抄手调料啊，手抓饼啊，就是我都是在等着双十二囤的生活物资，我们得涉猎特别广。, Start Time: 5573950
Text: 对我真的分我真的给大家分享特别仔细啊。就是大家如果喜欢真实的的购物车，对，如果你我真在给里边那些什么秋裤啊，挑点主要的食物。对，如果喜喜欢辣口口的，真的可以考虑一下。就还有一个是河南的特产，大家可以搜一下开封米线。就是这个是我非常推荐的，给我们我们河南那边的美食。, Start Time: 5595910
Text: 对和就是开开那边米米线，河南只吃面条呢特别不一样。它那个米线是特别细特别细的，就是跟云南那种粗米线不一样，就家可以你喜欢吃吃点，像那美福福建的面面那种种。如果喜欢吃粉丝那种质感的话，可以购入一下。这个是我长期回购的，像像半成品煮熟就可以像煮煮泡面一样。我还是非常信任这个河南的这个汤汤粉粉的这个对对对，, Start Time: 5617770
Text: 吃的绝对好吃。而且里面有一个你想象不到的配料是炸面筋，就是就是把面筋炸的碎碎的，然后就是一稍微煮，它又有点脆又有点脆的，还是有点面口感丰富。对，就是特别香，而且就是满足了你各种对于就是那种油脂的幻想，哇，真的很好吃。朋友们可以尝试一下，就是我这回就买了两个东西。, Start Time: 5642580
Text: 一个是其实我买了一个香氛，就是它其实是一个意大利的品牌。然后它比较特点的是就是它这个品牌是做红酒香的哇，对，然后它其实在它现在在意大利，其实特别就在欧洲很火吧。然后但是国内其实还是小众，然后它有一个礼包是比较有特点的，就是它的那个香氛的呃，盛香氛的那个瓶子，, Start Time: 5669180
Text: 然后是就是红酒的醒酒器的样子。哇，然后它就是装香氛的那个就是那个呃就是包装来的那个瓶子，然后其实是长得跟红酒瓶是一样，他家只做红酒的，有没有别的酒的，好像像有。然后呃如果想到什么酒的伏乐家的，二哥二锅头的、生命之水的是吧？然后你点完了之后，自己醉了醉了，然后它的扩香条，, Start Time: 5692890
Text: 然后用的是那种藤条，就是所以你放在家里就很好看啊。对，然后分享一下什么品牌，就是放在放在放二期。对各种蜡烛香薰什么的一直特别感兴趣。你好像。对，因为我我其实特别多那种就是小众的香水。因为我觉得就是你冬天本来就很冷嘛，然后就是你冬天可能需要一些氛围，就是让你觉得很暖和。, Start Time: 5718650
Text: 然后所以我冬天就会选一些就是跟那种柴火呀，因为我我要选木香。对，然后所以这种红酒啊，然后有关的就会比较暖，就就是以前家里边点柴。哦。对，因为我我现在我冬天有一款常用的香水，它就是就是那种椰奶，然后加柴火的那种木香的味道。对你就感觉真的很暖，听起来感觉好啊。, Start Time: 5744310
Text: 然后我我加了一个购物车的，就就那那就是琳娜那个围巾梅琳娜的味道。对对，就是就是因为我们当时拍那个照的时候，然后那个就是我们的设计师，然后他就给我弄了一个造型，就是它那个围巾垂下来，然后有因为它有一面是玫琳娜那个双香。对，然后它有一个一眼睛，就是摆在那个就是胸前对胸前那块儿，, Start Time: 5767850
Text: 然后就几十万特别好看，就是我就是被那张图戳到了啊，然后我就默默的你们这几口给你们当完模特还得自己买去，知道吗？不是我跟你讲，我最痛苦的就是每次拍模特照，我就会种草原样的衣服。嗯，但是我知道了，我知道我的话不是跟你要啊，没有这个意思啊。明白别误会，没事没事没事，, Start Time: 5792920
Text: 杨宁呢没事，听进去了。我的话其实还没看啊，但是想目标买双靴子，因为我感觉冬天冷冷脚就就冻冻，先冻结，你是买身马丁靴吗？呃，其实我原来买的都是那种里边带绒的啊，可能暖和一点。但是现在我原来还没看嘛，因为可能们烂的什么会有这种这种靴子，我自己想买靴子，你们懂得可不可以给我这种红？, Start Time: 5815760
Text: 可以以啊，那红衣其实是得穿久了。对，会暖挺沉的，反正啊看也挺沉的，挺沉的，但但我很喜欢，但我我不在乎舒服啊，我觉得就要有有些机。对哦，对仪对对，刚觉你想买啥？你刚才说的就是我还没看牌子呢，主要就是因为买双靴子，买双靴子带毛的吧，里边就是感觉冬天今年那个有点不善，, Start Time: 5839160
Text: 这冬天有点冻脚了。对，今年今年确实是因为今年夏天特别热嘛，就今年应该是一个要叫什么什么气候现象。我听那个别人跟我说，鄂尔尼厄尔尼诺诺不是不是就是冬冬天夏天会特别热，然后今年冬天会特别冷啊啊哦，对对对，嗯，反正买靴子看一看吧。靴子，然后呢， tiu GG 呢，, Start Time: 5861970
Text:  UGG 不行， UG 有之前有过一双靴子，是那种里边带毛的，而且还不是那种就是那种流行款，是一种像最大的靴子，荐荐种种。我给你们推荐一东西啊，你说我给你们推荐一东西，暖宝宝嗯，不是 UGGGGG 吧，就是男。我以前总觉得男生穿 UGG 特别奇怪，嗯，也分人，, Start Time: 5882470
Text: 我觉得把鞋底是可以驾驭的，辽宁是可以出那种怀 UGG，最近出出了一个特好的东西，嗯，它出了一个那个鞋套，它可以把鞋底和那个鞋套盖起来，这样你有雪什么，它的也容容易。今年好底牌子出那个就是像羽绒服材质的那个鞋哦，就是但我我我我去试过，其实肯定冷，其实那个有点像营地鞋那种，, Start Time: 5904270
Text: 反倒不适合你今天这种的。我刚才搜脸这个鞋套是那种橡胶的那感觉。对对，它就能防水防，而且它防滑那个特好，它阳光驱动，它能穿雪靴这个。对呀对呀，阳也能我是不行。然后的话显示器支架买一个吧，就那种可以弄两个的那种稍微节省点空间，就是桌面空间这种啊扇也没没有晒。后面呢我我到双十二的时候，, Start Time: 5928230
Text: 想买东西也是比较这个实用的东西。然后我我想买一个，就是因为咱们前前面小雨也说到这个家里边的这个这个空间的问题嘛。其实我想买一个那种柜子，因为之前那个大衣柜什么的感觉，容纳空间还是有限。现在想做一个那种迷你衣帽间，现在有淘宝有那种定制的，就是把你自己的了。对，, Start Time: 5953770
Text: 两面墙做成那种，像这样你能通通到顶上，不像那种大衣柜啊，这是我我当当时有女朋友发现的，然后我感觉这还挺实用的。然后我刚好看的一个品牌，它们的双十二也有活动，它是可以利用那个高高的地方的空间，是这意思吗？对对对，它升上去，你你做了一个衣帽间一样，但只不过给这个空间做了一个柜门儿，, Start Time: 5976740
Text: 它其实是是个衣衣柜，但它不是一个能搬走的衣柜，就相当于你利用被被墙在旁边做了一个啊做了做衣柜，然后里面是可以正挂的。对哦对，这样它整个的这个容纳空间应该能大出不少。嗯，要比衣柜可能要更实用一点，然后你在里边也可以放这些收纳箱啊什么的，不用你把套链接发给我，, Start Time: 5998900
Text: 听起来我也能用上的感觉。嗯，双十二的幅度是跟双十一一样吗？就的一样的啊，就是什么二百。对，但是它的活动十天三百五十二。对，那咱们也参加嘛，杰卡斯也会参加参参加。然嗯对，节目放出来的时候，老头环应该已经是开售了，我们是八号就已经开售了。然后这个话其实老头环这个系列从八号到十号，, Start Time: 6019200
Text: 这前期也是参加，这个也是我们自己定的一个二百减三十这么一个满减优惠。然后呢，现在来讲的话，之前叉 box 那个合作系列 polo 衫，之前不是卖断货了吗？我们也补货重新上架了哦，对，卖的特好， polo 衫那么受欢迎，呃，特别受欢迎。嗯，那件就属于你看着一般，, Start Time: 6042320
Text: 但是穿上身特别好看的那种，嗯，我穿朋友就狂夸。对，其实正经的这个整个淘宝双十二活动是从十号开始。嗯，然后十二十号到十二号是叫狂欢日，就是跨店满减是每满二百减三十。因为就是极高四也参加这个活动，等于你不同店铺，只要参加店铺，你都可以享受这个优惠，就随随意搭。, Start Time: 6061600
Text: 嗯，然后我们这个前四个小时啊，就是十号从晚上八点开始，前四个小时还有一个九折优惠，哇，嗯就我们自己的九折。对，相当于是正式的活动是在十二月十号开始，十号晚上八点啊。对，之前但是八号我们自己店铺就会有活动。对对，然后的话呢嗯最后四个小时就十二号，最后四个小时也是有点九折啊，, Start Time: 6086280
Text: 就是一头一尾有这个。对，然后十号呢我们还会就是伴随这个狂欢日的活动，然后有这个几组成员 q 四的新品上线。嗯，啊包括这个应该是之前克思路的商品也会有一波补货。哇，太好了，太好了。对，求补求补。对，所以的大家喜欢的话呢，可以就关注嘛。然后的话呢还有就是返场活动，, Start Time: 6108560
Text: 相当于就是把这个双十二延长了。呃，这个的话是从十三号或其实就是就是接着接着接接着了，直接到十四号，就整个活动到十四号，也是每满对每满两百减三十也是这么一个奖品啊。当然除此之外呢，我们店铺还有一些比如说一些特价的商品商品区，还有一些店铺内的，比如说参与互动抽奖，, Start Time: 6129260
Text: 这个就可以就是拿积分。比如你收藏宝贝，购买宝贝、浏览宝贝，然后都可以获得积分。然后参加一些抽奖，然后里边有一些奖品，嗯嗯，反正就是多来我们店铺逛一逛吧。嗯，当然了，就是这次活动也会有两场直播活动，嗯，个个是在八号，然后有个个在十号，嗯，十号是从八点开始，八号是晚上七点啊，, Start Time: 6149830
Text: 就是你说的那个前四个小时的那个呃，对，但是但我们不会播那么久啊，但是说十号肯定会八点开始有一场。好嗯，对，然后我们刚才介绍的机组的几款冬冬冬冬装的产品，像羽绒服和这个摇粒绒的这个帽衫，也会在这个双十二时这个期间上架。包括之前我们宣传了很久的的二零法环，这个系列也会之之前整个这个期间上架。, Start Time: 6170410
Text: 对，包括也会有一些跨年满减的活动，嗯，大家可以关注一下吧。对，都来都来逛逛。对，到时候会发一个文章什么的对，嗯，都来逛一逛。嗯，无论是双十啊还是一些呃就针对衣服的想法，都是我们个人的一些经历，以及基于我们个人身材和个人经历得出的一些节果，不一定适合每对，是的，, Start Time: 6198940
Text: 大家参考就好了。而且我们中间开的一些玩笑啊什么，大家都还是不要当真。我感觉我今天玩笑开的有点太过。嗯，回想起来感觉自己很犯了很多严重的错误，但是呃仅此一举开的玩笑一样，我都我我的听众都是一向是很毕恭毕敬，就是我觉得很都只是开你玩笑。对，我们就是听得开心最重要。, Start Time: 6220580
Text: 好了，我们今天就到这里吧。好嘞好的，拜拜拜拜，下期再见。嗯，拜拜，哪里一定找你多一你心里可想到的霹雳的那一刻。, Start Time: 6242350
