Text: 啊，大家好，欢迎收听最新一期的加六 EA 电台节目，我是主持人娜莉亚，我是开开哎，我我是白啊，对不起起，今今天感冒了，所以嗓子和鼻子都比较难受，然后声音可能也会比较奇怪，请大家见谅，辛苦了，带病工作啊。对，上午我们刚录完那个别的节目啊，说这个只要只要能说完就得来上班。, Start Time: 21860
Text: 对，然后后来发现其实就算不能说话，也得来上班，太残了。热爱工作是热爱生活，热爱工作，哎，工作使我快乐啊。对嗯，开头这首曲子蓝色狂想曲，相信大家可能多多少少都听到过啊，甚至看到看到过那个以蓝色狂想曲为背景的一个简短的动画。嗯嗯，看过我开姐，对，没没没没没事没事嗯，, Start Time: 70110
Text: 待会儿咱们会可能会反复的提到这个动画里出现的一些元素。哎，好，蓝色狂想曲，就是呃乔治格诗温一九二四年，一九二四年创作的一个。其实我查了一下啊，他的这个音乐风格分类嗯，维基上给的这个分类的风格。英文呢翻译成中文就是交响爵士嗯，对呃，交响爵士啊或者是钢琴协奏曲等等，, Start Time: 96280
Text: 还有他可能会会覆盖到很多个分类。嗯，啊但是这个音乐就大家听到可能就会想到一种就是在某一个年代，美美国、美国、美国这个地方发生了非常大的变化，哎，有了社会有了非常大的进步。嗯，然后楼越建越高，哎，越越修越长，哎，车越来越多。然后大家这个社会一片欣欣向荣的感觉啊，, Start Time: 121960
Text: 这就是我们今天的这期电台节目的主题摩登时代。哎，对对，其实主要说呢呢就是在二世纪二十年代到二十世纪三十年代，也就是一九二零年到一九三零年之间，哎，其国这个地方发生的一些变化。哎哎，对哎，是一个眼看着他起高楼，眼看到楼塌了的这样一个过程。而我相信大家可能看过很多，, Start Time: 149250
Text: 比如说那个年代的一些照片，哎，一些黑白的照片，尤尤其是拍摄工人的照片，是那时候美国疯狂的这个盖高楼嘛，嗯像什么这个帝国大厦，其实都是在他一九三一年就建完了。对，就是他建的时候可能就是一九二几年的时候就开始建了。是的，肯定会看到过那个照片的一些工人坐在特别高的钢架上面，, Start Time: 170470
Text: 是甭管是是工作还是在休息，还是在吃饭嗯，等等这种。我相信大家都见到过这个照片。嗯，然后这个蓝色狂想曲那个动画里边也出现了有这么一个角色，就他是工地的工人，然后然后去做这些相应的这个建筑工作。嗯，这种这是一个非常有非常有时代代表性的一个怎么说呢？场景对一个场景，, Start Time: 191170
Text: 而且大家就就会看到，就那个时候可能在工地工作的工人的这个这个这个劳保啊，也不是特别的好，是劳保啊，对，也不太能跟得上劳动保护啊，劳保保样啊啊是怎么么么方啊？是是我觉得可可能也劳动保护啊，劳动保护呢不是很跟得上。所以可以看到工人们穿的衣服呀是五花八门的，基本比如说有穿背心的啊，, Start Time: 214540
Text: 有穿那种背带裤的，有有着上半身的啊，然后基本都戴个帽子。然后这个帽子呢，一般中文可能大家管这帽子叫邮差帽。哎，然英文叫带心的。然后在英文里边这个帽子有很多种叫法，嗯，比如说出租车、司机帽、高尔夫帽，嗯，然后就各种各样的叫法。但是很多你看完之后发现就是跟劳动人民息息相关的一种帽子。, Start Time: 241100
Text: 哎，然后会看到这些工人们很多人都戴着这种类型的帽子，是然后在工作，在工地里边工作啊，非常的辛苦，画面感有非常的劳累。哎，对，今天就要说这个，然后为什么要录这个节目？是因为黑手党这个游戏就四海兄弟嗯的这个决定版，也就是它的重置版已经发售了嘛。哎，那四海兄弟一呢，, Start Time: 263810
Text: 其实讲的这个时代的背景，这个游戏的时代背景呢就是一九二零年到一九三零年之间的美国啊呃这段时间的美国刚才前面说了是一个欣欣向荣向上发展的这么一个时代啊，甚至呢就是那时候其实不光美国，因为欧洲刚刚经历完一战嘛，对一战基本已经结结束了。然后美国跟欧洲的这个文化方面其实也有了非常大的一个时步啊，, Start Time: 286010
Text: 有了一个集中爆发的时期，出现了许多新风格的，比如音乐呀、艺术风格呀等等这些啊。然后那时候里里边就管这个叫 flroartwtwentieth，就是一个咆哮，咆哮的二十年代。哎哎，对，是这样一个叫法。嗯，然后呃除了好的这方面，觉得大家生活都特别好，越来越好，, Start Time: 313530
Text: 钱赚钱赚的越来越多以外呢，美国在当时还发生一件事情，也是可能影响至今的一件事情。嗯，就是颁布了禁酒令。哎，在一九二零年到一九三三年，美国颁布了禁酒令、醋酒令。然后呃对，然后正因为有了禁酒令，然后导致人人很难难比。比如说往往常一样非常简单的，我出门花点钱就能喝到酒，, Start Time: 336280
Text: 哎，很多人喝到酒了，但还想喝怎么办呢？就会有人想办法搞这个，对吧？这个这个这个这个私酒私酒这方面就在这个暗地里搞一些酒，做一些小勾当。对，比如说自己酿酒的也有，然后走私酒也有，那谁来走私呢？总那必须得是那种就是胆大心小狠的人啊，对吧？都是狠的人，那谁来了呢？, Start Time: 361920
Text: 就黑手党就来了。哎哎，对，就马菲亚，马菲亚叫习惯了嗯，墨西哥念法，马西亚亚就来了。其中大家一定也听说过的名字，最出名的说黑手就他就是黑手党。哎，黑手党就是他就是阿尔卡彭，哎，对，叫阿尔卡彭，很多电影，很多游戏，名字念上都过瘾是吧？对啊，大家肯定看过相关的一些一些历史故事，, Start Time: 384620
Text: 一些报道或者一些创作电影啊，对电影。甚至前段时间，这个汤 m 哈尔 dy 演了一个老年老老年版的阿尔卡彭。虽然不太好看的一个电影，我确实觉得啊，但是他反正讲的是这么一个这么一个故事。对对对，然后黑手党大家我看到评价都非常不错，像在 steam 上什么的评价都非常不错。, Start Time: 413930
Text: 嗯，这一代这复古版，而且这个这个游戏在当年也是非常的受欢迎，很惊艳的大受欢迎，是他的整体的这种叙事的方式。然后你扮演的这个角色，他看看他一步一步的成长，包括他的一些游戏玩法等等。这种其实确实是非常不错的游戏作品。哎，所以我们就想根据这款游戏来分享一下，就是反正我个人挺喜欢的这么一个时代，, Start Time: 436360
Text: 哎，就是一个属于美国的摩登时代。哎哎，所以今天主讲老白，哎，哎，那我我我我怎么了？是是啊说摩登时代之前不得不提的一个事情，就是第一次世界大战。哎，我们从战地一讲起，对我们从第一次世界大战讲起啊，老老白可以简简单说一说这个像一战这个事情，其实我们回顾了就是我们的一些就聊历史时期的电台节目啊，, Start Time: 462330
Text: 发现就是我们聊历史时段很多，但是就二十三十年代这个就咆哮了二十年代，嗯，基本上没怎么聊，相对来说比较少比较少，还是聊冷战比较你看就比如说像大镖客上的时候，我们聊西部，西部啊，对，那是二十世纪世纪之交的时候。对啊，之后就是二战，包括我们也聊过，嗯，那就是现代战争，, Start Time: 491080
Text: 我们也就也有，也也有。对，但是呢就这个阶段其实它是很有意思的。刚才咱们也说到他是咆哮二十年代。对，那么这十年其实也是美国社会就整个美国社会走向转型的。嗯，这十年为什么刚才讲就是眼眼看起高楼楼，眼看楼塌了呢？嗯，因为前面欣欣向荣形成一片大好，不是小好，而是大好。, Start Time: 512640
Text: 哎，但是在这十年的尾巴根上啊，一切二九年，哎，一切埋下的问题浮出水面，哎，哎，导致了一个惊天动地大萧条的 great depression。哎，对，是是已已经看到在历史书上看到过很多经典照片，往河里倒牛奶啊什么之类的。对对对，这种啊，所以说就是这十年其实回顾起来是非常有意思。, Start Time: 536680
Text: 包括就是很多文化艺术啊，然后以及新锐的这样一个精神。嗯，也在这个时候萌芽或者说是有了发展的雏形啊，包括电影、美学创作等等其他的。所以说呢我们其实还是要从这个呃二十年代的起头说起。呃啊，这一战我们都知道啊，就是帝国主义欧洲战场，帝国主义分赃的盛宴。啊，啊，大家打的一地鸡盟啊，, Start Time: 558620
Text: 但是美国这个年轻的国家啊他就很鸡贼。首先呢他遥局大洋彼岸各岸观火，然后狂卖军火。哎呀，叔叔怎么办呢？美国因为那个时候毕竟这个欧洲战场打的比较狠嘛，哎就主要的战火都集中在欧欧洲这一部分，然后美国离比比较远，这个战火也没有烧到美国舒适。那么美国就假装作为一个旁观者，, Start Time: 585630
Text: 然后暗地里呢这个大量的生产军火，然后卖给欧洲啊，然后对这里边其实还有另外一个问题，就是什么呢？整个欧洲打成一团粮食的产量是下降。嗯，啊你没有武器，大不了就是片儿砍对上石头。啊，当然了，就是我们知道一战是这个就是步兵武器飞速发展的这样一个战役。对，包括说你这这个这样一个战争，, Start Time: 609470
Text: 包括说机枪啊、坦克啊什么这些这玩意都出现了。但核心问题是，人首先得吃饱是啊，吃吃饱了才能去打仗啊，欧洲本身没粮食的怎么办呢？从美国进口粮食。哎啊，所以说在整个一战过程之中呢，美国人除了卖军火之外，还向欧洲卖粮食，对出口农产品、出口农产品，这是他们特别重要的一个经济来源。, Start Time: 634110
Text: 打完这场仗，打完之后，欧洲回看自身，哎呀，损失他妈太大了，就英国因为这场战争甚至连金本位都维持不下去。是，但是美国人呢通过就是战争时期的出口以及呃军火，就是军工和这个农业的对巨额收入。摇身一变。在一战之前，他是世界上最大的负债国。嗯，等一战打完了，他变成世界上最大债权国。, Start Time: 655370
Text: 是的，老都有钱啊，各种钱都到我这儿来了。对啊，这是当时的一个基础。那么我们这是整个的一个世界的大背景。那么从另一方面来讲呢，美国在一八年的时候一七年开始参战，那么一八年派出了部队啊，进入欧洲啊，加入盟军，实际上就是捡羊酪去了，是舒服啊，对这一段过瘾。但是呢这仗这个仗打完了啊，, Start Time: 682800
Text: 他的常备军回到了国内，那么这一批人又年轻力壮，嗯，然后呢又没处可去学的是什么？学的是杀人的本领，怎么办呢？嗯，解散啊，得有点儿什么别的办法，就是在一九二一年到最后啊，回到整个美国国内的呃退役的常备军有差不多三百万人。嗯，啊这三百万人呢，你往小里说呢，他是转业老兵，, Start Time: 710970
Text: 往大理说呢是一股潜在的社会，不安定力量哎，啊怎么办呢？需要一些东西把他们吸引过去，首先要使用他们的劳动力。其次呢要让他们在各行各业啊，在新的工作岗位上啊，为美国的社会建设做出贡献，继续发光、发热、发光、发热怎么办呢？建筑力嗯啊建筑业电器和机械是二十年代美国的主旋律。, Start Time: 740820
Text: 我们在之后会谈到啊，就是整个美国的机械工业呀以及建筑在二十到三十年代这个咆哮二十年代里边有特别巨大的发展。嗯啊那么与此同时，农业又产生了另外一个问题。嗯，打仗的时候出口很多粮食仗打完了，欧洲，欧洲人重新开始种地了。对，不需要粮食食，那农农业本受到了非常大的冲击，, Start Time: 764600
Text: 堆积了，堆积了。那原来被束缚在农业这样一个产业里边的大量的劳动人口嗯被释放出来，被释放出来之后怎么办呢？我得谋生啊啊，我不能就是说没有地种，我就饿死了，怎么办呢？去闯荡从中部洲和南部洲的这个就是传统的农业州向沿海的新兴城市流动。嗯，啊这就导致了就是大量的人口聚集在农海岸和西海岸城城市啊，, Start Time: 788480
Text: 这构构成了整个一版图的的变化。那么在这个留出的人口之后呢，其实是有大量的黑人，集大量的黑人。因为南北战争之后，虽然说是黑人在形式上或者名义上他不再是奴隶了。嗯，啊但是呢他在劳动雇佣的关系上仍然是佃农或者是分城制雇农的这样一个成分。对对，他其实很吃亏的。那么本身来讲的话，, Start Time: 822430
Text: 就原来你是在那个就是奴隶主编子下边摘棉花啊。现在你摘完棉花之后，你琢磨琢磨我，我可能还不如 IB 的嗯啊就是这样一个状态。所以说在呃一九一零年的时候，呃，北方的工业城市和南方的种植园的黑人的收入差距可以到三倍之多。你打个比方说是呃种植园的黑人劳动者，那么他一天的是劳动收入，, Start Time: 847330
Text: 折成收入。如果是一美元的话，那么北方工业城市里边边从从事工业业的黑人人，他可能会提升就是的的劳动所得，可能有二到三美元元，差距就这么大。那么农业本身它衰弱下去之后啊，这批人同样也流出了。嗯，啊那么一个数据显示就是在一九整个二十年代，整个二十年代的话就是南部洲的黑人流失率大概是百分之五十左右。, Start Time: 874940
Text: 嗯，就有这么多人嗯啊都跑到北方去，那么就是人们聚集起来，那就得干点事儿，对，干点事儿要想点花样。啊，那这时候呢就是在各个种群集中的地方啊，文化和艺术就蓬勃的发展了起来。嗯，那么这里边呢还包括一些什么呢？我们又要说到就是被打烂的欧洲，嗯啊欧洲被打烂了，很多人在那一看，, Start Time: 902800
Text: 哇，没希望了，辛辛苦苦三十年啊，一夜回到解放前，是啊就家都让人拆了，怎么办呢？另起炉灶不在这一个伤心地呆着了。那与其我再来一波，然后过个十年、二十年再给打烂了，实际上确实过十年确实又麻辣烫了，对幸亏跑了，幸亏跑了。对啊，我碰碰运气。美国是什么地方？冒险家乐园虽然说名声不是特别好吧，, Start Time: 931840
Text: 过去就是说那个啊都都是去走投无路人去找找机会，但是我现在不就走投无路了吗？不，美国这个地方，你显我觉得是那种无主之地。哎，对，就这个地 boderland 是对。所以说呃在那个时候呢，就是欧洲的移民幸亏跑进入辣了，对美国政府开始挺高兴。哎呀，年轻人劳动力是很生猛。, Start Time: 957030
Text: 对呀，后来发现来这帮人他妈都不是好兵啊。就就你打比方说，像刚才提到阿尔卡彭啊，像意大利人，对，哎，爱尔兰山民啊啊，南欧流氓啊，北欧强盗，这都这都奔那去了。是啊，所以说美国人后来发现好像和我想的不是特别一样啊，怎么办呢？颁布移民限制法，一九一七年颁了一部主要是针对华人嗯啊就是当时的亚裔啊，, Start Time: 979410
Text: 这一部分就等于说是呃要限制亚裔的这样一个移民行为啊。一九二一年战后啊，颁布了一个移民的紧急限制条例，就是说不能什么欧洲人都往我这儿来啊嗯啊，你你你你觉得你行不行，那真不行啊，就把这个进入门槛儿给提高了。一九二四年又进一步颁布了更严厉的移民法。嗯，这样的话在一定程度上提高了筛选移民的门槛儿啊，, Start Time: 1007930
Text: 但是呢能够进来的人，那如果不是说有一定的积蓄，就是有相当的手腕。是啊，所以说在美国这个冒险家大乐园，他就更鱼龙混杂了啊，各种各样的派系啊，山头啊，包括以呃自己的种族认同为核心聚集起来的啊，这样人们就各怀各的小心思。嗯，啊那么中间还有其他的大事儿，比如说像刚才大家说的禁酒令啊，, Start Time: 1037790
Text: 包括是二零年的这个妇女拥有投票权，哎，整个美国选举出现了一个新票仓啊，你怎么办？你得去迎合他们，你拉他们选票，这些都是导致这个社会不断的发生剧烈变化的催化剂。嗯，那很多人就是包括历史研究者看那个美国通史啊，美国通史第五卷讲到这个就是呃二十年代的时候，说这是美国这个国家。, Start Time: 1068390
Text: 虽然说这个国家已经立国很长时间了，但是呢直到二十年代，他才真正进入青春期。嗯啊就这个时代呢，它有一种就是呃天不怕地不怕的鲁莽的躁动感。是啊，就什么事儿？哎，法不禁止即为行啊，我先试试，不是那法禁止的呢，也发精神，不能是啊，这不怕，这不怕没事的啊，都能干都能干啊。, Start Time: 1093830
Text: 所以说正是因为这样一个激进的啊就是情况，或者说是一个激进的历史时期，所以才导致了这个时代就是文化艺术，以及就是遗留到后世的就很多文学创作啊等等。嗯，啊，可以说是名垂青史，是或者说是开辟一个历史时代。同时对于那个时代，对于整个青史，就美国政府当时也是抱持着一种就是有点点放任自流的这样的状态。, Start Time: 1118040
Text: 当时最重要的整个二十年代，最重要的总统是柯利支嗯嗯科立制一个绰号叫沉默的科。呃，就为什么呢？就是说这个人不苟言笑，嗯，就你很难去揣测嗯，他想干什么啊，有就当时的笑话讲嘛，就是说明天阿拉巴马州消失了，柯丽芝眉毛也不会皱一下，嗯，啊就到这种程度。但事实上柯里芝他心里很清楚，, Start Time: 1145200
Text: 他就是懒得拐，他很懂，他就懒得管你，你们爱怎么闹怎么闹啊，他本身秉持一个什么呢？小政府，然后对市场尽量宽松啊，包括对货币的监管，对市场监管都走一个非常宽松的这样的一个。对，就是你派斥你们自己搞自己的啊，你们自己玩，你们想怎么搞怎么搞。对，坐下对别吧。而且到到后来就是在这个美国的这个其实不光美国是那时候是全球范围的这个经济大萧条之后，, Start Time: 1173130
Text: 就有人觉得这个是就是当时呃有有一部分原因是因为美国的政府没能很好的管控。对那些公司，这个是各国货币研究者对包括说对大萧条进行研究的人们的一个就基础的认识嘛。是啊，就是说你没起脊椎的问题，唉，你没有起到政府应应该监管作用。对，那另一边跳出来自由市场，对这这个这个我们不深究啊，, Start Time: 1203855
Text: 毕竟从从凯恩斯开始，对对这个个事的就讨论和争执就没停止过。是啊，但今天我们只说这个现象，对，只说这个现象。嗯，总之呢你别管是好是坏啊，这个二十年代的前十，这十年里边啊，对，前九年那是过得相当不错的对，非常的非非常不错，非常舒服。对，比如说那个姑娘们裙子越来越短啊，, Start Time: 1231860
Text: 得益于妇女解放嘛。是啊，就是女性登堂入室，包括说就比如说开开最关心的喝酒啊，嗯你可以堂而皇室嘛。对对对对对，我就说到酒酒可以再说到到这个禁酒令，也就是跟黑龙党这个游戏息息相关，跟四海兄弟这个游戏息息相关的这个事情啊，就禁酒令。呃，大家大家也都听说过，这个时间呢，, Start Time: 1255540
Text: 就是一九二零年到一九三三年，在美国大部分的这个州，然后就是基本都禁止了这个酒精类饮品的生产、进口销售和运输。啊，对，就基本这个意思就是说你不要再碰酒了啊。对，但是真正其实禁酒令颁布之前呢，在美国本土上已经有了一个运动啊，这运动我不知道他中文应该叫什么。因为我查查资料的时候，, Start Time: 1281150
Text: 因为它都是那些英文资料嘛，就是 temperorance movement 其实就是跟跟这个宗教相关的一个一个运动。就那个时候在美国本土的很多宗教就开始觉得啊，咱们应该这个这个咱们应该怎么说呢？就是说告诫社会说大家并应该喝酒，因为酒这个东西是非常不好的啊，, Start Time: 1307110
Text: 这个万恶淫为首啊，百醉酒酒为先。对，后边那个老坏，但前面那个总是万恶淫为首啊啊。对，然后就很多宗教的这个成员嘛，就觉得说应该抗议说应该把酒精类的饮品给禁止了。哎，这里边其实就是很短的插一句啊，就是纳纳尔描述这种情况。实际上是在这个新兴的工业的发展，就是社会发展与这个传统宗教保守主义之间的冲突。, Start Time: 1328820
Text: 是啊，虽然我们说二十年代是咆哮二十年代，嗯，为什么要咆哮呢？就是双方冲突很剧烈啊啊，实际上整个二十年代是美国的，就是民间情绪产生极化对立的这样一个状态。保守主义抬头的这样一个状态是非常猛的。包括说我们今天还在说的，就是美国的部分的州啊，不能叫进化论啊，啊，, Start Time: 1360460
Text: 这个事儿也是从二十年代开始的啊，实际上就是宗教保守主义起的头。嗯嗯，然后这是一方面嘛，就是宗教呼吁社会呼吁大家说不要再喝酒了啊，这个酒酒精只会让让人们这个退步只会让人们堕落啊，这样会降低你的强度。哎，对，会降低你的强度。哎，然后还有一方面呢，其实就是这个对于美国本土的这个女权主义的发展啊，, Start Time: 1385670
Text: 就是女性开始觉就是这个怎么说，他们他们对于自己权力的斗争获得了一个比较好的结果嘛。啊，对，所以女性的这个这个他们的权力也在进步。然后在进步的同时呢，他们就也非常同意说应该禁止酒精类饮品。是因为有很多的家庭啊，一般是这个丈夫喝酒比较多嘛。对，喝完酒之后啊，就开始开始驾暴啊，, Start Time: 1413930
Text: 开始散德行。有些人喝酒是睡觉。有些人喝酒是散德性，说老北京舔大息是吧？然后散德性呢那就是有很多的家暴的事情发生。所以女性这个在家暴的这个环环环境当中往往是受害者嘛。是所以他们就觉得说应该禁止喝酒。哎，对哎，这样的话能够可能能够挽救很多家庭啊，就这个要求能够挽救这个要求，, Start Time: 1439610
Text: 其实无可厚非啊，是是是很很正常。哎，对，然后还有一方面呢，这不是美国偷偷的，假装没参加一战，然后到后边快打完了，说我来打一战了。嗯，啊然后呢他们打谁啊，就打德国人嘛，嗯打德国人，然后就开始就是美国啊，全美国上下就弥漫着一股就是排这个这个怎么说，就是歧视德国人的这种这样一种风气啊，, Start Time: 1467720
Text: 就是排排外的风气。嗯，然后那时候在美国什么人造造就造这酒啊，都是什么从德国来的，从从从欧洲嗯那地方来的。所以呢顺便就是一是为了说我关停一些酒厂，然后把这个精力放到我的这个，比如说我的军工这方面，我的农产品这方面还方面就是正好反正现在全全国上下都有这种风气。, Start Time: 1493940
Text: 然后就正好让那些原来做酒的欧洲人就就没法再做酒了啊啊，对，然后一步一步一步多方面的影响。终于到了一九二零年啊，美国宪法第十八修正案正式出台。啊，主要说的就是说大家不要再喝酒了，不要生产，不要买卖，不要进口，不要运输啊，基本就你就不要再碰酒了啊，那说是这么说啊，, Start Time: 1520730
Text: 说是这么说，但是真的能不能管住美国人呢？那怎么可能呢？你稍微想想也就知道这个事情不可能管得住，是对吧？首先就是说历史上禁酒令没有一次成功。呃，世界各地在某某一个历史阶段，很多国家都有过禁酒令。对，都颁发过禁酒令。但是啊往往效果都甚微甚微啊，对，甚至呢比如说美国这边，, Start Time: 1545050
Text: 我们说的是我们我们颁发了禁酒令，希望是让社会的风气令啊得到这个重新的稳定。哎，对，就是希望社会能够更稳定，希望这个减少犯罪事件暴力事件。但是呢从我们现在来看，在反观这个时代，就是它反而催生了更多的犯罪和暴力。啊，直接不让你干什么，你就非得干什吧。你想就刚才老外说了，, Start Time: 1573530
Text: 这这个时候美国就是这个青春期的孩子嘛，对青春期孩子就最叛逆，对吧？就是你不让我干什么，我非要干进入一种左右横跳的状态。对你让我干这个，我我我偏不就不啊。对，就对，就比如说你让我怎么着，我反而就没兴趣了，那你不让我干，那我就非要干啊。对所以而且从另一个角度来讲的话，, Start Time: 1595680
Text: 就是单纯的把社会风气的呃问题归罪于某一个事儿。嗯，啊这个本身不合理的，这个其实又不合理啊，电子游戏精神鸦片这不合适啊，非常不合适。对社会问题往往是多方面因素造成的。你不能说说全是是因叛什么导导致了后边这个很复杂的事情啊。对，但是呢美国人还是觉得应该应该颁发一个表示一下啊。, Start Time: 1615760
Text: 对，还是要表示一下啊，禁酒大家都别喝了，都别做了。然后呢，也有一些这个专门的就是这个禁酒的这个探员，对这些去可能去监督啊，然后去包括跟这个警察局合作。大家看过一些电影，就是讲的是这个故事的烟酒烟酒枪械管理局。对，但是啊就很有意思啊，就那时候只管酒烟，你随便抽，, Start Time: 1640570
Text: 是你往死里抽，也没人管你。呃，对，就是只管酒，哎，反正是管是管了，确实啊这个市面上就很多酒厂都没了嘛，嗯然后很多这个酒吧也都没了。哎，曾经的这个 salloon 也都是也都没了啊，沙龙都就全都没了。但是呢在背地里还是有很多人在想办法造酒，走私酒，买卖酒喝酒，, Start Time: 1664010
Text: 嗯哎，也是这么个事情。然后呃走私那边咱们就少说一些，因为我估计大家听的比较多了，就是黑手党的事情嘛，就是他们靠走私酒获得了非常多的钱，然后真的是富可敌国。然后他们的这些钱涉入到各个行业，比如说去可能还还有一些钱是贿赂警察贿赂这个贿赂这个禁酒的探员啊，甚至可能比如说都贿赂到了一些意愿，, Start Time: 1691970
Text: 嗯，对吧？所以就是他们的生意能够顺风顺水，就是警察也都睁一只眼闭只眼就不管了啊，你就运输，你买卖，你就别让我知道就完了。对，然后呃走私就不说了，酿酒这个私酿啊一直是一件非常有意思的事情。在禁酒令颁发之前，其实不光美国，我相信世界上各个地方都有自己私酿酒的人。, Start Time: 1717930
Text: 嗯，想听对，在美国也有嘛，对吧？就是这个可能可能觉得这个普通酒太贵或者一些其他原因。然后可能他他自己，比如说我是这个本来就是农民嘛，我种的地，我种的玉米什么之类的对，然后发现他拍脑袋一想为什么我不自己酿个酒试试它啊，对吧？然后就肯定会有很多人去尝试这个事情。, Start Time: 1741970
Text: 在一九二零年之前没人管这个事，嗯，在美国没没人管你是不是在这酿念。哎，就比如说我们玩大镖客的时候，你有时候会在树林子里边碰着两个哥们，然后在那捣鼓娘尿尿是在是道吧，就后还让你采草药，是不是？其实都是拍脑门胡想八想。对啊，你想西部那时候更野，对吧？本来就是去开阔这么一个没有什么东西的地方，, Start Time: 1764600
Text: 所以更没人管这个事情。然后呃世界上其实有非常长的这个思酿的历史啊，但是为什么什么笑？但是因为这个东西你很难找到，嗯，你知道吧？就是你很难找这个思酿的历史，因为他不是一个他不是一个特别成那个体系，特别成体系，然后能摆到明面上来说的东西，因为连睡都没教过，甚至对 k 因为那个就是思酿酒，, Start Time: 1787180
Text: 他还不像造私盐，嗯啊，造私盐，是纯尿课，是借力利啊。打个比方说，海边滩涂盐，湖井盐嗯掏出来一晒五百万的的买卖啊，造思酿正经需要点技术。嗯嗯，对对，所以其我我想说的就是说思酿这个东西并不是在禁酒令颁发之后才有的。其实在之前很多年前就已经出现这种东西啊，当然在禁酒令颁发之后，, Start Time: 1814940
Text: 他们就变成了一个主要的酿酒的群体，值得学习。哎，不也不会值得学习习。在这个思酿的领域里边啊，当年啊有两类特别出名的酒，一个呢英文名叫 moon， shy，就是月光洒在大地上。哎哇哦，对，然后还有一个名呢叫做 best top jee 浴缸金酒。嗯，先说这个摸日晒啊，, Start Time: 1839090
Text: 这个摸日晒这个词儿，其实说的就主要是你夜里里偷的的干些什么事，就就某些事情不能光天化日的去做这个事情，叫摸日晒。就是你在月光下干的一些事情嘛，就是偷偷的悄悄的悄摸的对对，大枪都不要啊。对，就是摸着下，然后到后来呢就是私尿嘛。嗯，对，这个管的比较严，白天肯定大家都不敢干，, Start Time: 1866570
Text: 这事该干嘛？所以就是到夜里才开始会有一些人去啊说觉得偷偷偷去酿酒啊，去去这个设备很简陋，然后原材料也不太行，就反正是愣酿就做，反正坐着能做出来的。就是对，所以在那个时候闷晒是一个怎么说？就是这个美国的酒鬼们非常喜欢的一个东西。哎，因为他没得喝，是他喝不到别的东西，, Start Time: 1890620
Text: 没什么选择走私的酒呢又很贵。对，并不是所有人都喝得起，所以他们只能去转而求其次啊，去找这种就是民间思酿。但是问题就在于酿酒的人技术参差不齐，有的可能确实不错，是那种好师傅，民间大师，你知道吧？有的可可自自己喝多多。然后后后所以呢就有很多人因为喝这种私酿的酒，, Start Time: 1917530
Text: 导致比如说身体的残疾，哎，比如说甚至可能眼睛瞎了，就是喝瞎了嘛。对，或者还还有一些比如说肢体上的残疾，或者说直接就喝死了。对对对，出出现过非常多这样的事情啊，这儿需要说一句啊，就思酿为什么危险？是因为那个你在酿造过程之中呢会产生杂醇，嗯，人们喝的开心的主要是乙醇，, Start Time: 1945820
Text: 嗯，但是呢中其的杂醇呢就会给你身体带来各种有不可预料的后果。是的对，喝瞎了就是甲醇嘛，对吗？我们常说喝了假酒，实际上就是甲醇的。那时候就其实国内你稍微往前推几年，还有很多人七七十年代喝香不是了，就是喝。因为喝这个劣质的白酒，然后就喝瞎了给你。对对，你尽量多。, Start Time: 1969110
Text: 你今天回忆起来就是乡镇的那种就是白酒的小作坊，我觉得跟莫恩晒区别也不是很大。哎，中国的莫恩晒就是高价回收茅台瓶子，然后然后往里面灌一些，这个也不知道是什么的白酒。哎，我跟你讲，中国真正木恩晒是什么时候？就六七十年代就是路边小酒店啊，度数巨高的那种，就是老烧刀子嗯那种就自己蒸馏过的那种，, Start Time: 1991670
Text: 那那个才才可怕呢。嗯嗯，对，然后摸晒是第一种嘛，一般是做这个威士忌比较多。嗯，然后还有第二种，刚刚说这个就是浴缸金酒，这名儿怎么来呢？就是除了有人做那些酒以外，还有一些人就跟自己家里一样的，反正就是弄几个这个东西啊。嗯，然后就酿完之后呢，他肯定因为你酿的话就得酿多一点嘛。, Start Time: 2018960
Text: 哎，这样你不管你自己喝，你卖才能收收收你自己的成本嘛，反正是吧首先要上量啊，所以呢酿酿之之后，这酒都装那种大的的子里里的玻璃瓶儿里，然后后发现那酒是是太猛，就是就酿造有点问题啊，就是没法这么喝，你直接这么喝就过去了。可能是说那怎么办呀？劲儿太大了，说生了怎么办？, Start Time: 2042690
Text: 咱想一辙，咱兑水吧，就往里边啊兑水大瓶子跟厨房那块儿，厨房那块那个水池子太小，嗯，怼不进去怎么办？倒浴缸里咱家有浴缸，浴缸，那水龙头不是浴缸深一点嘛。然后然后那水水龙头在上边嘛，然后直接怼怼到那个水那个水龙头下边去灌水，所以这个名儿叫浴缸金酒，这这酒这酒听着挺倍儿的。, Start Time: 2066900
Text: 当然其实这个 moon shine 还是喝出毛了是吧？和这个 best top g 其实到现在还在有一些酒在用，这个名字，是还是更更多的是一种宣传上有一些怀旧的。对对对对对啊，反正基本这两个酒，当时这个这个市场份额非常的高。对，就什么东西。它一被禁止了之后呢，, Start Time: 2093210
Text: 他的诱惑力就成倍的增长。是的啊，对，就喝私酒就包括私酿酒这个事儿，就有一种就是气不如妾，妾不如偷偷，不如偷不着这样一个刺激感，确实对酿也刺激，喝也喝。对对，酿也见不得人喝一酒，喝完电视拿起起来可能刺刺激。对对，本质上来讲呢就是禁酒令，可能它的出发点是好的啊，, Start Time: 2115410
Text: 就希望能够减少就是纠正社会风气啊，减少社会动荡。对啊，释放就是有价值的劳动力。嗯，但本质上来讲，其实没有什么卵用，是就根据差不多是四五十年代这样一个统计。在整个禁酒令颁行过程中，二零年到三二年嘛。罗斯福上台才把这个第十八修章案彻底废除嘛。就这十几年里边儿啊，, Start Time: 2140170
Text: 整个美国还是大大概五万万左右酒酒是是对五百五五百万，大家还是想喝两口，真心诚意的想喝。没法是整个真的通过一个法案来根除这个事情。对对，这是不太现实。对，这就好比说就是苏联颁禁酒令的时候，就是除了就真的就是整个苏联除了骂戈尔华丘夫人变多之外，其他都一样。可以。, Start Time: 2162890
Text: 对对，就所以说当时其实就是这样一个情况，而且到了最后都不用说到最后啊到一九二五年啊左右，其实所有美国人心里都很清楚，这个禁酒令就是他妈扯淡。是啊，能喝酒的人还是能喝着啊，不能喝的人呢喝啥了，不能喝人的就就喝死了，你知道吧？就包括说像中部州、中部州已经出现了什么样的情况呢？, Start Time: 2186500
Text: 就是整个县嗯整个党的警员跟贿酒贩子。对对，勾结在一起啊，就大家敞开而喝啊，并没有什么事。这也就是为什么就是在当时那个年代二十到三十期间，就是总会看到这种，比如说呃黑手党或者说黑帮成员去贿赂警察，就是非常好贿赂警察，因为警察也是人啊，对吧？他可能在这个事之前，, Start Time: 2210080
Text: 他也很喜欢喝酒，是他也很喜欢在晚上得喝两杯什么之类的这种对吧？哎，那问题是贿赂他的东西，是钱还是酒？一般是钱有钱有酒啊嗯嗯，来老哥整两口味来，那就这样是。然后除了刚刚说这个思念啊，就是穷人喝的。嗯，那总总的来说还是有富人的对吧？是是是行对完了完了就总的来说还是有富人的那富人肯定不想把自己给喝瞎了。, Start Time: 2233600
Text: 对，是，那他怎么办呢？那我有钱我有钱就好办事，对吧？那我就买那种就是走私的酒，喝贵喝那个走私的酒贵贵就口口，而我就想喝这个。嗯，对，就好这口，而且二十年代美国人有钱。哎，对，然后呢就出现了一些很神秘的小酒吧。嗯就是你很难找到这个酒吧，往往都是口口相传，可能或者就是完全陷在一个非常小的这个熟人的范围里边。, Start Time: 2261760
Text: 嗯，说知道说哪哪哪儿有一个特别神秘的酒吧口碑传播。然后一般呢这个酒吧呢就是这个门口啊，谁这个铁门门。对，然后呢你想进去喝，你就敲这门。嗯，然后大家大家都靠那种桥段，就这个铁门上有一个这个能看到眼睛眼眼睛这口儿，然后眼一拉开，然后里边有一人，然后你就悄悄跟他说，, Start Time: 2289140
Text: 对，然后要你要喝，你还你还有备案号。对对啊，地下工作这类酒吧呢叫做 speacases，嗯，说的就是那种悄悄说话的意思。对， speacases，然后呃那个开门那个人呢嗯他的这个作用呢就是说要甄别出说这个人会不会是卧底，嗯，会不会是这个禁酒的探员啊这种，然后觉得可能没没没什么问题，, Start Time: 2311100
Text: 没有危险就放你进去了。然后你呢兜里就是开喝，一般这个店面也也较较小。嗯，啊对，就是可能藏了很多的这个走私的酒啊，一般这些店都是由黑手党控制的，是得于他们穷人的嘛。不，这这肯定就是富人的人都这样。对对对，这还不是最富的人的啊，这个其实就是可能这个中产中产嗯中产他们说想喝点酒了，, Start Time: 2335330
Text: 嗯，可能会找这些地方。嗯，然后这些地方呢其实来的人也比较复杂，是可能什么什么社会层级的都有，或者说是你是劳动阶层。但是你呢兜里有点钱啊，你也想喝一口。嗯，对对，所以呢在这在这些酒吧里的这个社交就变得非常的很有趣。对，因为你是各个阶层的人嘛，就鱼鱼混杂杂。对对对对，, Start Time: 2359390
Text: 什么样人都有。然后比如说喝点酒啊，吃点东西啊啊，听点儿。那时候啊最潮流的爵士乐对从法莱姆区来的黑日新军。对对，所以有很多是这样的。哎，这里边其实可以说一下，就是禁酒令时期的地下酒吧风格。其实对于后世的酒吧影响非常之大啊啊，包括说是呃学调酒，学调酒。其实两条路线嘛，, Start Time: 2382210
Text: 日式、美式啊、日式，还有就是只要你是非日式的，然后呢，你对就是二十年代的这样一个就是呃禁酒文化。嗯，啊，有兴趣的他自己开酒吧的时候，多半会干成一个这样的东西。我有一朋友，他就是酒吧，就变成了就这样一个秘密地点，嗯，倍儿逗。就你从这个建筑的外墙上看不出看过去，, Start Time: 2406320
Text: 你看不出这有个门，嗯，就能做到这样一个程度。嗯，然后你推门进去之后呢，嗯这个屋里你看这个这屋非常的狭窄，也就二十平米嗯，极限了。然后我问他，我说你这个地方多大？他说八十或者剩下六十呢，他把厕所后边另一扇门推开，里边儿是外边的面积三倍，好酒都在里边儿，嗯，就那会儿也是这样。, Start Time: 2429140
Text: 对，就是这样一个风格。而且就是说这种酒吧它的装修，包括说它建筑设计一定会有一个逃生密道。呃，房防就万一就调的进来抄你的时候，哎，酒不管是酒客还是那个主人，马上就能逃命。哎，嗯，这个都是当时一些特别有趣的地方，嗯，就时代催生的嘛，毕毕竟是是喝酒把自己喝过去的还是少数，, Start Time: 2453750
Text: 大伙儿都想全虚全伪的数据啊。对对，嗯然后那更富的人其实就没有什么太多可说。一般他们都在这个大的酒店里边，嗯，哎，看到很多电影，这个酒店一定有一个这个金碧辉煌的转门啊，对吧？然后外边一定有一个穿的非常这个整体穿着非常这个得体的一个这个门童门童啊。然后然后你一说这个我就想那了不起概茨比。, Start Time: 2478700
Text: 对对，那个那个那个小李子拿个酒杯，那个有意干杯似的那个表情，对吧？然而富人这个他们就没什么太多可说的了，就是他们就对吧？但我觉得这种酒喝着没什么意思思啊，那可能他们觉得还可以还行是吧？对对对，然后那其实差不不多，就是还有很多能讲的，今天这期节目我们每个人都稍微准备一点想分享的东西，, Start Time: 2503800
Text: 我觉得还是就奖酒吧，他还是想喝，你知道吗？这个年代的美国真的有太多东西值得，就是就每一个东西都值得单独做一期节目，是这期节目的时验问题。我就是只能尽量简短的说一些，嗯，希望能勾起你的兴趣。如果以后有机会的话，我们再单独录别的。哎，因为我真的非常喜欢这个时代，, Start Time: 2528410
Text: 然后说完酒我再简单的说一下车吧。嗯哎，这个，大家都知道说美国就是这个车轮上的国家嘛。哎那真正说美国成为车轮上国家是从什么时候？其实就是从一九二零年哎呃也不一九，其实从一九一零年左右吧，嗯一九一零年左右其实就开始了，开始有这么一个有这有这么一个趋势。那主要归功于如果说成为车轮上国家是个好事的话，, Start Time: 2549050
Text: 主要归功于亨利福特。嗯，就是福特公司的创始人啊。对，因为那时候的美国的钢铁和石油工业快速的发展，然后就推动了美国本土汽车产业的前进嘛。哎那钢铁对吧？铁铁东西造车，然后石油烧石油来跑这个车。嗯，但是总来说在那个年代，其实汽车对于大部分人来说还是这个高不可攀的梦想。, Start Time: 2575330
Text: 因为奢侈品很贵，非常的贵，只有可能极少部分的人能有钱买了这种东西。西当然也可能只是把它当做一个玩具或者一个消遣，并不真的把它看作是一个很实用的交通工具。嗯，因为路也不行。行，那那时候大部分还是土路比较多。对你看你开那样的车，本来那车就不太行啊，然后在那土路上再颠两下，, Start Time: 2600000
Text: 那就更不行了。开车一身组，坐车颠屁。对，所以所以还不如坐马车。对对吧？这马车总总来说，发展那么多年了，还是挺挺靠靠。对对，然后呢真正让大家拥拥车，摸到车车开车。对，就亨利利福特亨利福特，然后在一九零八年推出了 model t，然后做一下车 t 型车。对，这个车好好在哪儿呢？, Start Time: 2620020
Text: 便宜便宜就是最好的事情。嗯，对，为什么便宜？是因为首先它采用了这种流水线组装生产的这种设计。这个东西在当时来说其实是非常很少见的。嗯嗯，因为大部分造车就纯手工打造嘛，现现在也常用这个词，就是纯手工打造，就是这个可能一帮人过来设计，然后做，然后那零件一个一个装在这么个地方。, Start Time: 2643600
Text: 我跟你说纯手工打倒不是什么好事。对，但是福特呢就率先采用了这种流水线式生产设计，效率非常的高，产量非常高。是这样的话，你的这个成本就能降低，非常非常多。因为出的快出的多，对，没错，所以呢 model t 非常的便宜，哎，让很多人终于有机会能够拥有一辆自己的汽车。, Start Time: 2667710
Text: 嗯，哎，我记得就是福特就是 t 型车在量产的历史里边，就是二三年它的高点出货量高点是年产一百八十三万辆嗯，二十年代年产一百八十三万辆车，这什么概念？基本上相当于把把整汽汽市市垄断对垄断掉了。哎，从一九零八年到一九二七年，这是福特 t 型车的这个生产的这个周期，, Start Time: 2688890
Text: 一共呃卖出了超过一千六百万辆。嗯，你想那个年代一千六百万辆车是个什么概念，对吧？还一九还不到一九三零年的是啊，就真的是非常可怕。所以福特正好就借着这一波立刻就成为了一个汽车界的一个帝国。哎哎，然后呢呃越来越多人，这不是有了车吗？那其实就是很多人就开始就感受到了，, Start Time: 2715060
Text: 说我开车出行，把车当做成一种交通工具所带来的便利和舒适。哎，呃越来越多人有车，越来越多人喜欢开车啊，就会有一些人开始愿意尝试，就是长距离的移动。嗯，我从这个城市开到另外一个城市去，比如说去工作也好，去生活也好，去度假也好，越来越多的就是开始始够够常简单油去来进行这种长远距离的移动。, Start Time: 2745190
Text: 那同时呢这个事情又推动了你周边产业的发展。嗯嗯，比如说最简单的加油站，哎，车想跑出去，你总得烧油，那去哪加油，给你路上多造这个加油油嗯，嗯，对吧？你到这儿就能加油，嗯，啊稍微交点钱对吧？你车就能接着跑，哎，比二个就是汽车修理厂嗯呃这个买买车人这么多。所以虽虽说这个 t 型车相对来说已经算稍微可靠一些的车了，, Start Time: 2770290
Text: 但是总是还是会出问题。那那个时候车就是很容易出问题，那出了问题怎么办？修呗修呢？哎，好，有汽车修理厂，哎，对这种高度相关的产业就有了非常好的发展。但不光是这些高度相关的产业，其实还有一些另外的产业。就比如说呃比如说你很喜欢看那个美美国的电影呢，你肯定看到一些桥段，, Start Time: 2800510
Text: 就是这个 motel 嗯汽车旅馆，汽车旅馆。对，为什么叫汽车旅馆？是因为你能开着车到这个地方，把你的车就停在你住的那个屋的前面。他是完全就是也是由于汽车的快速的发展，然后汽车保有量快速的增长，才出现了这样的产业嗯应运而生。哎，此外呢还有一个类型就是 drive in 类型的设施。, Start Time: 2822240
Text: 嗯，什么叫 driving 类型？就是你开着车，比如到麦当当劳，你不用下车就不下车，在车里点单，接着往前开，在车里取走，在车里吃。那个时候就出现了很多 driving 类业的设施。比如说饭馆，嗯，比如说汽车电影院，比如说甚至有 drive in 类型的银行。, Start Time: 2847920
Text: 嗯，你不用下车，就是直接就开着过去，然后你要取钱什么的。对，这都是完全就是因为呃汽车保有量的飞速的增展，就导致带动了许多这个周边产业的发展。就那个时候美国人对于汽车痴迷到什么程度呢？就三十年代啊，有一个笑话很著很著名，就是一个银行家的儿子。到十六岁了，有一天跟他爸说说说爸爸，, Start Time: 2867460
Text: 我要出门。嗯，我跟我同同学玩了，你把你车借我一下。嗯，那银行家说你你同学离这最多一公里，你又你长两条腿是干嘛的？他儿子很不高兴，说我们美国人长两条腿，左脚是踩那个离合右脚踩油门啊，是银行家想想说，你说的也对，嗯，就把这钥匙扔给他了啊，就其实反映当时一个社会背景。, Start Time: 2890840
Text: 对，但是早早早年间那个福特 t 型车的操作方式非常的奇妙啊，对吧？跟咱们现在开车的感觉完全不一样啊，但美国人就是终于觉得尖儿尖都该有辆车。嗯，然后当然后边我们就不说了，就是后边你会发现他很多的城市规划其实完全就是依靠车，依靠车来。嗯，这什么？就比如说在洛杉矶这个地方，, Start Time: 2913710
Text: 如果你没有车就跟死了，你又来了，你必须得有车，真的是你必须得有车。公共交通音乐希烂。对，但相相对来说好处就是车很便宜，是油也比较便宜。哎哎，然后你买卖维修都很方便，嗯，这就是车轮上的国家啊，就是福特、亨利福特或者说福特公司完全改变了美国的一种发展形式，是就让它变成了一个就是大家都得有辆车的这么一个嗯一个状态。, Start Time: 2936150
Text: 其实早年四海兄弟就是第一版，不是这个充值版出来的时候，就第一版的时候就是最开始的预期啊，它是要做成成一个二十年赛车游游戏啊，是。但后发发现就是这个东西西像超出我想象力了，而且你看做不来啊，四海兄弟这个游戏啊动不动就要开车，对你哪儿都要去哪，都开车，是开烦了。, Start Time: 2964010
Text: 甚至他后来给你加了一个，说你可以跳过所有的开，你就开车。车不是是这样样的，有两两部分，分个是什么呢呢？就你在正常游戏，如果你想体验故事的话啊，你可以跳过所有的开车部分啊。第二个呢，如果你根本就不想看故事，你可以完全自由的开车。对对，这个就很有趣。因为像大家当时上市的时候，, Start Time: 2985570
Text: 也是这种就是车辆自由的驾驶。对，还有碰撞、碰撞、损毁。对啊这些系统以及二十年代发展过程中的那些经典老车都会在里边出现啊，这个是很有趣的。而且就是随着时间的推移，嗯，打个比方说二五年上市的车，你在那个二十世纪前半夜，你是看不见它的，就类似于这种是的啊，这是特别有趣的地方。, Start Time: 3005770
Text: 嗯嗯，然后关于其实美国汽车的这个崛起和发展，我们以后还会有相关的系列电台节目。哎，反而还期待，反正你 GDM 也录完了，你可以录别的。对，录乐德国的、美美国的、美国的这种。对，然而那个汽车是一个大分类啊，除了说福特让普通人接触到了汽车以外，比钱人还是不愿意玩这套套东西。, Start Time: 3028340
Text: 哎，有钱人我肯定愿意说我花那么那么钱钱买一福的车是我还是想体验这尊贵的那就有一些汽车厂商会专门就是为有钱人去做一些车的设计。比如说你可以完全高度的定制化，是你想要这什么样，你想这个什么这个什么材料之类的啊。对，就是在那个时候，其其实就也出现了。对，反正这个咱们就不细讲了。, Start Time: 3049800
Text: 就是大家可能知道大我希望大家能知道，就是是谁让美国堕落成了一个超流上的国家。行，可以可以。我本来以为就是说有了酒，有了车之后就是醉驾了，我操，那醉驾可太多了，那就不说了啊。行，就反正呃带大家快速速了解一下。然后开姐其实也准备了一些，因为这个咆哮的二十年代，, Start Time: 3072250
Text: 不光是这种工业类的东西的发展，其实文化类也有非常大的这个进步。嗯，其其实其实我以为你们俩准备别的文化类的，所以我只准备电影了。没有，我还是喜欢聊这个嗯就是比较土的，这个是然后发现好像不太对劲来呀。你看你看这这个跟个人就是那个爱好相关这个人喜好的个人喜好，你看我也比较喜欢钱，, Start Time: 3101500
Text: 对吧？啊，对，什么名因哥对我我喜欢钱，我聊的经历对吧？哥们就喜欢俗的来来来那个听点高雅喜劲儿来来行行，那那就也就是现学现卖，然后给大家介绍一下二十年代，呃，可能是不光是美国，就是那个整个十年。因为电影史上也有很多特别有意思的现象和运动。就是首先可以用一个呃就是比较近的电影里面的人去说二十年代的这么一个场景，, Start Time: 3127530
Text: 给大家就是勾勒一个氛围，就是特别出名的那个无敌艾伦的午夜巴黎啊。对，这里面他那个男主角是一个特别有点怀旧，有点忧伤气质的那种剧剧作嘉宾。这电台 q 这么多人，我本来以为这一期没有消费同声环节节啊。对，然后那个有这么一幕戏，就是他们在那散步。然后那个旁边人里问这个男主角说你最憧憬哪个年代啊？, Start Time: 3160100
Text: 然后男主角没说话，他女朋友替他回答了他他说说么一一句话说 party in twentieth in the rain，就是说二十年代巴黎雨中的巴中巴。对，就有有那那味了。意思就是说其实就是呃就是知识分子对于某个特定年代的向往，可能咱们一说就能说起来六十年代、, Start Time: 3191010
Text: 八十年代，但是也有很多人特别憧憬二十年代。因为这几个年代的气质其实都蛮像的，就是各种艺术门类的那种交汇喷薄，然后然后不断的在探索，不断的在上升的这么一个过过程，非常的热闹。对，是就跟这电影里面，后来那个男主角呃进了个酒吧，就看见海明威跟什么呃菲斯杰拉德大笑风生，, Start Time: 3213110
Text: 然后这个达利布努埃尔，然后就在那儿各种狂狂砍什么的。对，就是可以想象一下是这么一个年代。哎，对，然后因为我只能聊电影，所以就就是给大家大概介绍下下是喜欢电影。对对，也没有特喜欢你。可其实你说这话对了完了完了完了完了完了完了，那只只是说我如果准备这个会可能稍微容易一点。, Start Time: 3238380
Text: 好，那就是说二十年代电影是什么样的？呃，就是其实咱们现在呃除我觉得除了就是说一定要研究电影史的影迷，可能对于那个年代电影的大概的概念，咱们可能都想象不太出来，嗯，所以就就借此吧给大家稍微安利一下掉一下书袋。就咱们知道那个电影是诞生于呃普遍公认啊，是一八九五年嘛。, Start Time: 3265220
Text: 嗯，所以说一九二零年代的话，大概就是电影诞生了二十多年。其实大概在一九二零年代之前，可以就是这么说吧，大家最开始没把电影当艺术，根本就不是艺术，就是一个纯娱娱乐项的一个对然可可以看到就有点像游戏现在的这样一个专对，很像很像。因为就是确实图一乐嘛，就是图一乐，, Start Time: 3291340
Text: 图一乐。对对对，图一乐就是图一乐。对然且他没把他当成一个单独的艺术类的门类。对你就你看最先进入这个行业的人都是都是什么样的人的？比如说咱们那个科幻片之父乔治梅里埃，他是一富二代，然后特别喜欢搞魔术。嗯，所以他通过魔术，然后就是进到这电影行业，然后那个卓别林就是伟大的第一批那个默片戏剧演员，, Start Time: 3314070
Text: 但他其实是哑剧演员出身。嗯，然后他还有很多的演员，比如说那个朗前尼就是早期的，然后特别一等一的恐怖片演员，嗯，然后他是马戏团的杂技演员出身。所以他后来把很多演技的那这个化妆技术啊，特特技给带到了电影里面。嗯，对，所以说其实就是电影最早诞生的前二十年，大家就是把它当做一个别的艺术或者说娱乐形式的一个延伸。, Start Time: 3340530
Text: 嗯，对，没人真把它当回事儿。而且这个行业里的从业者也是就出身各异啊。对对，没有，就是说真正从专业里边对其也是是好事儿。对，但是就是这么一现象。对对，然后直到就是战前战后这段时期，可以说从一九一五或者说一九一七年开始吧，就是艺术家们开始有意识的进入这个电影行业，, Start Time: 3367860
Text: 就是真正的艺术出身的这帮人，把它当成一个呃表达自己的这个正经事儿了。对，然后在一九二零年代，就是咱们今天说的这个同同时在法国德苏联先起起了个们今别别别伟的就是电影运动动就是可以说是开创了一个时代。然后在美国呢基本就是说好莱坞咱们说那个黄金年代、三四十年代嘛，, Start Time: 3393020
Text: 所以二十年代就是为黄金年代奠定了一个基础对基础。然后那时候真的美国人太厉害，我觉得一九二零年代的美国人比今天的咱们都爱看电影，就是有一统计嘛，说那个但是那时候没游戏吧。啊，是是是是哥，就是那时候呃，那个就是大萧条之前这么一统计，说平均每个美国人每周至少去电影院看一次电影。, Start Time: 3419790
Text: 嗯，哦，想想想还挺可怕，怕是对刚才那汽车似的，只要数据出来就就感觉很可怕。是对，所以是就是无论是把它当成一个娱乐形式，然后还是说就是艺术品，这个时候大家就是努着劲儿。嗯，甭管商人艺术家努着劲儿的拍电影，然后让他去做的更精细，然后也投更多经历更多的钱，然后反过来再赚更多的钱。, Start Time: 3447930
Text: 对，这是一个非常良性的一个循环。从二十年代开始，嗯，咆哮的疯狂的二十年代，哎，然后下面就是开始吊书袋时间啊，不哦，还有一个就是那个时候电影院也特别有意思，就是那时候有一个词叫电影宫殿啊、 picture palace 书生电影啊，那个就是呃其实那个时候很多电影院还没有成型，, Start Time: 3471110
Text: 所以呃很多剧院的老板会把剧院的老电改造成型。对对，你就想一个能容纳两千多人，那么一个顶吊特别高的屋子，然后富丽堂皇都是那种欧洲旁边那种那种巴洛克时习设计。对对对对，然后在上面看看电影，然后旁边还是当时是五声年代嘛，那演演那个剧。对对对对，然后而且特别逗，就是你出了电影院，, Start Time: 3498610
Text: 他那个因为那个宫殿特别大嘛，然后还有什么影厅、影厅，一条龙服，什么么餐馆馆啊，然后那个儿童乐园啊，什么撞球馆、舞池啊，现在消费综合体。对对对，就咱们那个就是打球场嘛，是不是？其实就是对大百会，对对，还是挺有意思的。嗯嗯，好，现在进入了掉书袋的时间，就是给给大家列几个名词，, Start Time: 3524690
Text: 填补一下那个节目的空白。嗯，就是介绍一下各个国家的电影运动吧。嗯，然后呃这个我觉得可能不会有太多朋友真的去看，但是就是这事还是挺值得说的。嗯，因为他确实对今天影响特别深。嗯，因为当时法国人特别赶时髦，所以说法国的流行电影运动是以超现实主义和大搭为主。嗯，没点呼应啊，, Start Time: 3552220
Text: 这都是咱听说的，听你介绍好说的。对对对对，得是听老师上课的态度，就别这样说，就说然后呃最出名的这肯定很多朋友都听说过，就是达利亲自参与的布鲁诺尔拍摄的一条安达鲁狗。对，这这个在很多无数的 ct 片里都提过是嗯对，或者是片中片就会放这个电影影。这最早看的时候是一九，, Start Time: 3581550
Text: 最早看的时候，九九年好像是一八九一一九九九年的。我谢谢你我谢谢你，谢谢你。然后一会儿夜里让你看我獠阳啊。对，就九九年那时候看的时候确实很对，就实怎么说呢？就其实九九年你多少岁才九九年，我十八大学了哦，那差不多是啊。然后就就可能所有印象象特别深，就是就是当头线球球那个那一段。, Start Time: 3605505
Text: 对对对，之后就导致之后带一种迷离，然后又不知所不知所措的情绪。我看那个片子，但是名觉厉不明觉厉。对，但是没有想到就是他会发生在二十年代。这个时候。对，其实那时候很多片儿，嗯，但是我觉得一九二零年以前的电影，咱是能看出来那是一九二零年以前的电影。但是一九二零年那十年之间的电影时候，, Start Time: 3634380
Text: 你就是想象不到是一百多年前拍的，真的很很厉害。对这个然后法国艺术家就是比较那个呃桀骜嘛，就不不重视故事，他他在就喜欢研究一些反叙事东西，喜欢研究那种摆在美术馆里头，主要是表达情感。对对对，你看和适器材那些卖的就没什么故事性书，都是仿文性的。对，是这样漫画是吗？, Start Time: 3656880
Text: 啊嗯对，然后但德国人不太一样，德国他毕竟那个年代还是充满，就是可能社会上是一一种反战。然后刚毕毕刚刚爱完打，对，是对，马上准备打，第二打第二场我操。嗯，所以就是氛围非常沉重，然后知识分子开始反思。然后那个时候德国就是涌现出一批，怎么说呢？就是主题上非常极端，, Start Time: 3683000
Text: 然后就是美术或者说布景特别的呃表现主义特别极致的，就是影响了后来很多年的电影布景。基本上从那个时候德国人拍出那些片，大家才开始特别重视，就是舞舞美这种这种东西。对，就比如诺斯菲拉图，还有那个呃弗里兹朗的那个尼波龙根，这相当于咱们现在指环王了。对，然后那个大都会可能相当于咱二零四九啊啊，, Start Time: 3710610
Text: 对，还有最最二零四九。对对哎对，这么说有点不合适，不太一样不太其实对他们探讨的事情其实还不太一样。对，是啊，算了别的例子，一九八四。呃，没事不用硬对，不用硬举。没事，就大家这个网上都有，大家可以如果看可以去看看那个。对对，还有就是最出名的卡利加利博士的小屋啊，, Start Time: 3741530
Text: 这真的是太绝了。这片子他本身就是一挺有点猎奇这么一故事，就讲的是精神病院。嗯，然后又有一个很可怜的这么一个角色，而且最绝的就是他是纯粹的在电影棚里拍的电影。嗯，也就是说他的所有的那个背面的那个置景全都是三个表现主义画家画出来的多大的工作量，能想象那种奇怪的透视关系，, Start Time: 3766940
Text: 然后包括他的明暗，甚至都不是光照出来的。因为那时候黑白电影那个光照明暗不是很明显，也全都是画出来的，是对演员，这就是真的是非常伟大，也非常能体现德国人对艺术风格的。我觉得一电影嗯，然后说到俄国嗯嗯，白老师嗯不了解不了解。呃，苏俄，你说你说苏俄其实在二十年代算是贡献最大的那个就是电影的一个国家。, Start Time: 3792020
Text: 嗯，他跟上面的是是欧洲其他国家不太一样，因为他们刚结束内战嘛。对，然后电影企业国有化，而且列宁同志非常非常重视电影的这个莫斯科电影制片厂。对，就反正就是什么都是国家掏钱，然后找了一帮那个特别牛逼的那个艺术家，就就给你们们影给你们钱，你们去研究吧。就是他是真正的电影学派，, Start Time: 3823440
Text: 嗯，就是这里面呃有有其实有好多听起来特别酷的名词啊，但一般人可能也不会去查，比如什么库里肖夫效应，然后那个维尔屠夫演的电影派，然后爱森斯坦杂杂蒙太奇啊，很酷，战舰不将军啊。对对，感觉咱咱们好像很远。但是我想说就是其实咱们现在看的每一部电影都有当时人研究出来的电影理论。, Start Time: 3846160
Text: 对，就比如说举一个最简单例子，就是嗯比如说两个镜头，第一个镜头警察在屠杀工人奥德萨阶梯。呃，不是不是这个，但但是那你那更厉害啊，就第一个镜头警察在屠杀工人下个镜头就是屠夫在屠杀牛这两个镜头接起来，我们今天一下就明白是什么比喻什么意思。呃，但是在一九二零年代之前，, Start Time: 3872830
Text: 就可能就没有这么么没人这么做过。对，然后这就爱爱斯斯杂杂耍蒙太奇，嗯，是一九二五年的一个片子罢工。嗯，对，然后就是其实当时个个的那个兴起的这个国家的这个电影运动，真的对现在产生很大的影响。而且还有就是刚才白老师提到的移民，就是其实后来对，就是包括移民令颁布之后，, Start Time: 3894750
Text: 还是有一些尤其是就是可能文艺工作者对在不停的往美国，然后包括欧洲这边也不停的那个就是交换。然后然后就是二十世纪也诞生的很意思的现象就是你可能看到很多不同国家的艺术家，合作的不同类型的艺术家也是合作的片子。比如说就是圣女珍的蒙男季，就是特别好的一个例子，真是挺完美的一个片子。, Start Time: 3922930
Text: 就法国出品，丹麦导演不仅是德国人，就是凯利加利那个部影师，然后摄影师、法国人，然后一块儿拍出来这么一个就是留名青史的，非常牛逼，留名青史混合会，这是对，然后是啊还有特别重要，一个就是二十年代末期的有声电影。对，就直接改变了。哎，有声片出现了，电影会说话了。, Start Time: 3951190
Text: 是对，然后呃那那那到那个末期的时候，就更大家更喜欢去看电影一下又成倍的增长。嗯，是，然后也是纽纽约，后来也是有点就是替代伦敦和那个巴黎成为新的艺术之都的这么一个。是对，是因为现在也现现在也是艺术艺术之度。对，因为你是电影这个东西，它其实相对来讲又有一些呃特殊性。, Start Time: 3973940
Text: 因为它在当时本身来说是一个新锐的艺术形式。对那就探索和尝试的这样的一个就是调性吧。对，和当时这个咆哮二十年代其实很契合。嗯，啊就你在电影这个领域里边打个比方写作啊，你胡写巴写，就是因为他已经是有一个完整的理论框架。对和就是写作范式的。对，在胡写巴写的话，你会出事儿啊，, Start Time: 4000220
Text: 就海明威他有很多东西想写啊，他也只能选用。就是比较传统的这样一个结构，是去传递自己的情绪。对，但是电影不一样，你想干嘛都行。就大家都在一个摸索和探索的软件当中，这是其一。而且观作为作为观众来说，我对于电影是没有一个概念。对我不知道我是应该看到一个什么样的人，, Start Time: 4022840
Text: 就这种时候是最有意思的。是是最有意思，就是我作为观众，我不知道我看到这个电影它是好是不好，我是没有这个分辨的这个能能力力。对我只要看到，我觉得这个东西就就挺好的。是啊，这是其一。其二是什么呢？就是长期以来就是美国在二十年代之前啊，就其实他在这个就是世界文化结构上，, Start Time: 4042690
Text: 它就处于一种没文化的状态。是是就大家普遍认为这个地方就是瞒着啊就或者说是过不下去的那凶暴之人啊，类似于这样一个印象，但是呢就是文化中心是一定会随着经济中心转移的。对啊，如果说是在在一战之前，欧欧洲是世界经济中心，那是站把欧洲洲烂烂了啊，钱转移到美国了，那么文化自然也就跟着经济啊跑出去了。, Start Time: 4063449
Text: 再加上就是美国本身，他是一个兼收并蓄的这样一个种族大熔炉的是一个状态。那么他拿来了世界各国的文化，最后反哺到自己的这样一个呃电影文化，或者说是他的文化领域上。嗯，那这样就产生了你之后看到的就是三十四十年代好莱坞的繁荣。对，然而那个年代就是也是一个所谓大众文化这个词。, Start Time: 4090830
Text: 刚刚蓬勃发展。诞生年代就是除了电影，包括像志志，就是又得说回咱们那个纸江杂志。对对对，就是包括当时那小说，对，就就是世会。对对，就美国二十年代故事会。对对对，各种各样类型的这个纸江杂志工薪阶层，然后包括咱们最爱的这个罗夫克拉福特。对，是嗯，然后对对对，像他这样的作家在纸江杂志上发表了无数的那个作品。, Start Time: 4114300
Text: 对，就是这就是他们这种作家的一个平台，就是上有上就是各个因为各个阶层，然后说是这个社会构成这个社会的所有人群，其实都有自己的目的。然后社会本身又有相当的活力。所以大家在这个就是精神文明或者文化领域上的追求，嗯，也就是各自发光发热。比如说我们刚才谈到这个黑人从南部洲向这个沿海向工业城市迁移。, Start Time: 4148320
Text: 啊，最后他们在纽约的法莱姆区啊，形成了就是整个纽约最大的这样一个黑人聚集区。就法莱姆区也是现代爵士的发源地。是对，就是当时的就是二整个二十年代被称，为什么呢？就是对于爵士乐来讲，他就是那个就是整个爵士乐历史上文艺复兴。嗯，啊，诞生在二十年代，法莱姆区包括今天就流行世界的几乎所有的消费音乐形式嗯都跟他有关系。, Start Time: 4176230
Text: 是当时是有一个第一个世界上第一个音乐电台对吧？嗯，在二十年代诞生。对，就那时候大家也也开始听收音机，开始听收音机，收音机是。对，那时候最最火也是最火的一个文化的七活游戏服啊，也是一种娱乐形式的形式。对对对，那个个小侠挺挺的的啊，是行行，那姐讲讲完了，大概讲了一下，, Start Time: 4204720
Text: 分享一下电影那边的啊。但我最后有一个我查资料是吧，惊惊奇的发现的一个东西。哦，我知道我我哎哎 no 一个特别奇妙的东西，让我没有想到，居然是在这个年代诞生的，咱们吃过士力架对吧？哎呦哎哎哎哎，不不不不别着急啊，士力架是一九三零年啊，一九三零年出现的啊，啊。, Start Time: 4230220
Text: 对，但是在士力架之前呢，其实这个咆哮的二零年代啊，是一个巧克力蹦飞速发展的年代，哎呀，简直是罪恶。我操是美国本土巧克力棒棒飞速发展的年代。为啥？就是呃因为人们喝不到酒，所以敢觉追求热量啊。对，因为这个这个你看你表情里还当真了，没反过来什么啊？就是那个时候开始有很多的厂商，, Start Time: 4252590
Text: 很多的糖果厂啊，开始尝试做这种新型的巧克力棒儿。哎，就是不光是有巧克力，它是那种巧克力坚果啊，然后加上比如什么糖浆这种哎呀太罪恶了。就是大家想象一下，士力架其实就是那种最标准的嗯，那个年代的巧克力棒。是啊，就是它这种形式其实在那个年代大家就已经在做了。嗯，, Start Time: 4281880
Text: 其中啊有一个非常出名的品牌，就这个巧克力棒品牌牛奶坚果巧克力棒叫做 baby roof。我操，这是一个看起来就非常好吃的一个巧克棒儿。然后生产这个巧力棒的公司呢叫 curtis 糖果公司。啊，这公司是一个德国人造的啊，这个这个公司创始人叫做叫做 auto scnering 啊，, Start Time: 4303160
Text: 你听那后边那姓儿，就是就是就是特德国那个来头啊。对 snery。然后之后他呢一九一六年在美国芝加哥建立了 curtis 糖果公司。嗯，当时刚刚前面说了，美国全国上下弥漫着一股排斥德国人的这个风风风气。所以他觉得说我得建个厂，我得让他替代美国一点，嗯，不能太德国了。, Start Time: 4328850
Text: 对，所以他起名叫 churtis 糖果公司，听着也不还不是很国。哎，对，极限了啊。然后呢，他们公司呢就造了呃，他先造了第一款产品。但是这个第一款巧利布尔产品呢，其实呃没有太多的反响。然后后来呢，他又经过改良，又推出了立立刻推出了第二款或者说这个第一点五款巧利贝尔产品就叫做 baby roth。, Start Time: 4350400
Text: 首首先这个名字啊这个他起这个名就就这个碰瓷儿的嫌疑啊。这个东西呢 baby ruth 是当时美国有一个非常非常出名的棒球选手啊的名字。那会儿体育生水对那个选手叫 baby ruouth。然后然后之后就可能让很多人一看到这个伴，就一九二一年的时候，这个巧力棒正式卖了吗？, Start Time: 4373540
Text: 嗯，很多人一看这个伴儿就会想那个选手。然后后来就有很多人问说觉得说你是不是吃出来的，不是你是不是因为那个那个棒球选手才起的这个名字。然后呢，这个这个 auto 啊，就是这个 curtis 航航空公司。这个创始人出来就说了，说不是我，我们给巧力棒起这个名字，, Start Time: 4395630
Text: 并不是因为那个非常出名的职业防守选手，而是根据美国总统格洛夫克克利弗兰的女儿，他的女儿叫 rose 克利夫兰嗯给他起的名儿，但听起来就非常假胡说八道，这德国国也是昧昧着良说说是就反正听着就非常简。嗯，但是后来就很多人猜测说，因为这样的话你可以避开，就是说你可以不给那个嗯光选手这些什么，, Start Time: 4415430
Text: 比如说他的广告冠名权之类的这种。对对对，东西他反正是有碰瓷嫌疑，但具体人家到到底是为什么叫这个我也不好说，这都是一九二零年的事了，是是是就对，就可能到后来也没人能问的清楚啊。还一个事儿呢，就是当时他为了宣传他这个新的巧了一半，他干了一个特别牛逼的事情。就是现在看来，, Start Time: 4441530
Text: 如果你做这样的广告应该是犯法的哦，但是这个 auto 就特别厉害。他租了几架飞机，然后呢，在这个飞的货舱里装了成千上万条的，他这个巧力力巧力力棒。然后之后呢抛洒在飞跃这个匹兹堡上空的时候，技组人员打开货舱，开开着往下边扔哦，浪了巧力棒，而且每一个巧力棒上都挂了一个单独的小降落伞，, Start Time: 4461510
Text: 小力棒。哦。好的，那个后来德国人炸伦敦是我没有干他了是吧？你想你想当时在这个痞子堡这个居民对吗？今天又是一个又是一个普通的星期，天非常的开心啊。忽然看到降糖果，突然看到天上架飞机飞过，然后那个防火警报上就响了，就后那那儿响了。然后之后突然那飞机开边打打开货舱，, Start Time: 4485240
Text: 从天上往底下扔东西，然后定睛一看，居然是巧克力棒从天而降。哇，你想想这个广告宣传效果就已经惊了。刚才老白说说个我心里就感觉有点哇挺正常的这要是今天的话，感觉当场击落了，你知道吗？我想起二人电影来了，但我忘了那电影叫什么了，就是德国人就当时这个就特别坏嘛，然后之后往那个那个那个那个炸弹上边，, Start Time: 4514750
Text: 嗯，就是他在那个炸弹的外壳上面写个糖啊，写的糖，然后然后他然后他扔到下边去了，然后就好像那个居民就过来了。然后然后然后炸后那炸弹炸炸糖。对，就是当然这个行，我们别批判这了，但是他这个巧力棒这个宣传真的是非常的牛逼，现在现在也非常牛逼，而且现在我觉得是不太可能做出这种事不老行的罚死他。, Start Time: 4539490
Text: 而而他不光在皮子网做这个，然后后来的几年又在别的城市做了这种宣传，就同样的这个套路在飞机上扔扔螃蟹。对，然后立刻这个 baby roose 这个巧力棒，就就瞬间间火火就就成了了当时销量最高的流量明星。巧力棒啊。对，甚至到后来到现在还在有很多人就是在问说能不能这个再接着说，, Start Time: 4562390
Text: 现在这个巧力棒的这个这个应应该叫制造权或者生产产权，是在费列罗的子公司那哦啊对，但是他他们可能也没再做新的了，反正就是对对，然后呢呃这个巧力棒不光是在当时就是非常受欢迎。在后来呢两部非常奇妙的电影，里边也有非常长的镜头啊，给这个巧力力儿。第一七宝奇谋 goodies 啊，, Start Time: 4585450
Text: 里边有一个那个小胖子，然后然后然后他不是那个被捆椅子上，然后跟那个有一个那个就是脸是那种畸形的那个人。嗯，然后之后那个小胖子想示好吗？嗯，掏出了一个 baby ruse 巧克 boy，而且那个镜头时间特别长。然后对，就是当当时这个公司花了很多钱，说要在这里边做植入植物。, Start Time: 4617190
Text: 第二个电影贵啊，你说呢？第二个电影， hey boy 啊，地狱男爵这个当时他们不是开这个传送门，嗯，然后地狱男爵就是这个婴儿形态的 help boy 就过来了吗？嗯，然后之后那个美军不是要给打死吗？嗯，然后有有一个那个灵异学家，嗯，然后说就阻止美军不要打死他。, Start Time: 4638090
Text: 然后为了跟那个 help boy 示好，也掏出了一块 baby rose baby russ。这我不记得这行。对，但是大家可以再再去看一看，哎，非常有趣。我想说怪奇物语好像里面也有这个啊，可能也有是吗？对对对，就怪气物语是为了制敬那个七七堡啊，巧克奇檬。对对对对对，, Start Time: 4659110
Text: 是是个个是这个也是一个时代的文化代表了啊。哎，这个东西真的就是当年就可以算是就是他他他他就是士力架的前身。嗯啊对，他就是在士力架出现之前，这个美国最火爆的嗯巧克力棒一大块最罪恶的热料。对嗯嗯，反正真的是非常意思，这也是查资料的时候，偶然间发现你还有那个年代吃的的对，, Start Time: 4679680
Text: 七奇乐乐，还还一个冰棍儿士乐。嗯，对对对，但是但是这个东西我查了很多资料，我就比较扯啊，士冰棍儿、冰棍儿、纯冰棍儿就是对，就是就是我们理解字面意义上就是对老北京行冰棍儿，就是说美国本土的冰棍是怎么来的啊，但是我真的觉得这个特别扯，我怀疑是那个公司自己己搞一一些这宣宣传。, Start Time: 4703260
Text: 但我噱头啊，但我就给大家讲一讲啊，就是这个冰棍，因为这个东西你很难说它是谁发明出来的。因为我觉得冰棍这个东西你不能管它，叫一种发明。嗯，就是冰棍儿。我认为冰棍发明权应该归于我们东北人。对我因为就是我们冬天舔舔冰冰溜的，你知道吗？我觉得制冷设备你可以管它叫发明啊。, Start Time: 4733200
Text: 但是冰棍这个东西我觉得你很难管它称称之为发明。是，但是就咱们就不细究这个事情，这是这是我个人的想法。就是说冰棍这个东西啊，对于二十世纪二十年代的美国人来说，确实没见过，头一回见很新奇一切的一切。要说到一个人身上啊，这个人叫做 frank eperson。在一九零五年，, Start Time: 4753660
Text: 十一岁的小 frank 在在自家门外玩耍玩耍累之后呢，就回到了自己的这个家里边休息。但是他把一大杯这个这个这个饮料忘在了门廊上边，而且里边还插着一个搅拌饮料用的瓣儿。嗯，晚上呢气温骤降非常的冷，这个饮料就冻成了冰块，然后那个瓣儿呢也就跟那个冰块融为了一体哦，, Start Time: 4774630
Text: 就立在这个杯子里。第二天早上呢， frank 一出门看到，哎呦，我昨天把这个东西给忘了，拿下来一看冻出了冰块，然后拿那个棒一摁哎就出来了。然后就尝了一口说，哎呦哎呦，这位哎呦什么玩意儿，你这跟山小吃似的那冰棍是什么味儿的？就他是那个他当时那个饮料的那个味道，, Start Time: 4801330
Text: 我们说哎呦，这个说这个真不错，哎呀，这个真不错啊，这个真不错啊，真不错，真不错啊。然后说觉得，然后后来呢这个后来这个 frank 长大就成为了一位这个柠檬水推销员。但是在这么多年之间呢，他一直在想办法给他这个冰棍儿，申请专利柠檬味儿。一九二三年，这专利就真的下来了，, Start Time: 4828050
Text: 就真的让他申请到了专利，这当时美国专利局也够没溜的这为折一下。然后 frank 呢就给他他的这种形式，它这种你算它是食品，它是饮品。这种形式呢取名叫 appstacle。然后之后呢就开始研究各种各样新的口味，开始到处推销，嗯，然后确实就火了。嗯，这个东西再到后来呢，, Start Time: 4850850
Text:  abstacle 它改名改成 posttical。所以现在如果你去跟别人说 pystacle，基本指的就是冰冰儿的意思哦哎对，这个就是冰箱是几几年发明的冰箱呢？更早一些了，更早一些就冰冰制冷设备就就更早些。因因为在那个年代很很多东西发，比如说微波炉啊，比比如说一些冷冻食品啊，, Start Time: 4874270
Text: 不是你说是那个年代发明的啊，对哦，是吗？对，就都是在那个年代就有了啊，比如冷冻食品，所以说有雏形然。对，就是二十年代到三十年代，还有就罐头。对啊，这些东西都很重要，其实是包括人类对食品的就是长期保存。对啊，提升食品的能量、密度、罪恶、盐汤汁啊，这些东西其实都是那个年代留下来。, Start Time: 4895990
Text: 嗯，对对对，但是冰棍这个我真觉得比较扯这个故事，听着很离离你知道。而且我觉得在在之前肯定，其实很多人都已经在可能自己自己在家里就吃不告别。对对，就自己在家里就开始做这东西，哪有废话吗？我觉我觉得你你是看不起我冰冰火锅。对你想在这种特冷的地地肯肯大大早就就现了这种东西。, Start Time: 4918280
Text: 其实在国内可能在中国也早就很多年之前就开始做这种东西，那怎么办？我们我们赞扬一下美国先进的专利制度。那这个问题在就在于就是他拿到了专利。嗯，行，就是挺有意思这么一个事情啊，这个时代也真是花样百出是确实啊，但是这个就是所有残暴的欢愉，必须有一个残暴的结局。嗯啊这个天下没有不散宴席，, Start Time: 4938440
Text: 那白老师开始做总结了，嗯，得总结了得总结了，升华一下，我饿了，我就录完吃饭去了。对，升华一下就是二九年大萧条就来了嘛。对啊，其实在这之前就是虽然看起来一切都很好，但是就在表面之下暗流涌动。首先是农业萎缩。嗯，其次就是呃随着这个制造业，还有就是实业的发展，艺术类财富啊，, Start Time: 4965740
Text: 资本它本身有逐利性嘛，嗯它奔哪儿去了呢？奔向金融啊，大量资金进入股市啊，把股市推高走这个投机行为。嗯，啊这里边我们不详细叙述啊，从三十年代开始一直到今天，对于萧条起因这块儿的探讨，连篇累读我也不专业。嗯，啊就说一下这个现象。但是呢就是最后这个几年，最后就是从二九年开始，, Start Time: 4990970
Text: 一直到就是三十二年，罗素上台也不能算，其实等于说是一直到三六年啊，差不多。就是这段时间来讲，因为美国进入了一个呃非史上最严重的这样一个萧条时期，呃，经济的这样一个退步。嗯，包括说是生活水平下降。但是电影有大发展，是因为人们穷的只能看电影了。对，就是这样一个情况。, Start Time: 5015910
Text: 但无论如何呢，就是这十年其实给后边的美国文化发展留下了这个不可替代的这样一个遗产。是的啊，对，而且一一九三三年的时候，禁酒令正式的被取消了。对啊，因为经济萧条了，大伙儿就麻醉一下。而且大家发现这个政府发现啊，说我这酒禁了，然后这个黑包狂赚钱，然后我这睡是一点没收这的事儿不行，, Start Time: 5042700
Text: 那还是把这个放开，我就该嘛干嘛吧。对对，还是得还是还是得收税啊。对，然后在在这之后，这个黑帮就不倒酒了，因为倒酒已经没什么可赚的了。是然后就开始伸向别的领域，比如说毒品、毒品等等这种。对，然后甚至到娱乐年代，甚至到电影对，都会有这个可能是黑手党介入投友。对对对对，, Start Time: 5066320
Text: 那但是那个其实就是之后的事了了。对对，跟那个咆哮到二十年代没有关系，而且在咆哮。完了就是啊对那这期节目这个摩登时代，哎，三人乱聊啊，对，乱聊就是乱聊啊。对对，主要想给大家分享一下，就是我们对于那个年代的一些非非常感兴趣的事物，一些对于那个那个年代来说，非常就是新兴的事物，, Start Time: 5087860
Text: 新潮的事物。嗯，然后我们非常喜欢的东西，对大家简单的聊一聊，就是如果有兴趣的朋友呢也可以去阅读一下，或者寻找一下这方面的著作其实非常的多。我想顺嘴插一句啊，就是咱前两天站内有一位作者写了一个就是一九二零年代特有的那个装饰艺术运动的文章。 art deco 就写的非常好，, Start Time: 5112720
Text: 是啊那个可以点击时间轴。哎，对，这篇文章其实非常好。但是呢在那个建筑行业有一句话就是阿 ter deco o 设框。哎，就是你看什么不知道你往里装啊。对啊，装饰艺术确实是一个特别好的这样一个就是呃艺术流派。但是呢我本我这个这个得于我们 CEO 来讲是预维 c 西 o 这个现在美国的很多这个 dinner 仍然是采用这种 arr deco 风格的。, Start Time: 5134710
Text: 建就是它的建筑风格啊，就比如说那种格子棋牌式的地板，哎，比如说红色那种高脚凳儿啊等等，这种其实都是 r deco 风边儿的一种一种一种表达。哎，有关那个二十年代艺术流派就是尤其装饰艺术这块儿呢，我们可以考虑一下，看看就是西蒙有没有时间可以。如果他能播容老大驾来给我们传道授业解惑，, Start Time: 5163430
Text: 这是最好的。是嗯，行吧，来这期电台节目大概就讲到这儿啊，如如你有什么非常感兴趣的，有关那个年代的东西，也可以在评论区里边跟我们一起分享。哎，你可以分享就够了，我实在解答不了。行吧，那感谢大家收听，咱们就下期节目再见，拜拜，下期再见。这个个啦啦啦啦啦嗯嗯。, Start Time: 5187620
