Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯，在一个游戏网站中，竟然流传着许许多多的都市传说神秘的油桶人，巨大的流汗猫猫头离奇出现的一摸子，这一切的一切真的都如官方所说，是程序员的锅吗？今天我们就带您直击源头揭秘真相，欢迎收听本期的走进稽合。你知道敢不敢？每次次都要玩这个，那怎么会啊，, Start Time: 117720
Text: 打你打的你你打打你，你打打的你就打一起打。 to me you， you happto need you，我来着，你代表拉斯达人，你 you see you， you baby 的。嘿，欢迎收听最新一期的剧组闲聊，我是龙马，我是雨川，我是杨宁。我是冰，大家听到这首歌呢来自绿黄色社会的 capacter。, Start Time: 178355
Text: 我在想我要说英文还是说日文啊，对，说了个日语英文社。正如我们今天的阵容一样，充满了各种人设。对对，这个时尚达人神选巨魔好爽， sugar 老阿姨，哎，什么东西嘴臭，老舅爷感觉可以自己夸自己，谁跟你是一辈儿的，搞不清楚。我我最近是老玩法环嘛，法环现在不是流行这个切腹流啊，, Start Time: 226020
Text: 对我这是见面先砍自己啊，可以增加百分之二十的攻击力。嗯，那刚才呢小雨老师给我们来了一段啊非常尬的开场，是这样的，油桶人和猫猫头，其实在之前的机组闲聊里都有出现过。但是呢磨迹这个事情是最近发生的的。是因为在我们激活 ea PP 的搜索栏中，最近经常会出现那种没有什么意义的磨迹。, Start Time: 253420
Text: 就比如说蝙蝠和那个震惊脸，嗯，是说你一进那个搜索栏，他自己会出一些东西是吗？对，他就是直接出现在你的搜索栏里，然后也不知道为什么。然后据我们的技术老师说呢，是因为有人搜了这个东西，然后就是好奇的人越来越多，然后大家都在搜，所以他就固定出现在了热门搜索里。当然了，, Start Time: 280840
Text: 本人是不接受这个说法的，至于是不是他们被病毒感染了还是怎样，其实说也没有用啊。嗯，我觉得他们就是就是完单纯在敷衍，你就这么一说，我觉得也是你看看你看他们到到现在，我们那个机组的网页端也没有做出来，嗯，就是还挺多人想要这个的。对，很多人主要是上班摸鱼的时候，, Start Time: 300460
Text: 用这些这个这个社交类的这个东西嘛。嗯，结果你上班的时候摸鱼吧，用手机有的时候还反而不方便，容易被发现。就是有有个 eweb 版是比较比较方便摸鱼的，你们怎么都这么有经验？不是你知道吧？我们的网站特别适合摸鱼，如果老板过来说，唉，你在干嘛呢？然后就这就肯定比铺满一屏的那个游戏。, Start Time: 322180
Text: 我可不是在说我们某些同事啊，就是比铺满一屏的游戏啊，比什么 b 站视频啊，看上去要可靠的多，对吧？反正你那边有时候过去确实啊，经常能看到一些。对我我我咋了我咋了啊，倒倒还真不是你啊，主要你在里边看不见啊，对吧？你们那一排，你们产品部门啊有些靠靠近这个走廊过道侧的特个方式，, Start Time: 344170
Text: 不是指名道姓了啊，朋友，这就指名道姓了们的一。最近呢是有一位我们的朋友叫做尚志，给我们开发出了一个那个油猴的机组插件，可以供大家暂时呃在上班摸鱼时使用机组还是很厉害的。你看自己官方不给力，就逼出这样的人了。唉，老有这种情况。其实这么多年，很多朋友给咱们做一些这个第三方，, Start Time: 365970
Text: 提些支持，各方面的个支持，打一些 mode 是吗？哎，其实也不是，其实也不是咱们不想做，就是人手实在不够。而且我们有其他很多的产品计划正在同步进行。嗯，就是暂时这里还没有办法，剧透，反正很快就能够跟大家见面了。我们在上班，不是在打游戏呢，哎那边那个人放下手机干嘛呢？, Start Time: 395090
Text: 我我这看提纲呢，我觉得呀你还有提纲啊，我们这个节目还是挺正式的哈，还是有提纲的。我最怕正试的，我自己呢也是试了一下。目前已经支持浏览记录缓存以及简单的评论查看了哦，对，所以其实还挺方便的。嗯，这个浏览记录缓存是不是老板用来抓摸鱼的一个好手段？怎么说？就是老板感觉怀疑，, Start Time: 417990
Text: 然后跑过去点你的浏览记录一看，全是街网网各种这个玩意儿，不是，是鸡和网已经很好了好吗？会出来，其实还感觉会出来其他更多。我前一阵那个日本有那综艺节目，上街头就拿路拿抢路人手机，然后看你那个浏览记录对吧？什么搜索记录、浏览记录巨他妈怪搜啥都有。对，听 me can love me，, Start Time: 442610
Text:  doug。但是我们技术老师都还是很厉害的，几乎就是每天狂做，然后天天就是半夜十一二点，然后就还你看你这个矛盾了，你要厉害的话，就不需要狂做，对吧？我说我特别厉害，我随便做一做就可以了。不是我前面这个不行的人才天天狂做，知道吗？你说的不是我说的，我跟你讲，, Start Time: 467670
Text: 我只是找出你这个描述当中的一些这个啊，不不准确真 bug 是吧？没有，我前面已经解释了我的这个为我这个 bug 做的铺垫，就是我说我们的人手不足，对吧？就是所以才需要老师们要狂做。然后天天晚上十一二点我就会看到讲过，还有其他技术老师在群里面噔叮叮叮叮就弹消息，, Start Time: 487560
Text: 没有什么事，我觉得好烦啊。我我不敢敢跟他们说话，跟是提提一个什么 bug 回吧。你想象一下蒋过那个脸，那些对你乾坤鱼呃，就是是拼音，我不知道发音正不正确啊，他发在插画艺术这个话题里的 blender 小教程，然后他真的还是想整理的非常详细，一共有九图。然后因为是教程嘛，, Start Time: 506420
Text: 所以图都比较长。然后当时发在机组里就是很糊，有有一段就是用机组用的比较早的朋友们应该都知道，长图对于机组的适配是在最开始的时候是没有做的那么好的。他可能就是机组对于长图的适配不是特别好，谢谢谢。就是就是 CEO 看了这个内容之后，就是连声称赞，就是朋友圈里微博里就狂发。, Start Time: 530640
Text: 你们知道的当天晚上就在群里要求技术组连夜优化长图的展示效果。就说哎呀，不行啊，你们看这个内容多好，但是他不能让别人看到，这样不行啊，你们不能能想点优化的办法，他口头上表达很委婉哈，但是呢大家都知道就是这种，对吧？然后就连夜框哐哐哐哐哐，然后给他赶出来了。这个这个这个这个优化长图的效果也算是好事一件吧。, Start Time: 554220
Text: 长图这个东西其实是呃以前是看新闻微博。对，就是这个这个那叫什么社交软件，社交的火了之后出来。因为现在好多，包括你像那个漫画也竖着看了啊，对吧？然后做什么？我觉得以前那个每年一三的时候，咱们啊咱们会整合的直播。完了完了，你做新闻嘛，你发微博弄一剧场啊，对的的起来，, Start Time: 578900
Text: 专门下了一个就是一键生成长图的插件。然后就为了把那个新闻页面可以快速生成长图，然后自己修改一下就能发。嗯，但是发现因为它的大小啊，还有种种原因，它还是会出很多问题。嗯嗯，其实大多数的那个软件上面也支持什么，一键生成长图什么的。嗯，对，就是确实啊这个东西得与时俱进，, Start Time: 599860
Text: 就是有很多需求是在这个实际使的过程中逐渐发明的。对，大家也多多提意见啊。对，虽然我们们不一定都做出来来。是的是的是的，我有一个小本本，就是每每次就是有人提意见，我就寄上去记上那个人的 ID 是吧？然后这玩意觉把提出问题的人都都提出问题的人大场。哎，怎么说呢？, Start Time: 618810
Text: 我我觉得之前他们跟我说的也对，就是你到这个里头来要看的内容，并不一定是就你来这个社区一定要能找到，只有你能想找到那些固定的内容。比如说呃如果微博还有其他一些平台的话，我就会觉得那可能是一个看新闻或者看我熟悉的人的一个平台。嗯，那既然已经是熟悉的人，那我就直接找他面对面聊就完了。, Start Time: 648530
Text: 啊，所以我的这种社交社交媒体的使用频率就大幅下降了。但是这个机组我经常会看到一些我不认识，但是他就好像会跟我很亲近一样，发一些比要博然你都认识是吧？可是就有时候不看见那些关注的那些人就是认识的嘛。然后肖战蔡徐坤都熟是吧，是一一一起打球球吧。原始肖战你也瞎瞎说，, Start Time: 671430
Text: 别瞎说啊，然后就会经常在机组看到一些和我一样神经病。老师有一个绰号，现在报好提了，你知道吗？啥哼哼哼啊，坐牢累是吧？别提那个就我非常喜欢的几个频道，其中有一个就是一枚生活碎片啊，然后我觉得这个就其实也是属于那种没分太清的，就是大家什么都可以往里扔的。嗯，偶尔就可以在里面发现一些还比较有意思的碎片。, Start Time: 692880
Text: 是的，比如某一天一个叫繁体。谢邪妮，谢邪妮，谢谢谢你啊。然后他就发了一个拿着一块冰块，然后对着远方拍了一张照片，然后一个字冰，然后我也不知道他想盯后兵冰，嗯，然后我也不知道他想表达什么，但是总感觉好像可以脑补出一些故事，就是这种很神经兮兮的这种风格非常抓我。, Start Time: 723500
Text: 然后有些个画面很正常，像是日剧里少年少女会做的事情。但但我我觉我自自己过了那个年纪纪，我看你怎么理解？有些人一看就是顿角，但有一看就选 CE。对。有些人一看就是日剧是吧？不可能就感觉这种能激发人想象力的东西，比较吸引我的注意力。然后同样是一个这个生活碎片，, Start Time: 748670
Text: 还有一个就是有很多那个弥母梗的那些图，就是这些内容会非常抓我。然后我偶尔就会到里面去看那些内容。但是如果你发的内容很正常，我就觉得一眼扫过。如果你发的那些内容奇奇怪怪的带一些那种神经兮兮的东西。然后我觉得能引发我想象，或者我会想到一些比较歪的内容的话，我就会会心一下说掰呀，, Start Time: 773030
Text: 就比如刚刚那个就还挺歪的。然后还有一些这节目里不能说的一些地狱笑话。哇，哎，但我真的很喜欢梗。图表情包就是从这组一开始的时候就有就就有一个女生呃一直在里面发，而且话题就叫梗。图表情包回收站包回收站。对，然后那个女生是会梗天都发，就是她，而且他会标周一周一的米姆，, Start Time: 795405
Text: 周二的米姆，就是每天都是酒图，我都不知道她从哪找来，那么多的太厉害了。他其实大巴的第二个人格是吧？有可能大巴车子是吗？他 v me too be 是吗？啊，懂了懂了，原来如此啊啊，我也不喜欢，就是在这个里面发一些特别放飞的东西。就是有有时候觉得那种特别放飞的，, Start Time: 819230
Text: 就好像跟其他平台上看到东西一样了啊，会同质化。但是之前大白杨老师发过一个，就是四月十八日物理作业。那个我不知道是不是他本人的，我估计不是啊。但里面就会说，就是王老师布置了一个作业，说请从以下作业里面选择一项完成一制造制造一枚核弹，并拍摄影爆视频一。然后猫咪呢和爱爱斯八牛牛顿的合照等等。, Start Time: 845840
Text: 然后三是什么造永动机啊什么？然后四完成练习册，六十三到六十六页我选三，因为三很好做，就是你知道吗？就是把一只猫咪和一片涂了黄油的面包捆在一起。就是可以制造出永动机。你是要把猫咪从上往下丢，然后它是有一个定律，就是面包沾了黄油的那一片，必然着地哦。然后猫咪呢是四腿必然着地，, Start Time: 868020
Text: 所以它就会在空中旋转，不不断旋转，然后就是永动机哦，合理是吧？就我我想说的就是其实看起来有点这个老师有点不着边际吧。但如果在生活中真的遇到一个这样的人，我觉得还挺好的。对不就就你吗？对啊谢谢谢谢谢谢。我有一个问题啊，就是斌哥愿意跟姓转自己谈恋爱吗？我只能回答你，, Start Time: 894240
Text: 不是第一个问我的这个问题的人，而且已经不排在前三了都。所以你的答案呢，我我其实没想过啊，不太愿意想吧，哎啊，不太怎么怎么说呢？像我这样，我不太愿意想象那个那个自己那个那个姓阮的自己，我感觉我这么优秀的人一定可以跟任何男人都组成 CP 的什么。下一个话题，下一个话题，, Start Time: 917840
Text: 之前这位朋友那个剑昆鱼是吧？不是分享了一个 blender 教程嘛。嗯嗯呃那天晚上，然后正好直播完，因为我最近也就是开始试一试 blender 这个东西。因为我之前我学过一点别的软件。对，然后因为 blender 现在是比较火的嘛，后来我忘了这个朋友叫什么，, Start Time: 942335
Text: 我就问西蒙来着，然后西蒙说这人特牛逼什么，然后给我推荐给我看了眼这个嗯后真是句句牛逼的先嘛，然后后为为西蒙的认可了。确实我觉得呃机组先氛围里边有很多就是从事设计，或者说这种创作朋友特别多。而且呃这也是我一直每天看机组一个原因，就是整个这个氛围分享这个氛围特别好。, Start Time: 962960
Text: 然后其实 blendder 这个软件还是挺有意思，就是我觉得啊就是我现在呃玩游戏玩的不太多了。说实话就是比如说每天学点建模这个事儿，它的它的正反馈是很强的，是吗？呃，就比如说我玩街霸操，今天玩一晚上可能就输了，一直说，但是你玩这个你玩一会儿，对吧？然后你能见出一个东西了也会觉得哎呀，, Start Time: 986400
Text: 这个我今天有所收获。哦，对， blender er 入是不是是难度没有大家想象的那么高，其实实挺难的，真的是对。嗯，呃我就是跟着教程做了一个那个甜甜圈，嗯，甜甜圈有点它有点像。比如你学编程上来第一句话，比如学那个 hello world 嗯的那意思，然后跟着教程作为甜甜圈，, Start Time: 1008770
Text: 感觉上就是还挺有成就感的。虽然那是一个特别基础的一个东西，可能让你学一些就是切割啊什么这些。对对对，哎，挺有意思。我真的是看到那个话题里有很多人发自己的建模，尤其是老头环的时候，就是拉泥的建模真的是太多了，就有毛毛虫的，有 q 版的，还有什么特别多，特别厉害。, Start Time: 1034390
Text: 对，因为这个其实现在三 d 打印技术也比较发达了，成熟了。然后比如说现在有很多玩具上面大家也可以就是说有三 d 能力的话，可以自己做这些东西啊，就是通过三 d 打印这种技术，然后这种材料去做。我之前看了，就是因为我之前没有太关注三 d 打印技术。嗯，但是后来偶然间我看到那个 COD 里边那个 ghost 他能打印印印出来特别精细的，, Start Time: 1055090
Text: 就包括背包身上的配件什么那些啊，所以我觉得哎有这个技术线真的很成熟，就是你打特别清晰的。其实在办公室有一台三 d 打印，我这不是 jerry 的吗？对他老玩他老玩那个嗯哇那那那个材，我想知道那个材料贵不贵啊，他是不是还行，他是按照那个尺寸算的。对克重算克重算，, Start Time: 1080810
Text: 对一克克少钱这种嗯嗯，我们其实也有一个专门的话题，就是三 d 打印研究所嗯，对吧？嗯，我其实不太懂三 d 打印，因为我但是我身边有朋友是用三 d 打印做道具的。他在很早很早之前，就是三 d 打印机，这个东西刚有的时分他就买了一台。然后当时是做那个钢铁侠盔甲甲以及一 cocos 道具里面比较精细的部分。, Start Time: 1099550
Text: 对，这种其实很方便，因为他整个这个你直接在电脑里面做就可以了。对，做了建模。那天看站内有一叫呼呼的雨伞的哦，对，整个发了一个呃整个打印爱因斯坦哦，那个但是那是一个是他发的是一个失败作品，但是失败败是失败败在他整个出了一个造型，是一个特别牛逼的一个爱因斯坦，, Start Time: 1126780
Text: 就是头发是那样特别乱七八糟糟乱种东西。但是那个是因为他电脑失败败哦，对，但是直接把那个头发给刻画出来了，这种就是一打败招。对，然后然后底下一个评论说，你不觉得这是机器在自己创作了恐怖稀视攻间。嗯，对，确实有自我意识了，感觉爱因斯坦的混在里头呢。但我听说他那个好像不同的机器，, Start Time: 1148540
Text: 那个就是就是比如便宜点的，一般玩的那种可能确实效果差一点。对对应。你要是想要精晰度，你做 cosplay 那种程度，你要想穿在身上的话，可能是不是得买贵一点那种。对，但是我觉得呃我觉得也可以直接去淘宝，找很多人给你代工的。对对对对，其宅瑞说他那个小人打打打出了几个小时，, Start Time: 1170910
Text: 六小小时还是挺长时间的。然后你打完之后，因为他有那个横纹什么，还得自己打磨啊。对，有一些类似于，因为他肯定不是水口啊，但是看起来像类似于水口的那种。对对对，可能得自己还得磨一下什么的。原来是这样，我记得他那天好像是中午开始打的，然后到下班才打好哦，然后打了一个聊瑞克王吧。, Start Time: 1188550
Text: 好像我那次在话题里见到有人用他打印那个跑团棋子儿，就是 DND 那种 DND。这个应该量是比较，因为因为他小可能打打的快，好像呃还要是想的还点用，嗯，还挺好看的。就是我在那个设计师玩具这个话题里见到一个叫做夹心山楂的朋友。然后他就是自己设计了一个就是骑摩托的小女孩，, Start Time: 1206170
Text: 这样好玩那种感觉。对，是的。然后但是虽然很很对起起这个朋友，但是我要说一开始看到他破出的那个小女孩的，只有挺部的，感觉还挺丑的，丑萌丑萌的。因为他是那个呃他可能是想做一些那种令人印象深刻的设计点。我觉得就是那个小女孩嘴巴像是有一点像金鱼的那种鼓鼓的金鱼嘴哦，, Start Time: 1234680
Text: 就还挺挺萌的。嗯，就还挺什么，有点像那种鸡发的感觉，就是偶尔有切了一个。嗯嗯，对对，然后但是后来他过了一个月，他是把完整的模型修好又发了出来，这次就相当的完整了。因为他有骑摩托车啊，然后感觉各个部件也都做的非常精细，应该是有做实体的打算，嗯，就还挺厉害的。, Start Time: 1258600
Text: 嗯，然后这个其实说完这个这个朋友，我想再提一个就是呃也是做自制潮玩的老师叫老力。他其实没有在咱们站内发过任何他的模型相关的作品。嗯，但是我一直在微博上关注他，因为而且我也买了他的那个女仆猫的那个盲盒，特别可爱你。呃，因为之前就是吉考斯在跟那个合成制造嗯联名做玩具之后，, Start Time: 1282880
Text: 我们还做了一个摄影比赛的一个推广。对，当时有一些作品就很不错，然后感觉到哎呀这个圈里边人既玩玩具，然后自己有手艺又能拍。然后包括因为那个玩具具是他能自自自由组合的嘛，然后又能拍，然后又能自己动手去攒一些新的灵感什么的。嗯，确实可以嗯，我觉得机组里边摄影作品也挺多的吧。, Start Time: 1311370
Text: 嗯，比如这个王三藏是吧？这位朋友嗯做这个高分少女宇宙，嗯，哎把这个各个元素都融合起来了。嗯，呃选用的就是 GSC 的，应该是 GSC 的那个娃娃啊，粘土人，还有就是应该是 storm toys 的。这个桑吉尔夫哎，对，挺有意思的感觉。整个作品里面就这三地儿，, Start Time: 1333050
Text: 哎，他这个摄影其实还是加了很多的后期进去的，做后期了。哎，我不知道宾老师知不知道啊，就是咱俩都喜欢奥特曼。然后当时日本有一个朋友，就是他分享的那个拍摄手法，就是拿一个笔记本电脑，他给立起来。嗯，然后他那个立起来，那个桌面他用桌面当背景啊，对，那桌面是一个就个东京的夜景。, Start Time: 1356200
Text: 然后一个奥特曼就是站在那个电脑前面啊，然后拍出那种感觉来。对，那个很很奇对，然后后就是伫立在这个东京叫什么？用特设的方法去拍特摄来。对对，那现在是不是直接上平板就行？对，差不多就是差不多的。嗯，他立体感怎么出来呀？因为他后面是个画嘛，嗯他就是有一个前后吧前后的一个视觉的一个关系吧，, Start Time: 1378040
Text: 应该是感觉嗯，但是我可以回头找一下那个图时间轴上大家可以看一下。对嗯，然后还有一种啊说这个摄影其实还有一个就是我最近在补一下那个日本跟拍各行各业，就是精英的一个节目情人大陆。啊，我我肯就知道这个呃最近就是我翻到一些老的是介绍日本微缩呃微缩摄影师或者艺术家吧，, Start Time: 1400880
Text: 叫田中达野。嗯，呃他是一个专门拍微缩这种景观的一个算是创意方面的一个达人。哦，就是他能把生活当中各种各样的物品随处大家随手可见的。然后跟他就是比如他手里有两万多个一一点五厘米的小人儿，但那个小人儿有各种不同姿态，不同职业嗯啊这种然后相结合，比如说啊就是他拿这个咱们蓝色这个口罩，, Start Time: 1424290
Text: 嗯，当一个泳池赛道啊，我好像看过那个。对，就是这样，天书一八年发过啊，刚才看见真那天书一八年发过，就是这种。比如他拿一个订书针，就是钉订书器那个订书针当那个地铁里边的小人，但但他是一个对一个拱形的嘛。对，这样那别的东西呢，他是把它怎么放在里头吗？还是怎么着？, Start Time: 1449490
Text: 他没有，他就是置景算是置景一部分，就是把所有生活当中算这种疑问。比如说他呃有一个作品，就是在那个节目里边重点出的比较多的。就是他有他就是有一双鞋，他是每天都会更新一个创意。哇，每天更新一个就是保持了很多很多年了哇，而且他这个选题全都是每天早上现想的。他看到那天早上就是他他到身边有什么东西，, Start Time: 1469690
Text: 哎呀，今天我就拿这东西拍一个，然后他看到了有一双鞋，就是这双鞋是一个纯白色的，就是像那种一脚踹那种拱，就是鞋面上他是一个就是弧形的嘛。嗯，他把这个想成一个雪山的山坡，就啊他先开始找了几个他的那个滑雪的小人放在上面，就是营造一个就是坡台那种感觉似的。然后拿了滑雪，, Start Time: 1492660
Text: 因为纯白的鞋嘛，哇后他发那个发就是拍完一张之后，他觉得不太满意，嗯，他觉得点可能不够。然后他发现了就是这个鞋，这个鞋面上有一圈那个走线嘛，嗯他把那个走线想象成脚印哦，啊，然后在这个鞋科里面放了点那种哦，就是呃松树什么就是沾满雪，就是有雪的这种登雪山的感觉啊。, Start Time: 1513440
Text: 不是他把那个写成脚印儿，然后他在这双鞋的另外一侧放了一只鹿啊，小的鹿，然后在这个鞋就是鞋根这块儿脚底下，然后放了两个猎人，相当于就是猎人在打猎哦，就是这样一个感觉。对，然后但是他就是说他就说呃我创意的作品其实好不好，就是他肯定是自然满意。但是他的作品他觉得好不好，, Start Time: 1537590
Text: 是因为要跟观众有一种共鸣的。嗯，然后这个点赞已经是四万多在 ins 上面。但是但是他觉得这个数不够或者没达预期，觉他觉得这个作品就是太深了。然后大众没有理解啊，是这种种还挺好意思，太恐怖了。嗯，回头我可以把这时间轴对时间轴大家看看吧。好嘞，好像很有意思。对，, Start Time: 1560270
Text: 然后他他在国内办过展，那什么时做之前做个个展哇嗯好想去啊，这种很厉害的，但是现在已经是无极限的感觉。我觉得最难的应该是每天想创意的时候吧。我觉得对他们来说，可能就是每天可以想出好多，然后他就只要选一个对哇对羡慕。我觉得最难的在于坚持坚持。坚确实每每天也是每天也是你的人的眼，, Start Time: 1578150
Text: 你们难得木乃伊。我不知道杨宁老师知不知道，就是有一个人他经常发那种玩具分享。呃， doctor hands 是吧？对，是的是的，就是分一一些潮，那些往往都看过这个 ID。对，看过他拍的就是一个很纯的一个背景的一个一个对对，然后稍微介绍一下是那个艺术家的作品。, Start Time: 1602995
Text: 嗯，其实他介绍的那些玩具，我大部分都不是很了解。但是他拍就是那个模型玩具，那个嗯那个那个样子实在太好玩了。而且他那个简短的两句介绍也还挺吸引吸引人的。对我觉得就是呃说完玩具这个整个机组里边，我觉得有很多算是收藏家吧。就比如他我觉得算一个，因为玩具态度了，而且就是每个人喜欢的这个类别都不太一样。, Start Time: 1625560
Text: 但是他能遵循他这套喜欢的东西，然后分享这些我确实都好多都没见过，确实开了眼，开了眼了，就是了了眼了，确是这样样。哎，我想问问这个，你们有潮玩啊，你别我了，你别乱骂啊。对对，是个是怎么定义义。你像比如说我我感兴趣的肯定是一些就不太潮的那些啊，我也是给就机器人啊。, Start Time: 1653860
Text: 对对对，就是什么什么少女手办啊。嗯，是这个我倒倒不不敢，我我觉得只要小众的好像都会被归到里面，而且这个就看他他想把它定义成什么样了。因为我发现有一些地方把球星卡也定义为潮玩啊，我就觉得还是不是就是当下流行的感觉。对，就潮。然后潮的玩具，但是这个东西玩的多，, Start Time: 1675590
Text: 你好像又觉得他好像失去那种自己小众的一点收藏的感觉。嗯，因为我的初衷就是我喜欢一东西，嗯，比如说我喜喜欢那个什么特种部队从作品出发，而且是对对吧？什么高达啊什么这些的对，然后哎喜欢啊且买或者一些游戏的周边什么。但是比如潮玩，其实是不就是不太占有带有这个属性啊，, Start Time: 1695810
Text: 它是一种纯审美项的一种。对对对，是的，这个东西是就是让你们玩的人大概是是一种什么东西，你就开始你闻了。对，因为我确实不玩嘛，他就对我来说就是就是就是他的的对吧？你先觉得我觉得那第一个可能就是演员就是演员，演员就是这个东西是不是一眼就看得上眼，看看得上眼，我我觉得就纯直觉的啊。, Start Time: 1714030
Text: 对我自自。我现在就是龙马跟我说这个我就自认为我是一个潮玩玩家。因为因为很多潮玩，其实它比如说似乎比那种胶类的，或者说他是盲盒类的，嗯，他可能没有什么更多的故事。那可能焦类还好，他可能有一些那个比如说融合了一些什么元各种元素啊，什么这种二次创作。那比如潮玩很多，, Start Time: 1735050
Text: 他可能是自创的 IP 的形象。对，那可能这个话他就就是真的是演员，就是我一眼是不能相中他。嗯，我觉得是第一个是是外形潮，这个东西一般会用在比如说什么衣服是不是嗯，因为他衣服是我我自己穿的嘛。对对对，他有个功能能。对，就是我想我觉得这个好看，我穿上就我我就好看了嘛。, Start Time: 1754110
Text: 但是那个东西其实就是我觉得它好看，然后买完了也就就摆着了。就是啊是就是就这个满足感从哪儿从哪儿从哪儿从哪产生。我觉得这个就是跟有一个机组，就是他叫什么一位风度翩翩的年轻人。他发过一个，他是发在茶话里的，但是他比我的感觉其实是嗯我想到以前收集邮票了，就他发的其实是一个日本邮票的那个鉴赏系列嘛。, Start Time: 1771310
Text: 然后我觉得得他的出发点其实可能就是邮票这个东西它是用来收藏。就我我收集潮玩或者一些小玩意儿，这些东西的初衷是觉得它是一个收藏品，然后我会觉得把它收过来，然后摆在哪儿。我不管它后面有没有什么就是官方给它定义的一个故事。但如果我觉得我收藏它以后，我自己能给它形成一套故事的话，, Start Time: 1793120
Text: 我就会觉得它有意义。但你说这个你看我就不理解了。收集比如说我收集有游戏这个收藏藏这个东西越老的越好，越越越尖尖的东西就是越越越淘的东西越好。他潮玩不是他是玩新的啊，人为创造的西游记要玩新的东西啊，然后这个我觉得我们是不是跟收藏的心理还还不太一样。它的价值除了摆在那里之外，, Start Time: 1814360
Text: 还有一个就是它利用了人的一个心理，就是开盲盒的那种感觉。抽卡心理对抽卡的心理，这实际上就是一种实体抽卡嘛。嗯是嗯确实有这个二级市场这一部分的因素吧。我是觉得就整个这个呃潮玩，前几年因为最近我感觉热度稍微下了一些，是对前几年这个给它推上去，还是因为可能二级市场，, Start Time: 1837850
Text: 比如说呃茉莉啊什么就是拉么什么，这些是每次从那个商场我是什么优藏，还是是马马特么都会放放草地什么的。就是那个我不知道。对对对，什么马特那个包特马特特特某马特特别多人我还会对特级，然后排队有什么的。对对对然，我还说买什么呢？我也你也看懂，然后就看懂懂那什完具小盒盒装的小小人，, Start Time: 1862570
Text: 对对，这什么么这这这怎么回事儿？我觉得这个东西我时时候可以专开节目聊。但是现在我有个问题就是问每位听众，如果集合将来我们出机组自己的玩具或者收藏的卡片的话，我不知道大家会愿不愿意收藏。如果愿意收藏的话，你们想收藏的理由是什么卡片吗？卡片或者卡片或玩具的。嗯，, Start Time: 1884850
Text: 对我挺想知道大家的想法的。嗯，这个确实机组是这个形象。我我很好奇啊，就是你摄像中这个机组是机组，我们那个基督小子吧。最多小孩说咱们就是咱们的人，或者咱们世界观下追你的你的发出来的任何东西不用问了吧，你买报啊，是不是还是您会说话回回家这个压扁了，穿穿鞋里厕所又没纸了，, Start Time: 1905970
Text: 我先买十个，原来刮墙上墙上腻子是吧？嗯，我我我当时我我刚我刚才自己问这问题，其实我有一个想法，不知道是不是真的有关系，就是和这个这个社交网络的发展有关系。我不知道是不是所有玩潮玩的人都会人，或者是说玩潮玩类的和玩那种。就比如说这个拼装模型的买买那种这个什么 figma 那种有一个不同点，, Start Time: 1930430
Text: 就是我发现潮玩的人其实比较爱抛在网上。对，是哦，对，就跟就是他其实起到了某种那个就是这个衣服的功能，就是他其实是人在这么一说，有点小宇宙了。就是人在互联网上的这个身份越来越重要的时候，大家会越来越重视那种。呃，我在互联网上能用的投资，它是一种标签，就是我互微网的会员啊，, Start Time: 1952860
Text: 买买头像啊， QQQ 种人，就是嗯就是叫让什么 QQ 秀。对，就是以前可能只有这些，就是小孩子会愿意在家花点钱。然后现在我发现很多越年人、成年人啊更也愿意花些钱在在我互联网的这个身份上，就是买些东西秀一秀什么的。嗯，我不知道跟这个有没有关系，跟这个对我我接龙买这个啊，, Start Time: 1973380
Text: 我觉得是有这个关系的，为啥呢？我最近观察一现现是是为最最近开始用小书了了。嗯，说实实话，然后就是我觉得呃不要不能忽视这个社交媒体的这个力量。是啊，比比如这种种潮潮来的话，你可能能是你你持不住住，也可能也就参着参有其中。就比如现在小红书流行什么呀？流行三 DS 啊。, Start Time: 1995540
Text: 哦对对对，看到了小红红书在非常常流行三 DS 是谁谁？他运运那个就就是女生们都都在晒，就是晒几个维度啊。第一个就是哎呀你们别踩坑，我们在比如说煤炉上面在海外怎么淘这个啊，给你们写一个攻略。嗯，然后第二个呢就是哎呀今天我被一个壳嗯好看，我觉得那个 new 三 DS 不能换壳嘛。, Start Time: 2017730
Text: 嗯，啊这个 DI 的分享享一下。还有一种就是呃说这个什么是什么 NS 的一个平替，平替什么就这种嗯就是现在三 DS 在小红书上非常非常火，因为 NS 已经不够潮了，大家都玩了，就是三 DS 带有一种有点哈杠。但是呢它本身的造型和这个产品形态呢，对可爱对，又又比较 cute，, Start Time: 2040370
Text: 嗯，就然后就被被小红书的用户们就是对对，而且那个小的三 DS，对，就是小三 DS。哎，我来回答一下龙马老师刚刚问题，你说是谁运作的？就是小红书本身的平台，就是小红书上的游戏风潮。我感觉不是女生们自发掀起来的，而是被人引导有去贴上去的。有嗯我打王者是谁？阴谋阴谋论了，, Start Time: 2062990
Text: 嗯，阴谋论倒也不是没可能。嗯，但是确实最近这阵儿风潮很火。对对，在小说上确实很火，但还是觉得就是潮玩这个东西跟风的话，尽量还是自己多了解吧，就别仓促的去买，多看少买还是比较理性的。虽然我刚要说这么多东西，但我每次到现现在经变变成一个，每次路过泡嘛，他都要进去买两个的人，, Start Time: 2085480
Text: 原来就是你原样是吗？真的就是我你刚才不就说你想买买那种可爱类的东西，而对他可能不是一个固有的 IP 形象。但是如果可爱的话，你是愿意买的是吗？是对你是单纯觉得那好买为可爱付费，他会有很多戳中我的点。就比如说老利老师出的那个女仆猫，他首先他是猫，然后其次他穿女仆装。, Start Time: 2109350
Text: 再其次，他内裤上有新型的那个镂空。再其次他有肉店，就是他有一点点涩色的，但是又是很可爱的那种元素过度就是他很戳我，就是这些点真的很戳我，感觉这些点都是想早就想好的设置的。对对，设设计师就是那个服务型游戏似的，你知道吗？对对对对，我没有什么创作性，我没有什么创作欲望，, Start Time: 2129410
Text: 但是我知道你们喜欢什么。对，堆在一起啊，就是可以可以群里可以刷装备啊。那不能这样说，他他们有个叉 p 库，然后随机排列组合一下，然后生成一个现在 AI 画画嘛，是不以后也可以以把那个 AIAI 出模玩，就是反正反正你们就是喜欢什么都已经都是可以可以入库。哎，, Start Time: 2151560
Text: 我跟你讲那个 AI 画画特别厉害，就是现在剧组里可多人在研究那个哦，现在真的很流行。在剧组里面，包括在我们创作者群里，大家也一直都在讨论这个事儿。哎，我一开始还把 blender 跟这个 AI 画画软件弄混了。我还在问大家， blblder der 不是能画画，, Start Time: 2168520
Text: 然然后就群群里顿顿嘲笑破白的梦，无法知代的天。嗯，我们刚刚聊了很多模型玩具的事儿啊，然后我们现在来说点轻松的好不好？模型玩具还不够轻松啊，还好，太贵了是吗？对我感觉我们刚刚聊的就尤其是我有一点阴谋论了，对不起。哎哎，对，我再再加一个那那个什么就是模型玩具这块还还对，, Start Time: 2185260
Text: 还有值得提的这个大神，就是冯阳坤哦，冯阳坤老师，嗯，最近不是沃尔罗马，看见没有在做那个老头环的这个拉尼跟女武神，他自己 DIY 了一个，我太厉害了我。对，而且他的那个他那个文案很令人生气，就是说什么就我打不过，我就自己做一个可惜，然后再给他踩是吧？很生气，, Start Time: 2232980
Text: 嗯，我们也想打不过，就自己做一个真的出来厉害厉害。嗯，而且他做那个拉泥的那个场景，是我最喜欢的那个场景，就是他浑身遇血。其实那里他从那个从集合投稿之后，一直就是在关注他的这个他之前投文章嘛，就是他其实说从这个买交到做交，嗯，我觉得就是呃玩喜欢玩具或者玩玩具的最终的阶段，, Start Time: 2255340
Text: 可能就是自己动手做喜欢的角色这部分了。呃，比如因为我之前喜欢这个三七五玩具嘛，就是老挂卡龙龙哑，就是之前你那个中的那一套，你不想要那个跟那那个他没没没给给我，没给我好吗？我操，我记哥干这么多年头，一回年会中了奖中了一个那破玩意儿，然后他不他不给我，没什么道理，, Start Time: 2282400
Text: 没什么道理。我觉得就是在海外或者说现在国内也有一些就是虽然艺术家吧也来做这种自创玩具的三七五。比如呃我可以大家回头看看时间轴，比如我比较喜欢的一个艺术家叫 danel brown。嗯，啊美国人他就是自己改三七五的角色，就是变成自己喜欢的。就是因为这种 boot a lag 玩具，, Start Time: 2307200
Text: 它不受版权因素的控制，就是他没有这种。就比如说呃前前两天那个梅尔史密斯那一巴掌，我立刻第二天就有人做了一个三七五捏了一个嘛，这快那个那个确实没把一辈子拍出了呃几百刀还是上千刀，我忘了，反正反正他高一玩意个价格了，已经。哎，我最近特别关注这些拍卖的东西，就因为导导球星卡，, Start Time: 2329240
Text: 然后我会经常关注，就我其实不是那么倒啊，就还是挑自己喜欢的，然后就会关注 ebay，然后还有那个高定这些拍卖的平台，我发现确实比国内的好多，拍卖平台要专业很多。对，而后他们海外物流啊什么东西也会有一套的东西。对，然后就会其中就会经常去拍一些比较稀有的球星卡，, Start Time: 2351470
Text: 然后就会图一乐，看上面多少价钱。然后我们这个不有个篮球频道嘛，然后后里有一哥们们就会经常也会分享自己的球星卡啊。对，然后当时就会跟他一起分享，然后后后现我就就悄咪一的，我先攒攒一波，然后之后再说球星卡这玩意儿怎么玩啊？高消费，因为我我我我是小时候玩球星卡，, Start Time: 2372130
Text: 你惹过这个集子是吗？大本啊没有，我是经常收的比较少。嗯，我我是有急子的，我那会儿主要收球丹啊，就我小时时候那会儿乔丹还在打球嘛。嗯那会儿收，然后我查查我现在卡的价格啊，然我差不多一美金啊，说说的值钱，钱真的球值钱都是那种，比如说带球衣，捡球衣那种就是球衣卡或者那种亲钱。, Start Time: 2391930
Text: 什么叫球？是上面买布吗？对对，就带块布衣衣服，但是和 n 那一一部一剪来来对，贴贴那卡上上，然后后还分那个球衣是热身穿的，还是亲自下场打过比赛，是是最值前是 logo 卖，就是他那个球衣上面那个 NBA logo 嗯，剪一下那块是最值那那块值钱。对，嗯，和真会等会儿等会儿等会儿，, Start Time: 2416320
Text: 这怎么越听越熟悉了？这像是什么 AKB 商法一样的东西，理论上场都是一大对。但嗯但是现在球星的确实很火，非常火。他还是希望大家理性一点对待这个东西。那东西是他还会和，还是说就是那个 NBA 自己出呃，他是和其他的一些卡片，然后那些厂商然后去买的。 NBA 官方的对帕尼尼那个一个现在意大利品牌意意利利利意大利。, Start Time: 2434420
Text: 因为我原来还有那个 aper back，那个牌子还是没了，那都帕尼尼的了，帕尼曼买断了，觉得是没有版权。然后两年之后，这个版权就到 financtic 手上吧。玩是把它当做一种那种什么金融产品炒，就是看着涨钱高高兴，其其实还是是收藏，还是就是喜欢篮球是吗？, Start Time: 2457300
Text: 对，其实还是喜欢欢星星，但是这个真的特别烧钱，因为它的它的那纸板就封好的，它是未知的。是啊对，就是你可能因为它现在一盒好几千的，如果好一点的卡好几千一盒一会儿你开不出来。现的最贵的一盒已经炒到了三十多万。对，它很贵，它比那个哦那个游戏王还贵，是吗？就不在不在一个量级玩，, Start Time: 2473650
Text: 这个是吗？对，不在在一量量级，然后而且这卡你还得升级，就比我有张乔丹什么还鉴定去，还是你鉴鉴定，鉴定你不鉴定，你尖上不去。对，要要看的的那个表面居中边角，对，全都得看。就是你你恨不张，好好你你你恨不得你给它封起来，你得不是那不都不是统一印的吗？对啊，统一印的它有这样，, Start Time: 2496490
Text: 它其实是一个超大的纸板，然后再进行切割。对，那这样大纸板边角的那些，它的边角磨损可能就会多。然后还有的是刚刚封的。好，你看那些价格高的卡，它其实都是有限量的。对，就是全丢一张偶第十张这类的，然后它其实不是那样统一的，然后有可能这十张就会在运输，然后交易的途中就发生一些损坏。, Start Time: 2517930
Text: 所以就是那个越少的话，在美国是不是那个棒球球星的那个卡比这更就更更厉害啊，棒球第一，篮球第二，然后足球反而现在不太行球。对，然后最早的做球星卡的其实就是做棒球是吧？然后后来才开始有些别的，就是荒野大镖客里面，他们不是那个香烟里头可以收集这个嘛。对，最早的厂商就是做香烟和泡泡糖的哦，, Start Time: 2537520
Text: 里边那个卡片是吧？对，适受不了。这这个是一个可以单开节目，老白，想要他们的年代确实是检烟盒玩的一败机器。你是说一脉相承，哎，烟盒画片片什么的，就是从小到就是很小的时候。对，那时候是好像是我记得我小时候我还我也记得我听过那会儿就是把那个剪标是吧，剪剪下来都换什么东西吗？, Start Time: 2558060
Text: 啊哎，还记得以前特小的时候吃那个泡泡糖，它里面会夹一张那个一个彩色的纸。对对对对，那个纸其实就是现在球星卡的前身，相当于哦他最早就是那样的纸，然后到后面就发现你们喜欢收集人家那个给你做成卡片，然后后面的模式就跟小浣熊那些一样哦，我只吃过小浣熊那个水浒卡。对，, Start Time: 2579380
Text: 像那个也有值钱的。对你要收集一套，你收集一套。那很好的话，水浒不有高球，那那些就算隐藏的吧吧，我记得有有四大恶人，四大恶人嗯，那个恶人那也值钱。哇哇，完了起起来，咱从小开始收收啊，那个这收收藏这套的，我从小就不玩这个您您说奥特曼玩具，我想起来，我在某网站某某什么原购里面还订了一个那个新奥特曼的，, Start Time: 2598420
Text: 到现在都没发货啊。没事，等等等，电影上来一块给你发。希望这个近奥奥曼曼，那什么那个机动奥奥曼曼是不是要上新的了？上了一经新奥奥特曼，上了第二季经播，就是一下放出来的，然后马上还有最终最后一季，但是这个又又进激战，又干嘛？是不是我听说受到了一些这个原教旨？奥特曼粉身不嘛，, Start Time: 2621670
Text: 就是觉得这个他这个也不只记住出奥特曼的序列。其实啊其实机动奥特曼挺好的，他他们不满的原因是因为就是第二季，好像跟那个漫画版稍微有了一些改动，脱离了。对对，嗯，就其实你要单看这个机动奥特曼作品的话，其实还挺好的。嗯，原作档的愤怒嘛是吧？回头我也找来看看，他感确实跟以前的奥特曼感觉不太一样，, Start Time: 2639830
Text: 似的不太一样啊，是吧？但是剧情我觉得还挺好的，还挺好的，漫画版挺好的。这版我觉得其实我也能接受，能能接受能接受。而且但是我最期待还是新奥特哇，新奥的曼的不行啊，我看到那少田变身人都染了，对，是吗？啥时候啥时候真真不不不，月十十三十三五月十三，那快了快了快了，, Start Time: 2660530
Text: 非常在日本院线上，我大概已经把剧情都猜的差不多。然后我们看完第一个预告片以后，就聊了一下谁是反派，是不是杨迪老师记得你刚刚说的豪言状语啊，记得到时候在上映前发一篇你推测的剧情文章到到其实差不离其实差不离那个，因为整个我我教你一样，嗯，原后时时其实大概几种对，, Start Time: 2678350
Text: 都能写是吧？都写了，然后你就提前发好了。对，然后到时候等上映之后，你帮我，我把画很，你把错的删了。哦，是，然后然后我把你那对那个给你我我把你怼上，你帮你巴上了，调一下时间的。打过牌，大美大美， no 美 good， classy 咖乃伊。那个人爱的，我其实是有一点点点后悔的，, Start Time: 2698990
Text: 就是我把都在酒里和那个什么呃一些美食类的话题合并了。我现在有一点后悔，但是也捞不回来了，对不起来就只能这这有啥后悔的就记住，因为都在酒里，感觉这个话题可以单独 p 出来聊酒嘛，就是机组里喜欢就是单独对酒也有研究的人还挺多的。嗯，对不起大家，但是也没有办法反悔了。, Start Time: 2731590
Text: 研究酒的各方面是吧？嗯，是的，怎么酿怎么喝？对你知道我们技术组有一个同事是会酿自己酿啤酒的嘛，嗯是浙江那个吧。对，但我们都不太敢喝，他就什么意思啊？对对，因为还是对自身的介酿，什么酒啊，他们那边的米酒什么也都挺好的。就他们好像是专门有一个那个就是有几个要好的人，, Start Time: 2754920
Text: 然后一起酿啊，还挺厉害的。但是我要说的是，这组美食城里一位叫做洛塔林吉亚的加洛林。这位朋友发的就是他他啊，他声称自己是来自一个炸鸡世家，就也不知道炸鸡世家对，炸鸡世家呵够清代祖传老北京美式炸鸡。对，哎，你别说啊老北京美式炸鸡是真的是真的很好吃。因为有一段时间就是咱们公司搬家之前，, Start Time: 2777560
Text: 然后正宗土耳其烤肉夹馍。然后那段时间利突突在群里说那个个呃就最老的那一家老北京美式炸鸡要关门了。然后整个群就是整个公司群都就是哀鸿遍野，然后大家那直在那狂吃。但是后来就是才知道，别家只是因为那个超市装修，所以暂时关门了。后来又开门了。嗯，就那家店原来在我上班路上左家庄那个嘛对，, Start Time: 2808470
Text: 做炸炸炸。对，然后还有一个炸鸡，就是雍和炸鸡，哎，那个不好，那也特好啊，那特特特特那是更早的那会儿中午那会儿我刚来的时候，中午都吃炸鸡啊，炸鸡店老板特熟嘛，是吧？你去一趟就知道了是吧？嗯，哎，反正炸鸡就是老北京炸鸡真的是很好吃。哎，你说炸鸡这个东西，按说是最没有门槛和技术含量的。, Start Time: 2836300
Text: 对对，怎么还现在能弄出这么多讲究来了？哎，人我跟你讲是炸鸡，现在都是老字号的，所以今天念人家百年老店啊，我给你念念人家炸鸡世家是怎么说的？人家就是从三岁起就要学习炸鸡的相关知识。很多人一生的追求就是继承先祖，从清朝传承下来的炸鸡，真是清代炸鸡啊。对，然后人家呢从做鸡以来就立下两个誓言，, Start Time: 2859480
Text: 第一是秀外汇粥，炸鸡不只是皮，如果鸡肉没有味道，同时又干又柴的话，那作为炸鸡是失格的。肯德基听听对肯德基厅令皮完了，我们十七个客户，对不起，对不对？不起，我们阿宅应该更喜欢麦当劳吧，就是对吧？都有吧，你问阿宅，你问谁呢？哦，你不是二次元吗？就是你多爱哇，你刚刚骂的难难听。, Start Time: 2884620
Text: 然后那个第二点是炸鸡胜负，就是作为炸鸡之乡的一员，绝不能容忍用甜面酱一类的酱汁来做取巧的行为。这个我同意对炸鸡就应该堂堂正正用炸鸡的品质来决胜负。北京人吃什么都放麻酱。这个事儿我是哦，我是觉得有待商榷啊。我有一个朋友啊，就是他真是就是吃麻酱跟喝一样，就是他吃那个什么爆肚，, Start Time: 2909250
Text: 就是人家送的那麻酱都不够，他吃，他还他还要再要一点，而且离谱了吃爆肚。我我知道最震惊的就是二七吃那种罐头的酱，他可以一天之内把那酱全部吃完啊，罐头麻酱吗？不不是麻酱辣酱哦哦哦，吓死我了，我不知道怎么做到的，反正但是就是罐头的辣酱还蛮好，容易吃消耗的吧。就是上学的时候，, Start Time: 2935790
Text: 大家都会用白馒头配辣椒酱啊这种的。就是尤其是晚上宵夜的时候，又不敢被爸妈吃到啊，就是自己又饿又偷偷想去吃东西，那就是白馒头，那就是应该把爸妈吃掉，这样他们也不会知道你也吃饱了什么东西。我的天师傅这病啊，什么玩意儿，你也你也不是。第一。认识许许多爱 haryes AI do 哥罗马掘出了新的耐心，, Start Time: 2957380
Text: 淅沥索索你们各的莫奈的你在你从来你在我还有爱大姨大姨妈是个傻男。昨天那是的，一离开多年之大，漠西多盟东看起亚的大电影很多，那只诺慢忘情感。我给了一个呃，那既然说到这个开脑洞啊什么，大家觉得我神经兮兮的，我再来说我比较喜欢的一个这个频道吧，就是分享大家梦的这个频道哦，, Start Time: 2990145
Text: 但感觉最近大家应该多发发力好吗？我最近好像看到了一些梦，好像都不够，也不是，也不是大家的梦不够有意思，而是每个人都觉得自己的梦特好。对，就是想象起来应该是多牛逼的一个画面，但是我画的就几个潦草的线条，然后写的故事也不够好。哎，我跟你讲，我最近看的一个那个剧里有一句话很适合回应你刚刚的刚刚的这次的发言，, Start Time: 3040580
Text: 就是人自以为是自己的梦人，对不思思就是是这个状态是吧？就是就活在梦里一个状态，活在梦里，人自以为自己的梦是最有趣的。但实际上当你讲自己梦的时候，是最无聊的时候，嗯，就很难把那个画面都完美描绘描绘出来，完整的描绘出来。但其实大家不要有压力啊，到这个频道来发的话，, Start Time: 3065080
Text: 你不一定要把它前因后果讲的很有意思。你只要把其中一个觉得比较匪夷所思的点，能够对让你印象最深刻的地方。哎，我老做同一种梦，嗯，你说你帮我描解出是就我老我突突梦梦的，比如说我从学校里边就是快速逃跑那种，我是大跨步下台阶儿啊，嗯就三节一下，那三三四节一下，如果说五节一下就那种。, Start Time: 3087620
Text: 有时候老梦见这种情况，长个儿长腿儿。哎，但那你做这种梦你不会突然惊醒吗？就是踩空什么的，呃，有时候会很多人都做这个梦嗯，是吗？很多人做这个梦哦，不知道为啥你心脏有问题。我记得我看过哪篇文章，好像分析过啊，但是就是你睡觉的时候是这个有一些身体循环什么的放松是吧？, Start Time: 3113070
Text: 因为不是说那个小孩是在青少年时期，但大家都在做同一个梦，就是在各种场景里失重啊。对对，就是从各种身种往下掉什么，然然后就是你的那个什么在就长个是吧？然后骨头在做一些什么生长的什么动作，然后产生你脑一些什么分泌不知道啊。对，然后你说那个下楼梯就是就就是对那种我也我也我也就是有，, Start Time: 3134260
Text: 我相信很多人都有。因为我看过一个那个网上国人做视频，对那人就是做那种特别什的视频。嗯，他用剪辑和那种一些小特效的方式，就特别没道理，对吧？后那人变成球啊，球变成猫，然后什么的就是然后我哪我飞下来看这种就是特别有点诡异，但其实并不是又不太不是可怕，那种也不是完全没道理，, Start Time: 3152540
Text: 就看来来起来来很很很异异。对种，然那里边就是基本上都有那个就是下楼梯，然后他正常下一个的什么动三那儿的时候就是就就对就就就那个吧。对对对，差不多钱一个人都做这个梦了，嗯，有点像那个探险证明那种感觉啊。对，有点热，确实有点。然后我我虽然没有梦到过那种下楼梯，, Start Time: 3171420
Text: 但我的场景跟你一样，就永远被关在学校里面啊，然后他学校可能是不一样的学校，然后里面的学生也是我的同学，但是不同阶段的同学混在一起，就单纯的心理阴影吧。我我其实也想过，就是你上学的时候，因为他因为他那个地方那个学校管的比较厉害比较严。我其实也想过，但我不确定有没有关系，, Start Time: 3190750
Text: 那肯能就是往往就前半部部分都是这样一个场景设置，但后半部分会变。然后我前段时间就做过一一个梦，就是在一个也是就那个场景是有点偏那种一色，有点生化奇兵的那种绿色，在犯草绿色、青苔那种颜色一点，然后都没有人还。然后那个场景全是像那个古岭街少年杀人事件里面那种学校的那个年代的一样。, Start Time: 3210390
Text: 然后我就到处去找。然后发现所有的同学全跟我隔一个铁铁栅栏，然后在问他们一些事情，然后在宿舍里面问他们一些什么事情的时候，就好像形容我们这是一个考古的学校。然后你来虽然是新生报道第一天，但是去后面那个那个地里那个洞里去集合。哇，我在去那个洞的过程当中，就发现那个洞其实就像一个在开隧道一样，, Start Time: 3232455
Text: 然后两边都有那种塑料棚在集着哇，然后风吹了一下那个塑料棚里面发现是就是有女生的海洋壁哦，然后那个壁画其实所有的各种各样的海洋生物，但每一个海洋生物身上都带一个眼睛，眼睛的图案，一个花纹，然后就是那个领队老师带着我们一队人走到那个洞的最深处，然后里面也是一个塑料棚子挡着说啊，, Start Time: 3254010
Text: 接下来你们要潜水下去，到我们要去探一下这个洞洞底下到底有什么样的秘密。然后就说着呢，然后有一个虚体虚灵的那个水母，然后那水母身上也有一个眼睛哦，穿过那个塑料篷布就飘了出来。然后然后那个那个棚子后面就有学生往外跑，说不好赶赶紧跑，大家都赶紧跑，然后里面不知道发生什么事，, Start Time: 3276850
Text: 然然后就回头看了一眼，发现那个棚子里面有越来越多这种虚灵的那个水母身上，那个眼睛睁着就飘了出来，然后我就往外跑，然后发现那个刚刚没注意到那个广场上面，其实还有一些这个水深巨大水生动物一些尸体。但那个尸他们尸体上面也有那个眼睛一样的花纹，跑着跑着跑到那个教学楼道的时候，, Start Time: 3298230
Text: 梦就结束了哦，你就单纯的跑马灯了吧。就从小时候军事化管理的学校，然后到学潜水，然后到死亡搁浅到老头皇。你你是单单纯的那个走过了一生了哦，他斌哥每天都在梦里重生，是吗？所以他也给大家演示了一下，就是就是不管多么奇妙的梦，当你讲出来时候是如多么的枯燥枯燥了。对，, Start Time: 3316910
Text: 所以这个是很多这个艺术家呀，当他把梦画出来的时候，是给人震撼，因为不知道西变成用嘴说。对对对，哎，但是我的梦可以跟用嘴说，我就会告诉你我昨天晚上做的什么梦，就是我昨天梦录节梦。对对，哎，有有录节目，有录节目。但是我想说的是，昨天晚上我做梦梦到我的出租屋，然后不知道为什么墙被打开了，, Start Time: 3338380
Text: 然后就是它的面积变得更大。然后我就问那个租房中介说，哎，怎么回事啊，这怎么变成这样了？租房中介说哦，你租的面积变大了不好嘛，那边那边那个房退租了，然后但是我们现在找不到人租，你要租吗？就是多给你一个房间，就是只要七十块钱。对，我就是会做这种梦。就是我一想，, Start Time: 3357940
Text: 哇，好划算呀，我觉得这这就是传说传说哥白日做梦，白日做梦，这是对对对不起哦，七十块钱对我是吧？是不是超级实惠？哇，我在梦里乐疯了七十块钱一天吧，没有七十块钱，就是一个月，就是不是很厉害。那八成死过人还不止死一个月，说的还挺清楚的。对，有零有整的。遇到你后，, Start Time: 3377100
Text: 我的就在人间实路那个话题里啊，就有一个猫毛毛毛这个朋友他分享了自己的一次那个出租车奇遇记。他拿到驾照以前啊，经常坐出租车，然后就是大家也都知道出租车师傅嘛就喜欢聊天，然后他就是也爱跟别人聊，就狂搜搜那种。但是这个猫猫毛毛这个朋友最喜欢的还是跟出租车司机聊，, Start Time: 3400375
Text: 他们接待过那种神奇的乘客。我就有一天有一个师傅就跟他说，他半夜从牛街拉了一个姑娘，然后手里就是里三层外三层端了一碗东西。说师傅，你要是半个小时，然后能到上帝，我一个东西，然后我具体不知道牛街到上帝有多远啊，有多远呢？是上帝蜂巢吗？还是哪不知道，我也不知道，, Start Time: 3434570
Text: 反正应该就是很远。嗯，师傅师傅就想，反正没事就试试呗，然后聊了一下，然后发现是是啥事儿呢？是因为这个姑娘的上司想吃牛街的一个东西，这个师傅呢还真给聊成，然后姑娘就是也赶时间，然后扔下一趟钱就走，师傅都没敢拿，然后就是就让钱放那儿，直到停业回家了，就直接可能就挂牌停，, Start Time: 3458670
Text: 就就是收牌停业了，然后回家才收起来。然后另一天呢，然后这个猫猫网贸这个朋友，他坐了个年轻师傅的车，这个师傅不是新人嘛，然后也没有啥奇葩客户，然后就想了一会说说我我你说说我的事儿吧，然后他也干出租。呃，就是有一天半夜，他从牛街接了一个女的，然后这个然后这个猫哇这个朋友立刻就接上了手里端了碗面片，, Start Time: 3480439
Text: 是不？然后就发现就是原来就是拉过的，是同一个人可以见到，就是这个女孩的老板干这种事儿，也不是第一次出租车司机。我现在就是叫那个滴滴什么的比较多，我已经很久没有接触到这个北京的出租车司机了。反能我身上有蓝的，我不爱叫出租车，就是因为他们爱跟我说话啊。因为你发现在那个就是那个叫车软件里，, Start Time: 3505720
Text: 其实都有一项，就是那个当你出租车，当当你不是当你想给这个你觉得体验不好的时候，比如你想给差评的时候，他有一个好像我记得一个选校，就是那个司机老跟你说话哦。因为之前那个日本你知道有过一个哪个出租车公司搞过一个就是那个司机穿穿跟跟黑似似的，哪个黑子就就是就把脸都挡住了，, Start Time: 3531600
Text: 就是而且他绝不跟你说话，你减少你就你就把你要去的地方写在纸上给他啊，他绝不问你，绝不问你说一句话，然后开车，然后那个人都不知道，你看他是谁穿就脸脸挡着黑黑嘛。你就就是那以前那个日本那个就是你玩过噬魂里边那个裁判裁裁判那个黑子啊，圈成那样，你一说黑子，我现在想要打篮球，, Start Time: 3551840
Text: 那个不是这个，然后他就你也不知道是谁开车，然后他就拉你也不会你说话，然后你你给个纸条就给你拉到底儿。就是现在好像说城市人都就是很很惧怕那个就是社恐。以前那种老派的那个出租车上上车跟你聊。对，如果有种说法嘛，说出租车司机是一个城市的血液，嗯，就是他们什么都知道这个城市里什么哪有好吃的，, Start Time: 3570290
Text: 哪有好玩的，哪贵哪儿便宜，然后哪儿可么怎么样，他们都知道，特想跟你聊，然后以前会，但你就分人嘛。有些人比如说你去我要去哪儿旅游，我去比如我去重庆的，确实挺愿意跟他聊的。我我是外地的，我就反正待两天嘛，我跟司机聊聊挺好玩的。但你说我在我在这个城市生活，我天天早上上班下班都很就是很着急的时候狂跟跟你聊。, Start Time: 3593320
Text: 就是而且有的候候一边生就是在这个这个通勤途中，你可能能要要干什么？嗯嗯，就是还还挺尴尬的确确现在第一司机确实不太聊的。以前我在就在前两年的时候，第一次去也挺还聊的。嗯，他们可能就是没事自己出来拉点活。我听说有些些不不太聊的哦，也哎就是那些开豪车的出来拉车，, Start Time: 3613620
Text: 多跟人聊天。对啊，对，我那天想想就好像让我开个车在城里转转，然后顺带拉个人也挺解压的。好像豪车我坐过，赶上过两两三回，那是那种坐车车特么的哦呦，是吗？你是不是因为打车打太多了，感上了，你是赶上一一特斯拉然，我也感上过特，那我我什什特特拉拉都有，是在世界杯期间，, Start Time: 3634550
Text: 然后我打车地儿还不太远啊。然后呢，我一看这司机这单数才十单啊，我说哟我一上车，我说您这个车那个我说您刚干是怎么着啊？嗯，他不是，他说滴滴公司找了一批特斯拉车主啊，然后做活动，然后等于我这单免单，然后下车的时候还送我一个世界杯大礼包。哇，这里头都有啥呀？就是一个靠枕，, Start Time: 3653750
Text: 我忘了是哪个滴滴跟谁合作的了，反正有一个靠靠枕，然后就没有什么没有什么东西。然后当时下车还他必须跟那个车合张影，就打个凭证啊，还挺逗的。因为我我还在，我还怕我本我路还不熟，我一般就是坐滴滴，就你就算老问我怎么走，我说你就啊就是在导航。对对对，哎，北京出车司机特爱问，, Start Time: 3677170
Text: 你说这边怎么走啊？这是左左边走啊，右边走啊，这是往西啊，往西往南啊，然后就是就就到一个路口，一问到一个路口，一问我刚到北京这会儿，他就问我东南西北，我脑袋里过不来，我一定要现在脑袋里想一个地图，然后把我自己再转一转，我才能回答他啊，就从来没有指望过认清东南西北压力很大，, Start Time: 3696720
Text: 坐出租车。对对对对，然后后来发现就是还有这种有可能坐到这种出租出租车的场景，就是从那个机场出来。如果遇到一个不跟你说话的还好，但是遇到一个跟你说话的，他就哎呦就特害怕。我就希望师傅，你把那个电台声音调大一点，我听听你也听清楚。我我从那个机场出来，我压力特别大的时候，, Start Time: 3715100
Text: 他是因为住住旧化宫，他不如那个从机场高速下来，嗯，到东直门稍微一点就到了吗？嗯，他们因为很多司机不都是专门跑这个机场线的时候，他可能是专门跑呀，想拉远活嘛。嗯，然我一一车我一说说，哎，这么进一地儿，爱答不理的，就那种啊啊，有这种嗯，他恨不得给你送到北边去，, Start Time: 3734760
Text: 是吗？对，他就想要一个远的嘛，比如南边的的啥的。然后可惜不是我从北京北京北京北京南站，然后就就北京站出来。原来我有在那个哪什么这个那个朝阳门那边嗯，气坏了，还一个多小时拉你对你懒，你起步件儿，对你早上回去好不好？哎，我笑了，我也很惭愧多，可惜他马达，你和我到谁的一罗马老师，, Start Time: 3755330
Text: 有没有什么新鲜的剧组可以分享？我最近没发什么呀，你没发，你也没看啊，那你来录啊，来吧。哎呦哎呦哎呦哎呀，那我下在不来了，反客为主，你是怕谁呀？这是那我不能我接一个吧，你说一个我接一个就是那个穿搭这方面的，因为比较关注这些。对，因为整个其实我们也想知道，我们就是用户嗯或者说购买我们产品的人，, Start Time: 3797850
Text: 大概是一个什么样的风格，或者用户画像吧。就是说之前杨老师吧，这个给咱们录呃，录那个这个合二为一的节目啊。当时我听着我说呀，杨老师这是他是真想教会我们的。对对，还有讲讲这个就是各种这种这种品牌的历史。翻着花的钱，他是真想教会员啊。但是我相信很多这个一般的朋友啊，, Start Time: 3830180
Text: 其实对于时尚的这个兴趣，主要在于能不能实用性还是对对对，我真是听了有花个十分钟。哎，对我这个平时我能不能出来了，变好看点啊，就这么简单，可能也不不一定所有人都是确实都对这个事儿就是本身那么感兴趣啊，这个我们也在考虑这些这些这些东西啊。对对对，然后说这个一位朋友叫老华老花呀，, Start Time: 3851170
Text: 我不太知道，当我喜欢看大家的 ID 了，这个就是他他为这个个就会别不定时发一些自拍嘛，但是他都是同一个景别同一个场景，当时那个侧着站着个人人非一个情，对我觉得这个非常有意思。对对，当你积攒脑移灯亮的时候，你给他也么兴兴起。我觉得非非非非常壮观或者非常协调调一个画面，, Start Time: 3872090
Text: 你给他打印出来都打印出来。对对对，并不对，然后发现并并不动啊，并不动，呃，但是很好，很就是搭配很顺心。对对对，是的。而且感觉现在机组里边就是分享愿分享，比如自拍啊，或者说那朋友变多了。是的，是个好是个好事，还挺多发穿搭的。这位大哥，这个发这个什么宅宅也能帅，, Start Time: 3894010
Text: 宅宅也能穿，这个频率仅次于我身边这位。啊，对，是的，他可能比你都高。我怀疑。哎，真的是因为我我最近主要是那个买了几个好似的新品嘛，然后我就疯狂疯狂搭配我。因为我觉得这两件虽然基础，但是很好穿镜子啊，你稍微立起来点。罗罗老师常授专业知识专业不是他他不他是专业的，, Start Time: 3914600
Text: 他那么拍显得腿长。对呀吗？我腿巨瘦，就是知知道我我天天看你我觉得有点假，怎么说话呢？啊，就是稍微立起来，稍立起来点啊，哎呀，但是手机前面的就是看手机的，大家也不知道我的腿真的有多长吧。因为你去你去你去买衣服的时候吧，你去那个试衣间，那镜子都那么放。然后你发现有些衣服不在试衣间看，, Start Time: 3936880
Text: 哎呀，帅帅这个这跟坐在理发店的我是一样，然后回家一穿怎么买家秀了，是不是不是不是？我跟你讲，就是你要穿的好看，然后就是才能有那种效果，就是是是是对吧？对吧？我很努力的，你看我们现在每天就是公司的时尚潮人，杨老师给评价下下行，可以可以，杨老师评敷衍。嗯，所以大家也可以多多分享一下，, Start Time: 3958140
Text: 多分享，多分享多发多发。对，希望看到一些大家哎对不一样的风格。老师，你可以给我们多推荐点什么？这个一些现在潮流的那种，就是别别太整搭，你知道吗？就是我我很怕，比如说是潮流流品品是吧？身身，那你厉害是吧？但是我我我一首先我不一定买得起你一身，对吧？二的话呢我完全照着你扒呢，, Start Time: 3981590
Text: 这也没学到啥。嗯，对我我还喜欢看一些，有的时候他会介绍，就是说今年有一个什么流行的什么趋势，然后你在在在你的平常的穿着上，然后搭一点什么对希让显显时髦。我我个人比较感兴趣这一类的啊。哦，对对，比如说你的你经常穿衬衫，那怎么样穿怎么样衬衫儿，就是在移动射速中间让你显得啊潮流一点。, Start Time: 4004970
Text: 我只要我只要多解开几个扣子就可以了，是吧？那是你你潮流不用解，不是你看你不是你看你现在穿一衬衫，然后牛仔裤，然后底下穿一踏踏板，这么很很有我的风格啊，呃也是一种风格呀。罗马老师其实就根本就不用问罗马老师，也是公司的时尚潮人之一，什么话？嗯，真的，罗马尔，我就是印象中是爱穿那种龙色谷那边或者幺零九，, Start Time: 4027960
Text: 幺零九那边其实是别别拉这么高的吗？嗯，稍微就是有点长款的开衫，龙马尔不爱穿长款开衫。罗马在我的印象里就是他拎的那种的电脑包，然后出现在涩谷，我觉得完全有有有有爱穿开衫，我出去，你们再说，一会儿过到巴卡加满你马路好多和可乐闹感情。我再一个特别喜欢那种就是这个低成本的一些这个提升品位的一些这个小小的这个 tips 是吧？, Start Time: 4052610
Text: 这种比较因为大家现在是吧，这个现在经济形势不是特别好，是吧？我觉得大家生活都不是很容易啊，所以可能就是完全靠牌子这样去撑。这这个我觉得也不是比较吃力啊，可以特别喜欢那种就是平价的。可能比如说几十块的衬衫啊，什么挺便宜的。其实我觉得啊衣服这个东西呃，如果说消费水平就是大家都在同一水平线上的话，, Start Time: 4089800
Text: 我觉得可以从比如说你的发型嗯这些着手会让你提升很大一个精神面貌。是的，就是一个很大的改观。就比如说哎出去之前稍微那哪怕有十分钟时间稍微弄弄头发打理打理可能会让整个人精气神儿更好。对我每天来公司都做头发，你知道吗？我每天早上拿卷头发卷发棒卷，每天卷一次。对，, Start Time: 4115420
Text: 每天早上卷努力的确实卷卷了，就是努力要干嘛呀？你就是不是当你为啥同事当人啊，你我都没把我自己当人。嗯，这是我听过的一个最高的评价。我觉得也有人把我当人了不，他不能一次烫完了，就就是保持一段，那个是永久的那种的，烫出来的很生硬，就是用卷发棒，每天自己夹的就会比较随意，, Start Time: 4136900
Text: 比较更好看一些。我这刚烫完就被就是我很生硬，硬是很生硬破的。那么复杂发型师是一个非常控制不了的群体，你知道？哎，对，就是哦这个男人坐在这个理发店里要一个新发型的时候，就跟开盲盒一模一样。他们有一种坚持，真的就就是就是我提你我往往会提出一些特别具体的需求，然后他们一定会这个其实和跟你们跟你们产品组开会是同样的一个体会啊，, Start Time: 4162740
Text: 就是我们不论提出什么样的需求，对你总会有一种你按我这个来的这样一个数字啊，他老能说服你，你说不服你，他就从物理上说服你啊。对，反正反正最后是他做是吧？对啊，就跟这 APP 一样，你说我这文章要这样，我这节目要这样啊，反正最后也是人家做做完之后就这玩意儿，你们呵呵啊，, Start Time: 4192750
Text: 这个就跟剪头发是一个道理，反正我已经做完了。对，做完了改变不了。对，有本事你踢图皮儿是吧，解决方法，解决方案就是要不你给我推了吧，呃，热死我了。哎，我之前还真想留一个那个三球，就是那个黑人那样的卷，大卷的那样的发型都留的好长，你留个脏辫吧，我好想看哦，就。, Start Time: 4212640
Text: 然后我忽然某一天早晨醒来，我想我那种这个念头，然后就去理发店买个爆炸头那种种呃，回头时间流量给大家看一下，就是就是三球 NBA 一个球的，他在把自己头发剪短之前的那个样子，然后我还专门去理发店问问那师傅。就是他很沉默，看了一后说可以可以做，然后我就想着下次再来找他，, Start Time: 4230210
Text: 但是我没留到那个时候，哎，都聊到这儿，不如我们分享一下自己生活里的那些就是小妙招怎么样。就是无论是省钱的也好啊，还是就是那种提升自己的也好啊，就是那种成本比较低的。就我有个身本本别低低的，但可能你不爱听什么，就是提升哪方面的选妙妙妙，提升生活幸福感的一个小妙招。, Start Time: 4250390
Text: 就说说远离社交网络和互联网啊，这确实没没这确实知道，知道道不不知说本不知道的，就就就是那那可能没什么了。唉，我来说一个就是关于染头发的，刚刚好就是现在染头发不是特别贵嘛，因为你要去理发店，就是要漂。我昨天刚染完哦，是吗？我自己染的啊。对对对，我其是小时候自己染这回事儿，, Start Time: 4270330
Text: 就是你现在是漂加染下来，基本上你如果想染一个比较浅的发色的话，大概就是一千到两千，就是大概是这个价格。那我弄的挺便宜的是吗？是吧？你没有漂吧吧，我我没有漂过啊，反正我去理发店做头发，基本上是这个价，可能男生和女生不一样哦，有可能女孩儿头发长一般会不会用的环节多多？, Start Time: 4292230
Text: 对，是他他老那个你知道你今天会弄这个药水人没给你弄那个色，是是不伤头发，发个怎么好。那么其实都是假的，就是那些药水真本会他在一些网上都是可以批发得来的，就是他们的素材真的是非染，有非常便宜宜自己染是吗？对，就是呃实际上你可以去找朋友帮你来做他这个染头，尤其是漂染这个的工作，, Start Time: 4315330
Text: 它实际上你只需要把头发分成一绺，分成一片一片。然然后那个锡纸卷起来的去涂就好了，那纸卷起那个是卷丝卷头发烫头发。然后我说是染染染染发个，你去找一些原材料料，是在网上那些美容美发批发店，不用网上那个他们进货，好像在前门看美发的。对，有些商城对的商商城一己卖美容美发，, Start Time: 4339500
Text: 但是你自己染。比如说洗有时候想做一些什么渐变的这种，我可以做完，我的渐变就是自己做的是不是很厉害，你找他不完了吗？以后啊找我啊，就是拉活的是种作业出来，不是你比那头你还可怕的朋友们，我跟你们讲，就是你去漂漂漂头发，你如果不放心，可以去那个理发店漂。因为漂头发毕竟那个它药水比较伤嘛，, Start Time: 4362100
Text: 而且他气味比较大，然后你漂不匀也很难看。然后然后但是呢染发你一定要试试自己在家里染，尤其是短头发的朋友们，你就买那种染发膏，日本的有多好，买多好就买最好的。你也没有。我买完以后发现三你我昨天买那个这个八十多块钱收刷刷刷扣的就泡泡沫那种。对，这很便宜。其其实漂啊漂其实就是为了脱你这个本来的这是里个这个色素素素。, Start Time: 4383600
Text: 对，因为平那个脱完之后就是黄色了，是呃亚洲人都是黄色，这种就比能欧美人是不是白白是发白那种颜色。我不知道啊，是它其实为了让你更好上色嘛。是是的，所以呃我之前漂过，因为我想上一个颜色漂两遍呢，就是它其实还有跟双氧水什么浓度有关系。这个是是是对对对，所以这个漂还是建议可能是理发店好一点。, Start Time: 4409910
Text: 因为可能你抹不好伤头皮，说白了啊嗯染的话可以自己确实会弄。因为我昨天那个就是泡沫，完了之后，那戴上手套，然后就随便乱，就跟洗头一样嘛，就抹就完了。抹完抹匀了就抹抹匀，早晚抹匀啊。嗯，然后因为我之前特早啊，我还在理发店，就是染发就是我的那我对这感兴趣，然后我就提前生我了。, Start Time: 4430600
Text: 对我就趁着这个周末时间我就去帮忙。嗯，啊然后是一个比较好的一个独立的那种店，然后他们就说染发啊，就是染发这块啊，就是先抹一般先抹发根，嗯，嗯啊，不是先抹发梢。对，因为它是温度，因为对温度不同，发根接近人的头皮嘛，它温度会高一些啊。对，所以上手快一点。嗯哦对哦，, Start Time: 4454780
Text: 这样学习了是这样的，将来我要成为一个泡尼壶，而且从发梢比较染，也从发梢染也比较方便一点。像我做渐变，我基本就是先把发梢铺上一层颜色，然后再然后再在残余的那个颜色的调料碗里再挤上新的颜色，然后把他们混匀，然后再往上刷，就是洗出来发尾就是会有一种比较自然的渐变。, Start Time: 4476940
Text: 嗯嗯，我平时会跟朋友去开社畜大会嘛，很多人拍社畜大会嘛，什么意思啊？就是上班就上班的社一完了没开过。嗯，是什么活动啊？就是我们几个已经毕业的那个那个那个那个老朋友，然后聚在一起聚在谁家里，然后躺着看电视剧，一个几个已经毕业了，就那个个美国那种助助协会一后一点点有有点像就是以前前 cos s 团的的友友，, Start Time: 4500370
Text: 然后聚聚一起，就就在就是美容美发现在已经发展到可以烫头了，就是买那种很便宜的锡纸，然后给男生去烫头发。嗯嗯，特别特别，那我下回不找托尼了，然然就找找找找找找。 nancy 老师 nancy lucy，你这名字是随便想，不是还还有再土一点的英文名吗？我没想到啊，, Start Time: 4525150
Text: 丽丽丽丽老师丽丽丽丽老师，百合老师。对，没有这个能没一生龙老师有没有什么小经验，你想要那个时髦一点，可能就得有层次。对对，有层次的话呢就是穿薄的，但是多层嗯具具体的就是我的感觉就是你穿的层数多一点，容易产生一些效果啊。对，确实是是你单穿一个，比如夏天你就一件 t 你怎么能潮？, Start Time: 4548290
Text: 嗯嗯，除非你那个 t 是是吧，穿鸡考试多可以穿穿一件雪豆，这量量没限限量版，限量版，对不是可能能潮啊。其实我觉得可以穿跨栏背心，在里边做一个长跨栏，背心也也可嗯嗯，太太热。我以前穿穿背心之后，完了那个有时候就是就不敢再穿 t 了，就只能再穿厚一点热，是吗？, Start Time: 4581450
Text: 不是，他那个有时候那个穿透是吧，他们老说那个穿透是吧？那你把个吊带穿白一点，那也行，是差一点，是出人资。不就是我我有一会儿就傻逼，去那个店里想买一件这个背心，但我脑袋里一下子没想起来这件跨栏背心，我就问店员，我说有吊带吗？你也要那种那种很傻的表情变态，看着我保证想了好久，, Start Time: 4602960
Text: 说你是要背心吗？我说对对对对对，然后当时那一刻就很尴尬，就因为有时候那个冬天或者秋天的时候，很多男孩儿吧就是比较嫌麻烦懒，就是可能他甚至会有什么搭配呢？就是穿一件 t 或者是什么，就是穿单层的什么长袖的，然后直接穿羽绒服，然后我这都方便太多了，我出去也不冷冷后进屋进屋易脱方便啊，, Start Time: 4626110
Text: 但是对但这样其实当但这个潮的人怎么穿都能潮是吧？他有他的办法，但是总体来说呢，你把羽绒服换成，比如说一个薄的夹克，然后你在里面在 t 外面再穿衬衫衫，衬衫外面再穿搭克懒是吧？然后什么的就有点像那个足球训练、外面带羽绒服，然后里头会直接对服，是吧？让你一说吧，, Start Time: 4646990
Text: 就就也行是吧？队服外面套训练服，那就比队服看着要丑一点是吧？救命啊放屁，哎，就是我瞎说啊，一点一点点感觉就是层数多一点。有的时候容易层层次，出层次的话可能稍微会好一点。嗯，是的，立体一些啊。对，哎，我其实还可以跟大家分享一下女生女生上的那个小就是小妙招。就是呃买一些饰品的时候，, Start Time: 4665470
Text: 可以不用去淘宝，而是去类似拼多多啊幺六八八这种的。然后你用图片去搜同款，就可以搜到很多那些店家的进货渠道商。然后你可以多买一点，我觉得便宜非常便宜。他是走批发的。对，他是走批发，我好久没听到幺六八八了，幺六八八。你那个意见就相当于那个郭德纲教的，说你到到动物园说我上货，, Start Time: 4692240
Text: 高大岁，说说说拿拿货啊就能便宜。但是幺六八八有很多一件起发的，就我现在基本上买小视频都是从那买，他们也就是走这种就是薄利多销嘛。对哦，对对对，就是中间渠道少，然后就可以。对，就你看，但是我现在不太理解那个所谓同款这个事儿，嗯嗯，什什么什么哎是明星同款。我不知道，, Start Time: 4713120
Text: 就是大家现在特别流行，穿那个什么电视剧里面，就是就是跟谁谁谁同款这个事儿，为什么会流行这个事儿？你只要买吉考斯，你全是我们同款，你为我上班从来不穿吉考斯，我都平时穿就怕穿哦。对啊，就感觉网身。对，所以就是尽量在这个平时出去的时候，把这个吉考一大箱子，吉考斯反人也不穿也没事儿，, Start Time: 4736710
Text: 你买就行。对，买买买就行。你这话说的，你别在下面在或许是爱，其实我是觉得女生啊就比如说已经上班的，或者没有上班或者大学什么，就是每天因为她有一个搭配的需求嘛。对，也可以不一定说，因为就是跟你消费能力走，不一定说你非得买多贵的，是你就多就完了。多的话你能穿出新鲜来，, Start Time: 4759330
Text: 而且女生喜新厌旧。你这个季度穿完了，你便宜的就可以直接丢掉或者捐掉什么的的。后不能那多说说人都喜新厌旧啊。对，所以人都喜新厌旧啊，然后可以不断轮换，然后增加新鲜感什么的，就是也特别的好弄个头发呀，就是搭配一点衣服什么的，让你一天其实是会自己看起来新鲜一积极极点点。, Start Time: 4786400
Text: 确实确实如果有这个作用，你可以试试试。今天天你就是非常精心的打扮了之后再出门。对你这一天的精神面貌是有什么是打扮的，最大效果就是让自己更多自信了。对你把袜穿着点，对，脚里面暖和一些啊。对，可以试试。就跟那个他们之前健身节目说，早上起来去运动，完了哎，整个一天一天都经力对你出来。, Start Time: 4809260
Text: 你你做好每天做好准备的时候，再走出门的时候，你看见看见鸟觉也好听听了啊，阳光也明媚了，哎，阳光都顺眼了。对，兵哥哥都睡应了，我我就是喜欢东西，新加购物车，然后看两天就不买了啊，这也是一个办法啊。你要说买东西的话，我有一个就是 keep 上搞了一个那种筋膜球，, Start Time: 4831340
Text: 真的很好用。然后后我后期期我里边有一个按摩用具是么？对，你俩就每天躺在那儿，然后把那个压在那个清洁那个地方滚动，然后会压的特别舒服哦。大家可以把夜就买点这种东西，按摩的这个或者这个真的电动牙刷什么的哦，花不多少钱，现在现在这东西价格都下来了。对对，不像以前说非得得多少钱，, Start Time: 4850950
Text: 对吧？现在都有很便宜的了。我以前特别喜欢摩比那个推荐一个小玩意儿，然后提升生活品质啊，每当自己过得不爽的时候，就买下一个那样的一个东西，然后是真的快乐 CC 喜买些什么么么么这音箱啊啊的机啊，什么显在那个什么东，反正正这类东西三 c 类的三 c 那个数码产品。, Start Time: 4873010
Text: 对，其实咱们这么一说，好像又有点消费主义了，好像。对，就是货单买东西现在一直是压抑个音箱啊的冲动啊。对，因为呃比如说我最近想换显示器，嗯，就是高刷的，因为我家里还是六十赫兹的。嗯，但是他们都说这个二百四十赫兹是一六十赫兹以上吧，就是说你玩街霸能快一帧，你换个幺，, Start Time: 4893210
Text: 你换个，你换个幺四四就行了，这个二百。然后后来呢我又加了一个在这里边啊，然后我说说服自己买，说我操是不是这个亚运会该到了，是不我得会远了，那个都得被那个机盒争光了，就是牛逼了吗？对，换了他就能打赢，那谁。对，然后说我操，但是我换了之后也没用，我还是该打不过，, Start Time: 4913860
Text: 还是打不过。嗯，反正就是犹豫半天，后来又点了一个删除键，就不买算了。嗯，我们国家少了一个金牌，哎，其实三 c 类的产品可以去看一下那种什么信用卡之类的积分商城。对啊，就是像我这样女生，对对他有有信号啊，什么没有特别高的研究的话。因为我前两天就是发现我在那个信用卡的积分竟然可以换一个价值二百多的纸板机啊，, Start Time: 4933940
Text: 还他还有那种什么耳机啊，电动牙刷什么的都可多了。我我之前其实根本有信用卡的那个我我也从来没用过。对哦，他还是能换挺多厉害的东西的，还有那个手机的手机的那个消费积分什么的啊，他也不告诉你电话卡，他他不诉诉你我他恐怕怕换是吧吧，要你要没人换完那个银行都都自己拿家去了，, Start Time: 4957260
Text: 对吧？对，他说完，我也清零了一年。对，是的是的，你家都听啊，他是你这个个在是个生活的小对这个小贴士，大家可以注意一下自己的这个信用卡和这个手机上其实有一些积分可以用的。是的，嗯嗯，说我有。哎，对你说这个想象了，有时候淘宝有那个什么领可以领那个淘金币不能减一点钱嘛，, Start Time: 4978200
Text: 那减一点睡的真有用，减一分是一分，有有有，然后你就上里边玩那个什么什么那个三消那游戏啊。对，就每天你就像定时打卡那种任务似的，签到就让就可能就能领一个。哇，我有时候像坐地铁先打开那个先领一下。好省能省一分是一分是是是是是确实。嗯，有的时候能攒好几块呢，能省好几块，, Start Time: 4998810
Text: 多不容易是吧？都不容易。大过年的喜欢就买我，我们倒也不是非忽悠大家什么掉入这种消费现。对对对对，就是在你这个心情不好的时候，其实可以采用一些成本可控的方式，嗯，让自己这个振作一些，让自己更对生活更积极一些。你花五块钱让我给你讲个笑话，也是可以的，你给我五块我都不停。, Start Time: 5020130
Text: 哇哇哦，小你啊，大家有有兴趣的也可以尝试一下这五块钱值不值啊。嗯，可惜我们现在没有这个功能啊，哎，完了又给产品组压力，你我没听到。好，嗯，那这一期今天时间也差不多了。对，那就只能先聊到这儿了。哎，那关于刚才小雨老师说的这个生活小妙招，哎，其实我们也想听一听大家有没有一些什么可以分享的。, Start Time: 5038275
Text: 比如说一些让你生活变开心的这个小的嗯非常小的成本很低的这种小花招嗯，啊或者是让你自己变得帅一点，或者你自己变得美一点的这种小窍门嗯啊这一类的东西都可以跟我们分享一下。是的，你会专门做一个这个话题会的。其实我们之前是有一个话题的，就是叫做日子人的生活小妙招。, Start Time: 5064200
Text: 因为当时其实分享的人比较少嘛，我想着呃我想着就把它合并进去了。一枚生活碎片这个话题。对了，我会再把它重开的。等我们电台上线的时候呢，我也会把这个话题放在机组话题的推荐位置，大家就可以方便的点击进去进行分享啦。当然在节目的评论区分享也是可以的。嗯，然后呢我们会在下一期的时候呢，, Start Time: 5084640
Text: 这个形式是不是太老太太老套了啊，天天 ACG 复课。对，然后我们会选一些，比如说我们觉得有意思的，或者是非常值得推广给大家的一些部分。对，跟大家聊一聊说的我们收集上来的这些这个小妙招。哎嗯，那行，那我们这一期节目就到这儿，嗯，嗯嗯，拜拜拜拜来给我。他是不在这，, Start Time: 5106375
Text: 我就忘当我的一定一那一代，别人在我掩埋在背后，就我的梦给多啦。啦啦啦，我的清细细的那个玻璃。, Start Time: 5136165
