Text: 嗯，哎，大家好，欢迎收听新的一期加里 o pro 节目，我是雪豆，哎，我是老白。哎，最近呢我看了一部叫做散学院的美剧，嗯，啊这个美剧呢观感还不错，挺有意思的。嗯，哎，我后来上网查了查，才发现才发现这个作品它竟然有这个漫画版。嗯，然后我又看了看这个漫画版，很好奇，, Start Time: 290
Text: 哎，结果这个漫画版呢比美剧看起来那可是好太多了，这才你这个捧一才艺不可取啊。哎，当然我不是说这个保保一贬一啊，哎，这个只是说这个漫画很多东西都比这个电影版要多了不少东西，就是个电影版啊，比漫画版哎，少讲了一么一些东西，也改变了一些东西。哎，这就让我对这个漫画作品就感到很好奇。, Start Time: 68000
Text: 嗯哎，所以呢正好我跟了老白聊了聊，然后也有幸请来了跟国内最懂散学院的二位嘉宾，想跟大家分享一下散学院这部漫画的魅力所在。哎，且二位嘉宾在做介绍一一下。哎，强大家好，我是老杜啊。呃，大家好，我是雅酷魔。呃，这个需要说明一下，这个杜老师是这个散学院这个漫画引入中国的这个翻译者。, Start Time: 92240
Text: 哎，是他是全中国第一个翻译翻学院的人所对啊，很了不起，很了不模老老师这这就很老姚啊，老是编辑，是这个散学院漫画的编辑，所以是两位我们打造了这个把这个漫画引入中国的这个过程。哎，是这样啊，对，不过散学院这个漫画呢其实挺有意思的，就是因为他一个黑黑漫画公司出品的这这作作品呃，, Start Time: 116650
Text: 和我们平时这对美漫的就通常认知，就比如说漫威和 DC 什么的，还是有一定区别的。因为黑马本身它有点像这个就是漫画领域的这个独立游戏发行商。没错，因家有点这个感觉，你要是拿真正的发行商来做比较，那他就是漫画游的 demover，哎，有点意思。对我认为是这样的。, Start Time: 142150
Text: 对，就就有点生猛不吝的这样一种感觉。没错，就我其实自己特别喜欢黑板漫画。因为我记得有一年过生日的时候，嗯，我表哥说他我表哥那时候在美国上学，然后他问说你想要点什么生日礼物，嗯，然后那你给我我套那个罪恶恶城城终极典典版版呗。啊，对，后来呢给你了吗？然后他说考虑考虑换个别的吧，, Start Time: 163630
Text: 然后那你给我整台片三呗。嗯，想想，那你还是看书啊，然后他就给我买了一套。嗯，但是就因为是这个这个罪恶之城，嗯，然后是我第一次接触的作品，然后一下子就把我整个整个人就震撼到了，是吧？原来漫画还有这样的风格啊，就是那种黑白的肃煞感，还有他的那些比较很尖锐的剧情对比。, Start Time: 186820
Text: 然后我就产生出了一种就是颠覆了我当时三观的那种感觉。因为那时候我还在看日本日本那种废萌漫画啊。对，然后然然后就一下子对黑板漫画产的性质，然后来杜老师脸脸露出出屑屑的容容后，不那在漫漫上我还是一个漫。哎，对，我觉得就黑马这部分的话，可以请这个就是杜老师来聊聊。, Start Time: 209340
Text: 因为毕竟接触这个黑马的品牌时间很长，然后对他旗下这个漫画风格也很了解。对，来是啊呃我说我说一下我对黑马的认识吧，他可能是呃我我接触美漫有限的内容里占比比较大的。因为我对这个传统意义上的这个超精修漫画，其实接触的也有限哦。嗯，啊但是呢黑马的这个尤其是伞学院呢，, Start Time: 231930
Text: 我我也是在零七年呃初次接触，当时也是在网络上呃这个看到的呃他的画风，他的故事就第一时间吸引了我。但是我一个一个朋友也是咱们这个漫画，另外一个译者。嗯，那艾米克，然后他推荐给我看的哦，当时作者也是刚开始这个画这个漫画，然后看一集我觉得已经投入了。然后所以说在零七年开始呢，, Start Time: 261900
Text: 就从他退出一集，然后我这边呢就汉化一集就开始追。哎，对，就开始将相当于追翻一样。然后把把这个第一部当时有有一年多的时间追完了哦哦，他有对他的呃印象，就是我觉得他非常特别，他不像我们看到一般那种呃超级英雄啊，就是一贯的形象。嗯，啊他他这个散学院可能呃看过美剧的听众可能知道就是里边有群像，, Start Time: 290770
Text: 嗯，让每个人有各种各样的这种性格，还有各种的矛盾。然后然后他又又放在一个架空，呃，貌似架空，还有时间穿越的这个背景下，呃，就是一部异色的作品。对对对对，比起一般的超级英雄来说，它更不像是一个传统意义上的超级英。对对对，是这样的，是这样的哦，可能黑马这个出版社的血统里可能就还有这种像独立游戏的这种呃不走寻常路的这种想法。, Start Time: 321980
Text: 哎，是这样，他带有一些反抗性。对对对对对对，我知道压控王老师就姚老师他你对黑马漫画了解，因为你是漫画工作者嘛，对比我们了解的都深刻一些。对你是怎么看待这个黑马漫画它的这个口碑的，或者是呃因为黑马的创立，实际上原先就是为了区别于就是传统 DC 和漫威的，就是非常工业化的一套一一套一套流程和和风格而去建立的。, Start Time: 352060
Text: 嗯，他的创始人实际上也是因为知道，就是很多创作者，然后他们呃已经拥有了可以去讲自己个人特色故事嗯的能力。于是然后就是才选择了这么一条，就是说以个人创作风格为主嗯的一一个出版为线。嗯，后边包括就是像刚才那个许多老师所说的那个就是自由之城，嗯，包括像那个就是那个地狱男爵，, Start Time: 381360
Text: 嗯，后甚至刚才刚才就是比如说我们今天要讲的散学院等等，这这系系就就是非常有趣，有别于传统美漫的东西，然后才得以问世。然后于是就是真就是几十年以来，然后类似于这样的作品来陆陆续续的，然后才才出现到。就是我们的面前就是传统美漫讲故事的这样一个策略，还是说创作者服从这个商业导向的这样一个没个对对，, Start Time: 408900
Text: 没错。对，嗯，就是一个故事，根据商业需求这么讲的没对，就是你看那个漫威和 DC 实际上都是就是出版人，嗯，后来类做中中心，然后其他人然后根据就是他所创作的故事线，然后去讲就是这次然后这个这个英雄然后遇到了什么样的事情，就是说核心什么机制的这样的。对对对对对啊，, Start Time: 436850
Text: 但是黑马黑马不太一样，黑马实际上是有点类似于作者中心，作者中心啊就是创作者本身的意愿。有一个决定性作用没错错嗯，因为他老板好像叫什么麦克理查森，我记得是嗯对他老板好像是之前是漫画的这个书商嘛，他有自己开了很多漫画店。嗯，然后他在这个八六年的时候，出品的这个什么叫黑马出品的这个选集系列。, Start Time: 458110
Text: 然后他在从而才就是引发他后面这个就是说成立黑马漫画公司这么一个东西。其实我觉得他他自己自身就对于作品是有一个好坏的一个基础的认知啊，真的对他自己有自己的一个很独特的眼光，是是是对他才能会去找一些他觉得说很有个性或者说专业出身。对对对对，他懂这个。所以说黑马漫画出品的，, Start Time: 480070
Text: 你看这几年的这个别说这个光说自由之城了啊嗯帝狱男爵对不对？然后包括他给一些那个大品牌，你像星星星球大战或艺体上做的这些东西。对，其实都都是非常优秀的，质量上来说，他内容来说都是非常可以的那这个其实感觉真的很像 depover 的。对没错， depover 板就是创始人最开始的时候跟那个卡瓦克和罗威罗一波的。, Start Time: 504600
Text: 对对对，而且我觉得他跟 lodepoo 最像一点什么啊，黑马漫画现在在中国也开始着力的在去推荐推荐一些他自己的这个作品了。对，黑马现在在那个集合的文章去也是定制投稿。对，没错没错，没错，就搞一些就是很奇特的视频似的。对对对，毕竟本身的调性就摆在这个地方。是对，, Start Time: 528600
Text: 但是如果说你不太了解美漫，或者说对于美漫的了解，仅限于就是原有的一些商业层面的这样的一些漫漫漫或者 d 这说其实黑马的题材选择，或者说是这种作者中心制的内容，其实还是能带来一些不同的冲击。是的嗯，对，你像我个人觉得黑马漫画的作品中就是阅读门槛很高的这种作品，, Start Time: 551170
Text: 其实不在少说没错。然后这次我们要讲这个散学院也同样是这样。但是我觉得散学院阅读门槛也挺高的。对对对，确实因为很高。所以说很多人可能会觉得你第一遍读的时候或者是看美剧，甚至在看美剧的时候会觉得说啊这到底讲一个什么事儿。嗯嗯，对，其实看美剧的时候，我还没有这么很明显的东西。, Start Time: 575570
Text: 因为美剧只是在给你讲一个事事，但当你看了漫画的时候，你会觉得说这人肯定是喝高了。那喝嗨，跟朋友喝嗨了，喝嗨了多了。对对对，感觉对你你无法去预料到这个这个漫漫画加上他给你讲什么事儿啊，他的接下来发展是怎么样，你是无法想想象的这也是这个漫画说为什么我觉得特别吸引我的这个点。, Start Time: 594730
Text: 嗯，杜老师追了十二年，翻译了十二年，也是不老容易的。对对对对，所以我也不知道道老师师翻译译时候是不是也是有那种这有时候翻的时候。对对对，他他他有一种就是说因为因为当时就跟咱们追追番一样，是吧？我看这一集，我可能我是线性的，按我这一集的思路在往下走。对对对，, Start Time: 616760
Text: 到第二集一上一上来一个画面转过去，你就不知道他在说什么。对对，变变了对形式变了，或者是角度变了，场景变了，人物也变了，他人物很多。嗯，然后那个每个人语言特色也不一样，是然后这个尤其是自己本身对对他这个对美漫啊，对这个背景知识也不够。这个作者一个一个大的特点就是他他的历史知识非常的充足。, Start Time: 635880
Text: 对对他有一一一些这种语言，我可能需要好好查一查才知道这句话来自哪。要不然你就直接说说这个散文作者。哎，对，是什么么人吧。对我觉得我先插一句啊，就是我觉得我对这个作者特别有有觉得很有意思，是什么呢？这个作者杰拉德威，他是一个歌手，他自己搞乐队的对对，然后他还会画画。, Start Time: 660420
Text: 其实一般来说，其实你像我比电影院主任的嘛，就是我们那边动画系的，搞乐队的也不少，也会会画画。但是你搞乐队，然后你搞创作，然后你能创作这么一个奇怪的作品的人，就很很罕见，也不罕见啊。我们楼下讲过会画画比会有弹。对对对对，是他俩作者没有结合。对对，他俩结完前能做出罕见这种东西吗？, Start Time: 685010
Text: 对，就这个作品的诞生，让我觉得这个作者很有意思。哎，对，所以我也想知道这个作者他为什么？就是你比如说我去找一个人说，哎，你出版我的漫画，那你看你这个唱歌的主持唱歌还出了好几张专辑，你为什么来画画？你肯定会觉得很有疑问啊，对吧？你肯定这心里也没有奇怪的成分。, Start Time: 708090
Text: 对对对对对，所以说为什么说这个这个点我就觉得特别有意思？哎，对我觉得可以请杜老师给解解惑。哎啊我先说一点，然后后面让让杨老师在。对对对，行，简简简好讲一下，就是我对这个呃这个作原作者这部这部漫画的作者是两个人，就是一个是主创杰拉德威，一个一个是这个呃他的绘画者嗯呃加百利巴。, Start Time: 726970
Text: 那么他这两个人呢，就是嗯不像咱们就一般这个漫画一样，他就一个人已经把这个这个 JR 威已经把这个故事的整个的梗概，整个人物设定都已经呃打好基础了。那么另外一个画者呢用他自己的画风来展现出这个故事。哦，那么 JRV 呢他是一个歌手，他是这个一个乐队叫呃我的我的画学浪漫啊，, Start Time: 754060
Text: 这个乐队可能在在在全世界，在国内也是有一些死忠的这个粉丝的的对啊，那么他的乐风格格能能也小小一些。嗯，啊那么他呢可能是呃我感觉啊就是呃因为我我也没有怎么听过。但是呢就是说他可能是就是说呃以以音乐为主业的那段时间呢，他的内心还是在呃铺在这个漫画上啊，对他也长期长期的做着这个漫画的事业。, Start Time: 780110
Text: 所以说呃可能这几年可能音乐的事业可能暂停了一段啊，现在主页可能又回到漫画上啊，可能是这样啊，就是说一开始他就有一个这个就漫画家的心。对，而且对，而且我记得杰加德威他不是科班出身，你比如你像对对对对，学院出来的。对，但是画画好你才能进去，别强调我们第二次提了。, Start Time: 810070
Text: 对对，起起对，说到其他地方。对，因为咱们这本书里如果大家很快，如果能拿到这本书的话，这个书的这个呃最后呢，有有这个插页，是咱们这个呃杰拉德威自己绘制的这个散学院的所有的人物形象。嗯嗯啊就是说他他本身他他有自己的啊独独特的设计，有他自己的眼光。对啊，他有自己的审美在是，, Start Time: 832530
Text: 而且这里我觉得还是挺挺神奇的。就是你明明没有一个你并不是科班出身，对吧？你也没有任何这个绘画创作的这个基础在里面，他就能去把这些东西都给你完善完善下来，完善完整的设计了，设计出来，觉得这点其实挺不容易的。是对，是杨老师对于加德威有什么看法吗？或者是嗯我也觉得就是说原先作为一个乐队的就是主创嗯嗯，, Start Time: 858580
Text: 就是核心人物，然后去做漫画，实际上是一件挺不可思议的事情。就就像大家所说，我觉得应该从一开始，然后就有一颗创作的新嘛，就是可能艺术所谓的无边界的的的的这种概念念。嗯，但是就是说我相信就是在最早，然后就是说那个黑马的编辑，然后跟他接触，然后去敲定去做这部作品的时候，, Start Time: 884200
Text: 我相信也是去了很大的风险，且很忐忑的。很肯定啊，就是因为他确实一直以来，然后他他没有相关的就是行业经验。对啊，且就是因为他是一个实际上是一个连载作品啊，于是他能否然后就是说一期接一期的，然后如期完成。对啊，然后就是没有想到就是杰拉德威，然后就是呃不光如期的完成，, Start Time: 907700
Text: 且就是在这个限定的期间之内，一边开着演唱会，一边全球巡演一边一边，然后把每一章的故事然后去就是发送给编辑，就是就是描绘的这么美妙。对啊对，而且我记得说这个会者者嗯这个画手跟杰拉德威不在一个国家啊，对，就点就特别感觉特别难得，或者特别想想，特别辛苦，那都是厉害的这还是分散开发。, Start Time: 933030
Text: 对，就是嗯加尔这个巴是是一个巴人。对啊，他本身他跟他双双胎胎个哥哥，然后后际际上个人都是画画啊啊，就是在巴西已经有一定知名度，但是他在美国实际上是还没有什么，就是所谓的就是就是所谓的职业上面的发展。嗯嗯呃我觉得我觉得就是就是首先于另外一个特别神奇的事情，就是黑马的编辑，, Start Time: 962490
Text: 然后把吉拉德威一个就是所谓的外行人，就是漫画行业外行的人，嗯，然后和一个远在巴西的一个一个外国的画家，然后再加上就是就是那个那个上色师，然后和那个就是其他的助理，然后形成了一个远程的团队，并且把把这个团队然后能力各自激发到了顶点啊，就是容纳了如此的就是项目产生了化学反对。, Start Time: 984880
Text: 对对对，嗯，编辑功功可没。对对，我们非常了不起。就是你可以可以想象的到，就是说老杨作为一个编辑脸上死磕落空的人，对中中国中国现在实际上呃该怎么说呢？时代变了嘛，嗯呃实际上很多人，然后就是作者之类，然后也都是远程工作。没错，我们现在做的做的很多作品，然后就是作者编辑，, Start Time: 1013820
Text: 还有助手之类的，有可能都是多地分散，那这太容易。但是但是但是我们我们还好，因为我们都是用的是汉语，且就是我们这个时代实实际上互联网已经非常发达，沟通非常方便。嗯，他们那个年代实际上还没有那么方便。哎，我记得出版时出版是二零零七年，零七年零八对零七年开始连的零八年，, Start Time: 1036340
Text: 他们零八年第册册版。那那时候呃还没有推特，就是那那那个时候就反正非常艰苦，对，也谈不上推特办公。就是那时候那时候你也没有也没有四 g 然后 wifi 然后应该也没有这么发达，对吧？就我觉得我觉得就是包括沟通的成本，成本打本那个时是难度很大。对，有语言壁类，, Start Time: 1057520
Text: 对这个语言语言天天语语壁。对对，是语言所业是不对。去乡村去，谁给你那话二十出错。对我记得我记得那个我记得编辑里边有写，说是就是实际上他为了追吉拉德威跟吉他德威联系，打打打爆，不知道多少个电话哦，然后全球后全球对找不着人啊。对，就是你没有办法，我觉得这个时代啊不应该叫这个时代。, Start Time: 1078020
Text: 你让那个那个时代，那个时代，它确实就是条件所限。是是啊，但是就是正因为条件所限，然后所就是所产生出来的这个结果，然后才让我们觉得如此的不可思议啊，确实实对对对对起来就很像这个就是漫画界的太古会卷。对，真的有点奇妙是吧？对，奇妙，因为太太会院，前期也是就是几个人完全的异地开发。, Start Time: 1105580
Text: 没错没错没错，也都挺不容易的，真的是对，但是我觉得你要说回来，还是因为杰拉德威这个人还是很有怎么说呢？自身很有积累，或者是很有很有积淀。对，有这种。对对对，我觉得说这个这个漫画为什么能开发的很完善，或者是说他能把一些把作者和这个绘者的这个能力开发到极致。就因为我觉得哈杰拉德已经经初期期准备特特详细细对包括所有的人物的设定，, Start Time: 1132270
Text: 包括美术，包括我后面的想法，对他都已经很完善的表达出来了。是这样，就就让这个画师就会觉得说没有什么疑惑惑，我可以很自然去发挥挥，而且晰对我把你可以发挥空间给你留出来哈，你在里面想怎么画的画，想想怎么设怎么设计。所以说我觉得你俩说呢，就是有点艺艺术家，艺术家心相相对对对对，, Start Time: 1159690
Text: 我俩星欣其机相机对一下子就就就联系起来了，是吧？是就是第一卷，实际上就是有一些就是杰拉德威自己画的人设的草图啊。嗯，就是在这里边，实际上很多人就哎格里婷我看不到啊，现在亚老师已经把这个这个图片我们会加到这个时间轴里。是啊，对他有一些就是人物的初期的设定了。, Start Time: 1181170
Text: 但是实际上有一些东西，然后已经被就是完整的保留下来。嗯嗯，在这个基础之上，然后杰那那个加百利巴，然后用自己的专业素养，然后做了很多更为出彩的就添加。没错啊，然后有些些内容，对对对对对对，然后就是艺术创作的延展嘛。对，没错。嗯，对，但是最开始这个这个实际上他自己也做了好几版。, Start Time: 1205420
Text: 对，就这其实就是人物的性格，包括说他的表现以及就是画面的整体张力啊，甚至说是分镜或者场景处理。在最开始有一个底有底，对对对对，打打的朋友他打的非常牢固的底。对对对对对，然后这是伞学院，反正出来之后，我们看零七年零八年第一卷完，然后完成出来了。然后从零八年开始，, Start Time: 1228760
Text: 就就是紧接着第二卷就开始出版了。那没错，感觉是马不停蹄的样子。对，然后到九月到不是九月的，到零九年四月嗯就第二卷完成，然后再隔了几年。应该哇从零九年到一八年，一八年是第三卷嗯正式发行，其实隔了挺长时间，隔九年。对对对，很多可能很多读卷就等烦了，或者是说等的很崩溃什么的。, Start Time: 1252290
Text: 是是是是嗯，对，但是就是散学院很有意时的，就是他只要发出一部，然后反响就非常热烈狂追对狂追。然后这个更甭说今年这个美剧了。但是还是那句话，我觉得美剧拍的确实一般。对对，但我觉得得剧确实没有能够还原出来原作的那么多。对对对，呃，不过就是像散学院，包括像今年这个黑版了。, Start Time: 1277630
Text: 对对对对，不过九月题材的就是兴起吧。就是如果是在过去几年的话，嗯，可能他很难得到这个就是广大广大认可。对，没没没那么注意。对，但是因为就是超级英雄这个话题已经已经沸腾太久。对对对，所以在这种情况下，像散学院这种呃就没有走这种超级英雄寻常路的对叙事逻辑的这样一些漫画，, Start Time: 1300510
Text: 才会重新得到大家的认可。没错，重视。对，而且反反而说这种题材会引起一些就已经看腻了，或者是说觉得超级英雄题材已经脸谱化了，或者是固定化的这种观众们的一种就是好奇心。嗯，对，就反过来是什么样的。所以说你看你看这个今年网费拍了美剧，然后马上二零二零年要跟以撒的那个开发商嗯叫叫 studo 七十一嘛，, Start Time: 1326640
Text: 嗯则要开发一个桌游。对，其实就是现在这个这种反英雄题材，在现在的这个美漫因英超级英雄的美漫中是一个不可或缺的位置，或者是无法忽略的这个位置可以这么说，就或者说是发行商和这个出版商也要寻找新的新的市场。没错没错，新的市场去重新让大众们认识到一个新理材本身的一个价值。, Start Time: 1351680
Text: 是对我觉得在这方面，我觉得确实大家应该去很感谢漫威。对对对对，漫威漫威就是近十年的耕耘，让大家然后对于就是这个这个这个这个题材，然后有了广泛的认知。没错，就是他有了土壤之后，然后很多东西然后才能够在上面去生根发展。是是是，如果如果没错的话，我记得杜老师开始发那个法学院的时候，, Start Time: 1376620
Text: 那时候的美漫还是小众对题材。对对，而且那时候可能国内人更广更广泛的知道这个美漫是什么，可能还就是蝙蝠侠。嗯，对，这个很有名的角色，超人的这个西。对对对，就这些很有很有限。对，然后等着漫威把这个整个漫威宇宙 MCU 带以来之后，这个中国的很多浅层的用户才发现啊才认识。, Start Time: 1403440
Text: 对，才认识到啊，超级英雄是这个样子，哎，超英雄挺有趣。对，那个年代那个年代，钢铁侠还是二线角色吧。对对对对，那个时候也是刚刚就是国内开始认知。对，是这么一个很嗯也算是一个萌芽期嘛，你看现在十年已经过去了。嗯，对对，然后这个 MCU 第一在已经完结了结束束。, Start Time: 1426950
Text: 对，然后现在你知道走大街上问钢铁侠，对对对，没有题，小孩儿都知道。对，没有认识。对，所以所以我觉得就是我特别感谢那个杜老师，就是在那个年代，然后能够有如此前瞻性的，就是选择，然后去把这个东西然后带给了很多就是对于美漫，然后有兴趣的嗯嗯，就是就是读者那时候大家都是实际上都是小圈子嘛。, Start Time: 1445150
Text: 对对，都是未爱嘛。对对，自发的对运年的时候，这一群人可太硬核了。是是是是，当当时确确实确实是比较少，而且嗯当时在豆瓣的小组里啊，然后如果发了这个漫画以后，呃，也是很很很少的人回应。但回但但只要是看的人，只要真的你看了一本，嗯，你就会投入了，看下去那就会催，, Start Time: 1471610
Text: 特别容易，赶紧去。对对，是是你个希望望啊，这个案例就是很难卖。但因旦对对对，像就像就想道。对，就像刚才咱们一开始说一说这个黑板漫画可能稍微有一点门槛，嗯，对吧？一旦你迈过这个门槛，前面就是很顺畅的路，你就会觉得非常开心。对啊，他不是那种一上来就让你很爽很爽很爽。, Start Time: 1494960
Text: 没错没错啊，没错。对我觉得他是个他就小圈子有个特点啊，小圈子特别容易口口相传。嗯，就是对对对，小圈子口微传播，对小圈里边口碑往往是往往是实际上这个东西，然后一个一个一个基础。嗯嗯，如果如果没有小圈子的话，很多东西实际上它也没有办法扩散到大众里面去。对对对对对，, Start Time: 1514780
Text: 然后当年当年我是零九年，零九年我回国之后，然后因为我我有关系不错的朋友嘛，嗯然后我们都喜欢就是买书或者等等，就互相之间会会推荐。我说你有没有就是推荐的推荐给我看，然后他说散学院嗯，散学院你一定要看。哎啊，于是于是我看了散学院之后，然后觉得五体投地啊。哎，但这话就说回来了，, Start Time: 1537020
Text: 就是说咱之前说说了散学院这个诞生，所以说他这个作者嗯创作的多么不容易。但是我觉得归人结底，咱们还是要把话题引回到这个作品本作品本身说为什么说这个作品特好看？对对，而且你你看其实我不是一个很经常读美漫的人。对，二三新闻大家都知道我天天出出出乐院嗯，天天农村游戏。, Start Time: 1564470
Text: 对嗯对，其实很我很少接触美漫。但是姚老板给我推荐了这个作品之后，我就就看第一遍，我说我现在我说我自己感受受就第第一遍时候，我不知道他在讲什么，嗯，我觉得太疯狂了。嗯，就是你甚至到什么？就是你看第一格的时候，你你想不到第二个会变成什么？对，就是这样的疯狂。然后打个比方啊，, Start Time: 1586950
Text: 虽然说我不应该不应该剧透，但是因为第一件其实说的太太久了。嗯，对，然后那个黑达给大家简单讲一讲，他第一卷一上来是什么？一上来就几个大字，嗯，对，拯救埃菲尔铁塔，怎么埃菲尔铁塔疯了？嗯，他菲要飞走。嗯，你觉得一般人能想象到吗？埃菲尔铁塔活了，一般人想象不到。, Start Time: 1609340
Text: 嗯嗯，对，他就一下子给你一个特别无厘头，或者是说特别让你颠覆世界观无法理解的东西。对，因为他开局实际上就是呃在世界上同一个时间，嗯嗯，然后应该是四十七个吧，嗯四十七个实际上是没有怀孕的女性。对，同时诞下了婴儿。对啊，就是这可能对这这这些婴儿诞生本身就是一个很无厘头的。, Start Time: 1629530
Text: 对，就是非是这是一个谜异常事件。对，异常事件，然后然后其中的七个孩子，然后被被被就是博士，就单定博士，然后所收养。嗯，然后所然后后边然后把他们培养成所谓的为了拯救世界的一个所谓的称称作散学院的一个组织。对，其实这个作品在开始就给了你一种好，为什么？嗯，对，, Start Time: 1657890
Text: 我不明白这种感觉，让你让你让你看一脸懵，就我们也没有办法把这个就是第一段的剧情作为一个很线性的阐述。对对，因因为因为我觉得没不是我们那个不想讲。对，我们没法讲，因为就是很多东西用嘴说来是是没有力度了。对，因因为你多，你不看他画面，你很难去感觉他的他这个疯狂性在那里。, Start Time: 1679110
Text: 对，像咱一开始说的这个漫画很疯狂，疯狂到就是说角色的一些设计设计，嗯，对角色一些性格一些行为。对，都是很反超级英雄的。这个作者可能就是是比比较欢欢这跳跳式中的事情。嗯，对，然后让你有这种意外，让你有意外。你包括你如果你看完第一，你你可能还有有很疑疑问，你可能的切需要第二卷来弥补这个第一卷里的空白。, Start Time: 1704240
Text: 对，嗯，而且我我觉得说你看完这本散片的时候，你很难保证说你看完第一遍，然后你再看第二遍你就能懂。嗯，我是觉得你看了几遍遍，算上咱现在说这一遍，我估计得有个四五遍。是我觉得我我觉得就是这个作品给我一种什么感觉呢？就是你看似他很疯狂，嗯嗯，但是实际上是他是意料之外情理之中的事情，, Start Time: 1732220
Text: 嗯，对，他是一个非常自喜的疯狂。对，就是实际上呃，我认为作者实际上他本身已经构思就是是某某某了了很多很多葫芦。对，然后他只是把他需要的东西然后摘出来，然后放给你在什么时间点，在什么在什么地点，什么人物，然后把当时他说了什么话，然后这些这些细节呈现给你。但是实际上他在背后实际上对在很多很多一样，, Start Time: 1754140
Text: 对吧？你在背后对在背后实际上能隐藏的东西实际上一直都呈现给你，所以他才能够就是用疯狂的逻辑然后去自强。对对，但是疯狂这个东西其实是一个很表面的东西，就是你第一眼读上去这种感觉肯定是疯狂的。嗯，对，然后很多人和葫美剧之后说，哎，这不就是美国版葫芦娃救爷爷嘛。, Start Time: 1783280
Text: 对，但是他已经使了这个个西的葫芦娃。对，但他其实你自己看，他跟葫芦娃真的一点关系都没有，只是只是因为凑巧这七个娃而已嘛。对，但但其实这个说的有点不负责啊。对，他也他也他也有和葫芦娃，然后有一些很相力量。对对，比如说比如说老大，实际上是力量比较对对对对量对对对，, Start Time: 1802560
Text: 但我觉得这一点非常有意思，就是我们散学院是你看似很脸谱化的人物设计，比如说一定会有个队长，对，可长一定是力量型的，肯定很壮。对对，一定是一个比较正义的，或者说比比较正式的化身。对，可能会有一个很无助的小妹，嗯，可可会被人欺负怎么怎么样。然后可能会有一个很睿智的角色。, Start Time: 1823770
Text: 其实你在这个散学院里面，这七个孩子你能看到一些很脸谱化的设计，嗯，设计形象在这里面。嗯，然而就是最强大的一点是什么呢？就是你看似是这样的量化设计，但是它里面融入的人物的性格确实那种完全不符合你所认知的超超级英雄那种感觉。对对对对，他实际上就是近些年嘛，近些年那个就是文化创作行业非常流行的一个做法。, Start Time: 1843070
Text: 就是实际上是把超级英雄的神性剥离掉，然后把他重新拉回到地面去展现的工作。嗯，对，你看漫威的那个雷神不是也是这样的。对，索尔一开始说能拿得起雷神之锤，后来雷神之锤坏了，对他就会变成一，他就会以人的这个方式去考虑问题啊，他最后知导再取回他那个暴暴风巨斧。对那个斧子之后他就会变成神。, Start Time: 1872270
Text: 但是在这个时候，他是人性和神性共存的。嗯嗯，所以就是散学院里边的这些角色。实际上呃作者们一直在去更多的展现的是他们人性的一面。对他们有他们他们他们有可能有自私的一面，有可能有他那里面有可能有逃避的一面。对对对，有可能。然后有就是所所谓的为了为了逃避责任，然后去去去忽略掉他们，, Start Time: 1895370
Text: 他们他们他们就很真实很真实。因因为你你如果看这个漫画的名字，你你不明白什么是散学院。是。所以这三个字其实呃你不清楚这些人的关系，其实他们是一个家庭。就像刚才说的这些这些孩子其实就是相当于是孤儿。嗯，然后被这个被老头给收养了，收养了完了以后抚养成人，他们之间呃有这种兄妹关系，, Start Time: 1918960
Text: 有这种亲情关系，但是也有这种互相的猜疑啊，这个互相的背叛啊，诋婚啊，然后也有离家家走走啊，这小妹还还你不知道她是什么超能力，你就跟悲哀的神性，就是七个人里边边，然后唯一一个没有超能力的人。然然而这个故事就正好第一部分故事就正好是在这小妹身上。对，就发现很有意思。, Start Time: 1942340
Text: 嗯，对，但是我个人觉得散学院说与其说他讨论的人性和神性的这个冲突，更不是说是他把超级英雄的神性完全剥离下来。就是一个人，他就是以人的角度去去讲这个事儿啊，正好就是那那个最近那个黑袍纠察队特别火嘛，嗯黑袍救队队感觉就也是类类似于在讨论人性和神性之间的冲突。你觉得他们在这点上就是怎么说呢？, Start Time: 1962340
Text: 就是点打的点是一样的。嗯，对，就是一旦说这个你这个超级英雄有超能力的是个人，这事儿会怎么办？嗯，黑袍黑袍、黑袍和散学院，然后有一定的共同之处啊，就是刚才所说的实际上都是拉回到地面上。是是的，但是黑袍呃它有个跟散学院不一样的地方，在于它实际上是有 DC 的。, Start Time: 1985900
Text: 就是所谓的基础存在的是它里边的很多角色。然后对于 DC 实际上都是有没照对照照的节目。对对对，但是散学院是一个完全原创的一个，没错，一些它没有任何的束缚，或者没有有任何的规矩。啊，没错，黑袍黑袍我认为啊美剧就可能说远了黑袍美剧剧本打磨的非常完整。嗯嗯，是是它实际上比原著还要更巧妙。, Start Time: 2007040
Text: 是啊，就是黑袍。我觉得在一定的共通处处，我认为它会是一个标杆，然后会会指引很多剧，然后日后然后会朝这个基础存走。嗯嗯，呃，不过这个就是呃剥离神性还原人性。呃，这个做法其实对于很多漫画读者或者说是剧集的观众来讲，也是有一定争议的。因为对对对对，因为呃你要强调人性，, Start Time: 2033180
Text: 那你就不能脱离群众神，对吧？然后表现这个就是是他本身具备英雄级的能力，嗯，但是他传达出的是一个普通人的喜怒哀乐，七情六欲。嗯，所以说在这里边就是人物设定和这个情节的设置，导致了整个剧情走向，就会引发观众群体之间的很多争论和想法。嗯嗯，确实是对对对对，错，就黑袍也是。, Start Time: 2061850
Text: 然后散庭院也是啊，每一次每一次这种改变都会引起引起争论的。就是我们拿一个其他的东西来举例，就是超人嗯，超人实际上最初的诞生他就是一个完美的，实际上是美国，美国的心神是是啊，对吧？呃，但是但是越往后人们越发现就是超人这样的角色，然后很很难去写故事。嗯，没错啊，, Start Time: 2085270
Text: 就是因为他太完美，太完美了，太完美了了。怎么你怎么给写写故事？对你就是自古以来所有的故事，然后都是关于如何去弥补缺陷，如何去去改变缺陷，如何去成长，如何在旅程当中，然后去取得自己想要的东西。嗯，对啊，但是但是超人实际上是一个终年已定的一个一个角色。对啊，就是人们为什么就无论怎么样，, Start Time: 2111460
Text: 他最后都要回归到他这个英雄本身的神性上。对对，没错。然后人们近些年，包括就是超人的改变，实际上也是超量的。然后他不再去强调他所谓的神力的一面，而是说啊他他的家庭是什么样子。对，就是但他遇到什么样的童年商，甚至说他作为这个就是人类社会的一员啊，没错，身份的时候没错，, Start Time: 2135920
Text: 表达是什么呢？没错啊，确实如果神性太过于猛烈的话，可能读者也会觉得很疲疲倦。没有什么可以让他在兴奋的的代感代入入，对他带入感会很对这些些年。近些年就是大家就是大众比较喜欢的角色，实际上都是就是凡人一面比较突出的这个钢铁侠，实际上是这个对对钢钢铁侠实际上是是一个非常代表的例子。, Start Time: 2157940
Text: 就是他在近十年的人气的崛起，实际上是大众的就是潜意识的头身。哎，确实是这样。嗯，对，所以所以这次伞学院的这个设计怎么说呢？也是偶尔上来说，也是钢铁侠，实际上就是上上了这个现在现在这个节点。对，现在这个时间节点上。对对，所以大家也开始对于这个很脸谱化的角色一及验证。, Start Time: 2184210
Text: 对对嗯对，大家看的看腻了美国队长对教育人的这种这种神态，大家就常看一些轻松的，或者是说反英雄类的东西，一像是死侍他死侍。对，那死侍这这几年，包括他这种很出格的表演也好，把打破第四面墙的这种表演也好，是对，就是能给人一种全新的感受。哦，原来这个超级英雄是这样的，, Start Time: 2208350
Text: 他可以这样啊。然后我觉得攒院也是如此。散剧院就是也是属于那种就是让你了解到哦，原来所谓的超级英雄，他可以是一个有着人头，但是却有着身形身份的嗯嗯一个生物。但是他是是他也可以穿越时空，但穿越中回来之后，他会他他自己也会因为自己自身的这个遭遇到的事会受到到击击，, Start Time: 2230010
Text: 也有喜欢什么坑蒙拐骗的对吧？对，也有什么能力都没有。然而最后也是被人被人欺负的超英雄。你懂小贝就是这样，他这个海海扁海绵王海扁王海绵王。对对对，海扁王也是这样。对对，无能的超对，他把整个超级英雄又拉低了，并不是说是一个普通人。他一开始是真的是普通人，他可能再往下移，, Start Time: 2252740
Text: 可能是穷人，可能是有性格缺陷的人。对对对，他他不不再是完美的一个，就是所谓的在就是我我这是我的个人定义啊，就是所谓的超级英雄图谱这种东西实际上每一个位置上都是有一个角色存在的。嗯，啊就是类似于像就是蝙蝠侠，实际上是没有超能力。嗯，呃但是但是他以凡人之身，然后去去去去完成了英雄的这个这个这个事事迹，, Start Time: 2274880
Text: 对吧？对啊，就是呃每一个每一个位置上实际上都会有一个超级英雄对应。就刚才你所说的死侍，这实际上也是就是我是我是为了打破所有的这些东西，没错啊，对吧？对啊，然后呃伞学院特别好的一点是他里边的角色，你绝对在超级英雄图谱里边，然后就是很难，然后去找到类似的。对哦，, Start Time: 2303870
Text: 就是我们不能用传统这种，比如说刻意印象定定义是是。对。所以说这也是为什么说让你会觉得这个漫画很疯狂的原因。因为你不了解这个角色，你找不到对应的点。所以你在看漫画说你不会，你无法想象他下面会做出什么样的。对，没错，驱动。对你不知道他下一步，然后他会做什么样的话预预判，, Start Time: 2327190
Text: 对，无法判判，可是同时又是合理的。哎，对，可能说他上上一步还是可能在上一页啊，他还是一个特别伟岸，特别光正的一个角色。说不行，我我要为了为整个世界牺牲自己就到到下一页。立马说不行，你爱人受伤了，抱着就跑。对，不是对，但是你你虽然觉得可能会觉得我好无厘头，他怎么变成这样。, Start Time: 2345830
Text: 但你仔细想他是人啊，对他是对抛开这个能力，他是个人而已，就是就谁都有自私的一面，谁都有想保护自己心爱的人的一面。就是我我觉得我觉得这个东西是非常合理的，就是至亲至亲原则嘛。对，就是比如说当发生当发生了一个公众性的事件的时候，就算我们心中怀着大意啊，但是如果身边有我们自己至亲的人的时候，, Start Time: 2365270
Text: 我们肯定第一反应，然后是去救亲人，我亲就这个样。对对对对，就就这是肯定的对吧？嗯，啊我觉得我觉得这东西是非常合理的。对对，所以说我觉得散学院这一点在就是在这个非脸谱化的设计方面，散学院可以做到了某一种的极致。是啊，就是他在就是当你读完这个故事之后，然后你会对角色印象非常深刻，, Start Time: 2388360
Text: 嗯，确实是这样。嗯，对，然后其实再加上他这个整个其实从作画角度来说啊，我觉得散学院的作画也是很有看点的。嗯，比如说他有很多很大魄力的镜头描写，也不想接受。大家就是说你看到最后最后会有一个非常冲击的镜头。嗯，这个冲冲击镜头会让你觉得的让你感觉到某一种震撼感。, Start Time: 2412420
Text: 嗯，就是说明明是他是一个有着凡人，有有着超人之躯的凡人，那他能迎着这样的事件去做出一些非常常人的举动啊。对，再加上当时那个很大破裂的描写，就会让你感觉到很有这种狂差的冲击感。对，这点也是散学院这部漫这部漫画中所能体现出来的一个特点吧。确实是是是我我就想今年王飞要是把它做成一个动画啊，, Start Time: 2434070
Text: 可能会更好改嗯这种画面的展现。对，因为他加北这巴是一个个人风格，非常鲜明，非常非常鲜明。一一个一个一个作者，我觉得也可能因为他是个巴西人，他如果是个美国人，从小就看有长长英雄是吧？他可能就受这个束缚了，是啊呃这巴西有些狂野的成分在里面。对对对对对，有可能这个观点非常有意思。, Start Time: 2462570
Text: 嗯，当然我觉得你说像散学院这种东西，说改变成真剧剧可能会是错。嗯嗯啊嗯，我在我角度上看来，我是觉得很难，还是因为有些东西并不是说你单靠电视画面真人能能表现出来的。比如说像他他这种整个剧中隐藏的这种疯狂感，嗯，对，很多很多这种不可理喻的感觉，在电视里面是无法那种表现，, Start Time: 2485990
Text: 因为电视电视面对的是更加宽广广嗯嗯，这个受众群体。对对对，需要让他明明白，就他他就了解这个故事，他必须有一些很具体的限制的对对，然后漫画其实是一个特别天马行空的事情。所以这也就导致了说为什么说回来散学院的阅读门槛比较高，是是不是？嗯，但这确实是一部优秀的作品，, Start Time: 2509200
Text: 这点是确实不对。当年那个就是第一部连载的时候，实际上拿了非常多的奖项。嗯，就是包括艾斯纳奖的最佳最佳限定联导，包括其是包括最佳上色，包括那个最佳封面设计，然后包括像哈维奖，然后尖叫奖等等，拿了非常多的就是美术美术领域的奖。该拿漫画院对漫画奖的然对拿了一堆。, Start Time: 2528880
Text: 我觉得阿德威一眼没想到。对嗯对我觉得我觉得作为一个处女座来说，我觉得是是一是一份非常值得夸耀的荣耀。是对嗯，哎，不过话说回来说杜老师你是怎么接触到这部作品的呢？我刚才也提到了这个咱们这个漫画，呃，我是我跟另外一个朋友一起一起翻译。主要主要一开始是我我翻译，, Start Time: 2551460
Text: 然后他做一些校对，艾米可也是我在，但是是有人介绍给你说，哎，这个漫画不错，错，这也是口口相传嘛，就他介绍给我哦。然后我觉得我既然看了呃，我也不知道为什么，就是我想把它呃汉化出来，这也是我做的唯一一部漫画，我也没有参加过其他的这种字母，就就这个汉化组啊或者什么。, Start Time: 2575740
Text: 其实就是我们俩个纯个人，对纯个人爱好，纯个人打造，然后就扔到网上了。对对，就这么一个。对我在这里说一遍啊，这个杜老师他可是一名刑景，这点其实太大调是吧？其实其实感觉情景应该是一个可能是比较对加，是平时工作可能比较繁忙，而且就是时间不太稳定。对对对对对，但是再加上有妻儿什么的，, Start Time: 2598680
Text: 可能对对对对，这这可能也影响我这些年看漫画比比少好的原因。不过不过有这个契机，有这个呃正式引进了这个漫画，觉得我也可以再回来。哎，对我觉得这点咱可以在这个节目里面都说一下啊。这个散学院是正儿八经的，被咱们黑马漫画，他们同意把这部作品引入到中中国了，这个就等于说是这个同人转正。, Start Time: 2622300
Text: 对对对对，确实是这实我觉得我觉得关于这点，我有一个就是小故事想分享。哎，其实听说就是当年我不是说零九年的时候，然后看了杜老师，然后翻译的散学院嘛。嗯，然后因为实在是真的是个人太喜欢了，嗯，然后我觉得这种种都是机缘巧合，然后我因为我自己一直在做漫画编辑。对，, Start Time: 2648580
Text: 然后原先在峰会有妖，然然后就后后那然做做自己的公司，自己的作品。嗯，然后我的作品，然后被朋友的公司就是资源书馆，然后就是版权那个买走。买走了之后嗯呃没有想到思源书馆，然后就是黑马，还有新英出版社，有一个所谓的战略合作。我知道这件事之后，我我第一是第一反应就是散学院。, Start Time: 2671060
Text: 嗯，请去拿散学院啊啊，然后就是拿伞学院之后，然后我就是因为要找译者嘛，我自己请一个当当的那个就这本这本书的编辑。嗯，然后实际上呃还是因为个人实在是就是太喜欢了，然后我思念吧，然后思确实是思念已久，就是我觉得我觉得这个是就好像是就是心中埋下了一个心结。对对，, Start Time: 2693440
Text: 嗯，然后我我找译者的时候，我想我能不能去找到原先的译者，就 metal 杜杜。嗯，然后我我自己然后就是花了一些功夫，然后去当重新找到了。就是杜老师的时候，然后因为我也不知道该怎么样去叙述这件事情，我就后就就我就我也很激动，就是我就是我我我当时我就给杜老师发了一封斗友。, Start Time: 2719040
Text: 对对我说就是散学院现在有可能真的要做了。嗯，然后呃因为您当年翻译的这个作品埋下的种子，嗯，我希望就是这件事情还是能有继续做下金融佣金，然后来继续做下去啊，然后发了一封邮件，非常忐忑的。然后也也不知道回，也不知道会不会有回复等等啊。然后没有想到就是杜老师回了邮件啊，, Start Time: 2746140
Text: 完后也是长期潜伏在豆瓣嘛。是完了这个看到这个消息会很激动的，然然然后后迅速速就确是不确定。然后打打了很长时间电话，就是那天我是在路上走啊，可能就半个多小时，将近一个小时，然后一直在打电话，然后我们聊聊聊这个故事，聊我们对这个故事的认识啊，也是回忆了。是不是？, Start Time: 2772760
Text: 因为因为你像今年我我最后汉画这个漫画的时候是一零年，就一零年以后就就再没有动过这个漫画啊。我我我自己后来买过买过原版的啊，完了就买回来，翻了一下就收起来了就收藏了。对，收藏了啊，然后然后我也特别期待能拿到这个正正式的中文版，然后中文读者都能读到这本书，就是心愿成真的一种。, Start Time: 2794340
Text: 对，就是就这个事儿，就是呃很多年前，然后杜老师埋下了一枚种子，然后现在像是划了一个弧线一样，如今又划了一个圆回来，终成正果。对对，就是开过结果就是但中间有很多机缘巧合是我我觉得就如果说即便那个跟黑马合作的时候，没有碰到一个对伞学院情有独钟的人，这个事儿黑就就做不成了。, Start Time: 2820610
Text: 对，也很难做成。但是呢老姚没有想到啊，自己最终将面对人民警察是把真真实事跟老实交代代是只只要实话，就是是拿出御神的本事。哎，不过我个人有一个问题啊，就是你看海学院里面，它毕竟涉及到很多这种很疯狂，又是古歌，叫叫李不尽李不进，对李不李不进的这种概念。对，然后就是说杜老师你在翻译这个作品的过程中，, Start Time: 2846410
Text: 有没有什么遇到过什么问难题或者怎么样。我记得最早最早第一开始汉化的时候还是有挺多麻烦的。因为因为这个首先自己的这个翻译能力有限啊，翻译能力有限，这是肯定的。完了呃，而且对他的个人的语言把握也不一样。他还不太像这个漫画的语言，不太像咱们一般阅读的这种呃文章啊，, Start Time: 2874540
Text: 他他有一种呃每个人的语气，每个人的这个这个行为方式就是对我对性格是不一样的。作者是在刻意的，在他这个对话的这个记划框里会有一些反应的。嗯嗯嗯，你我我我可能不是这个从业者，主要是如果如果一接触啊，你就觉得呃确实是有一一定的门槛儿，有一定的难度，你加上他的剧情就特别跳。, Start Time: 2899370
Text: 嗯，你只出第一章的时候，如果你看第一章有好多不明白的地方，你可能就是将就着我就把翻译成汉汉语了，你们爱看不看吧。而且而且我记得他好像是，比如说他很多这一格，该说的话，他放到下一格，下一格他不说，可能比比说说是下一个该说啊，他又不他有一些延续去。而而且他他有很深的历史背景，, Start Time: 2923670
Text: 他有很多注释，就是我在最早汉化的时候，就是就加了很多注释，在页面下面空白的地方就防止你看不懂你。对对，因为我我感觉我也搞搞搞不清，或者我也费了很大的劲儿。那我把这些东西先补充在这儿。然后这次咱们正式做的时候，也把一些这个这个需要注释对对，补充进去注释。注释方面我补充一下，, Start Time: 2944590
Text: 就是说呃我曾经考虑过自己把就是类似于像守望者一样，然后把大量的注释，然后全部补录在后边。嗯，但是后来一想，就是包括我跟那个老杜，还有我聊聊之之，我我觉得我们还是点到为止，有很很多东然后还是留给你自己，然后自己自己行为自己去去挖掘。因为他这样的话，实际上他的体验，, Start Time: 2965630
Text: 然后是完全个人性的。对对对啊，然后那个里边有实际上作者因为知识面太太厚了。对对然然后包括实际际上有语语言，际际上用的也不英英语。嗯，然后对，就是东老师翻译完之后，实际上我还因为我自己视频也有限啊，然后去去查这句话，然后是否有典故是否一有所指然，然后包括做再去做调整教会这等等等。, Start Time: 2990500
Text: 对他的一些的人物啊，一些的这个用词啊，包括他他语言里边引用的一些对呃历史的这个人物事事件啊，都还是有一些背景的。所以举举个例子嘛，呃你比如说在其其中这个有有一个对话会引用了一些这个历史上的杀手。嗯，就在欧美历史上，你包括这个撒热窝事件的这个杀手啊啊，你像这种他引用了七八个，, Start Time: 3015300
Text: 我一大半都不认识识，然后我再去细查，有有的可能可译知道一些。但是他他把它放在一个特别长的排比句里面哦，然后做一个比特别特别激烈的一个语气来展现出来。啊，我记得我第一次看的时候懵懵了，正正常句子是什么情况，而且里边全是名，全是里边买狗。对对，所以说呃这个可能确实需要需要这个译者或者是需要这个读者来来有这个潜质的文化文化背景来来了解这个啊，, Start Time: 3045380
Text: 但就从翻译者这边来说的话，就得有有儿难度，自己去找。对对对的出处。对对对对，具体的指代。对对对，是是是是，那可费劲劲，也就是说翻译出来之后，觉得自己又又变了聪劲了。对对对，而且今年对今年这次这次又把原来的稿稿拿来来又重新重订订正。啊，我们又也也是异地这个远程办公，, Start Time: 3075860
Text: 完了，然后重新订正，然后也发现了一遍，这是一些理解上的错误。然后我们这个人名，因为它里边的群象，但实多上他虽然人名做了统一，包括这个呃姚老师这把这个编这个这个这个拟声词啊，然后都都前后做了统一，然后在美工上做了很多的努力。对，确实对这次也是尽量呈现出一个我们认为最好的一个。, Start Time: 3099130
Text: 我觉得就是虽然个人能力有限，但是我们还是尽量尽力，然后去去把我们认为最好的赛事然后呈现出来。就是特别感谢杜老师，就是他没有他没有用原先的译稿，但实际上他又重新去重新发了一新，发了一遍，重新过了一遍。对对对对，原来来就是是就是所以所以实际上也刊误了不少。对对对对对，, Start Time: 3122270
Text: 实质量肯定是要比在网上看到这个版版本要好的。我是考虑到您这工作性质的对对，这个就是第一间嘛，真是难能可贵，怕不是在面包车里边一个国内。对对对，当然你说现在散学院已经出了三册了嘛，第四册也在也在绘制嘛。对，但是我们也希望就是之后还能有继续会把散学院引入到这个国内来。, Start Time: 3148010
Text: 嗯，对，如果能引进来真的是一个我觉得是虽然说这部作品门就是它的门槛很高，或者很很不容易读懂。我觉得但是我觉得是属于那种你不应该错过或者说对对对，其实就我来讲的话就是散学院，你与其说他是一个漫画，对我更倾向于认为他是一个文学作品。对，但更像一个文学作品，只过过他与视觉小说，, Start Time: 3174980
Text: 还有很区区别。对对，但但他不是小说，他是把漫画画属种形式恰如其分的发挥到最高的创作能力的这样一个作品。嗯，对，可能加德威心目中心中可能也就像有一部长篇了。对对，他已经铺了一个长篇或者一个长篇的梗概了。对，那么现在我需要画画第一步了。那我第一步就像刚才刚才那个要匙说的，, Start Time: 3201260
Text: 摘出来一部分就一块一块。哎，对，拿出来拿出来他的故事可能越后这个舞台越大，背景背景越深。对，因为就是从我个人的理解来讲啊，就是你用完整的世界观去形容散云，嗯，这个都很浅薄。嗯，对，他不是说那个一个世界，对他不是从上到下给你构建世界观的。他不是世界观，是完整，, Start Time: 3225870
Text: 它是这个世界里边的每一处细节解逻辑和人物之间的关联都已经非常非常好。对对对，这个就是存在于作者想象中的一个宏大世界，而不是世界观。对对对对，我就是说感觉对我感觉就像是呃我们小的时候拿到万花筒的那一刻，哎，我成为一个小孔看进去，然后看到了一个就是五彩斑斓的就是景象。, Start Time: 3247550
Text: 然后在你面前翻转是嗯嗯我我个人以我个人的观观点来看，我看了这四五遍这个散学院让我感觉像什么？就是它是一面完整的镜子，但是作者给你把它打碎了，所以说对他映射出这个镜子里面的一样东东西。对对，你把这东西每样东西拼起来，它是一个完整世界。但是因为是碎的，所以你需要自己去去找找这个对，, Start Time: 3276200
Text: 去找这个痕迹，把它拼拼拼成一个完整的的界界。就是这个找的程程实是个特别有意思的过。对，然后我最近读的那个小林泰山的那个最不难，嗯，就这个作品当时我读完之时，就就是说我写了写了点东西西。就是我有有句话是什么？就是有一种真实的眩晕感啊，然后这个散散学院和漫画画对那漫画看完之后也会有一种真实的眩晕感啊，, Start Time: 3297320
Text: 就是让你觉得说我靠这个故事太夸张了，怎么可能是然后然而你一想，对怎么感觉是这个事好像确实可以真实发生在这个社会里，或者是就我就无话可说是对对对对对对，特特特别特别有这种他特别有一种这种证明感，就证明说这个哎这个东西它是合理的对，它是合理的。对，你可以你是可以把它圆回来的。, Start Time: 3321560
Text: 对对，它并不是漫无目的的夸张啊这么一个就是迷幻而呃夸张强力的故事。对，但是呢你仔细思考一下都在酒里。对对对，酒零六点九零酒零。我感觉刚才说话就像喝高了似的觉，能用一些特别玄幻的词。但是但是其实我觉得就是就就算我用用这些特别玄幻的词，也很难形容出这个这种作品的这种异色感嘛。, Start Time: 3345890
Text: 对，开头说的异色白。对对对对对，就是你一下的感觉就真的是一个特别奇怪，嗯，特别甚至说难以入口的东西太简难以入口。我觉得雪多老师是在压抑着自己剧透的这种冲动，对在努力的找形容容他已经跳下来了。他头常如果不戴耳机，他已经跳下去，确实是这样。就是因为这真的是这个故事里面有有太的态度，, Start Time: 3370980
Text: 特别夸张，特别想象不到，特别特别可能不是说想象不到，可能你根本就没想过那方想过的一些展开。你看我人来了，集合之后，形容词变得苍白，特别特别苍白。我觉得东西我觉得这样就是说那个一方面是呃不太想剧透，另一一方面呢是你真的很难总结，然后该怎么去剧透。对对，你只能你只能从提炼一个中心思想的去提炼。, Start Time: 3393560
Text: 对，提就是对，就是举个例子吧。你比如说里边五号五号是一个小的时候，然后就通过就是那个超能超能力，然后穿越到未来的这么一一个角色，对吧？他实际上他这样的时候，实际上中间有大量的留白，嗯，对他说都告就不明白。对对，而而恰巧就是因为他这样的留白，然后在第二册里边，, Start Time: 3417415
Text: 然后发生了第二册，核，引出了一一一系列的核心事件，什么核心核什么核心事件刺杀肯尼迪。对嗯对，这个感觉太有有思了。嗯，嗯，就是一种不断的把这个世，就是你看到的世界把它拼起来填满。对对对，填满对，他得给你留出空来，让你去想。对哎对，然后当你想的哎觉得差不多了，, Start Time: 3440310
Text: 是不是琢磨透的时候，他就给你把这事儿把它填上。对，就是他就是一开始你会认为它是一个完全架空的故事。嗯，但是后来你会发现，对突然之间突然回到你的对一个认知的世界。但没错，就是他变成了一个半架空的历史。哎，对，就是他重塑了重塑了美国历史，重塑了他，不不只是美国历史。, Start Time: 3464060
Text: 你你如果看到第二次的时候，你会觉得他的野心太大了，重塑人类史。对对对对，然而第二次我们现在还没有，只能说再期待一下。但是第一次这个是真的是已经已经确定说可能可以马上看到了。嗯，对，我觉得这点是需要是逻个的逻理，觉得这个是这个真的是一个好事儿。因为这个我不是说要贬低商业漫画，, Start Time: 3487160
Text: 商业漫画的存在和发展是有他自己的逻辑和道理，这个没有问题。对，但是我们是需要散学院和黑马推出的产品的这样一些对漫漫画，我们认识识到就是画画有更多的可能性。对对，漫画的可能性，超级英雄的可能性。对对，而且就是说是故事结构，或者说是表现方法的可能性，这个这个都是很重要的。, Start Time: 3508900
Text: 就像就像那个当年守望者刚推出的时候，实际上对对很多人，然后也没有想到就是能够写出这样的道事。对，但是守守望者说到守望者可能现在国内很多人更看的更多的还是扎克施德德。那对对那么那么电影。但是说实话你说你看完了超人，看完了钢铁侠，你再去看那部守望者，就会让你觉得特别异瑟，, Start Time: 3529600
Text: 特别疯狂，或者说特别无厘头。嗯，然而你现在静下心来，你去想去想他这部作品，这确实是一部非常优秀的作品。嗯嗯，对，那我现在我的语言又变得特别苍，完全就因为就因为他这种作品给你的感觉是很复杂的。是对，就像我觉得就是在所谓的历史长河里面，就是守望者有他自己就是在里程碑式的意义。, Start Time: 3553210
Text: 对黑马的很多东西实际上都有这样的意义。是是对，就是包括弗兰克米里，就是如果如果没有弗兰克米勒的最后之城，对我相信后边很多作品，然后不会朝那个方向去走，是对对吧？是就是黑马黑马做的很多东西，然后他就是是具有这样就是前瞻且先驱的这样意味存在的。但是他在历史长河就是美漫的历史长河里面，, Start Time: 3578760
Text: 他终归，然后会变成一个自己会成长的种子。没错没错，对。而散学院也是正好黑马漫漫的，对历史地位中也是一个对对，算是一个很常重要的，非常重要的是想是一个明星吧才算明星。我觉得就是那个创作者，尤其是像这种就是文艺作品，创作者本身来讲的话，只要他本身有一个对应的意愿，, Start Time: 3603880
Text: 或者说是目标的话，他都会想办法去尝试这样的东西。比如说像就是子波熊熊，对吗？对对对，我们知道就是说子布尔熊熊就是是名世界的作品，哆啦 a 梦或者是其他。但是真正体现的创造意图是一思短片集。对对对，是对，这是他真正想要表达，并且想要尝试没错，实验性的作品。没错。, Start Time: 3627550
Text: 对对对对，所以说像就是散讯讯本身，他其实我操一个乐手画漫画讲这样就是能够完成，并且得到这个就是传送已经很了不起了。我觉得非常是一个挺挺牛逼的成就，这个成就不亚于杜老师作为一个警察。对对正对对，确实是这对对对对，然后话话说回来啊，这这部作品也会在咱们集合上市。, Start Time: 3648770
Text: 但是现在那个这个必须说一下，就是两个事儿。第一个是什么呢？呃，因为这个书本身最后还没有定，还没有定完，就是还没有现不是不知道，就是咱节目播出的时候，走时程来还是还没有还没有定，但不过是已经确定，要肯定会出版，只是就是下场的出出库的时间还没确定啊。对对，现在现在实际上呃还在走一系列的流程，, Start Time: 3675210
Text: 走流程实际上已经已经已经现在是下场的边缘，下场边缘，咱们节目播出的时候就已经开售了啊，说不了在违法边缘试态。对对对，这是一个。所以说是这期我们认为它不是一个 AD，我们是谈一谈这个就是关于这个漫漫画以及它背后的故事，对，这是核心。另外一点是我也不赞成把它分到。, Start Time: 3699430
Text: 就是虽然我们卖这书，我也不赞成把它分到就是广告节目的这个原因是因为他是一个贯彻了十几年的夙愿，终于得偿这样一个结果，是一大堆人私心的汇集的。没错成就。对对对对，就这本书就坦率的奖黑马。虽然说是现在他在国内的市场有很多尝试啊，他也很活跃。但是黑马本身它秉承的这样一个内容导向，, Start Time: 3723610
Text: 以及他的这个就是作品气质，嗯，注定无法得到，就是这种就特别广固的这样一个这种肯定了。对你不用想说那个这个就是黑马人，你在听这个电台，你也就是你有事儿可以直接找我。我告诉你在国内不能有一义之重是吧？嗯，你在国内是不可能获得这种就是真正意义上的大众传媒。但是呢呃对于这种编辟入理啊，, Start Time: 3748340
Text: 或者说是那个深入的思考，就是人性与神性的结合，甚至说是一些其他题材的呃漫画来讲啊，嗯黑马它是具备了绝对的一个不可替代性。对对对，哪种不可替代性，我觉得在在学院上卖也有很，他其实是把把他的表达吧。我觉得散学院其实是把这种不可替代性推了一个高度。哎，就是你很难再找到另外一部和他的就是结构，, Start Time: 3773420
Text: 包括说想法来比肩的这样的作品。对对，当然就是弗兰特米勒，我们就不说啊。对对，这个是老爷爷这个贵跪这个跪着看。对对对，但是就是你在现代的就是流行漫画，或者说是商业漫画里边，甚至说是呃独立创作的这个范里里，你找到这样一本儿找找到这样一个作品是很难的。嗯，对，是确确实确实他没有一个可以类比的是一一本一本作。, Start Time: 3798210
Text: 对，所以说你看平时我们讲 pro 节目或者说讲案利节目的话，我们会去进给你们介绍一个新的东西的时候，会尽量去类比他像什么。对对，像就是反正你了解对，比如说刚才我们讲说那个黑马就是那个漫画书版界的 depover，对对吧？就是那个散学院的创作过程，就是那个漫画界、, Start Time: 3824910
Text: 泰国医院等等。哎，是这是一个类比，但是就他内容来讲真的很难去找。对对对对，你在市面上可能找不到第二本，像伞学院这样既疯狂又迷幻，却又能等会儿别重复了别重复了。其实我们在的的来别特别苍白，我现在我现在感觉特别像那个卖火柴的小女孩。是啊，对，大家都来看看吧，这真的是一本很好的说，, Start Time: 3844610
Text: 不是你说了虾皮说教授的传的。对我觉得确实就是大家尽量的在不想去影响响是阅读题、阅读体验第一第一观感的这个技术之上。然后想尽量的去让大家去了解这部作品究竟是什么样的。那而且散学院有一点特别奇妙的是，就每个人的第一，就初次阅读体验体验验不完完不不一样。对对对，, Start Time: 3865940
Text: 真的是太对对对，我们不我们不必就是不否认，可能会有些人短短是什么玩意儿。对对对对，没错，没办法，毕竟他可能还需要第二遍。对，可能会需要第二遍，可能需要第三遍，或者或者你也有可能不看了。对，可能隔你第二三遍都会觉得这什么玩意儿根本看不懂故事。故事本身实际上就是就是就像就是拉康所说的镜镜像理论一样。, Start Time: 3891400
Text: 实际上我们是在通过故事去照镜子的。是是是是，就是你能够看到什么样的东西，完全取决于你是什么样的人。嗯嗯啊就是散学院是一面特别好的镜子，这这是我给他的就是一个一个一个总结。那这个这个褒奖可以说这个级别很高了。嗯，是是是呃我们这个漫画的另外一个译者跟我说，我们俩的艾米艾艾克，, Start Time: 3914090
Text: 嗯，呃我们俩的豆瓣爱好数量已经很少了，我那友谊快翻了，确实时隔十几年，其实情况变化也都很大。但是呃今年这个这个项目重新启动以后，我我们又重新回忆了一下，这部作品非常激动，非常高兴。对，嗯，好行老年人的友谊是嗯中老年人了。对，嗯，都都不容易，都不容易，不容易，, Start Time: 3936730
Text: 易不容易，都在酒里。对，你都在酒里了。好，对，行，反正在这个节目的最后嘛看时间也也也挺长了。嗯，然后就让用这个很苍白的作品，对，如个这这句话来来形容一下吧。就是跟你讲，你下次录电台的时候，多打一些形容词，放在你面前。对对对，一称重。对对对对，这确实是一部不可多得的你无法错过的作品。, Start Time: 3966320
Text: 哎，如果你觉得不好看，你把你把你买这本书后嗯给其他朋友看，肯定会有人喜欢的。哎，对对，如果他喜欢的话，你就卖给他。对，专个安利给别人。哎，是对，但是就是这是一个节目上的时候，我们不知道这个就是书能不能发售啊。但是就是如果有机会的话，大家请一定要务必试着去读一读这本书。, Start Time: 3989320
Text: 嗯嗯嗯，也期待就是更多朋友能跟我们分享有关散学院的这个想法和对对，因为漫画呃嗯他是很多东西，然后是通过画面然后去表达的，哎，对吧？就是所以实际上呃仅凭着语言，仅凭着文字是苍白，就是非常就是我们也认为自己就是很们也能够把把它概括出来，就概括这是一期苍白的节目。, Start Time: 4012210
Text: 苍白就是其实大家脸上苍白的苍白不如啊，就是呃所以呃最终很多东西，然后希望通过就是整体的文字加图像的对这样的方式，然后去感受它，去理解它是这样。行行，那那这这个咖喱油 pro 节目就到此为止啊。哎哎，好，感谢二位嘉宾的来访，哎，也感谢呃杜老师这么多年辛苦的付出是谢谢杜老师。, Start Time: 4036270
Text: 客气客气，客气行，不光是作为翻译，还作为为民民警察，是是是都招坏人啊，都招坏人。好的好的，没问题。对，一会把把老带带走。行，哎，行，那这期就到这儿。好好，哎，感谢大家，哎，下期再见，哎，再见。, Start Time: 4063380
