Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，挥告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你是你回回欢迎收听信息的加雕 pro。大家好，我是系统部。大家好，, Start Time: 1490
Text: 我是皮皮球。大家好，我是黑羊。嗯，那大家听到这个非常熟悉的也非常激昂的音乐，也大家也应该明白了啊。呃，我们先说一下这个音乐是来自真三国无双寺的背景音乐。也就是说我们这一期可能火药味会浓一些，那就是战外加砍来熊出点事儿让大家听听。大家肯定都想你了，其实也没什么。, Start Time: 68240
Text: 这段时间就是玩游戏玩的很多，然后嗯也想了一些就是就是这个很那个什么的一些问题吧。我觉得就是 ET 先那个什么吧，把我们今天的这个话题跟大家说一说。嗯，大家应该都知道，就是最近在这个游戏市场上，可能相对来说，我们所见到的各种游戏类型是不是比就相相比较来说比前一阵更多了。, Start Time: 92050
Text: 嗯，比我我指的是这种就是游戏质量稍微上乘一些的。比如我们最近看到这个 LPS 游戏里边有这个孤岛危机，是这个应该是大家比较肯对对，他比较肯定的。然后在在日本厂商这边，我们看到这个真三无双也有很多无双犯，认为说他是这个啊就是无双有史以来这个系列凭这个无双双的最高分。, Start Time: 116200
Text: 那我们就我们们这期做这个节目，就突然想到一个问题，就是说这个每日游戏之间是们究竟有多大的不同，或者说我们能在这上找到多大的乐趣。嗯嗯，其我觉得就是是这个话题，可能就是从游戏机就是主机这个诞生最开始的话可能这个并不是有很呃很强烈的这种对比。就是可能就是最近这几年，, Start Time: 137980
Text: 特别是那个微软的这个带着这个叉 box 进入这个 TV 主机市场以后，随着最近这几年越来越多的人开始就是聊这个每每场的游戏和这个日系的这个游戏之间的这种区别啊，还是分歧啊，这种这种这种感觉。嗯，确实是因为呃刚才熊也说到了微软 m 带着帽帽 ss 的到来嘛。, Start Time: 159000
Text: 这个不得不承认欧美这一块的在游戏的引擎这一块，尤其是软内画面这一块塑造气氛这一块应该说跟传统的日式游戏有一个非常大这么一个区别或者说进步吧。所以说现在对于美式和呃这个日式就是这种突出嗯特色的这这种游戏呢，很多玩家可能有不同的这种见解，或者说喜欢的程度。或者说咱们可以说这个日商和这个美商是吧？, Start Time: 181890
Text: 各两两两方的场。嗯，而且我们就就像刚才这个黑杨说的，就是我们当今在讨论画面的时候，好像更多的也是着重说讨论这个美式游戏，或者说每场游戏。他们在这个游戏画面上似乎相对来说比日常更好一点。嗯，这这个我觉得应该也是一个在国内游戏论坛上各大论坛上的一个属于月月经帖，, Start Time: 212250
Text: 就是过一段时间就要出一个这种这种这种讨论。每日大辩论这种，但是好像战这么这么多年，谁也没有够把谁那个把把把谁那个战俘。因为就是这两这两方，尤其是都是都是各自有各自的这种特色。确实。然后可能就是说呃某些玩家比如说是可能更偏重，或者更喜欢日式的多一些。嗯，但是我觉得到目前这个游戏机市场百花百花齐放的这样一个局面下的话，, Start Time: 236320
Text: 谁都不可能绝对不碰。就是说你是日式游游戏玩家，我就完全不碰美式游戏，这个绝对不可能。因为现在这游戏也是一个多元化的这么一个市场。其实跨界这个词应该说也是实行了这么好多年了，包括在游戏这一块也是也是跨界的，很多是不是标准没有特别特别清晰晰这块块。因为我们现在见到就是很很多玩家在讨论一个现象，, Start Time: 264540
Text: 就是我们玩这个游戏，我们已经无法把它界定成一个日式游戏，或者是一个美式游戏了。可能这就是很多时候我们觉得两方在相互吸取对方的这个优点。但是有的时候我们还是要要要认清的一点，就是游戏的我们怎么说那个精髓，或者说他灵魂的那些东西，还是有一些不变的那些传承的。我们现在可能要说的更多的就是这方面的东西。, Start Time: 289230
Text: 嗯，那么我我先说说表表表达一下我的观点，我我个人可能是偏向这个日系，或者说日式这种玩家这种游戏可能会多一些。因为我是就是呃从就是说从 FC 就不说了吧，就是 FC，然后超刃啊，世嘉那些主机，然后包括后来那个土星 PSPSEPSRNGC，然后一直一代代玩上来的 PC 游戏，, Start Time: 312615
Text: 我玩的很少。呃，而且我玩 PC 游戏可能就是玩儿那个也是那几个日式的这种 RPG，所以我可能就是偏向日系的这种游戏多一些。嗯，我可能跟熊嗯在这个玩游戏现偏重方面可能有那么点小小的差异啊。因为随着岁数的不断长大，包括雄伟刚才说的他的游戏的经历啊，因为这个年纪的人都是从日式日系这个主机玩起来的什么什么这个 FC 什么之类的啊。, Start Time: 336580
Text: 但是随着年龄不断增长呢，现在可能对一些这种比较是类似于什么可爱的这种游戏啊，这个有点儿偏远了。现在更喜欢一些比较能够玩的快一点啊，然后呢在短时间内给自个有一种精神精神方面比较刺激的这种这种类型的游戏，或者说有一些黑暗的方面，有一些血腥的这种比较，或者说人设比较酷的，, Start Time: 365610
Text: 比较比比较爽哎，比较爽快的这这种游戏。也就是说说白了就是简单粗暴，大体上可以这么舒服，好像感觉就是每每场的游戏都是这种嗯简单粗暴血腥的这个一般每场感给人的感觉一般都是游游戏都是这种类型。对，可能也就跟这个近期这个上映。那电影洛杉矶之战那种感觉差不多。对，包括最近的这个死亡空间啊，, Start Time: 389180
Text: 嗯一上来就是叮铃咣啷就是植入主题。对，而且好像甚至是有一些日常出的这些游戏，比如说那个生化危机四，或者是那个包括战神的这个呃在那个那个日本发行的这个版本，也是把其中一些血腥的部分给那个给去掉了。对，然后这样给人感觉好像就是日常的游戏，不是那么特别的那种那种那种血腥暴力的那种那种感觉。, Start Time: 417860
Text: 而且刚才黑羊可能就是黑羊所阐述的。他那个自己认为的观点就是说可能我我玩游戏就是图一个爽的话，美式游戏更来的更快一些。对，是这意思。什么相对相对比较起来，不知道熊承不承认，现在感觉日系的这块就日常有这有些游戏啊属于那种慢热型的，就是需要慢慢的来提高自个儿这种兴兴奋度。, Start Time: 444985
Text: 而每就是每场这种游戏，比如死亡空间上来，直接就是就举个例子啊，直直接就是带入这种很惊悚很恐怖的那种感觉。嗯，其实我觉得就是说日常和美式美场的这种这种这种游戏来讲的话，呃，并不是说就是在这个快餐和慢热这方面的这个去做一个那个那个对比。日常也有很多游戏，就是说出一些快餐呢给你很快能带来一些爽快感的这种感觉。, Start Time: 470230
Text: 是，但是我觉得就是说喜欢日常的这个游戏的这些玩家呢，可能更多都是呃从小一直就是受受这这个几大日场，比如说任天堂、世家咖、普空科纳米 namco 呃，这几大日常史菲尔埃尼克斯呃，就是一直玩他们，他们制作的这些游戏一直成长起来，嗯，就是一直伴随着自己的这个游戏的这个经历。, Start Time: 495370
Text: 然后就是说就是说不管是感情上呢，还是说口味上呢就是更喜欢这些日常出品的这样的一些这样一些一些游戏。确实是因为像那个马里奥这一块游戏，大家都是从小玩起来了，是是不是？但是还还是像我刚才说的那样，因为有些人可能更执更为执着一点，执着自个儿幼时儿时那份对那个那那份爱可能是可能自个儿稍微鄙视一下自个儿啊，, Start Time: 518320
Text: 感觉自个那种感觉已经完全的可能有所变化。你没有童心了。是，那那你现在那个我觉得只要还得玩游戏，就是有童心的。其你我们黑羊同学现在已经那个当爸爸了是吧？如果你的那个小孩将来成长了以后，你第一个两个游戏，一个是杀戮一带或者战争机械。然后然后另外一个是那个超级马里奥，, Start Time: 548140
Text: 你会带着他玩哪个游戏呢？这个问题架不住以后，有一超级玛丽成人版。我这个其实是一个我觉得就是说呃血腥与否，或者说卡通可爱与否并不是完全决定的。这个就是每场和日常的之间之间的这种区别。我觉得喜欢日式游戏的这个玩家，可能更多的还是觉得就是呃日本的厂商或者日本的制作人在制作游戏方面确实有一些自己独到的一些区别。, Start Time: 575420
Text: 我觉得自己那个在制作游戏的这个时候很用心很呃用心在创造这个游戏的这个世界，在这个游戏的这个很多的一些规则或系统上做出来一些很让人难忘的一些这这个这个这个这个这个这个这个创意。我觉得这才是日式游戏给我们最大的这个这种的这个魅力。其实相对于日本传统游戏这种精心的去打造，, Start Time: 600900
Text: 包括人设来讲啊，包括包括什么这种游戏的这种剧情来讲，我觉得美式游戏呢现在就大多数啊可能更更偏重一点。美式游戏这个还是刚才说的画面。好，因为它用运用的技术啊，包括渲染的气氛。比如说但是嗯不得不说美式游戏呢，人设方面我觉得我觉得有些时候还不不如这个日式游戏。比如说这个当当年那个 FF 十三里的那个香草，, Start Time: 625580
Text: 我觉得我就觉得挺美的。然后玩一种比较黑暗的游戏，就女主人公我觉得没有什么对你这你的那个你是东方人嘛，所以你肯定还是是那个东方的这种审美。对，而且我觉得我觉得他有这这这么一个问题，就是说毕竟在日本、日日本、日日本这个地区，在这个游戏领域，他们也积攒了这个几十年了，, Start Time: 659300
Text: 真的是几十年的游戏制作经验。而且他们在这个游戏制作上也比较善于说利用一些名人的效应吧。比如说我会我会邀请一些比较知名的声优，或者说那就是说比较一些比较知名的人设这这一些人捧捧红自己。所以说他这应该是一个联合循环，我请我请。这种名人越多，这种名人的出镜率也越高。, Start Time: 681200
Text: 他自己的作品也就越受广大观众广大的玩家喜欢。但相反，在美式游戏他可能比较缺乏这种意识。所以在美工上可能这缺乏是就是没有没有办法的。因为他已经培养出这么一种圈子这么一种文化了。嗯，可能日场更善于造星，或者说更善于做这种明星效应这种的推广。比如说就是我们都知道，, Start Time: 702060
Text: 就是一些把一些制作人作为明星偶像的制作人，小岛秀夫啊、塞尔真丝呀，还有那个硫酸。对硫酸，你能别人身攻击吗？就是说这种明星效应，这种制作人一烘托出来以后，那么可能喜欢这个游戏的，或者喜欢这个制作人的这个玩家，就会觉得他的这个出品同样像宫本豹也一样啊，就是那个包括那个那个做龙炉，, Start Time: 723040
Text: 那哥们叫什么来着？明月绵阳。对对，就是说这样的一些那个制作人，他的那个出品的游戏肯定是那个有品质的明星效应。就像现在著名导演，你说某导演某导演吕科佩松一辈子只拍实实部影片。嗯，是是 icicer gay，但是他好像已经超过十部了，这是是说远了。美美式游戏可能是我觉得可能是更注重一个就是这个团队的这样的一种对概念，, Start Time: 747020
Text: 或者说是一个那现现在欧美其实这边也比较开始注重这个游游戏制作人了。尤其是在近几年，比如说像咱还是说单纯举例子啊，嗯比如说这个 COD 系列，然后比如说战神的那个一代的制作人啊，四哥，那个那个 o 贝刺客新娘，那美女其实我觉得最成功的还是 clelib BB，, Start Time: 770960
Text: 这个应该是美式的制作人这几年最那个最最风光的一个。对所以说这个可能不算在这个每日游戏的这个能能比较的范畴之内，它只能算是一个商业化。对对对对，亚洲或者和和欧美之间，他们在这个商业运作上的一个不同。嗯哎，刚才就是聊这么多，我还不知道我们这系统部同学你是比较倾向于哪常多。, Start Time: 788140
Text: 嗨，我是杂食动物，什么都玩草食草食动物，杂食杂食动物真是杂食，真是杂食。嗯，所以可能我玩游戏的时候说，当然啊我也对那些制作人什么比较在意，但是可能他不会作为一个我游游戏的一绝对绝对的一个标准吧。就说日式和美式的这种的，你我都会玩，没有绝对的这种更倾向。不过过也他让我玩游戏，, Start Time: 812350
Text: 你确实没有特别多。所以我我在我在选游戏的时候，可能更多的就是去找试玩，或者说找更多的这个实际影像，然后去找自己的感觉。我觉得这游戏对了，那我就玩，要是感觉不对，哪怕说者对，制作人再大我也不玩儿。对，刚才黑羊聊的那个就是说他喜欢这个美式游戏的这个感觉呢，就是简单粗暴。, Start Time: 834090
Text: 简单粗暴。然后同时呢头脑简单，同时呢还直接退倒，同时还觉得这个 FF 十三里面这个香草特别漂亮。嗯，说那你你的意思就是就说那个那个那个玩美国游戏，然后娶这个老婆是吧？我现在不行了，哎呀，不行了，吓着了也可以，也可以。这呃我我解释一下黑羊的意思，可能更多的就是我玩游戏可能最简单的一个选择方法，, Start Time: 857660
Text: 就是他到底能不能最直观的刺激我这个游戏感官。我如如果说他一下让我喜欢上，那我就玩。对而而这种刺激可能更多是来来源于就是世界上的这种对更多的应该是视觉吧。对我其实怎么说呢？以前我自个儿自认为自个是一个软饭。后来呢后来觉得自个儿可能应该再加上一个是一个索犯，再再加上一个这种身份，, Start Time: 885960
Text: 双重身份很少见了草草草饭这种双重身份很少见草草饭杂饭啊。但是我可能现在更觉得自个儿可能是一个画面犯，也不能说画面范嘛，但是就是很注重那画面画面的效果。因为我感觉这款游戏第一第一点能够打动人的，应该就是他的画面，这是最直观的东西。嗯，啊那就是高清范，高清犯是我们人贩的对立面。, Start Time: 909070
Text: 七二零 p 以上完全无视杂法，饭不错人犯现，现在也可以达到四八零 p 五七六 p 五七六 p 是四八零 p 五七零 p 是那个歌歌华高清有限那个机顶盒的那个封面是呃就是其实我觉得就是美式游戏可能就是像像刚才黑杨说的，就是呃画面的这种直观的这种表现上，那种感觉可能更容易给人吸引力、, Start Time: 932730
Text: 创造力。嗯，但是我觉得就是可能就是因为刚才 e 那个 ET 也说了，就是就是有一个制作的这个环境和制作经验这一块。在这儿呃每每一场美国的厂商，大多数欧美厂商都是这个可能在这个 TV 主机之前都是在 PC 上制作游戏。那么 PC 的这个平台，它的这个这种这种那那个特点呢，, Start Time: 956730
Text: 就是说硬件的这种升更升级，更新换代很快内存啊，显卡经常要换，经常要升级。所以呢呃可能就是说每厂在这个引擎技术，图像引擎技术这方面会有很深很强的这种经验。那么日常可能都是说大多数都是这个一个平台，一个比如说 TV 主机平台出来以后，三五年都是这样一个平台。那么就是说在现有的这个平台上怎么样去挖掘。, Start Time: 977960
Text: 然后呢，同时画面是只是一部分，更多的可能是还是挖掘这个游戏本身的这个内在的一些可玩性和这个游戏趣味方这方面嗯趣嗯趣味性，还说是啊说的没看懂。这刚刚主要熊说这个问题让让我产生了冥想哦，这个趣味性。那那熊的意思你意思是说就是可能美式就我刚才说那种简单简单粗暴的，, Start Time: 1001240
Text: 可能缺乏一点游戏性是吗？嗯，我觉得也我也并不是这个意思，就是其实每场里也有很多，就是说出没少出游，也有很多，就是画面很漂亮，嗯，嗯，游戏也很好玩。比如说战争机器，嗯，就是他最开始宣传的时候，就是以这种嗯那个虚幻三引擎啊，然后这种的超强的这种次时代，给人这种最强的这种冲击。, Start Time: 1032830
Text: 这种画面感作为一个宣传，很多人也可能是为了他这种画面所吸引。然后去买了这个游戏，实际一玩以后呢，可能也觉得这个游戏确实是也不错。这种我觉得是应该是属于这个每场在这方面是做的比较好。我觉得熊这点说的还是很对，咱们就是还说这个战争机器啊，就是还是这个例子。那么战争机器呢，, Start Time: 1054490
Text: 那会儿大家也都知道，我们那会儿还是玩的比较疯的。但是那会儿吸引我们的一是网站，而且第一点还是游戏游戏的画面。第二点，后来到我玩到后来他是游戏的网站，大家配合一块什么呢？但是说一句不好听的啊，带我玩的二代。玩完了之后，我现在对了一个剧情啊，也都没有什么太多印象象，, Start Time: 1073650
Text: 就是就是感觉当时的画面好，然后联网玩的好，也就是说可以说雄风那样稍微内涵方面差一点儿是吗？嗯，这游游戏可能是这样，但是其实射击游戏也有很多，就是说这种那个内涵可挖的。但这这并并不是咱今天这个话题的这个那个什么。对，就是所以说其实从这你你你能发现一个问题，就是就是这种在注重非常注重联网的这种对战游戏。, Start Time: 1094140
Text: 就咱们说的这个射击游戏，不管说第三人称还是第一人称，可能就是欧美做的更好一点。就可能就是哪怕说他在这个游戏内涵上做的稍微差了一点。但但是他们在在这个团队，在网络优化，或者说在游戏的其他那个可以玩的附加内容上好像更上心一些。对，其实说到刚才接着 ET 说了一个话啊，, Start Time: 1122290
Text: 我觉得现在为什么说可能自个更偏美式？还有一个重要原因，就是现在 FPS 这个这种游戏大多还是美式比较多一点，日式这一块只能说没有啊，只能说稍微的很少吧，少少那么一点儿。因为现在毕竟 FPS 游戏也是长长久以来都是比较那么时兴的一种游戏。不管怎么样，大家一直都在玩，, Start Time: 1141930
Text: 包括有几有几几系列，大多一直在支撑着是吧？对嗯，这个对，这个也确实就是我觉得这种现象还是就是那个从个个微软进入主机场场后，轻车球。对其尤其是这个第一代那个报的这个手柄特别适合 FFPS。然后呢，同时又是由于 PC 的这个市场盗版特别严重。然后呢，很多一些大厂都那个开始从 PC 上转为往家用机上开发游戏。, Start Time: 1164230
Text: 呃，比如说我们最近最近新出的这个那个那个叫什么 chris is。对对， rris two。对，也是第一代没有家用机版吧，然后第二代才发售了家用机版，就就是因为想想多多点呗呗。然后这类型型游戏上定定说为为由个过去在 PC 上的一个联网类型这样的的一特特点。, Start Time: 1190260
Text: 所以说把这个它这个特特点带带到了这个 PC 平台呃， TV 主机平台上。同时现在 TV 游戏机联网的功能也很丰富。但是我觉得说到 chryis 要要提一点，可能他并不是只为了说多挣点钱。他因因因为说实话啊， chrais is 其实其实他这个引擎本来在制作家用机版的时候，, Start Time: 1208180
Text: 就已经有了一些削减。我觉得会不会是他们这个团队，也是为了说多在这个家用机上积攒一些经验，这可能也是就是现在美式游戏的一个一个特点吧，就是他们喜欢多尝试一些东西，嗯，觉觉呢就是这个积累积累一些经验，也是为了以后再出游戏卖，以是为了出后献钱以后再出游戏卖钱了。, Start Time: 1227760
Text: 因为这确实在网上和很多玩家口里也提到了，就是这个 cryy zr 在这个图像上削弱以后，其实就是为了向这样机妥协嘛，所以很多玩家就认为他其实并没有超越一代。当然这只是一个题外话，我们想说的就是是不是在这个游戏的进步，或者说在这个游戏系统上改敢于改动的话，日式和美式也是有一些区别。, Start Time: 1250600
Text: 嗯，其实就是说到这一块的话，首先一个日式日常出品的游戏里面很少有这种 FTS 射击的这种游戏。而且可能日常就是说呃在最近这几年吧，可能才开始注重网络这一块。对，之前可能对网络这块注重的很少，日常可能更多还是专注专注这种就是单机的这种乐趣。就是比如说就是 RPG 游戏，, Start Time: 1273905
Text: 或者说是那个动作类或者动作冒动作冒险类，就是一个单机的这种游戏，它的很有乐趣，然后呢让玩家很有代入感，同时也能把把一个很好的一个故事去表现给大家。然后呢，这个游戏玩的也也很可玩性，重可重复，这种可玩性也很高。呃，那么欧美场的这个游戏可能就是这几年就是单机的部分越来越短，, Start Time: 1297630
Text: 可能很多的这种更在更在乎这种可能这种做这个这种互动啊或者什么之类的对很多的这种大作可能就是流程就是四五个小时左右。对，然后呢网站可以玩上上百个小时，像那个 COD 系列，就典型的这样这种游戏。对， COD 可能单机，你说长了七个小时到头了。对，看看什么难度，, Start Time: 1319835
Text: 纯纯非看什么难度。纯菜鸟说看什么难度。对对对，嗯嗯，不过这个我觉得还两说。因为在美式游戏上，我我们都知道，如果说在日式游戏注重表现的话，除了图像单纯的这个话题抛开之外，可能我们想到纯电影化，也就是小岛朽夫独树一帜的。嗯，然后反观美式游戏这边，是不是他们比较注重这种纯表现方面的更多一些呢？, Start Time: 1343610
Text: 我觉得应该是吧在其实美式的现在这个电影化应该说也是尤显突出的这么这么一个现在这么一个现状吧。包括大家从这个 COD 七，包括就是 c 呃 COD 应该从四代开始吧，就是电话中表现方式。嗯，其实我觉得说到的表现形式这一块的话，如果说是不谈画面的话，我觉得可能还是从日常游戏开始的。, Start Time: 1367175
Text: 就是除了小岛秀夫，他在那个 MGS 第一代就加入了这种以外。那个其实就是 FF 反口博信，就是他就是也是一个电影爱好者。而且就是当时就是在九六年、九七年，当时那个时代那个因为那个 PS 这个技能是大大提高了嘛。而且有光盘的这种动画，就是不管是最终幻想呢，还是生化危机呢，, Start Time: 1395845
Text: 都加入了大量的一些这种的过场过场动画。当时给人就是就是其实就是一种电影化的感觉。只不过现在随着这种技术进步以后，每场可以用这种引擎用计时演演算的这种方法，不用单独做一套动画。其实演算就可以表现出一一套一种很有气势的这种这种过程。这可能也是技术上的这种技术上进步。, Start Time: 1420180
Text: 我记得在小时候那会儿提提提点过去的事啊啊，在在那鼓鼓楼那会我记得就不算算广告告植植入广告，开门楼屋屋会儿我记得特别清楚，那会儿，但我使的是 MDG 嘛。第一次看到这个 MDCD 的时候，是看的个三三三国三国三国志那款游戏哈然我差点说出三国杀来，不是三国杀三国志啊，, Start Time: 1443180
Text: 那会儿里头有这个，那不是也不是计术演算，就是一段录像。因为当然我觉得神了以后什么都不到这种游戏。然后到当然到现在这种游戏画面已经超过当时那种当时那种就是剧情过场什么那种线路的那那种的。所以说我觉得就是每场现在能够把这种技术不断的日新月异，不断的录像，包括加上一些创新新该说是现在应该是主导这种潮流的。, Start Time: 1463900
Text: 而像日日常那个原始的那种，就也不是说原始啊比较传统那种守旧的，就比如那种小人的 LPG 什么的，我觉得应该是只能慢慢的会被边缘化。其实这是怎么说呢？就是刚才那个黑羊也聊了，就是说每场这个引擎很先进，嗯，就是它的技术很先进，然后可以用就是不断的开发新的引擎，, Start Time: 1488900
Text: 然后每一座这种表造引擎都可以带来一些新的这种画面上的一些特点。比如说呃举这这个东西怎么那个我不太清楚，就是举个例子啊，比如虚幻二可以同屏显示一百个人啊，比如说比如说然后那个虚幻三呢，可以同屏显示四千五百人啊，这种就是说引擎的这种革新带来的这种画面和表现的这种提高。, Start Time: 1511370
Text: 但是我觉得日常可能就是说因为平台是固定的，所以说就可以在有限的这个平台上，嗯，利用这种无限的这种延伸美工也好，呃，或者说是创造也好，或者说是这个什么样一种表现形式也好，也可以说做做出很很漂亮的，很漂看的这种画面。但是过说到这点，我突然想起，就是似乎我们玩这个日式游戏里边有一个特点，, Start Time: 1532450
Text: 就是如果说你要说真想把这个游戏玩的，让别人觉得特好看，那前提就是你一定要玩的好。所以可能很多时候日式游戏比较吸引人的，就是它需要你反复的去练，需要你反复的去钻研。对，嗯，打个比方，我们说这个很多射击游戏和这个 ACT 游戏，就哪怕说你你你再说的那个窄一点，, Start Time: 1554250
Text: 你说格斗游戏如果说只是一个单纯的菜鸟，可能上来就死，或者说你永远无法打出那种华丽的联技和这个比较比较能吸引人眼球的那些特写。但只有说你能把这个游戏系统钻研透了以后，才能把那些好看的东西玩出来。可能这也是日式游戏一个比较领比较领头的地方。嗯，我比较赞同，刚才那个系统部提到一点，, Start Time: 1575140
Text: 就是系统这一块，我觉得就是日日常出的这个游戏可能更注重就是这个一套系统。就是说我这个游戏在构建的这个时候呢，我需要有一套就是脱离于来源于真实世界，同时又建立在真实世界之上的这一套系统。不管是动作动作的设计也好啊，包括这个呃场景啊、故事啊这一套也好，这这可能我觉得是日场独有的这样一套思维。, Start Time: 1595900
Text: 呃，每场可能更多就是说想的就是拟真就是怎么样能够做的真实，或者说就跟真实完全一一模一样，比真的还真。那对或者说做的完全不真实，就是两可能说他他们喜欢就是那种就是还是还是说回来还是简单粗暴一眼，就是能让你喜欢上。嗯，对，比如说那个呃咱们就打个比方吧，就是说那个生命值的这个设定这一块，, Start Time: 1619920
Text: 这个我觉得就是说肯定是来源于日常同时日产的一个创造，就是说有 HP 值这样一个值。噔噔噔噔噔噔几个点。同时呢我记得当时我我跟很多朋友聊过，就是说就是街机的这个卡普通书的那个名将嗯呃血掉了，然后用神方式补血呢就是吃肉。嗯，这个咱们都知道就是吃肉你确实可以补充补充体力。, Start Time: 1644740
Text: 而且他而他把是把那个吃肉这个东西去加到游戏里边，用它来回血。这我觉得就是说是日常独有的一种思维，就是这个一种创造出来的这样的一种一个虚拟的这样一个这样一种世界的感觉。对，所以说其实创造这方面，我们怎么说呢？还是又说回来了。我们说到这个日式游戏，它的经验很足。, Start Time: 1665620
Text: 所以可能我们很多在现在看来是非常常规的系统。其实也是经过一代一代人的创新和这个反复钻研，才能想想出的这么一个一一个想法。然后在美式游戏那边，我们现在认为它创新可能就是因为他们把这个已经固有的这个模式融入了很多西方的想法。嗯，打个比方，那个黑黑杨一定知道死亡空间对，, Start Time: 1687860
Text: 死亡空间是没有，就几乎是没有这个菜单和界面的设定。他的所有东西都是在那个游戏画面里显示出来的。对，要说正方给我的一个提示啊，就是觉得嗯现在美式游戏还有一些做法能够吸引的是什么呢？就是它能够把一些宗教，类似于什么宗教啊，什么神什么神话，什么这种东西能够植入这个游戏的这个里面。, Start Time: 1707780
Text: 包括刚才提到这个死亡空间。二、它不单纯是一个科幻类的游戏，它在里头也也也掺杂着一些宗教色宗教色彩。包括现在很多的这种美食游戏，都是这个主要的世界观，全是那种末世论。比方像我这种比较喜欢黑暗的这种，包括中什么中世纪这种这种呃冷兵器格斗什么这种的，应该说都比较喜欢这种神神棍类的申购了。, Start Time: 1735690
Text: 你要日式游戏，我觉得就就相对起来还还是少吧。嗯，可能结合这种东西，在在亚洲人看来就是新鲜，所以我们更愿意去玩儿。但在那个个说起，要是说拿这个这套东西套日本游戏的话，日日本那个就是日产游戏这块可能更多是那种天马行空，有点我我感感觉有点不着四六那种感觉。他没有就是没有什么依托依托那种。, Start Time: 1764365
Text: 你说哦，我明白你指的那意思。对，但是唯一有就是他们可能就是借助战战国那种什么丰臣秀吉啊，什么这个这这这这这叫什么来着？那大名什么乱七八糟的，可能就这就这些东西。嗯，你的意思可能就是在日本他游戏的这个世界观设定上，要么就是纯粹的极端，就是纯虚构改纯虚构，要不然就是靠历有一定的历史架构的。, Start Time: 1790760
Text: 嗯，对，其实就是这个就是涉及到一个就是游戏的这种背景设定是吧？背景设定这方面的话，差别也也是很大的美式的这种游戏。不管说是那个，比如说我们呃历历历历历练一下美式这几个代表性大作啊，除了体育游戏以外，除了体育和赛车这些，咱们先说出以后，然后那个射击游戏。呃，, Start Time: 1814395
Text: 比如说 COD 这大家都知道了，不管是二战历史也好，还是现代现代战争也好，都是那个依托于一定的这种真实的这种背景去做。然后还有一个 GTA，这就更不用说了，这是完全把一个那个纽约城或者什么都可以在游戏里展现出来的这种东西。它它是离不开这种真实的这种世界的这种东西。, Start Time: 1835000
Text: 非洲党。对，而这个日式的里面呢，我觉得就是最有代表性，就是是这几个吧。首先第一个就是那个塞尔达传说，就这是一个完全和真实世界没有关系的。就是说是一个海尔海海拉尔大陆上面，那是这个大陆在哪个洲，在哪块儿完全没有关系。但是他把这个这个东西构架的很好，说的很圆。, Start Time: 1855120
Text: 对，包括那个像 FF 嗯一代发生在哪些创造？但是他每一代的这个世界观做的很强大。对，然后从还还有一些独特的一些创造，比如说那个陆行鸟飞、空艇对这类的一些创造，比如说 FF 八里面史考尔那个枪剑，嗯，这都是一些让人很有印象的东西。就是你其实怎么说呢？就是真实的东西肯定是有有真实这种背景。, Start Time: 1875220
Text: 但是这个科幻的类型这样东西，可能我觉得我个人感觉可能应该是更会给人这种天马行空一般这种想象力的这种那这种感觉。那熊二这么说的话，那更可以说是美式游戏美式游戏这种编剧啊，或者想反映东西，更更是趋向于揭示人类的未来，或者表现于现在现实的残酷。嗯，说白了可能在日式游戏这方面，, Start Time: 1896980
Text: 他们比较喜欢，怎么说呢？应该是一个虚拟的真实世界，就是它是纯粹你靠想象创造出来。但是你感觉是身在其中，真的感觉周围就是一个真实的世界。嗯，对，因为它的这个还是提到咱们刚才那个规则设定这一块，它的规则设规则是来源于这是真实世界。但是同时又有一些完全借鉴，稍微有一些夸张。, Start Time: 1921410
Text: 然后在美食这边儿呢，可能他们呃我我觉得是有这么一点。因为一提到美式，很多都提到科幻，所以我们玩的很多这种美式的游戏。就哪怕说在世界架构上有有一些虚构，它也是基于现实的这一个科技标准，然后再稍微提高一点，嗯，是我我我们能见到很多这种游戏。总之我觉得就是美式游戏的这种进步，, Start Time: 1941330
Text: 呃，离不开呃就是美式游戏这种的进步，离不开这个引擎和机能的这种进步。我觉得就是说最近这十几年吧，每一次每一次美式游戏的这个突然产生一个爆发性的这种大作，都一定是同时产生这种机能的提高和这个新平台的这种这种发布。我个人感觉是这样，嗯，比如那个那个这个这个 GTA，, Start Time: 1963825
Text: 这就是很明显 GTA 其实就是它也是从三以后它才开始那个成为一款大作。 GTA 一跟二的时候，由于机能的这种限制，并没有成为这种很流行的大作。直到三开始做出这种很很真实的这样一种世界，然后那个这个才才成为大作三。然后包括他的资料片，我觉得其实 GTA 如果说真要火的话，, Start Time: 1991190
Text: 应该是火在资料片上了。嗯，热热咖啡是吧？大量的这种改装的这种这种这种这种嗯，那我们现在听到的这首歌是来自吉他英雄的 american woman 美国娘们。那其实这个谈到这个就正好我我我们听到这首歌，就说起来来这音乐游戏其实音乐游游戏这个范畴，我们现在也可以就稍微对比一下日式和美式的这个差别。, Start Time: 2010000
Text: 我们知道这个老牌的日式音乐游戏厂商应该是可能阿米对吧？嗯，我这方面的话，我觉得嗯每场处于那个领先位置，应该是没有什么没有什么太大悬念的。可能日常在这方面，最近这几年吧可能是做的稍微那个什么一些嗯也有几个不错的音乐游戏。比如像这个呃太古达人，对，然后那个应援团节奏天国什么 DJ 麦，, Start Time: 2047415
Text: 他好像都是掌机游戏。呃，对，其实我我我说一下我的观点啊，因为我我比较喜欢音乐游戏嘛，所以突然想到这个问题，就是说好像在日式的音乐游戏上，他们可能在操作上并不是要求非常的核心或者非常非常的真实。但是在难度上愿意把它设计的非常变态，我觉得是可以这么说的，尤其在这个太古达人和那个拉 conmy。, Start Time: 2072050
Text: 我不知道那个那个那个跳舞机，那游戏叫什么？是叫青春舞王，还是叫什么行 DDR？嗯，不对，是是有那个单是什么 revolution 什么的这个。嗯，所以现现在我们看到这么一个问题，就是在网上流传的这个音乐游戏的这个比赛的终极录像，就是你几乎根本看不清，它下落的那个 note 的每每一帧的画面你都看不清。, Start Time: 2094840
Text: 但是反观每式游戏这边呢，他们是比较喜欢把乐器仿真，嗯，可能就是你的难度完全是提升在你适应这个游戏操作上。而它本身的就是每一个阶段的难度并不是那么那么离谱。在其他游戏上有没有这种这这这种现象呢？这个我觉得也是一个美美美美式和日式的一个挺大的一个区别。就是说日日常的这种游戏很多会产生那种呃，, Start Time: 2116160
Text: 怎么说呢？就是高难度，然后追求去追求高档的这样的这种这种现象。比如说那个有一些这种的这个这个，比如说斑鸠这个斑鸠应该你你你应该也也也也一直一直在玩吧。对，挺喜欢的。对这种游戏我觉得可能就是说日常很多游戏，包括我觉得最有代表性，就是世嘉和这个卡普空出品的一些游戏。, Start Time: 2143840
Text: 就是说你上手可能很简单，就是说呃上来就能玩几下，但是想把它玩透了，玩深了，甚至玩到一种很高深的这样的一种太难了，是吧？很难。所以雄伟也说到，我想说关键之处了。现在想让我再去追求这种登峰造极，或者就是说水平特别高的这种这种类的游戏，我肯定没有时间去钻研他。因为你要想玩的好，, Start Time: 2167820
Text: 你必须得去花时间花精力嘛，是吧？对，嗯，这是必然的。玩一个游戏总终归是有这个菜鸟和高手之分的吧。所以说我我我们这个花费时间这个度上，其实在日式游戏和美洲戏上也有也有区别。确实是这样，就像刚才咱们说的想玩好，我觉得可能想玩好的话，可能日式投入的这个时间要大对，, Start Time: 2193070
Text: 肯定是要多一些。对，这个可能这个不就是刚才咱们说回来那个问题嘛，就是说日式游戏如果你想看的华丽，就你要玩的更深一些，特别是在这个单机的部分上，那个美式的这种，比如说 IPS 游戏，你想要是那个成为高手的话，可能需要也同样需要上百个小时这种练习。但是日常的话就是单机这一块儿，, Start Time: 2213260
Text: 你就得付出付出几十个小时，上百个小时。这种时间可能而且相对来说这种发威性，我觉得单机可能就因因因为单机的重复性确实比对战高很多。我们有可能如如果说想钻研一关，有可能要打上百遍，甚至上千遍。我们每天见到的敌人都是一样的，可能这个方面就是说你要想有毅力玩下下就会比较困难。, Start Time: 2234390
Text: 嗯，这个我觉得倒是没有什么这方面的这个这个这个这个情况是这样，可能就是就是怎么说呢？就是还是咱们还是就是说的说说的这个规则设定上这这一块。比如说就是日常这种动作游戏，你可能就是说呃有的时候可能就是说单纯就是为了追求一个高的一个分数，或者说为了追求一个评价。, Start Time: 2259155
Text: 这个其实就是说最早的这种动作游戏、射击游戏都是这样的。就是说你的这个称号和评价，包括这个过关的这个分数，什么都是一个很重要的一方面。说白了就是排行榜对这个很重要。所以说这个肯定就是你驱使你不断去挑战的一种动力。而且像很多以前的日式 RPG，大家肯定都知道这个刷刷集刷集刷钱那个装备。, Start Time: 2279365
Text: 以前有时间的时候，肯定他最好像设计是在哪哪啊，随机最早的时候最早的时候，那会儿你的经验值跟那怪物不是一块成长的啊，你必须得刷刷经验值才能打过那怪物。但后来是你刷也没用啊。对，因为怪怪物跟你是一同时增长的。对呀，这也是那个就是说日常很多的时候进步的。一方面是因为其实也一样，, Start Time: 2303150
Text: 美式美式的很多游戏也也也有这样一个刷的一个过程。包括你呃练习这个网站嗯，练习这个对战的时候，你也是为了在这个网站中能够排前排的排行榜能够靠前呀。同样的就是这个我觉得就是追求的这个嗯乐趣的这个源头是可能是有一些有一些不一样。嗯，对，这个你说的好，我觉得追求乐趣的源头不一样，, Start Time: 2325310
Text: 就体现出一个问题。就是这个我我我们在玩游戏的时候，就是或者说日日商或美商他们对待这个互动平台的时候，他究竟把重点放在哪儿？嗯，我我个人觉得日常可能这个还是主要在于这个单机的这个单机的这个系统和单机的这个故事，包括这个故事的这个内涵，这方面可能会投入的精力会更更多一些。, Start Time: 2347530
Text: 嗯嗯，然后每场的游戏的话，我觉得就是说这几年可能越来越都是注重于这种网站网络这部分，包括这个后续的这个 DLC 啊什么这一部分，就是有点就是像那个 PC 那那方面去去去靠那种感觉。嗯，何阳你觉得呢？你觉得熊说这个我比较支持这个，因为因为毕竟为什么呀？因为大家也都知道，, Start Time: 2372200
Text: 一说起每场来就是枪车球嘛，嗯这三个全都是非互动性非常强的东西，是吧？球可以踢车，可以赛枪可以对打。哎，对，黑暗。我特想问你一个问题，就是说因为因为咱们都是从这个游戏玩过来的，所以毕竟每一个每一个游戏类型也都接触过。你认为就是从从玩游戏开始，一直到现在到现在截止。, Start Time: 2397860
Text: 你认为美式游戏在这个进步上最大的一个类型是什么呀？最大的一个类型，你指的是就是某一类游戏，在每在美场上他们做的是越来越好越来越好，甚至有些超过日式游戏的这个趋势的。我觉得应该说是 RPG 游戏啊，你你说说因为像我以前理解的 RPG 啊，就是非常传统的打怪升级，, Start Time: 2419810
Text: 打怪升级，你砍我一下，我砍你一下，最后救世界啊，最后砍来砍去的。那么现在的美式 RPG 它融合了很多东西，包括最有典型的几个例子嘛，就是呃一个质量效应，包括这个辐射这块块。当是现现在要非说说他它是 RPG 游戏呢，这这个东西现在也我我感觉也不太好。界定这个东西融合很多现象，, Start Time: 2443990
Text: 如果融合，如果很多要素把质量销素这种的怎么看出是设计，但是但是但是他有这个升级要素，还有故事剧情你说反正我觉得他的节目也是非常非常大的。一是他有好，还是刚才咱们老生常谈啊，他有好的这个这个引擎技术方面，可以把整个故事，包括气氛渲染，非渲染的非常好，包括他整个过场，, Start Time: 2468220
Text: 但是你看不出来有什么这种有缝无缝连接这一块儿。那么第二二就就是你见过以前那个 RPG 游戏，把这个 TPS 给融融进去去是吧？融入进去，还有一些其他的更好的设定。这个咱咱也不不多说那么多了是吧，就这么个意思。那这个这问题我返回来，要是问熊呢，你认为在日式游戏上它进步非常非常快，, Start Time: 2488959
Text: 这几年然后有有这个反超美式游戏的趋势了，你认为是什么呢？就是日式的这种就是游戏类型里面日式游戏有可能会反超美式游戏这种的。对我觉得这个呃可能就是他们那个出发点可能有点不太一样。我觉得就是说可能这最近这几年一直都是美式在赶超日式。嗯，对，确实确实我觉得可能大多数的这种类型都是日式一直处于领先领先这个这这是确实是这个现象，, Start Time: 2512810
Text: 就是大多数类型都是说不管说那个咱们先不说体育游戏啊，就是说那个球这些些东西不说说，然后那个就是比如说 ACT，然后动作冒险，然后那个模拟战略这类的更不用说了。然后那恋恋的也不用说了。然后那个就是 RPG，刚才黑杨说说了， FPS 本身就不是不是本身就是美式的这种长项。, Start Time: 2537510
Text: 我觉得大多数类型都是美式，在不断在赶超赶超日式。那如果我反过来问，你认为就是日式游戏在这几年上退步比较明显的，或者说原地踏步比较明显的类型呢？原地踏步比较明显的话，我个人觉得就是说不管是说从这个玩家的这个口碑评价也好，还包括这个市场的这个反响中的这这块来讲，, Start Time: 2557230
Text: 我觉得可能是格斗游戏。哦，我我我我我觉得可能个人认为是吧？对对对，因为就是格斗游戏。以前那会儿就是说因为日常很多都是从街机起家的嘛，而格斗游戏也是从街机起家的。呃，我们当年聊的这几大格斗系列，呃，比如说那个嗯除了街霸以外，然后那个拳皇对，然后那个铁拳 VF 刀魂这几个系列，, Start Time: 2579990
Text: 现在就是说这几个系列就是说都属于续作也在出，但是销量都在一直在萎缩，而且这个核心的这个人群也不断不断的在萎缩。嗯，这个这方面我觉得是日常在最近这几年就是说也也不能说退步吧，可能是确实原地踏步可能确实是市场萎缩了。嗯，可能是就是玩家的反响，他一直是一一直都是这个水平。, Start Time: 2602450
Text: 但是呢他其他类型的游戏一直一直在翻新，一直在进化。所以可能给你的感觉就是国际游戏这一块儿，目前来说没有什么太大的起伏。对，这点我觉得是可能会说一些那个得罪人的话，反正就是个人观点啊。个人观点得得罪的话，就是我觉得就是格斗游戏玩家的这个圈子的这个程度，这个这个概念可能会更明显一些。, Start Time: 2625200
Text: 比如说比如说我是 VF 玩家，那么铁拳我根本不碰渣了，铁拳就是渣。那那么你 DOADOA 就更不用说了，这个什么娃娃，什么这个这种这种东西，什么这个就充气娃娃这种格的我也更不碰。然后同时 VF 本身就是一个上手度极高的这样一个游戏。两个人可能在这对掐掐的很有意思，, Start Time: 2647560
Text: 但是周围人根本就根本就看不明白。而且这个游戏你要玩进去也得投入几百上百个这种小时。所以这个我觉得这方面就是说因为可能核心的一些这些爱好者有点过于排外。嗯，然后呢这个这个新的一些那个玩家想尝试呢就是进不去，所以这个圈子是逐渐逐渐的萎缩，这是我觉得是一个挺那什么的。, Start Time: 2668740
Text: 不，不过这个国内游戏的发展已经是就是另外一回事儿了。咱就对这个咱今天就不再说了。嗯，倒是刚才黑羊说那个 RPG 游戏美式在赶超日式，这个我倒是也比较认同。嗯，他提到那几个就是说那个纸张融合啊，纸张效应，纸张效应什么，这几个包括辐射什么的哈，我都没玩儿，所以我不好说。, Start Time: 2691000
Text: 但是那个我我我我比较感尬的那个感兴趣，就是说我提的就是那个龙腾世纪嗯，龙腾世纪一当时就是很多人都说很很好，但是我完全没碰。然后二的时候，我前两天下了一个 demo，然后就是玩儿了一下。然后后来我觉得就说这个确实这个游戏上面能够体现出每场在这个 RPG 游戏方面的一些进步。, Start Time: 2710760
Text: 它是其实就是一个跟一个动作游戏的一个系统差不多，而且战斗也很爽快。同时也有一些这种升级啊，什么这些动作的这种这种这种概念，嗯，是在有赶超的这种势头。但是日常我觉得那几个王牌儿肯定不会罢九 FFDQ，还有就是那个我们的这个口袋妖怪是吧？这几个我觉得应该短时间之内还会处于这种比较领先的这种地位。, Start Time: 2729720
Text: 嗯，那我再问黑杨一问题啊，你觉得在美日场就是呃每场或者美食游戏里边，你觉得永远不可能被超越的一一种游戏类型。这个我替他说吧，那你听我说，那他肯定是 FPS 转。那除了打枪的因因因为这个还有就是体育类的橄榄球。对，说的说的还有一个还有一个我觉得就是说要更要说的一点，, Start Time: 2755870
Text: 就是这个技术战略游戏啊，技术战略游戏，这个肯定是没场，就是今后很长时间都会处于这种长期的这种领先的这种地位。而且但日常可能就没怎么往这方面投入精力。不过说到战略游戏，我觉得好像咱们也可以不必把它局限在及时这一个点上。因为我们可以看到，现在日式有很多很多战略游戏，, Start Time: 2779800
Text: 它都在走一个新新新的道路。比如咱们看到这个前几年一直在这个街机上非常火的卡片战略游戏。嗯，对，可能这也是就是很多厂商在在寻求一些新的发展方向，对三国战记这种。对对对对，不过这也是这也是一个就是值得咱们关注的地方，就是今后游在游戏市场上或者说游戏类型上还会有怎样的变化。, Start Time: 2802200
Text: 其实在技术战略游戏上呢呃日常这一块呢也也有这个。因为我吸血美式方面的这个一些例子，比如说这个那叫什么来着？战场战场的女巫是吧？战场挖了个战场场场场挖挖了个雷了个雷。因为他也在这个技术技术阵列的同时呢，把这个射击融入到里面里面去了。那熊你觉得呢？就是日常不会被不会被永远不会被超越的。, Start Time: 2822020
Text: 嗯，是吗？我能说 h 游戏开玩笑开玩笑，不过其实我想说的就是永远不会被超越的。我个人感觉应该是 ACD 类游戏，就是即使说他们在这个每日这这这这这个两种游戏类型，我们可以把它划分为两种游戏类型。即使说他们有很多很多相互借鉴的地方，但是我觉得在这个 ACT 系统上，, Start Time: 2853085
Text: 似乎日本人更愿意去把它深入的去设计，然后让你再去研究。确实是嗯就是 ACT 这几个有几个比较大的这种这种类型。呃，比如说呃鬼泣人龙，我们都知道呃，无双算 ACT 游戏吗？无双算无双雷无双。其实严格也应该也算是那个咱们就把它算作是那个 ACT 游戏吧。包括还有那个前去年还是前年啊，, Start Time: 2893870
Text: 包括黑马的那个叫死亡血和黑暗血统、黑暗血统、黑暗血统，就这种这种刀剑类的这种这种动作游戏，可能我觉得日常也会处于一种领先的这种地位。就是说因为这种游戏类型更适合日常去挖。嗯，他们就是说可能画面都不会做的非常的这种漂亮，非常那个那个强大。但是一定要把这个战斗这个系统，, Start Time: 2920310
Text: 包括这个武器的这个系统，以及敌人的这个 AI，还包括这个关卡的这个设计流程这块一定要挖的很深，很有意思。然后让能够让玩家反复的挑战乐在其中这种。那咱们反过来说说这美式美式的 ACT 上，我们可能当今当今能想到的比较有标志性的作品。没几个吧，火眼黑洋古墓岭，, Start Time: 2941239
Text: 然后那个德雷克宝藏。嗯，二一呃先想起二了，后想一对，因为因为二确实是它在这个刺激游戏本身和主机销量上有不可磨灭的作用嘛。嗯，这就是属于美式的这种动作类这种东西。但是人设方面就不说了啊，人设就反正我是不太喜欢大妈，那那人设哪个大妈呀，劳拉呀，我我我反正倒是挺喜欢老大大妈的女生，, Start Time: 2961555
Text: 这就是你是说把脸挡上吗？其其实这个部分我们也觉得就是可能就是说在动作游戏这块的话，美食和日式反而没有那么多的这种明显的那种那种区别。嗯，你包括像战神，你说他是一个美式还是一个动还是一个日式，这个很难界定。或者你可以说他们现在也在走的越来越近。嗯，对，就是其实就是动作游戏本身的这个现在市场的这个也不是很那个什么很大。, Start Time: 2994450
Text: 对，尤其咱们说这哎音乐怎么没了，咱这还显示五分钟之后还有很长一段呢。这个是现在咱们放的是这个 hlo rich 的最终章的音乐啊，有了有了有了有了，说到这个 ACT，我觉得还要说一个就是模仿，我觉得这个不得不提，就是很很多新生的 ACD 作品一直在模仿，他可能在模仿不同的风格，, Start Time: 3020780
Text: 不同的这种系统。说到这个星作，嗯，就往往前倒一年吧，或者一年或者两年。咱们能能想到的丹丁的地狱。嗯，我们就感觉它是融合了就是亚洲的 ACT 和美式 ACD 很很多的这个优点。然后包括这个前去年的这个西游记是去年吗？还是今年我不是去年时间，咱咱可以就是去就说说起这个游戏来。, Start Time: 3046200
Text: 其实这两个游戏可能它在那个本身的游戏系统和内容上有很大差别。但是我们都能看到，就是在这个游戏里能看到很多别的游戏的影子。可能这种模仿也是将来游戏很大的一个趋势，不紧局限在 ACT 上。而且这种方面的话就是很难界定。你比如说是那个你谈到西游记，我就想到他那个制作小组之前的一个作品，, Start Time: 3070600
Text: 就是天剑。对，嗯，他的这个就是说你画面和这个人设看起来就是特别的美式。然后那个但是动作系统上就是特别的日式借鉴了一些。对，就是这种的话就是说借鉴也好，模仿也好，他是这种界限不是那么特别的那个那么大。可能谈到美式游戏和日式游戏这块的话，最明显的话，我觉得就是这个或者怎么怎么说呢？, Start Time: 3090240
Text: 呃，争吵的最多的话，可能其实我个人觉得哈，其实可能是这个那个那个那个合金装备，就是 meadole gaar 里的这个跟那个分裂细胞。嗯，这应该我觉得是就是这两派最具有代表性以及这个分歧最大的一个这两个这两个戏反正我肯定是支持 som GS，完了没得说了，, Start Time: 3113340
Text: 咱们啊不不日日日式游戏里也有很多非常优秀的游戏 MGS 就是其中之一嘛。对我觉得就是之前讨论这个的时候，就是说呃 MGS 啊，其实呃就是我们虽然看起来他是这个美国人的这个是吧？美国人，然后牛球，美国人然后说英语，然后那个讲的故事全是在美国啊、俄罗斯啊什么的。, Start Time: 3137620
Text: 但是其实骨子里确实还是日本得，其实是日式的这种规则。你就看这个 snake，他这个跑步的这个动作就是那种龌龊。日本人都是罗锅是吗？很很一一板一眼的那种，就是就是其实就是说他那个创造出来这种，就是你看起来他是这个，不管他画面做的，再怎么再怎么真实，再怎么再怎么那个那个什么好看，, Start Time: 3161170
Text: 你觉得他也就是一款游戏，日本人都是罗锅，美国人更罗锅。而那个那个分裂细胞这种的，它就是这个在往这个真实这个路线走。打个比方，比如说就是在那个 MGS，咱就说普通难度啊，就不说那个最高难度就是普通难度里面 MGS。比如说你被敌兵发现了，可能你找个地方蹲起来，, Start Time: 3181330
Text: 等这个警戒值丢回去以后，你就嗯你就安全了。但是细胞分裂，我玩过细胞分裂，你一旦被发现了以后，那那敌兵真是追你到天涯海角的时候，根本就不放。对，说到这个说到这个人人人物造型上，我突然有一个问题，就是始终想不明白，就是为什么美式游戏里边人物走的时候溜冰现象那么多，, Start Time: 3199025
Text: 你总感觉这个人物这个跑动这步伐和这个前进速度不太一致。这我觉得可能还是引擎的问题吧，我觉得可能还是这个，我也我也我也不太清楚，但是只是有有有给我这么一个印象是在什么？就是这个人物在跑嘛，他的那个步伐，你明显感觉他不应该能移动那么快，然后就感觉这个人物哗哗在滑一样。, Start Time: 3220150
Text: 就是至于这这这种的时候，第三第三三人生视角游戏有的时候也会发生这种问题。但是这个只是一个一一个小点啊，就是说我单纯想到的这么一个问题。如果说咱们反过来说，这个细胞分裂和这个核心装备，我觉得确实有一点，就是还是要得益于这个小岛求夫他自身的这才华，但把这个一个纯也不能说纯。, Start Time: 3243550
Text: 但是就是很多日日式游戏的这么一个系统，把它包装的很完美，能让这个东西方的人都去接受。我觉得 MGS 在我看来最感动我的就是还还是剧情。至于剧集，至于这个技术画面方面，我觉得应该说是盖不过这个剧情去。嗯，其实而且咱们说这个分裂细胞胞什什么，那么受欧美人喜欢，, Start Time: 3264730
Text: 是不是有一点就是因为他的这个作者汤姆普兰西、普兰西，他他有这个。对对，他是一个纯很多军事迷嘛，军事迷纯写这个可以说是美式的这个军事题材小说的这么一个非常知名的人物。对，刚才这个我觉得就是非法的这个这块的话，咱们就是以后还可以再单聊聊。刚才那个系统部谈了一个，, Start Time: 3286450
Text: 我觉得就是这个呃人物的移动这一块的话，就是以前就是说站的最厉害，也也是这个属于两派的这种比较分歧大的一个一个系列，就是那个非法跟那个实况，就是若干年，若干年以前比个这个实况犯就是一战非法，就是说个非法的这个人滑冰都在滑冰，都在溜冰。然后那个实况的这个跑动就比较真实，, Start Time: 3307130
Text: 包是这个球的这个物理运行的这个轨迹啊什么这一块其实我觉得这两个系列上面能够比较明显的反映映出这个日和和场场这种这种那个什么。你看日常之前一直是属于领先地位，实况一直在就就不说全世界界说说国内吧，肯定是属于绝对领先地位位，实况对全都在玩，实况非法很少有人碰碰。, Start Time: 3329950
Text: 但就是因为这种他绝对领先的这种情况，所以这个实现是这个制作小的可能最近这一些年可能能是这这原原踏步步，或或者说这种不思进取的这种精神稍微多了一些，反而非法那边在不断的在进步，不断的在提高。而且随着现在机能的这种进步，这种差距明显可能会越来越大。其实我觉得还有一个问题，, Start Time: 3352260
Text: 就是咱们说回来的就是这个每场他们比较舍得，或者或者比较豁豁出去，他们愿意把这个游游系系统统一个翻天覆地的变化。因为因为咱们谈到这个溜冰系统，其实有一个问题我不知道，就是那个黑羊跟熊猪没注没注意。非法。以前并不是一个拟人的足球游戏，它是一个纯爽快。你因为踢踢球都冒火。, Start Time: 3373980
Text: 对，以前非法是一个技时战略游戏。对，所以说嗯比较佩服这个每场还有一点就是他们敢干黑杨，你觉得呢？敢敢花钱呗。对，这个我觉得还是就是咱们刚才聊的那个话题，就是说每场很每场的这种游戏的这种进步，绝对离不开这种引擎技术引擎的这种进步。而日常呢就是说善于在这个有限的这个引擎上去挖掘。, Start Time: 3392900
Text: 但是这个有同时照制造了一个情况呢，就是说如果这个技术引擎一旦进步了，每场的这个这个这个步伐会及时跟进，这个步伐会及时跟进，会大大的领先于日场。比如说这一代主机，我们就可以看出来啊，就是日常就是在这个画面引擎这一块上，就是会嗯就是落后的是比较多，就包括卡普空，, Start Time: 3417190
Text: 他是这个属于走的比较早的。在这个三六零初期，他就引下引发研发出来一套这个比较比较完善的引擎。对对他那个引擎，我记得早期那几个作品，像那个失落星球。对，失落星球。当时就是说觉得这个画面不输于这个欧围场这种这种感觉，包括鬼泣四对，最早是丧尸危城。我记得对，先是丧尸围城差不多了差不多。, Start Time: 3438580
Text: 对，然后但他也是这一个引擎是好几年。对，然后美欧美的这个就就包括是那个虚幻三引擎，在这这几年已经都取得了不少长久不衰是吧？不少进步了。对，那么我现在觉得比较悲观，或者说比较那什么的一点。可能就是如果到了下一代下一代主机的话，因为日常大多数日常在本本世代，就这种高清平台的这种开发经验很少，, Start Time: 3458320
Text: 很多厂日常可能都投到的这个 v 或者是 NDS 或者 PSP 这种是就就这种老引擎老主机这个这上面高清平台那种开发经验很少。所以可能到下一代这种这种技术引擎上的这种差距可能可能会越来越大。这也是我想说的，对于这种美式游戏呢，我觉得如果再想进步的话，就只能依靠引擎和硬件的这种升级来达到。, Start Time: 3483210
Text: 因为我总觉得他们虽然刚才刚才已经说了质量项目这这种进步，但是这种这种进步看到的还是少。但是我觉得他们以后就是只能从这种画面啊，也许是更高清，也许或者在三 d 啊或者在什么这种方面取得更加取得，玩家样新开创了新的一一种新的方式。对我想谈的一个就是那个 PIPS 二晚期的一个游戏，, Start Time: 3510840
Text: 嗯，就是那个三叶草制作组的那个大神。这个我觉得就是一个特别有代表意义的。就是说在这种特别有限的一个技能上， PS 二当时这个技能已经基本快被榨干了。但是他完全是走了一种那样一种风格的一个路线。而且那个画面你说他呃技术技术引擎很很领先吗？绝对不是什么画。但是他是就是说这种日本制作组制制作人的这种独有的这种理念。, Start Time: 3536200
Text: 他做了一种就是看起来很艺术艺术感的这样的一种画面。这种感觉。就是说你同样一个就是麻料银河，他的技术并不很高，但是他画面看起来确实是很漂亮。其实从这一点呢，可能说的说的说歪一点啊，我觉得还得说到两个国家的历史还是不一样的。因为一日本嘛，虽然比咱们中国肯定比不了，, Start Time: 3561840
Text: 但是他们的历史肯定要比美国长。美国的历史就是国家宝藏变形金刚什么之类的，要不就是什么什么美国队长，这就是美国的历史。对，是不是？其实总结一下，我觉得就是美国人比较敢做游戏，日本人比较会做游戏，日本日本怎么说呢？还是刚刚说的比较精，那帮人你知道吗？像像熊说的一样，, Start Time: 3582850
Text: 利用有限的资源，无限的去挖掘，无限的去挖掘。对，然后每场是在这个这套机能，比如说这个干不过了，干过了不行了，开发新的不行了，赶紧开发。而而且我听说一个传言，就是那个 cleliu b 在那个制造战争机器的时候啊，就是跟微软提条件，就是说你这个三三六零现在内存不够，, Start Time: 3605850
Text: 你还得给我再加二百五十六兆。其实咱们这聊了一期，这个到底是美式还是日式。到最后其实也并并不一定说非要争论出一个结果。很多时候我们都是觉得哎，其实在录之前那个黑暗英雄也是一直在聊，其实自己也什么都玩，对不对？嗯，很多时候咱们都觉得这个日式游戏里边也自己喜欢的这个传承下来，, Start Time: 3624900
Text: 东西西在是太多了。但是在美日这几年，游戏技术和这个系统统突飞猛进，也没没法手手加一些系列。对我觉得现在这种情况的话，就是说嗯嗯几乎没有人就就说我就是日式玩家爱好日式游戏爱好者，我就完全不碰美式游戏，这这是绝对不可能。因为现在这种情况的话，就是你不管是日式和美式也好，, Start Time: 3670910
Text: 都有这种很优秀的游戏。对，即使你是一个以前从没没怎么玩过嗯日式戏的，就是是就是直接从这个美食游戏开始的。那么我觉得你作为一个东方人，你作为一个中国人，你看到了这个最终幻想，包括忍龙这样的一些，不管说人设呀还是这种什么这种系统上也好，都很很符合你口味的这种游戏，, Start Time: 3692480
Text: 你肯定也是会去玩的。培杨你觉得呢？我觉得是这样，所以我也希望在以后的游戏以后出的游戏当中呢，日美两个厂商应该还是继续。现在这种势头互相的去借鉴，包括像美式游戏那种内涵不够深刻。没有一些你发现没有没有什么那种民族这种这种色彩的对，哎，要还是互相借鉴一下，做的把游戏做的更更深入一些。, Start Time: 3712700
Text: 并不是四个小时，我玩过去要打穿一遍，没有什么印象。可能美式游戏里面提到到多的就是是那 USS marine 全都是海军陆战队，或者就是就是户号，或者就是什么 mission 什么什么什么怎么什么什么康。就是哎我我前段时间看了一个那个就是子弹子弹风暴的那个宣传片，, Start Time: 3737260
Text: 我觉得那个特别逗。他那个就是恶搞那个 new 恶搞 c jed 的那个就就是呃什么要要 object，然后不拉不拉不拉， nuclear wall 不拉不拉不拉什么什么什么什么 basement 不拉，且我也大同，就是这种雷同的地方有点多。对，希望以后那个美国也少一点，, Start Time: 3756710
Text: 这种个人英雄主义这这种东西。嗯，我觉得是说这么多，我就没有办法，因为毕竟是文化差异嘛。嗯，我觉得咱们咱们可以那什么吧，就是我谈几个我喜欢的美式游戏，你谈几个你喜欢的日式游戏，咱们就可以。然后我谈几个喜欢的国产游戏是吧？好好对我一如说三个。对我其实最近这几年吧，, Start Time: 3777610
Text: 我就是美式里面就是那首先第一个喜喜欢的是黑喽。嗯，这个确实是我觉得是制作的太好了，而且就是我几乎之前很少玩 FPS 游戏，但是玩这个以后就是让我对这个 FPS 游戏这种有了很大的这种改观，而且也开始就是说成为成为一个这种喜欢偶尔打打枪的游戏这种这种玩家。然后第二个我觉得就是需要说的就是那个飞包 vivo 其实严格意义上来算，, Start Time: 3799850
Text: 它是英式的 RPG，对吧？英式 RPG，但是也是那个欧那个老外西方人那边的。对，当然很多这个就像那个萨姆这种的骨灰，不是吧？骨灰骨灰美式 RPG 玩家就是不屑这种游戏，但是我觉得是挺欢欢。第三个呢呃第三个我觉得就是那个那个那个那个刺客信条。嗯，对，特别是那个刺客信条二代，, Start Time: 3827210
Text: 我觉得是这个制作上面那个比比较比比比比比较强大。那个完全把那个一代的那种很多的一些缺缺点缺点完全给那个那黑扬说三个喜欢的日式游戏，今天突然想了一下，一下，全全给忘了。那我那我再多说一个吧，我还比较喜欢丽颖，嗯，黑随随便说。因为毕竟小的很久以前在那个 PS 二上的那个零那个系列啊，, Start Time: 3849190
Text: 对呀，这个是日式独有的一种那个一首。就我记得陈冠希是吧？嗯嗯，还有什么呢？赛车方面，我觉得至今来讲，没有没有我最喜欢的赛车游戏，还就是山级山级赛车。这个大家别这么别别别别笑啊，我也喜欢我也喜欢熊熊，你乐什么呀？再说一个呢，再说一个提个醒啊，嗯现在放的这个你喜欢吗？, Start Time: 3877520
Text: 激战激战啊，对对对，呃，突然想起了高达系列高达战记吧，高高达系列高达战记是是是我非常喜欢的这个别的地儿没有。对，提到这个，我再跟大家说一个美式日美那个融合的一个例子啊，挺有意思，挺有意思，就是这个日美这个机种完全完美的融合。就是当时我跟黑羊买了高大战绩，然后我们俩呢在 PSN 上，, Start Time: 3905405
Text: 我们开着 PSN，在 PSN 上合作打这游戏，然后那边三六零聊天了，然后我突然发现那个 PS 三没法语聊，我们就把那个三六零打开建了一个派对，我俩俩聊天。在这一嗯我们现在听到一个非常返腐攻略，反返璞归真的音乐啊，就是这个 FC 版的赤影战士的这个全篇的全篇的背景音乐。, Start Time: 3932160
Text: 那其实说了这么半天，我觉得为什么说最后要放这个 FC 的音乐？就是因为咱们突然想到的问题，说白了还是因为游戏好玩，所以咱们才去玩。我觉得可能现在如果很多这个老玩家，你让他重新玩这个 FC 模拟器，可能他也会玩上一天一夜。原因只有一个，就是因为游戏有意思，所以可能我们争了这么半天，, Start Time: 3968880
Text: 其实并不是说非要争出一个高下，而是只是希望在不久的将来吧，很多游戏都能取长补短，然后让自己的这个作品真正得到一个进化。然后我们不论玩什么游戏，最后都是图的一个开心图的一个爽快。对，最终就是没有绝对的日式和美美式这种的这种区别，就是双方都在不断不断不停的融融合，, Start Time: 3990230
Text: 这个世界也在不停的融合。然后玩家呢肯定也是各种口味，都要都都都要玩吧。对我觉得正常的讨论和这个去去研究这些东西是呃应该去去鼓励的。因为毕竟呃有有这个谈论才会有进步，然后有竞争才会有进步。我们需要的并不是说有一个高下，而需要更好的游戏，让我们去去发泄。又是简单粗暴。, Start Time: 4013060
Text: 又是简单粗暴发泄泄是对，其实说起来，今就今天我看一眼时间啊，我们聊了一个小时零七分钟，说到最后我们也终于能得到一个结论，就是不管说是谁做的游戏，我们都是希望它能集成各大优点，最后能得出一款我们都喜欢玩的作品，也就是这款游戏就是超级马里奥银河啊。嗨对，其实超级八聊为什么好玩？, Start Time: 4040260
Text: 开玩笑是开玩笑，超级玛聊为什么好玩？就是因为它纯粹的好玩。对，就是纯粹的好玩。对，你说它是日式还是美式的？有来了，这个没什么可见的，马里奥其实也要简单粗暴。对，其实我们就是有的时候于纠结那种东西的话，反而把这个最简单的乐趣给那个给忘了。嗯，啊那个，突然想起来咱们上期的互动话题还没有念。, Start Time: 4066710
Text: 咱们现在是不是来来汇总一下上一期很多论坛的朋友给咱们留的言呀。那上一期的互动话题是能真正激发起你就是第一次激发起你收集 ACG 主题曲的这个兴趣的歌或者音乐到底是什么？我先念吧呃，应该是贝克汉姆，他说应该是真三无双三，最喜欢的是吕布的主题旋律。到了四就不是那么喜欢了，, Start Time: 4088310
Text: 因为加入了电子味儿不够硬派。然后不过如果真的算上的话，其实是从极品七开始。然后又说，但是鉴于这种 YD 本身是属于流行歌的范围，大概不能算。然后所以我说从小喜欢 BGM，最早的记录是是拿着录音机放电视旁边录双截龙跳关秘记已经忘了是依旧很感动，最终 boss 一直打不过小小的遗憾。, Start Time: 4111790
Text: 嗯，对，然后那个到了最终兵器，他说呃一休哥阿拉蕾花仙子，那时候我都想方设法录成磁带，现在一些磁带都长毛了，这些应该是属于那个动画片是吧？对对，动画，我记得当时也是看动画片，然然听这个主题歌特好听。然后呢，拿那个录音机，把那个曲子都录下来，我给你唱一个，我还我对对我这有歌词，, Start Time: 4132045
Text: 我我找歌词那个这是那个咪咪流流浪记，我要我要找我爸爸这个。然后下一位他又找了沙治尔德流，说对于这些东西没有特意的去收集，但是如果喜欢就肯定会去网上找找。嗯，你把你把你把这个给我了是吧？我不是故意的。然后有一个朋友是那个 jack GLC，嗯，这个这哥们写的实在太长了。, Start Time: 4153600
Text: 然后那个反正我觉得我觉得写的写的这么长，我应该仔细看一下再读。对，反正就是感谢你这这这回帖这么热情，但是说实话念回帖念这么长确实不太现实。对，游单的说一下，就是那个自己这个朋友是说喜欢这个欣赏和收集游戏里面的音乐，甚至有时候会做一些评价。把这个游戏配乐放在一个很重要的一个位置上。, Start Time: 4183490
Text: 然后那个这些他可能就是说继生前夜这个游戏是在那个游戏生涯中占据了很重要的位置。寄生前夜这个游戏就是说游戏也很好玩，而且一个音音乐也特别好。对，然后鬼教师说，当年就是孙母传说一的这个片头，让我对音乐游游戏音乐彻底改观。当时没有任何渠道买到那首歌的原声。 CD 多年以后，, Start Time: 4203290
Text: 通过某杂志赠送的 CD 终于听到了完整版的歌曲，心里真是百感交集。嗯，那这，然后这还有一个朋友是萌记正义，他说尼尔尼尔是那个。对对对对，就是那个是不是那个前两天才出的那个就是那个日美人设和大概故事不一样的。那个尼尔出的这个 ashes of dreams，, Start Time: 4223330
Text: 然后没有之一，我通了五遍，也是一个第一个全成就的 RPG 刷到凌晨四点，结局达成存档，在眼前一夜也慢慢被删去。如同杜绝那样，被从世界上彻底抹去存在感，不禁泪泪流满面，为为为么呀呀？别删呀，他了四个九说最新收藏的是街八四的主题曲，然后说真然最古老的有 PS 二上的三顾无双二的主题曲，, Start Time: 4243830
Text: 蹩脚的中文有种特殊的魅力。然后再有就是 r 四的赛车片头，永来粒子华丽登场啊。我也记得那个山体四的确实很好，好像山脊每一座都是那个永来粒子。华丽不有，有一有一个山水兰吗？然后还有还有那个没有的时候呢，有没有的时候吗？有有这这姑娘这么多年也不见变老是吧？我们下一位没准老的地方，, Start Time: 4267140
Text: 你看不见的。嗯，下一位我一首雪，呃，星之雪说的，我最初收集的是因为呃是因为高达 i 零八 MS 小队，然后是暴风雨中闪烁，这应该是一个专辑嘛，是吧？然后开始走上不归路，然后米米仓大神最高啊，这我米仓大神，这我有点听不懂啊，这可能是我就是一个大神叫米仓刷。然游戏戏则是玩 FF 八时听到的这个背后恶恶魔城月下的穿版音乐当时都不行了。, Start Time: 4290060
Text: 然后 FF 八玩立 FF 八完立马投入月下刷刷刷。然后这个前段时间又在 PS 三上买了复制版，同同攻攻略太嗨了。可能还是这个日式游戏的这个音乐，更容易给大家引起这个。对。然后星之雪星之雪还说强烈抗议音乐节目无激战。刚才听到激战的主题曲了吧，我鸡蛋最绝绝对挺高的。, Start Time: 4322740
Text: 对，下一个 real q 零零七啊，是 q 还是 q 哦，我不知道怎么念啊，说听了这个加六 pro 十二太多熟悉的旋律了，几乎太清是从哪首开始喜欢 ACG 的音乐，可能是儿时的数码宝龙那首吧。嗯说的那对错了吧，错了吧。 real real 零零七是说那个超时空要塞，, Start Time: 4349350
Text: 可能记代哟，是吗？对，然后那个你说那个是那你先把零零七的给念了吧，就一句吧，就是零零七说是那个超时要工要塞，可能就就是那个黎明美在那个一边唱歌，然后那个那个那个一边跟那个外星人打仗的那个那歌，这这歌我也会唱，正月里拜是个这样啊。然后下一个是谁呀？那我这儿可能复制错了，, Start Time: 4369670
Text: 不好意思。对，然后就是那个 ivering XLVRENX 就说听那个加九 pro 以后太多熟悉的那个旋律了。然后就是说从儿时的数码暴龙的时候，听那种 buttle fly 吧。然后那个嗯喜欢 ACACG 音乐也比较早，光是 ACG 音乐的 CD 买了都快百张了。, Start Time: 4393730
Text: 嚯，这真是有爱啊，我就是那个普通的那种唱歌，那种 CD 都没买那么多没了是吗？对你回头把你的那个我们这个朋友可以把你那个喜欢的那些收集那些音乐都打包发给我们。然后我们这边以后那个呃录制这种专题节目的时候，可能会用到一些你的这种收藏。没问题，我们拿菊花给你换。, Start Time: 4413340
Text: 然后下一位光之红说那年北京 VGL 以后疯了一样的嫁曲了。但是要说开始激发，应该是从怪物猎人系列的交响曲出了之后，下下来听了能有一个多月 VGL，咱仨都去了吧。 VGL。对对对对，我们俩在厕所门口碰见你了。嗨你你说碰见那地儿。对，当时咱们能不能对，当时咱们在门口就是买那个纪念的 t 恤和奖章和那个胸章是吧？, Start Time: 4436155
Text: 嗯，闪光的那种。对那对当时我觉得是是印象还是挺比较比较深的。对下一位 WK 一八五九说，最开始收集的这支音乐是从宿命传说二的主题曲开始的。不过来来影崩崩溃，致致二二 g 的音乐都没了，然后就再也没有收集过了。然后嗯互动话题念完。那其实咱们这聊了这么长时间，, Start Time: 4460930
Text: 我觉得最后应该应该给这个会员留一个能值得讨论的东西吧。熊，你觉得呢？在这个亚洲和欧美游戏这个分类，或者说游戏计划之争上，有什么东西说值得玩家一讨论呢？我觉得话就是其实也没什么，就是你刚才聊那几个话题，我觉得都挺好的。就是说呃美式游戏里面哪些是越来越那个做的好的。, Start Time: 4478860
Text: 然后日式游戏把哪些越来越做的好的，或者说哪些越来越做的在退步，哪些那个就这个这种话题我觉得挺好的，那就这么着吧，咱们就定一个现状，是吗？咱们就定一个说，你认为就是未来两三年之内，哪哪一类型的游戏可能超可能有这种互相超越的现象。比如说美式会超越日式，或者说日式会超越美式，, Start Time: 4508190
Text: 嗯，互相超越是吧？对，嗯，哪边哪边超哪边都行，反正总总归要超一下，你觉得呢？行，那咱们就或者我就我觉得就是界定一下就是哪类游戏，今后是会是这种王者有可能改变这种被一家独大的现象。对，被比如说 FPS 游戏方面，这个日式是不是能够突然冒出来一个什么这种呃低人称的这种魂斗罗，, Start Time: 4528545
Text: 这个有可能大洋彼岸那边突然就发力了，是这样是吗？对呀，那好，那咱们这期的互动话题也就留给大家。如果愿意讨论的话，大家可以说上这个三 w 点 g 杠点点 ccom 呃参与这个讨论。如果你想上推 q 更多的节目，也可以从这个糖特广播，然后还有 i 兔子上订阅，, Start Time: 4556120
Text: 以及可以关注我们在新浪和腾讯的微博时刻关注集合网的最讯动态。欢迎大家收听咱们下一期拜拜。好的，再见，大家晚安。, Start Time: 4576280
