Text: 嗯，看单的好消息，好消息，吉考斯双十一大减价，老板西蒙沉迷钓鱼，欠债六亿，带着他的鱼竿跑路啊，我们没有办法，只能拿着衣服抵工资。双十一期间，吉考斯淘宝店铺多线产品满幺九九立减二十五，满三九八就能省下五十，甚至满五九七的优惠，力度也达到了七十五元。买的多减的多，, Start Time: 410
Text: 你赚了吉考斯亏了。原价一百多、两百多、三百多的衣服通通只要快，而且产品本身还可以折上，折叠加后最低折扣价可达六五折满一百元，更可直接参加超低五折换购。另外还有一百六十九任选三件专区，无门槛优惠券，各种优惠券，各种折上再折各种帅哥美女在线帅播带货，各种抽奖，, Start Time: 41240
Text: 抽到你手软。十一月一日至十一日，吉考斯开启史上最大力度促销救救员工就有集合。王八蛋逢你不是人，还我血恨钱好的，一直摸摸，有你是给的一点滴苦必搭配。这这就是艺考生的世界，都活该有那心风提莫剧是买可以吗？别模否了，你说不来色孤裂的，只要是把故事变得不动一杯咖。, Start Time: 67620
Text:  hello，大家好，欢迎收听 gadule life 节目，也是一期常规节目，我是集合的新同事 jerry。然后今天邀请了四位老啊三位老师，然后我们一起来录一期关于艺考的节目。哎，嗯，大家好，我是摩比。大家好，我是雪豆。嗯，大家好，我是易恒。嗯，其实今天啊我们录的这个节目画的漫规，, Start Time: 128945
Text: 因为它其实是一个属于一个更小众的一个群体啊，是我录这个节目的一个原因，是因为我最近在追的一个漫画，然后近期呢动画画了嗯，这个漫画就是山口飞翔老师创作的这个蓝色时期。 blue parod 好漫画好漫画，这是一个讲什么的漫画啊，这个其实是讲一个画画人自己的故事的嘛。, Start Time: 151640
Text: 嗯嗯，然后主人公呢是狮口八虎是一个不良少年。然后之前呢也是这个喝酒跟朋友打混儿那溜街啊啊。但是忽然有一天啊，对这种无聊的枯燥的生活感到焦虑。然后在美术社呢，因为看到了自己一个学姐画的油画，然后瞬间呢决定在未来的一年要开始努力参加艺考。然后目标呢是要考上这个东大美术，, Start Time: 172760
Text: 这不是不是追学姐吗？我以的目标是跟这个学姐有关，这点燃了自己的艺术这个创作的这个细胞啊细菌。哎，忽然觉得这日子不能这么过，哎，就我看了这部漫画真的是很有感触啊，因为我自己是艺考生嘛。然后第一个感触就是原来这个全世界的艺考生都这么苦逼。嗯，然后另一个感触就是其实日本的艺考，, Start Time: 196330
Text: 咱跟咱们国内还是挺不一样的。嗯，哎，咱们之前有一些这个二次元节目呀，或者常规节目，多多少少提过一些学画画的事情，有很多听众也表示对这个东西很感兴趣。是，而且咱们听很多听众，他其实也是学画画的。在咱们这个现在这个基博里面，就经常会看到他们有发自己的这些呃作品什么的。, Start Time: 221150
Text: 对，基博也欢迎大家多多投稿，是大叔非常多啊。嗯，我觉得之前好像录过一期那个逃学嘛，哎啊就就好多那个就艺术生就有有那个评论。我觉得其实咱们这估计很多做美术的或者做画画的什么都挺多的。哎，没错，所以今天就聊一聊这个关于咱们这个艺考的一些有有意思的事儿吧。啊真的是每年艺考这个东西真的像打仗一样。, Start Time: 243950
Text: 嗯，对，那我们不妨先说一下大家都是什么时间参加艺考，或者因为什么参加艺考的吧。行，嗯，就从你开始呗啊，我自己我自己是我其实还真不是就是传统意义上的美术高中上来的，然后我那高中就是普通的文化课，高中，而且还是重点班。然后就是因为我报考，报考之前我一直学画画是因为兴趣。, Start Time: 270310
Text: 嗯嗯，然后报考之前看那个填志愿，那个大本，嗯，就是我想选的志愿全都是需要艺考的。嗯，嗯，当当当当时考什什呢呢？我当想想考漫画就是学学到老师，后来学个个想想动画画或者漫画。嗯，但是国内就没有漫画系嘛啊是呃哪年来着？我是一零年一零年有啊，其实有漫画专业。对，有漫画专业。, Start Time: 293830
Text: 但是它不是戏，他是在一个大戏下面的一个分支，它是动画艺术项目的一个分。没错嗯，对，但是我就是学漫了。嗯，因为我之前就是纯当争去学嘛，嗯然后等我去报考的时候，其实有点尴尬。就我的我报的那个集训班，我周围的朋友都是他们美术特别好，他们担心是一个是担心艺考过不了，, Start Time: 320090
Text: 另外一个担心，后面文化课过不了。然后我的文化课就我感觉就很轻松了。但是那个艺考那个东西画画画块块进去的太晚了，就反而有点着急哦。然后最后几个月特别惨，就是艺考这个东西呢，其实给很多没有参加过艺考的朋友说一声啊，就是我们要先就我们在考试的时候，我们要先去学校参加一次这个艺术生的考试，, Start Time: 342200
Text: 嗯，然后参加完艺术生考试，然后拿到这个算是这个通就是资格证吧。然后我们再去参加文化课考试，然后等着是这样。我们是这样啊。对，然后我当时考我们北林电学院也这样，就是你先拿到这个，就是算是这个 pass 了。我也我也不知道应该行话应该怎么课过，然后就是多没参参过考试考试。, Start Time: 364920
Text: 嗯，然后你再去参加这个文化课考试。你看你文化考试 OK 了，是这两个你才能入学。哎，不对，当晚我看你你该考哪个学校，你考北电电院，然后最后那个是你考的哪个系，哪个方向？我考的是动画学院的电脑动画方向，我操咱俩可能是一个考场考试过的啊，非常校。呃呃，不，他可能那个就是咱们是同一个考场，, Start Time: 384860
Text: 可能但咱们考的专业不一样，但我觉得应该都是对一样的，考的东西内容是差不多的。我我觉得咱俩我我觉得咱俩之后说，咱先让对啊，让咱新同事来聊聊他，你是怎么弄的啊？我我还想明确一下考试的这个项目啊，就因为为我是一零年参加考考的时候，我们大概是分为个考分，就第一部分你要过一个统考。, Start Time: 411170
Text: 哦，对对对啊，这个统考是省内的嘛啊对，然后我们当时就是北京市，然后你要过这个统考过了，统考之后呢，你才能去那些学校，然后考他们的校考。然后校考之后你拿到一个证，然个证儿大概是什么意思呢？不是说你考研艺考就不用参加高考了，就是这个证。意意思说你考完了艺考，就通过这个学校的选拔，, Start Time: 433070
Text: 然后你在高考的分数线达到这个学校的要求，然后你就可以录取其其实这么个意思。嗯，没错，先是联考，然后还有就是那种单独校招的对，嗯，然后再参加统一的这个高考。对对对对对，那像许多老师，你这种就是之前在山东学，那最后校考也要来北京。哎，但是我要我要说一下，就是我那一年我考试那一年是没有统考的哦，, Start Time: 454320
Text: 就是统考是有统考，但是并不是强制参加，就是你参加不参加都无所谓，都 OK。然后你去你要想，比如说你比如我想去报本典学院或者北京报那个中国传媒大学。就是我去直接去学校参加考试就可以了，就不需要先拿到省内的这个资格证。对，所以说还是这个校招的不太不看这个。对，, Start Time: 480240
Text: 当时我那年是，但是我现在听说就是必须要有参加这个省内的统统考才可以。是就反正就是这么一个感觉吧，就是可能你们现在要更严一些，或者是更不如更麻烦一些哦。原来之前是不用校招，就是去校招，不用过了联考的。对对，我没是不用我考说用说能上一个一四年的，就是一四年的时候哦，, Start Time: 501750
Text: 我应该是在座唯一没有过美术联考的人，你没没没过过过参加有加过有这对，然后呢，然后然后就没有办法只能自己学文化课。然后就当时也想着就是能把那个文化课搞搞，就也能上一个美术学校。但是后来发现分数还是不够，就没有办法了。那所以后来你是走走没走这个，我操就走不了走不了这个路了。, Start Time: 523790
Text: 我操。就咱们既然有一个挫败或者者更西交毙了，以为毕业了须交了了。但是说到这就必须得提啊，这个一恒是咱们很多视频后期一个很重要的角色。没错没错，我好多好多这个二次元的节目都是艺航帮我剪的，而且而看艺恒其实他没有过那个科目啊，然后还是走上了这个艺术生，后来从事的这些岗位。, Start Time: 546990
Text: 对，是在人，这你得感谢我，对吧？对，这当时我面试的艺恒啊，我我说觉得这这小伙子不错，慧眼识才咱不看那个什么，你过没过什么的是吧？对，咱不用考考，看这眼人懂不一是么？看人品品对吧？对，哎，还是你眼光。好，行吧，那说到这儿啊，其实应该再跟大家简单说一下咱们艺考的科目啊，, Start Time: 571760
Text: 跟咱们平常文化课分这个语数英物化生一样。咱们艺考其实也分很多科科目啊错。然后而且现在科目好像越来越多了，我听说啊是吗？嗯，我那个时候大概基本上就是三大项，第一个是素描，然后是是速写。嗯，这两个一般是在同一天，对，然后可能下午或者第二天隔天会挪一个这个色彩考试色彩。, Start Time: 597620
Text: 对，反正这艺考项目，这个考试的科目跟你考的学校啊，考的专业不一样，差距还挺大的。没错。对，但吗？就到越到那个高考，最后的那个集训阶段，会针对你考的学校去，老师给你开一些课。哎，是这样，你像一般来说，你像我考试的时候，他也是考素描速写色彩，但是素描是有区分的。, Start Time: 620420
Text: 比如说有些美术美术的大学，他会考石膏，就纯艺的。对，但是是像我们电影学院，还有中国传媒大学，考的是人像人像。对，然后还有一些其他的专业。比如说你像呃北京电影学院的摄影摄影学院啊，而是摄影系，就是扛摄像机那个他考的是半身，像他考的不是头像，摄影系，还是要对也要画画，, Start Time: 641580
Text: 要懂画画，那其实还是题材不一样吗？有没有就是就是像色彩会考其除了水彩之外的其他的介质的那种不会不会，不描素材，不会，我们好像都是用水粉，对不吗？水粉对，都是水粉。我觉得其实这个就是他其实主要是基本功基本功好了，你不管是半身还是全还是头像，其实都问题都不大嘛。, Start Time: 663080
Text: 哎，没错，嗯，是，然后你接着说呗，你说你你要说的这个这个啊，你的那个高考七级和那个时间说完了我的啊，其实我高考七机应该就是十月份啊，就是我大概只上两个月的集训。然后咱们比如说一般就是过年过前就开始始考考那个联考了。没错，十一月份就点大冬天，太你这太晚了，有点是我，, Start Time: 683909
Text: 我是有点有点晚。嗯，但是我因为一直有在学，所以其实但是还是要要锻炼一些应试方面的东西。没错，嗯，然后就学了各种损招。我不知道你们有没有遇到过，就是因为考人像的时候带百元大抄。对，那然后放在旁边画画那个位置，反正我考学的时候，我是没有遇到过这种很奇怪的方法，, Start Time: 707710
Text: 就顶多就是什么。比如说呃你你画素画人头像的时候，呃，明暗交界怎么怎么抹抹，拿个面包面包皮儿这么擦。对，这个在那个漫画里，还有就是有一些他那上面讲的是有一些这个留级的大婶，然后就是开始用一些这个特殊的材质来画画，对面包蟹什么的，特别羡慕他们能用这种奇怪怪的戒质来作画，, Start Time: 729020
Text: 对，根本做不到天分。对，然后我当时去这个艺考班的时候，我就集训班。嗯，就是既然谈到这个就谈谈这个艺考集训的这个事吧。啊就集训班真的是一个我觉得特别集中，然后压力特别大，然后又特别难忘的一段经历。是啊，就可能对于我而言，因为我很少有那种经历，就是嗯大概可能一天嗯十八个小时吧，, Start Time: 754220
Text: 可能就是你都在接触，都是同一波人。但不是说这十八小时你一直在画画啊啊啊啊，但就是都是同一波人。然后有些我那有些同学就直接就住在那个画室哦。嗯，我们当时就在两个老师办的那个小画室，就是他们家里其实嗯就然后一进去之后，就地板上坐的都是人啊。对，嗯，咱那时候大家画画都是是有有小马扎扎有席地地坐坐的。, Start Time: 781140
Text: 嗯，对，也有就站着支着个画架这么画的，反正就是就是满满当当的，但我没有这个经历。对不起，我是当时到楼下，就是我当时住的家楼下有一个小画室，然后就跟着那个小画室的老师一起学了三个月，然后再去最后去联考的。不知道是不是因为没有这个大画室培训的经历，所以在应试上可能功力不够了。, Start Time: 806650
Text: 嗯，你们那小画室感觉听上去很惬意啊，是挺惬意的。但是就是当时学习也不是特别努力，真的还是怪自己。那雪豆是是学了很长时间，我其实也没有学很长，你也没有学很对，我没有学很长时间。呃，我学其实也就是画三的时候，不是就是高二、高二后期快高三的时候，我才决定说就想去学动画什么的。, Start Time: 830190
Text: 对，但是我的经历就比较戏剧性，对比起你们比比比的。大家这种天生喜欢画画的，我是那种喜欢看人画画，喜欢对我不是见上家，你是喜欢看那个画画画的画，还是喜欢看他们画的那个模特人画的画的画，肯定画的画的人，那就是画画好啊。嗯，然后反正后期比较晚的嘛，然后就是怎么说呢？, Start Time: 856340
Text: 就是高中的时候我是比较喜欢呃看动画，看动画这种东西，就天天看天天看啊，翻来覆去的，看学习也不学，对吧？然后家长叫吃饭也不去。然后家长就就后来我爸妈就觉得说，你既然那么喜欢看动画，要不你去学学呗，对吧？这不就是说这个人就好好像是现在好多做游戏的都是从玩游戏的开始的嘛。, Start Time: 884280
Text: 嗯，然后我就行，你既然这样的话，我也试试。然后当时叔叔阿姨想的是，哎，没事，他学了之后他就不喜欢了。哎，学完之后喜欢了。对，然后一开始也是去的一个小画室，从那个最基础的开始画，就一开始是临摹，然后给给你一个就是类似于这种这种教科书一样的东西。上面有一些范画，, Start Time: 908220
Text: 你就去临画画。然后老师哎我觉得你有点这个艺术天赋啊，要不要不就是你在我这里多学多学一阵儿，然后我给你去进阶一些更难的。一开始画石膏，然后就开始画这个，一开始然后是画切面，就是是人像切面啊，然后再开始画人像。然后说老师说进步挺快的，然后我够我父母说要，我觉得你有这个天赋，, Start Time: 928680
Text: 要不然就试试走这一行。然后我爸说哎也可以啊，然后就就就觉得说行，那就就上了贼船了呗。对对，毕竟说一下刚才说的那个切面的那个石膏像怎么形容呢？就有点像这个低模的那个模型。对对对，其实就是切面的那个模型，他把这个面数减少到一定程度了。对，那主要是培训咱们画那个面面嘛。, Start Time: 952850
Text: 对你把这个东西归纳总结成一个一个的面。没错没错，因为毕竟就是说我我觉得应该所有的朋友就如果开始学素描的话，都是先从放画，都是先从石膏放画，然后石膏这么一个顺序来进阶的，然后到后面可能再画画静物。对对，然后再开始画一些更复杂的一些人像。嗯嗯，我想一想啊，我我跟你讲，, Start Time: 978650
Text: 我这个高考这个就我走上这个这条道路，其实是误入歧途，其实算是啊怎么回事？就我在就我是那个从小就是应该你也是从小画画嘛。啊对，就从小就是受过那个很系统的这个美术的教育。你先是什么素描，然后国画书法，然后那个后来就是我们那个老师，当时是启蒙教育阶段，就在我们那个里面，, Start Time: 1000540
Text: 特别在在我们那个地方特别厉害的一个老师嘛。嗯，从我从五岁开始，就幼儿园的时候，哎呦，一直在他那学到小学六年级到初一吧，你这都还不科班啊，出了就学了挺长时间的，然后什么个时候都都都过过了，时时候已经就就你想咱们是高考难水粉吧。对，水彩可是特别难控制水彩。对，, Start Time: 1024300
Text: 很难控制。那时候。对，然后那那个然后后来我妈说你到初中了，你得学习了，你不能再画画了，说这个耽误你，你想你的这个学习成绩啊，你说你你你得得把你的一个时间就留给你课余的这个补习班嘛，没有时间去学画画了。那我当时就就也觉得有点可惜，但是也就这么着了。嗯，然后就去就去上学嘛，, Start Time: 1045920
Text: 上初中、高中嗯，哎等到高高一的时候，我有一个就是初中的时候认识的是一个臭朋友吧啊就是好哥们儿啊，但我们分开了带两个高中嘛。突然有一天就跟我说说，哎，我最近在学画画说明天我去一下，你陪我去一趟呗啊啊，我说那去呗，他也第一天去他的，他他说他一个人去，他就感觉有点紧张。, Start Time: 1069060
Text: 嗯，然后说那让我跟你去，我就去吧。去了之后，我我们都属于新学生嘛，是那画画画班嘛，画班其实就是都是我们那大学老师开的啊教授授的。然后去了。那时候你们这个新学生给你们分到一个小屋里，然后我们去那小屋里画画什么？这几何形体画一个基础，对画正方形。然后画完那天之后呢，, Start Time: 1093440
Text: 画完了老师跟我说说，哎，你这个同学就跟我的同学说，你这同学画的不错呀，他明天就那个晋级上那个屋了。你你今天还在这个，你第二天你明天还在这个屋吧啊，然后他我俩就从一个屋被分开了，你知道吧？就第二次去的时候啊后啊，然后老师就说那个就开始就问我说你这个有点天赋，, Start Time: 1117480
Text: 是不是？要不你就学一下这个啊，你跟你家长就一聊。行，然后后后就跟跟我跟我家长说，那家长说，那你要不就学一下试试呗。但当时没有想到说走艺考这条路嘛啊然后就在那就是当业余爱好了，知道吗？那时候就高中高一的时候课不紧张，是，然后我哥们儿也在那画画嘛，你在那就就考就就就就就学，, Start Time: 1138280
Text: 然后那学了那那有半半半年吧，后来就知知这个有艺艺这事儿哦，啊，然后说操，那你就必须走这条路啊，那得去美院啊，啊，学那那那那学学学艺艺啊，后有天赋发现不是啊，画画耽误学习，成绩是学成绩绩误画画了是吧？对呀，然后那个反正当时学习，包括我感觉我也放弃了，就是就是不是那个特别好学习的那一波。, Start Time: 1161980
Text: 嗯，然后我觉得这个东西能给我带来一些优势，同时我也喜欢喜欢做这个嘛。嗯，然后那个后来就去高考，然后这不是咱俩应该是一届咱俩一届的一届的嘛。我觉那个时候的那个就是学画画的那个给我的这个感觉，回忆的那个感觉啊是什么呢？呃，尤其是艺考那个阶段，嗯，都是冬天，嗯，, Start Time: 1189690
Text: 冬天我是北方嘛啊很冷，是画画，就是起早贪黑的。你早上真的是天没亮，你就要起来去去集训了。没错，然后你要画到晚上九点钟，天已经黑了，你才回到你住的地方。是啊，这是集训那一段，就是在集训那一段之前，就咱们就还是正常的学习嘛。嗯，就那时候就大家我估计大家都是在自己家父家所在的城市里面有一个学画画的地方哈。, Start Time: 1212600
Text: 但但像我们这种艺考，一般都会在像刚才那个翟瑞说的，就在你临近高考的时候，嗯，会有那么提前一两个月。嗯，你去到至少是你们那个省里面的顶尖的那个高校的那个位置，那会有很多很多的那个集训的艺术培训班。对对，那都是那个老老师开的对吧？都是大学的老师开，或者从那里面出来的那个老师是不开的，, Start Time: 1240695
Text: 是你就要去那样的地方了。就你就离开第一次离开那个你的家，就是那我我不是我从从来没有过那个住宿生活嘛，嗯那我等于是那个时候才开始嗯离开家，然后去有点像那个寄宿学校了。其实啊对吧？一次住校啊，对，就去哈尔滨，我是黑龙江，然后从从从那从家里面去哈尔滨啊，然后我跟你讲最最逗的一个事是什么呢？, Start Time: 1266020
Text: 啊，我在哈尔滨遇到过一个特别牛逼的经历，嗯，那是二零零五年吧，还是二零零五年吧？呃，长春零五爆炸啊，然后你们记得吗？那个有一个很大的新闻啊，长春石化爆炸，然后那个松松江江被那个被污染了嘛。啊，是，我说是这么说，新闻说是这么说，就然后我们我们这边都是松花江沿岸嘛，, Start Time: 1291410
Text: 嗯哈尔滨江就是江边啊，我们真的那个学画画的突突，就是说那个哎呀说那个新闻电台电台你听电台炸了，说看电视，说什么石化爆炸了，说咱们哈尔滨马上要停停水了，没有水喝了，说怎么办？说没有水喝，这个饭店你也去不了了。嗯啊然后就所有人全程的人进入一种恐慌状态，就是鹅传娥去抢什么呢？, Start Time: 1316270
Text: 抢那个红肠，抢馒头上超市抢食品，最牛逼的是抢水水水主要是水。因为说要停很久嘛，因为说当我们那个饮水都是那个江里的水，过过过过来的就有问题。但谁也没想到这个是是不是真的呀？嗯全他妈抢你就无无脑了，就所有人都无脑。哎，真的是就我们哥几个，就今天老师啊，我们不去了，, Start Time: 1341470
Text: 我们今天去炒清水去了，然后就一路杀到超市，你知道吗？进到超市我们都惊了。你看过那个就前一阵那个美国那个抢时候黑面贵是吧？啊，就那个那个那那段那就那种暴乱一样的那种，就就乱七八糟的超市都基本被抢空了。当然咱们还是付钱的哈那基本上是就是抢到什么程度。我们看我操矿泉水没有了，, Start Time: 1365410
Text: 那赶紧去抢饮料吧。可乐没有了，抢牛奶吧，牛奶也没有了火。然后我就看你这帮人开始抢抢白酒，抢啤酒。我在超市里面那种就货架上没有了，我们觉那就还有成箱的那个放在那个过道中间，或者放在那个啊是那里面那种成箱全撕开了，咔哇撕撕开，然后就抢。哎呦，然后最后就勉勉勉强强抢了几瓶什么那个果粒橙还行，, Start Time: 1393880
Text: 不是没有收获，抢了几瓶果粒橙，抢了点牛奶回回回到那个宿舍啊。然后紧接着晚上果粒橙都不舍得，还听广播嘛的时候啊，对，辟谣了啊，说不可能出现大清水这件事情哗。然后我们就一下午的恐慌，直到在这个时候突然就就没了，没了，烟消云散。就那那个不光是超市了，就是丘林的红肠，, Start Time: 1423040
Text: 什么里道斯的红肠就都已经被抢没了啊，都被抢没了。然后就开始又回到你，平时又开始咱们不担心生活问题就开始画画。是的对，然后最就最有意思是那时候我们这个去那个哈尔滨住宿嘛，嗯你得在话班附近，你找一个住的地方哦。然后我跟我高中那哥们儿，我俩一起说，咱们那个附近有一个旅店去看一下。, Start Time: 1449140
Text: 咱们都是住的那个都是那个画画艺考生生嘛。然后老板特别狠，就是老板一看就是那种就就你你能想象到的那种过去的影视作品里面那种就坏的那种房东，你知道吗？啊，然后老板娘更坏坏啊，就是跟我们这些孩子说话，那个态度就跟强要啊，就趾高气扬那种啊啊就对，就是那种就是你多说一句话，, Start Time: 1476010
Text: 他就骂你有啊就那种。然后我们当时觉得吧，因为我们去的比较晚，没有什么地方好地方可以住了，这儿又离得很种啊，然后就勉勉强强交点钱住去了。嗯，但后来你住时间长了才发现哈这老板吧嗯他他就人就那样，但其实他心很软啊啊，刀子嘴豆腐心。我们到时候没有钱的时候，他也说，, Start Time: 1500690
Text: 哎呀，你这钱反正你得给我，但你可以先欠一下啊。然后然后那个有时候还给我们呃做点饭吃什么的啊，他他自己那边要下下火了，还给我们做点还挺好挺好。但这一下子真不容易，那时候都是就孩子呀。对，就背着我自己一个人背着画板，拎着小马扎，就基基本生活不能自理。我就就这么就这么个意思，, Start Time: 1525110
Text: 你知道吧？嗯，咱们那时候咱们的也都独生子女了吧，是对吧？咱们那一代都是咱去那儿带带着带带什么衣服？基本上也是第一次开始自己手洗衣服什么的。没错没错，欧像什么的。其实这个事儿挺重要的。就是你之前画画嘛，就是你画杜甫，你画什么什么？你对着这个动画画东西，其实它是一个没有系统的训练嘛。, Start Time: 1548290
Text: 没错，然后我一进这个一好集训班，确实是给我的震撼挺大的。然后就是环境当然就是一方面了。就当时那我觉得我这辈子过的最脏的一段时间啊，对，是这样，那地板上就是黑的呀，就是全都是那个底回铅笔，铅笔笔。对，就说到铅笔笔这事儿还挺喜欢削铅笔。你们那个画班里有那种就是公认的，, Start Time: 1570360
Text: 就是削铅笔，特别牛的，太太有了，太有了，你就就是太有了，画不喜的画，就喜欢削铅笔，削铅笔，那肯定让女同学给削啊啊，还是你玩的很候，还挺喜欢那那种生活美感美感美感。那个我们呢可是嗯我们都是男生帮女生学啊，就是啊我们女生反而就是不是不从事这种啊削铅笔这种重工作。, Start Time: 1592820
Text: 对，这个就是画社会在进步，就是画素描的铅笔都会削的特别长，特别尖。对对，因为他有时候要铺调的或者怎么样，就是他那个拿笔那得拿这个笔是一个特殊的一个手势，那个笔啊形成特殊的形状状，才能画出那种效果来。对，我们当时画是那个削铅笔的大哥，就是一个。哎，其实他他留了一年啊，, Start Time: 1617560
Text: 然后他留了一年之后，他在画室里相当于就待了一年多嘛，一年半的时间就是一年半的画室生活就已经让那个人就特别沧桑了。然后像我们都叫他大哥主流提铅笔，然后然后就是像我们考试之前，考试之前，我们画室老师特别好，考试之前化室老师会给那个考试的学生削一根儿啊，就是有点赐福的那个感觉，, Start Time: 1639030
Text: 就跟那个佛高考之前去孔庙买买个笔一样的那种的。是是是我们也干过这种事儿，太像了，没了，没错，都那样。然后那个时候也开启了一段什么呢？就是呃接触了那个打口碟，就是在这个时候啊，大学附近的那个打口的那个商店的话特别多嘛。这有我们那个哈师大有一条街啊，有一条街，, Start Time: 1662400
Text: 就是这一条街，就是全都是那个小吃摊。然后它里面就是各种商店，什么美甲，什么那个纹身啊，画那个话剧，有一栋楼专门卖话剧的，你知道吗？啊，各种进口的话剧，然后什么那个国产的话剧，然后你是你能买到的，所有就是你搞艺术创作，你去那一切材料你你能知道。然然后对面呢就是有一小胡同里面就是四五家什么那个打口碟店啊，, Start Time: 1683560
Text: 全是尖货。那时候然后那个时候你猫比爱疯了，对，那种爱疯了的。然后反种你学生，你想想一个 radio head 的那个 OK computer 啊，我靠，卖好经典的，二零零四年的时候嗯卖一百二，哇，真不便宜，一个月生活费才几百块钱，而且艺考生是真穷啊，是真穷。, Start Time: 1708520
Text: 对，本来就没多少钱，还得买来买颜料。对，北京是个大头钱，然后你还得吃住，然后你仅剩下那点钱，然后周围那么多，你看就是艺术熏陶的那种东西，你不得就是想买点什么吧，画册什么各种东西。那个那个时候咱们吃饭反正也是挺那什么的嘛，哎是就能省则省。你你是在哪儿考的？我我是在北京考的，, Start Time: 1732420
Text: 我也是上的一个集训班，在北京的集训。对，我是从我老家不是山东济南的嘛，然后我就是直接火车过来，在北京这边集训集训完了直接考试。北京的集训应该挺牛逼的。北京集训买画材就是去央美对面那小白楼吗？小白楼。对，但是我们就是我我去我去沙子口啊，沙子口有卖文具的。当时我们画画的时候有个创作，, Start Time: 1755680
Text: 他需要用马克笔，然沙子口是马克笔最便宜的。哦，对我听说这个樱花的笔也是六块多，六块四平均，但是沙子口能卖到五块八，然后所以我们都去那买，大家听听啊。这个六块四跟五块八，但是他说了买樱花的笔，你是买铅笔还是买那个马克笔马克笔？马克笔嗯这一看就是已经确定自己要考的方向了。, Start Time: 1777880
Text: 是刚才不是说了有三项考试嘛，但是有些就传媒类的，它会加一个用那个加一个叫创作。对，这么的其实呃统考是最基本的嘛。对统考考的都是挺简单的东西。统考就是你要考一个素描，嗯，呃素描是静物还是什么来着？我那项我记我印象中考的是石膏，我们那考的石膏，像我们哪个地方我完全记不住了，, Start Time: 1797630
Text: 每个地方不一样的，我们那是石膏，铜考，你考的石膏是石膏，呃，反正是有一素描，这个素描就有可能是石膏，可能是人像，可能是静物。嗯，然后再就是素彩，嗯，色彩就是那个呃水粉嘛，水粉水粉那一般就是静静物画，这肯能是静物了，就只有那种油画系那种最最难的像要就是美院那种，, Start Time: 1821130
Text: 它会是人像色彩，然后速写速写啊，你们你们谁当过速写模特，谁都都当过谁当过。对，这个那个时候咱们就我我们那时候也应该也他都一样吧，不是画素描，也是这个半。咱们这个画室一共一百来个学生，大家轮流当那个模特嘛啊对，然后画速写也是这个每天可能有个半小时时间，画速写那半小时能画两个人轮，, Start Time: 1841470
Text: 两个人去上去当模特啊。对，当时我们就就专门喜欢挑那个穿的乐里乐忒的，你知道吧？啊，是不折特特别，不折特特别。那时候懂了这这一画出效果果知道对对对，反而怕那种穿的特别紧的，特修身的，你知道吧？那人体结构它是画难拿捏那个画，我们到后面就是集训的时候会画那个。因为因为可能有些朋友就是有些同学集训班大家都考不一样嘛。, Start Time: 1868500
Text: 有些同学可能他要考那个人体画艺的的纯艺的可能会画人体。所以咱们就会请一些老头嗯嗯，就过来，就是人体模特，你要画头像画他上半身，然后你要想画人体就画他全身，但是人也穿那裤什么的啊。对，就是咱有时候会请老头，会有时候会请年轻女性。然后我们一请到年轻女性，我们所有人都哎呦球员画。, Start Time: 1896360
Text: 那为什么？因为年轻女性不好画不好画，因为他身上没有结构，就是我们特别喜欢画什么，就画肌肉。男人为不是没有结构，你道就是我我是看不出来咱们对于那个人体结构的理解，还没到那个地步，就是我能我能模仿，但是我没法给他夸大出来很难画，不是画，不能画是很难画。所以就好多人就说，, Start Time: 1918720
Text: 哎，你们画人体啊天天画女生是不是哎特特特享受？我说我一点不喜欢画女性人体是因为太难画。我喜欢画肌肉大哥或者那一生见没有效果。对，那肌肉穿插什么的那那那个结构哇，这简直太跟那个什么画侧背的那个东西是一毛一样。对，所以说就是我就我给他说，就是你们不画画的，看我们画画的就有这种人。, Start Time: 1939630
Text: 这个认知误区我跟你说，以为画人体是个很开心的人。对对，以种画老头我就特喜欢就画画什么东西，让自己觉得有成就感。这个是那个时候画画画画的一个一种动力力，是是就你能找到你擅长画的一种东西。那你你能从这个东西上获得一种能量啊，我觉得我适合干这个或适合画画。那你可能有这个动力去画一些，, Start Time: 1961290
Text: 你不太适合画的那些，或者你觉得难画的那些了。没错，当时反正就是这师就会我觉得好多老师会就会找出你那个点你的优点没错，然后鼓励你，然后让你通过这个能量去激发你的你的这个其他的学习的这个过程。对，而且而且我觉得学画画有特别好一点，就是其实你的进步其实会特别明显。, Start Time: 1986630
Text: 对对对，他不像是考考试这个东西，然后他就不你像你像做题什么东西，他可能不是特别直观。但画的时候，你就比如说你拿一个月前的画，你放在这里，一个月后画放，这这里就很明显显能看出来你对色彩的把握，对对对，被一些对一些这个结构上的把握，就就很明显的进步。而且那种进步是你真正是自己进步，, Start Time: 2006400
Text: 就是自己的高兴。不是说我像今天我考呃上上上学期，我考那个六十分，这学期我考一百分，我非要给家长看那种感觉，这个我操，我我真是就是你自己画好画的好了，一张画，嗯，不会说要给谁炫耀，就是自己自己特高高兴，自己贼高兴，自己看着特乐。对，甚至家长可能都不知道，我这个月在在画班里面怎么风生水起，, Start Time: 2029360
Text: 你知道吗？就是根本不知道。对对，而且那个时候其实我周围的同伴他会认认识到你这种高兴画班，特别是那个集训班特别明显，就是你画的好，就是大家都会认知到你画的好这件事儿。我们那时候画画就是画班大哥，他不是那个年龄最大的人，他一定是个画画最大的人。是这样，你画的越好地位出来了。, Start Time: 2051660
Text: 而且我我记得我学画画的时候有一个特别明显的感觉。就是当我看我以前的画的时候，我会觉得我靠画这么丑。就是我当时画完的时候，我觉得哎画的挺美的。然后放一个月之后会觉得哇画的什么玩意儿根本没法看什么的。然后这时候就是当时我老师就说，当你觉得你你现在看你以前的画，, Start Time: 2073740
Text: 觉得丑的时候，我你已经画步了了。对对，我我这个这次回家嘛回家开始收拾屋，然后收拾我以前的素描出来了啊。我想我以前画画居然是这样的关键。那些素描之所以能留下来，都是因为我当时觉得我画的最好的那是我也是我以前已经看不见涂鸦，什么觉得自己画特美。现在一看，哎呦，, Start Time: 2092520
Text: 妈呀，我当时画完画画以后，孩子最起来不知道怎么解释是吧？就是二波哥那个我觉得特别特有意思，就是这画班里那个最牛逼的那个是大哥呀，还是什么？就我们就他大哥大姐，但我们不是我们可能每个画室的风格不一样。就是我们那画室按理说就是当就我我在集训前啊，就是在去哈尔滨之前，, Start Time: 2110620
Text: 我们在那个画班里面，我是那个画室里面画的最好的，但是我并没有感觉到我是大哥，你知道吗？男观众，我我对反正你能感觉到有一种尊重，就是有人给你取铅笔，然后是这样，然后别的没有什么了，然后还是女生男的也有，反正男女通知。哎，对，但是后来到了当你到了省里面，你进了那个更大的集训班的时候，, Start Time: 2135900
Text: 你发现我操还是天外有人啊，对，这个感觉特别明显。然后就是想就想说我他妈还要当那个画室里面画的最牛逼的那个，然后那个就就反正就是努力嘛，就是就今天天天抹着劲儿一看这个哎今天这个因为那个时候画班比较大，然后那个比如说今天我们请那个十个模特，然后大家自己去选模特，, Start Time: 2162220
Text: 然后就十十个模特，坐在各各自的位置，然后你们就围围各围一堆去围人画。哇，你这画质这么好，完后就挑看哪个好，哪个能出效果。但我觉得这种认知被打开的感觉特别特别让人兴奋吧。就是他同时夹杂一点紧张，还有那种你你还觉得兴奋。我我我记得我是一张真的紧张，真的很紧张。, Start Time: 2186860
Text: 我当时是我们班画画最好的，然后甚至连板板报都是我画。那我觉对对一样样画的好的，是不是都会去画的？我说我们我我我都觉得我自己是学校的 number one。然后后来我来了北京集训，你知道咱北京京集，那那些都是什么人复读五六年？对对对，好，各种各样的学校都已经都已经就是他们。, Start Time: 2208080
Text: 就当时我看他们画的时候，觉得说我操他们怎么画的，就就感觉我跟他们就是他不是差了一年的那种感觉，就就感觉我根本法愉悦。就他们在大家在大家都有天赋的情况下，画画的时间更久，谁更用功，他就是就是更牛逼。就他他比如说我有一个天赋，有一天赋的一大哥，他复读了五六，比咱多画个三四年哈，, Start Time: 2228420
Text: 确实是不一样。对对，就我我后来就是跟跟很多记，还记得还在画画的朋友聊嘛。他说其实画画这个东西是可以通过亮面引起的变变。对对，虽然你可能就是到了后期，等到就再往上走，到到高就是大师那个级别时候，可能就需要一些天赋。但是你要是想画出一幅不错的画的话，其实你多画就肯定会有这种效果。, Start Time: 2250460
Text: 但是你们遇到呃遇没遇到过那种情况，就咱们画画不都是大家围坐在一起，围着一个模特或者围一个静物画吗？是，然后就当你这个呃人多了的时候，就很多人喜欢往往里面做，你知道吗？啊，往里就贴最贴最近贴着模特，最近的那个其实反而画过，因为什么呢？因为老师看不见，就只有画的牛逼的才敢坐在外围，, Start Time: 2272010
Text: 就就坐在最后面，你知道吗？因为他他他渴望什么呢？就渴望我跟老师交流一下，我这个行不行，哪块画的不对，老师点点评一下，但是我呢就不太敢坐的那个最外边，你知道吧？因为我总感觉就我画画的时候，后面有人看着吧，不舒服，我太舒舒服了。就就经常我我我画的挺好的哈。然后后来旁边后面可能围过来几个，, Start Time: 2295120
Text: 就是别的组的那个同学，我也不太熟的那种，然后我就后背哗一股汗就出来了，你知道吗？是特别明，他就盯着你看。对，然后就这时候我这张画要是画的本来就不太好的话，我就更闹心了，是吧？我画画的时候没有什么感觉，但我剪评的时候有这种感觉，其实是是一一个一回事，一模一回事知。, Start Time: 2316800
Text: 就就你在创作的时候，你这个是一个很很私人的东西嘛，你画的每一笔其实是从你心里面走出来。那种是没错，我是在这一天旁边一下就赢评一下。对，就就那种感人发挥就知道吗？对我那时候就是我们画室其他学生可能最讨厌的那种，就是我是那种把这个阶段完成之后啊，我就特别不舒服，, Start Time: 2334480
Text: 我就非得站起来，然后寻视其他人是吧？看看别人的画，然后你这人这太欠揍了，然后我在做呀。对，然后到我们画室后期，就就有人叫我是助教，说我老在我们那个话是转，就是看看别人看一下，那你给别人改画吗？其实就是看那些那些就是很很狗嘛，就是去看那些画的好的人，然后去看狗。, Start Time: 2355150
Text: 你这这些指点之业就是去看那些画的好的人，跟他们怎么怎么打打么墙。对对对，我一般反正我我是不太好意思去指挥别人，或者给人改画什么的。但其实我我是属于那种不大想想让人看自己的画那种，就我特别怕比较，因为我自己对你画好了一张，你就特别想给别人看，是给人拿回去拿那端那张板直接接。, Start Time: 2378580
Text: 对。然后有有有些时候画完之后，哎，觉得自己这张素描特好，就故意的宰什么墙角。嗯，就拿那个定定，就是那个定画页来回喷来回喷，然后喷喷完之后再退几步再对对对对对对对对对，你再推远点。对对对，再点点画。嗯嗯，对，有一天特别有仪式感的事儿，就是画那个一般就是画素描。, Start Time: 2402480
Text: 画画完素描之后，然后老师会进来，就是可能三个小时之后，老师进来把把那些画放到墙角。哎，对，就所有所有学生那种起来，当当当当，把那个画板一个个摞在那儿。然后当时我们那个画室大哥就是每次还特别低调，他每次他那画还不放 c 位，你知道他都放最边上啊啊，就是我不知道啊，, Start Time: 2423960
Text: 可能就是那种感觉，就是说你看我放最边儿上一样，一样，能让你第一眼就看到。但其实其实我现在想想，就是大家把所有画都放那个地方，等老师等老师进行评评价什么的。嗯，还挺残酷的，挺残酷，就当时就一摆上来。你就你能很明显的感觉到你的画跟其他人的画的差距有多少。我那个那个感觉真的是直击灵魂，, Start Time: 2445350
Text: 真的是直击灵魂，反正我每次是也是我最不舒服那样。因为因为就到了北京之后，我的画画就就就完全没法看了，跟他们比。那你们学画画的时候有没有那种就是今天我就不跟大队伍画，然后自己画一张画，然后再突破自己的某个一个极限的那有的时候会这么想过，我会这么想，就你们画过这种吗？, Start Time: 2466030
Text: 我画过，我记得那时候我就是差不多就画画了，感觉老师跟我说说你别跟他们画人像，你画一个大卫去吧啊，你画一个二开的大卫，嚯，那是好老大的。对，然后就一就我一个人在一小屋里头，然后那个那时候不是有个 sony 随身听嘛， CC 机嘛听着，然后那个画了贼旺，我画了得有一个礼拜多两个礼拜吧，, Start Time: 2487210
Text: 是那才二开啊，那就是一个当时我印象最深的一个 master piece 了。算是那时候是，然后那时候还发生了一事儿，就是有一天嘛嗯我我跟那个家长说，那个就周六吧，我跟家长说那个我爸妈说我去画室画画呢，嗯画室那个画吧，他咱们的画室应该是说每天晚上几点到几点上课嘛。, Start Time: 2512050
Text: 嗯，但是你不是这个点的这个学生呢，你其实你也可以去那个时候老有别的时间段的学生在上课。但是你只要你去了，老师也不会让你走啊，你就在那画就完事了吧。画你的，你甚至一天泡在那里，天天泡在那里，老师也不管你的。嗯嗯，然后我就那时候我就提前半天去了，那那几天基本上就是每天下午就去，, Start Time: 2537370
Text: 然后就画画四个小时，晚上再跟大大班一起画，该画的别的嘛。嗯，然后我那天去吧，老师就没看到我啊，然后我就在那画了一天啊，然后家长找我找不到了，给老师打电话了，这说我孩子孩子找不着去化班了吗？老师说没看到啊，没来呀。嗯，我不知道这事儿呢，还等我回家的时候，就是一进门，, Start Time: 2558790
Text: 我爸啪一个大人，一个大嘴巴，一个胖子上人了。我说画画去了，我贼委屈啊，我说我怎么这么用功画画，你是什么意思啊啊？然后那个说你老师没看着你啊，我说那我可能就没跟老师打招呼，因为那个是两个屋嘛，二开的画板太大，我直接去我直接去另外一个老老师在那屋上课呢，你也没看到啊啊。, Start Time: 2582800
Text: 对，然后我我二开画板一遮遮，你这啥都看不见，啥都看不见了。是我操，那次太冤了。然后我我爸就不信，就觉得我去网吧了。嗨，当然我们画画室旁边确实有个网吧，对我们也有对必须有。对，我们那个老师每一练尤周年画一一次网吧人人啊，因为对，因为毕竟当时画画的都是都是年轻的小伙子，, Start Time: 2606010
Text: 天天画画也坐不住，压力真的大。对，真的大。嗯，就尤其是去为网上拜都是我可没说啊玩玩游戏放松放松，看看集合什么玩什么深海三 c 什么的。对对啊，嗯我们那老师天天去那儿逮人，他有一副存钱罐，就是逮着一次就得往里放几放着种就回来当班费给大家啊，是吧？对，给大家买积融啊。, Start Time: 2632210
Text: 对，但是你那个画班属属于那种就白天个课，晚上回回家那种是只有我，因为我白天有文化课要上，然后他们其他学生都是那种什么美院附中的那种哦，他们上次就跟那老师一块上课哦，这个上次那个逃学的节节节讲讲，大家好像学校校不太一样，就是我们的时候是跟你你说那有点像就上高中之后呢，, Start Time: 2654290
Text: 后来高二的时候，学校开始说是艺术生的，要办一个证哦，要办一个证。然后你拿这个证证呢，你可以在那个学校正常上课的时间啊，你出去画画去画画。对对对对，然后我操，我一看这个这不是晚上回回家那种嘛，不是还能让同学天忙忙带点东西，过到学校来画。对，真是大大。就就那时候正常跟你上文化课时间有重叠，, Start Time: 2677170
Text: 是下午吧。嗯啊对，下午你可能早早下几几个课，然后去那边画画嘛。嗯，我们那时候狂到什么？是早上上一节上一节数学课，第二节课就没了啊，画画去了，早上九点钟就没有了，说是画画学画画去了，出了学校之后啪校服一脱，我们吧走他就听后二啊，就这个混迹三厅的。对对，混迹餐厅的还还去那个包机房战战神不就那时候打了两二和三，, Start Time: 2703040
Text: 都是在那时候打的啊。但确实是当时我们学校就是我没有，我也不是美术高中，我们是属于那种普通的高中。我对于美术生确实是就采取网开一面的这么一个政策。就是你就是只要老师允许，你就可以，我拿假条就走。我也是那普通高中，我就没有享受到这种政策。我说我们全校唯一一个艺术生是吗？, Start Time: 2734370
Text: 不，你们学校太狠了，我们们学那重，我们那边的重点中学，也也不是说只有一艺艺术生啊，我们学校就是狠抓文化课。后来我们学校是有专门的体育班和艺术班，嗯，就是艺术班会组织探班里会组织集训。然后在其他的像我这种就属于零星的那种，我没是不用去艺术班。对，因为这个因为这个跟其实跟文化课有关系，, Start Time: 2754890
Text: 其实我给大家说一下，就是这个艺考这个东西它有好几种，就是你考上大学的这个途径途径，比如说应该是这个，对，不是途径，它是这个呃限制。对，有有些是按照文化课排名，就是如果我艺考生过了之后，然后最后我考录取是根据我的文化课的这个分数，从高到低依次录取。有些是你只要文化课过线了，, Start Time: 2777200
Text: 过他一个最低线过按按艺艺术课，从艺到低电影学院是这个个它分专业业。你像你像那个电影学院，现在这个动画学院院这个动画艺术术对电脑动画、漫画跟游戏游戏是按照照文化课名哦，对你文化课越高，你的录取的概率就会越大。而漫画是艺术课排名，你画画画的越好，对电脑名词越靠前。, Start Time: 2803680
Text: 那你这个录取学量都不一样，对文化不一样。还有一些自己的考虑，对电当画是文化的优先，就是只要艺术过了线就行，所以实际上都是后期才知道这个的。是，我就是看你高一高的时候候不道道，只有最不知道，完全不知道。只有在最后快统考的时候，大大家老师才给我们普及这些知识吗？, Start Time: 2827800
Text: 然后那时候大各个学校的招商简章也出来了，知道什么什么东西了吗？对，那个时候才正儿八经，知道艺艺考是这么一回事儿。对，甚至还才刚刚知道哦，原来艺考要考这些东西。对你不能说只会画画，或者是只只有文化课，你还得有一个谋略。你知道我应该先考哪个，后考哪个，或者我知道哪个学校适合我这个状况。, Start Time: 2847610
Text: 对你得有一个判断。其实在到高三之前啊，所有的画画都是属于那种呃传统意义上的感觉，就像是在培养这种个人兴趣爱好那样那样的画法。等到高三了，真的说我要面临艺考了，我才知道哦，原来这个东西它是有一个系统在里面。对，就是因为我平常就是我好原道有没有听众啊？是之前觉得对这种应试教育感到这个疲惫，, Start Time: 2868170
Text: 你可千万不要觉得说你学了艺考，他就不是应试教育，艺考更硬硬了。其实艺考那个东西更硬试，而且而且艺考那个东西它不只是疲惫你的心灵，它疲惫你的身体。嗯，对，你像咱们现在不是之前都是聊在聊这个画班嘛，在画班里面学画是怎么样，其实这些都还好好是正正八经那的。你说这个你知道就是今年学校发出招生简章了，, Start Time: 2892310
Text: 就是说确定了我们这个今年要招多少人，在什么时候考试，考试内容是什么？开始备考阶段了。对，开始备考了，你才发现我好，原来是另外一码事。对，根本是另外一码事，所以我说有的就开始集训了，有的甚至就是直接到北京集训。像你这种是我对这都属于条件好的了。对你知道吗？那个时候直接那个时候你看我去北京军训，, Start Time: 2916290
Text: 就直接给老师说说我这几个月我就不来了。嗯，然后然后对，然后老老师再给校长就是报批，说这艺术生什么要集训什么的， OK 我才能去。去了之后，然后就是真的是闷头在那里，二十四小时在关在一个小屋里面，嗯，然后就是什么都画，然后大家就就每个人就基本等于跟外界断绝联系了。, Start Time: 2937980
Text: 对，就是这么一个状态。但我觉得你们去北京考有同学一起去吗？我没有我是自己去的，有的太孤独了，我真的特别孤独。但还好就是画班里面的朋友大大部分都是同年龄段的嘛，其实就是因为也住在一起哇，当时我们去的时候是个大通铺，对对，大家生活都在一块，然后后是学校给提供的。, Start Time: 2959340
Text: 然后当时候老师给老师给提供的一个，当时我可以讲讲我那个军训班，我说军训班现在还挺有名，现在也有是出了好十好几期学员了。哇。对，但但是当时那个集训班还没有那么好的时候，就是条件比较艰苦。然后我周围很多朋友有河南的，河北的，唐山那边的人特别多，好像唐山那边艺考生特别多。, Start Time: 2980480
Text: 然后北京的还是还有一些从湖南南方方来的朋友后，就这个地方方块块，然后大家就是呃睡地上当时就有地暖，然后就是大通铺，然后就跟那个看起来特别像农民工那种感觉，对大大家都真是脏，不垃圾的是最脏。对，那时候美术生基本上然后头发乱的糟，然后穿衣服扯了可了的，然后洗全是颜料啊，, Start Time: 3001840
Text: 或者是手上一伸手一块铅黑黑乎乎黑的。对我我就说一件事，就是我们那个化班的那个地板，我穿着校服坐在上面，然后画画甚至互相坐一上。我我起来之，我我那亮底下是亮亮的么？你我天天的反光。对，当时就大家都是这么一个状态，在那画画，然后也平时也出不去。因为其实我当时在哪儿，, Start Time: 3025590
Text: 当时在天通院，还在往北那一个地方集训。嗯，然后平时你也进不了进不了市里边，所以大家就只是互相这么聊天，然后互相交流聊画技，然后甚至是晚上就是就因为大家那时候就是生活只有画画、吃饭画画没有别的，甚至晚上大家就坐那说，哎，我觉得我这个色彩，比如我觉得我的色感不大好，, Start Time: 3046350
Text: 怎么的，大家就坐在一边儿上上网吧吗？没网吧，那太惨了。对，就当当时就是真的是特别跟纯粹啊，许多老师还在班，而且而且就是就是伴随着这个考试的时间越来越近嘛，就就就是压压也越来越大。然后老师会找一些那种过往的真题，嗯，然后来给你做做完之后，然后大家所有人把资料号摆在一起，, Start Time: 3067110
Text: 你会越来越觉得说哎不行，行，无无力啊，就是就感觉怎么着也拿不到拿拿不到那种高分什么的，而且一直有画画，特别牛逼的同学，他那种自信对那种自信在在里面。压特瑟是我们那时候去那个集训嘛，去哈尔滨集训，他有意思一点是什么呢？不是自己去的，是我们这一个画室的人一起去一起去，, Start Time: 3090660
Text: 甚至你你你高中的同学里面有别的画室的吧，他们也去了。哦，大家一到哈尔滨，哎，你在哪个画室呢？我说这个你在我在对面，然后怎么着，然后都认识。然后大家还挺热的，中午吃饭出来之后走一圈，然后大学里面碰见一个感觉不像。对，就感觉大还还在，还是这些人，甚至说原来在高中打着架，, Start Time: 3115450
Text: 到了那个哈尔滨下。有一天晚上就是就是你们刚画完，刚画完画说咱出去，那他们来来人了，我一出去哗外面五六十人就要打架。好哇啊，就都是都是高中的那嗯院院嘛是吧？人带到了就学画画，这帮人也不老实，你们全他妈带到这边来了。嗯，行对，好多就好好多朋友就觉得这个学画画的人能就是都不好好学习啊，, Start Time: 3137130
Text: 其实也有好好学习的，就时候就是典型好好学习，是我就是被画画耽误了，我不想那么好好学习，反正就是你集训的时候也是也是在这种班里吗？还是我是白天还要回学校上课啊，然后我就申请一个不上晚自习，然后画画画到十二点吧，然后回家。嗯，我零零一零年也差不太多，但我真不知道现在艺考什么样，, Start Time: 3164790
Text: 现在我听说是会好一点，反正我侄子去年刚参加完艺考的，就是我觉得也不太学习。是是，就反正我觉得我那一年就是参加艺考前到整个艺考中，都属于那种特别原始特别机械化那种那那种生活。那时候好像网络也不是很发达，咱们就是也就是说手机机上上不网网嘛，大家都是想了解咨询。, Start Time: 3189530
Text: 那个时候那个时候都是 java 系统，对，都哪有智哪有智能机啊。对，根本就没办法，我打电话得了，咱们其实可以再说说咱们最后上考场有没有就是想说的事情。因为每年啊我毕业这么多年了，然后每年这个经常还是会看到那种新闻啊，就是一旦艺考结束之后，大家会发一些就很搞笑的话啊啊，, Start Time: 3211670
Text: 是啊，我不知道有没有听众看过啊，就是你们可以去搜一搜，每年都会诞生一些这个新的灵魂画手，非常神奇，真的会啊我特好看这个话题。我觉得得上考场这段段是其实是就如果我们观众听众现在有马上要艺考，或者者未未来一年要要考，马上就艺考考考考场那段时间是你最重要的时间，, Start Time: 3232480
Text: 千万不要把精力放在什么搞对象啊、上网啊或者玩游戏这些上面。因为那个时候是你决策，你要考什么学校，你怎么考？因为因为艺考有这么一个特点，就是艺考你可以不止考一所学校。对，可以考很多很多很多学校。所以就是很多朋友在就是很多过来的朋友，他真的会说就是你在决定考哪一个区域的学校。, Start Time: 3254340
Text: 比如说我来北京，我考北京学校的时候，我要做一个计划表。我上午去哪个学校考试，我下午去哪个学校考试，我这一周我要参加几个学校考试。如果有冲突的话，我要优先选择哪一个，我要放弃哪一个。对对，这些都是要选密的规划。我觉得这就是就就你你你应该计划的挺好的，听你都么说，, Start Time: 3278690
Text: 我当时计划划也不不是对你别看我这么说，其实我当时就考了北毕影学院，一个我老师对我当时就是孤注一掷，非非咱咱俩是一样的。就是想想跟大家说这种话，就是因为我们当时走过那个对弯路。但是但但想现在想要特别后怕，因为因为很多美术就是考美术生，其实他们都会有很多很多考试。, Start Time: 3297730
Text: 第一志愿、第二志愿、第三志愿。像我们这种孤注一掷的，如果考不上，那今年就就是就就我就只能复读很多很多复读的朋友，也是因为这个也当然也有这种文化课，不过线多少年没过线，但是我一直是孤独一读。但也有很多朋友就是我就喜欢这个学校，我就上这个学校，但往年就差那么一点，, Start Time: 3318550
Text: 运气也好，或者是题目改变也好。就我们当时那个大哥，他就是想考一个专业，他自己画画特别好，然后复读两年，就是英语过不去啊，就是已经熬熬成，但是有点夸张啊，就感感觉显显老。老子沧桑桑桑桑多多，但是你当时想考的是什么专业？我当时想我当时想学的，其实动漫漫后考考考哪个学校，, Start Time: 3337460
Text: 我觉统考没有考统考，对考就考了个同考。哦，你呢？我当时想学的是漫画和动画吧，但是但是我当时不懂，我都不知道我要学这个去哪个学校最好。那你考了几个学校，我考了这个呃传媒没好吧，但然后来就放宽了，就不纠结于这个事儿了，就先考吧，然后就考了林业，然后考了北交大啊。, Start Time: 3359570
Text: 嗯雪豆豆哥是考了电电电影院。对，但是其实我当时只考了一个，其实我当时考了，我尝试着考虑去这个传媒，到后来想想还是电影学院，因为可能就相对来说资历比较老嘛，然后就考上了，然后就考上他。这个太幸运了，他过真的是真的不容易，但大家千万不要以我为鉴啊，真的，我这个东西是有点薄，, Start Time: 3381170
Text: 运气成分在里面。对，就是艺考这件事，千万不要凭运气。我参加考试的时候就见过一个明显是就是碰运气来的学生，就是这个我简单形容一下啊，他就是他参加色彩考试的时候呢，他带的是一个纸盒包装的十二色玛丽水彩颜料嚯。然后这个这个调色盘呢是那个几个几个盘儿的那种。对，就是那个跟花似的啊，, Start Time: 3406660
Text: 这个跟大家说一下，就是就是不要不要那个觉得艺考生用的是那个东西。因为其实艺考生很多工具，你到了真正艺色盘小小水桶。对，那个调色调色那个盒。嗯，对，然后然后那个画完水彩的笔杆对试，然后往自己裤上抹。哇，我跟你说，看那个调色盒是能看出这个人色彩画的好不好的，是那调色盒越干净越不行，, Start Time: 3430260
Text: 越不行就得脏。不是，他还真不是说你整理不整理的那个我也不知道为什么，这个原因是什么么。你看你你去看吧，你去就调色盒干净的哈，大多数他他都心都不在画画上。他他不是那个说我这个人爱不爱整理的问题，不是整整整就很神奇。是，然后凡是那个画的好的呢，他可能也整理，但是他他他不太意这个，, Start Time: 3453260
Text: 因为那个颜色的纯度他干不干净，其实不太影响你画水彩的时候，那种其实那个调是那个画画人，他想明白了，他知道那个东西没有那么重要，没有那么多饱和度，其其实是那么重要的。然后对，反正就是我当时考考考的时候吧，嗯我那经历也他妈挺绝，因为我没有来到北京集训，我的另外两个发小呢，, Start Time: 3476350
Text: 比我大一届，他们俩复读了，正好赶上。就是说我考试那一届，他们在北京还在集训哦，然后说你来吧，我我说那我去那儿考试呗，然后那个我计划了一下，后来想来想去，我说北京我就想考电影学院啊，美院我都不想考，然后说那美院可能不适合我，然后又选了一个什么，为什么去选了另外一个啊天津美院？, Start Time: 3500250
Text: 因为天津有一哥哥说得去他那看一眼，就说那不行，就考一下天津美院，那他就天天美毕业的嘛，是，然后反正这边就考了这两个。然后电影学院呢，当时我也是从那个黑龙江来到了北京第五。然后我朋友说咱们那我们的画室在望京，然后我们在那儿租了一个那个房子住还挺好。我说我操租房子住了，, Start Time: 3525590
Text: 那比我们那条件好多了。是啊，结果到了望京之后呢，就在那个广顺哎，富富通东大街啊，还是富通西大街，忘了睡地下室。好啊，好，进去之后就是特幽暗的一个走廊啊，穿过穿过陌生的这个秋裤裤衩，然后有画面了，就扒拉过去。然后然后一看公用厕所嘛啊然后那个四个一排四个那个洗手池啊，, Start Time: 3548660
Text: 全是金属的那种。然后这边是啪一排那个蹲厕啊，然后两男女两个洗手间，然后里面也是挂的，都是什么衣服，什么是？然后那个整个地下室就一股那个澡堂的味儿啊，然后朝来走到里面之后，啪开了一个门。我一看这这屋太狠了，嗯，就是呃一张大床能有，就从从一个房间的这面墙卡到另一面墙那个拼的一个床吧，, Start Time: 3578480
Text: 哗。然后那个没有暖气，没有暖气，然后晚上没有灯，嗯，就是为什么没有灯，我忘了，当时停有灯，我忘了当时么地室室给电电了，然后贼狠，那就是是你多冷啊。你想想我们就四个人，我去了之后，他们还少一床被有然后我们是四个人盖三个被，四个小伙子盖三个被，然后那个呃就就等于是把三块被混成一个被。, Start Time: 3607940
Text: 然后我们呢在一个北一个被里边睡，然后我我没有枕头，我这我的羽绒服你知道吗？我就太惨了，我操睡了三天。然后这时候我另外我们我我们发发小，我就就一一波人嘛。另外一个哥们儿，他是他在他小学还初中就来北京了啊，他们家就是特有钱那种说我操你们来考试，你不跟我说说我给你们开酒店吧，, Start Time: 3639850
Text: 然后那个在那海淀那边给我们开了一个酒店啊，一下子我操从他妈那个那个人人下人变成人让人。对，然后就考电影学院去去考嘛。嗯，也当时就听说大概是先考半身像啊，然后再考那个个专业。因为我当时考的是动画艺术的这个漫画方向啊，考四个漫画。对这个创作，我当时我也不知道怎么想的，, Start Time: 3663530
Text: 这四个漫画这个是完全没有在之前进行过练习和培训的，是就没画过。然后现场硬化的最后呢竟然就都过了哦，到面试了，有演天赋很厉害，面试也过了面试。老师问我，哎，你你你喜欢什么电影啊，面试考文艺常识嘛？对，然后那个我就说那个艺谋的不错啊，校友嘛那你喜欢艺谋哪一部的片子呢？, Start Time: 3689840
Text: 我说活着吧。行，然后还有那个有话好好说好，然后这就我就记住就面试就这么十五分钟嘛。对，差不多也就问这么这么几个问题哈，然后那个就就走了。然后就过几天，他其实不是有那个放榜，放榜嗯，一是放一次榜，二二是再放一次榜。其实你考一电影学院，你得等好几天。对啊，然后三十年放榜了，, Start Time: 3715665
Text: 然后名次我记得当时是多少名，就我那个名次卡在本科和专科那个分数线上啊，很尴尬。本科比如说收七十人，我就是那那个七十一啊。嗯嗯，然后但当时这个情况其实怎么着呢？你要报的话吧，可能也近。对，因为有可有人他有可能不会选那个学校，有人可能没没选那个学校。对，有些人可能文化课卡了或者怎么样？, Start Time: 3742605
Text: 对对对，然后我就觉得也有一些一一线希望啊。对，回去接着考别的考天美，然后考那个就是我们省内那边东北的那个鲁美，我就特别不行，我你道啊？鲁迅美院那时候在他们画班里边说考鲁美的，都是那个不洗头的，你知道吗？他这么一说啊，哗一抹头发，然后画画巨脏啊，后我这鲁美风格大家对确实要说一下这个不同美院，, Start Time: 3774700
Text: 他那个高的学生风格不一样。对对对，那我那时候特别印象深刻，就是鲁美和广美。广美的什么风格特牛逼，国美的水彩特别牛逼啊，就是全国独树一帜的一种风水彩，真的很难啊。对对，很难控制的一个画材。嗯，但当时也不知道，觉得国美离家太远了，又不想去啊。是啊，然后就考了一个我们后来去那个民族大学嘛啊民大学那个还好，, Start Time: 3800420
Text: 就是你他是这能这么考，就是你的艺术术的分儿，加上你的文化课的分加在一起排名啊。然后我艺术分高啊啊，我艺术分好像是当时那个我们那届第前十名第几我忘了。然后就后来就觉得这个不错，那就去了嗯，去了。但是像你说咱不是零五年考呃，考艺考嘛，是实际上刚才许豆也说他和我我俩一样嘛，, Start Time: 3823060
Text: 零四年的时候等于是我们高二的时候，我们是其实来试来就去试，就是哎试两把刷子试一下，对试一下试试手。那个时候其实你的年龄还不够嘛，不够。对，报名好像是可以能报的，是他不他查的不是很严，查的，不是很严，挺厉害的。对，我就考考个离家近的什么哈师大。嗯，我们学校我们画集训就在那附近嘛，, Start Time: 3848310
Text: 是就在就围绕着哈师大周围，现在那艺术戏学老农了，嗯，后后就还那黑龙黑龙江，你要哪都不去不了你你垫底就是黑龙江哈师大嘛啊是然后考了一下，考了一下还行，考了第五过，然后当时高二的时候就会膨胀了，就觉得啊去那这是吧？后来就导致我到高三考试的时候就挑挑校，没有说我全都多考一考。, Start Time: 3870890
Text: 是对，这个时候我就觉得是得奉劝劝大如。如果你没没艺艺，你一定不要觉得自己的这个呃水平有多高或怎么着。因为你的这个水平是伴随着你很多因素在一起，你可能今年水平好，嗯，你到明年画的时候，反而你那某一场考试就不行了。对他其实有发挥有发挥，你知道吧？对，就你昨天画这个镜物画特好，, Start Time: 3897400
Text: 今天再画，我操，就是画不出。昨天感觉对对对对，画画就这样，就这样画画其实就特别感性的东西。我印象中有一个特别深的，就是我我还是在集训的时候吗，就是要画色彩。就是有个老师说，你看这个瓶子他是放了个酒瓶，你看这个瓶子个底儿，他是不是黄中带了一点紫对，或到那儿看对个那么紫，, Start Time: 3922690
Text: 那不就是黄黄色。对对对对对对，是在画画的的时候，最常见听到就是崩溃了。那个时候色彩感受吧，老师总说你们要有放彩感觉，你看这个颜色你能看出它本色以外的固有色以外的颜色。是你就比如说这个咱们现在这桌上白茶缸，他看固有色白色对他是不是有其他的环境色在在特上。对对，, Start Time: 3944190
Text: 可能放黄状，它有有黄色的反光。对对对对对，不是再放个东西，他可能黄中在透着点紫对，或者透着点绿什么的。哎，反正就当时练这个感觉特难很难拿捏，很难拿捏。然后老师说那老师画色彩又特飞，他那颜色用的就是全是全是高级灰，你知道吗？然后就有点莫奈，那感觉你知道那种种，, Start Time: 3967330
Text: 然后我当时就感觉哎呀好难。色色彩是当时我就一大一大难关，我像男生都怕色彩啊。对我当时一度觉得我是不是一个色盲。对，真的，我根本看不出来这个东西，然后我当时就是我集训的，我还苦练了好久，结果我那一年没考色彩，艺术学院没考色彩，我们所有人都傻了。对，当时就当时演员出来一直说色彩呢，, Start Time: 3988080
Text: 我就练两个月的色彩呢，没了，老师也傻了是吧？啊，今天今天没色彩怎么办呢？没色彩倒还好了，但是没色彩就相就是相当说明你素描跟速写的要求可能又相对来说提高了，还有创创作。所以当时就是就感觉特别失落，我说我感觉好不容易，我练出一点门来，我终于能看出那点子了，但是一下子没了，, Start Time: 4013150
Text: 怎么办？都那什么了。对，就就就这种东西，就就你根本想象不到，对吧？还有的学校考什么考创作啊，他不给你东西，让你照着画默写。有默写就是他给你一主题啊，就你考每个，比如你考一个设计设计院，嗯，你考一学校的，比如你考央美设计系，他就不会考你什么太多的那种色彩了。, Start Time: 4035880
Text: 是他可能色彩这一部分替换成创作，嗯，给你一命题，让你画一东西。没错，至于什么风格，什么画风不限制啊，对，不限制，那挺厉害的。对，然后当时我我们那个学校就是有这么一个创作的课，就是一个考试吧，一考试。然后我当时反正就就默化了一个东西啊，默写啊。对对对，然后后来哎你身边你们身边有没有艺考的同学，, Start Time: 4057640
Text: 就后来你们知不知道你们的读的画班，他一个月挣多少钱，你们知道吗？不知道，让我我们后来我们算一笔账，你知道吗？就我们在集训的时候，那老师就他们那画班的校长也是老师嘛啊他一个月的收入就一个月学费的话，嗯，至少就是在九十万到八十万的呀。我一个月嗯天比较大的班的，, Start Time: 4085460
Text: 我的娘比较大的班的，我们一看不错。那您们有多少老师啊，说学画画以后干嘛就干这个呀，是还干啥呀？搞什么艺术是吧？我看还有同学干这个，搞什么设计就干这个。对，然后我那个发小就一起跟我考电影学院的发小。他们后来在电影学院大四的时候就开始搞这个可爱，哎，就开始搞画班。, Start Time: 4110830
Text: 是对对对，然后我后来在毕没毕业的时候，我在大学的时候吧，还被我们当时上就读，就集训的那个哈尔滨的那个集训的那种大班。嗯，被老师召回过去啊，当老师啊帮忙去了。哎，讲什么呢？就讲这个创作啊嗯就是你当你考艺设计方向的这个学校的时候，命题你应该画什么东西？色彩构成，, Start Time: 4132370
Text: 立体构成，然后什么这些还有一些更更非的创作是然后我我那时候还还回去给那个哎学生上了一个多礼拜的课，当了会儿老师提前当了会老师。对，不过说到创作这个东西，我后来因为我不是只考了北京电影学院嘛，然后后来我跟就考其他的朋友考那个央美的什么的，就聊了聊嘛，有发现真的是五花八门。, Start Time: 4159640
Text: 有，我记得是那一年好像传说有一个题就给了你一张白纸，然后说不限不限题材，你自己你拿这个文，你自己拿这张白纸做文章啊，好多人可能就画个白纸或者是画把白纸摆在一个那地方说。但那一年有个大神，他抓起白纸捏了一把，留成一个团，放了个地方，画了个素描，然后嗯然后说是拿了非常高的分，, Start Time: 4182440
Text: 我操一个白纸画素描，那多难太难了。就是当时就是这种，还有就是给你个题，比如说这个题上写着我需要一张画，这画里面需要有两个橙子，一个弧，然后这个桌布是红色的对吧？需要有几个纸，然后给你写上了，你自己去就要默写。对你自己你自己想对，其实和这种东西很多画画。那个时候他那个东西，, Start Time: 4203750
Text: 他那题目你都得默对，嗯，就是其实五花八门的，其实后来画画画多了之后吧，大家都城城化了了，你闭眼睛你就画一苹果出来几笔啊，然后几个颜色，然后往一摆，大家画画个个画多后。对，大家都一样。对，因为画画的时候其实有集训，我专门画难了。苹果怎么摆正着摆反着摆对什么颜色的？, Start Time: 4223630
Text: 苹果这个地方一定要什么颜色？我们当时那画班就是老师都已经明给你明确好了，就是十五笔，这苹果就画好了。哎，对对对对对对，没错没错没错没错，但是就应试教育就是但是特特讨厌这个，但是没办法。但是当时考考试大部分都是这样的，但就就是对对对那些那个学画不长的时间的人，, Start Time: 4245150
Text: 他是一个捷径吧，很好用，对他是一个好用很精准的一个方法。对，其实到集训开始，到高考前，甚至我们画班有很多就是没有完全没完全没有接过画画，接触过画画的人。对，就进来可能感觉是想搏一把，就是那时候那时候才知道文化课不行，赶紧实找找一个对，找一条。对，所以最后最后一定要跟大家说一下，, Start Time: 4265860
Text: 就是其实社会对艺考生有些误解啊，就是觉得他是一个高考的捷径啊，真的不是捷径，他真的累。对，尤就是马上就到艺考季的，然后你到时候就会看到很多很多背着画板，拿着小马扎，然后跟着父母，然后登上列车去远方考学的。对后他们会在这个城市里面待上一周或者捷周，然后你就会看看见很辛苦的，, Start Time: 4286020
Text: 他们和他们的父母。其实我当时我我觉得我艺考也很很很感谢我的父母，他当时几乎是我妈全程陪着啊嗯因为我当时也确实没有什么自理能力，太好了，我操还有家长陪着。对，很多朋友都是没有家长陪我，好歹还有家长陪啊，当时就是就是包括洗衣服做饭，什么都是我妈在帮着我，然后我才能专心的去去去考试。, Start Time: 4309330
Text: 嗯，特别特别辛苦，而且其实画材这个东西也是个特别贵的一个消耗，是对其实对家里的负担也很重，尤其是那种油画系什么的，非常非常。就就是其实学画是一个全家都很累的一个是啊一个东西，而且一定要跟很多这个如果我们有这些学生听众的话，就不要把艺考当成一个你逃避就是文化课应试教育的一个手段。, Start Time: 4332120
Text: 是就如果你真的选择了它，那我希望你真的是因为你热爱这个东西。没错没错，呃，想好好。如果你真的是很喜欢学绘画的话，这个是一个很好的一个出路。但如果你只是觉得说啊我文化课不好，然后我我觉来我才学画画是真的是一个特别就是可能是我觉得算是一个特别根深蒂固的一个谬误了。, Start Time: 4355920
Text: 就嗯就总之吧，就是如果你觉得文化课不好，然后你想去学画画，如果你就不想受学画画。这个过程其实到最后，可能你这段时间就不是一个就对你后后面的这些人生的这个积累，也没有什么特别好的事，浪费了浪费了。其实是，所以说如果一旦旦觉得你就不是一个喜欢画画，那你就享受这个过程，, Start Time: 4377320
Text: 这段时间都是很难忘的这个人生经历。而且其实画画还挺考验你的心脏能力，尤其最后放榜的时候是吗？我觉得是我最后最后北京电影学院，它也是嘛，就是一是。然后我们是一是是素描速写色彩这些当是我那也没有色彩啊，素描素写啊就是写，而而且像个是你们还好速写啊，对，素写必须有啊，, Start Time: 4403630
Text: 我们是指半身像哦，你们啊你们是半身，像我们是速写，就是素描加色呃速写，然后素描是老人头速写写给了一个。当时我我印象中是一个是个拖拖吧，这个动作啊，然后二是是就是创作，当时给了两个题目，哎，根据这个题目画出一个四格漫画，就是而且这个这个四个漫画学校跟学校不一样。, Start Time: 4426650
Text: 比如说好像是北京电影学院，我记得是北京电影学院，他这个四格就更偏向于一种镜头语言，就是画画画画果一有个个个描写写是，而且这个很高，而且是是传没大学。听说他们那个创作就是更偏向于这个叙事，你能把这个用资格讲明白这个事儿，嗯，而且不会觉得很突兀，就 OK，然后就是片段不一样。, Start Time: 4448630
Text: 然后之后就是面试，面试完了才能拿到这个证放榜，你还算是在那放的吗？我记得是在贴在草场上，就是顶电影院那个草场，我怎么记得我还是还是动画楼那个墙上、墙上、墙上、动画楼的墙上，然后就当时就是就找自己的那个就那个那个那个那个那个学号是吧？对对对对，一看哇，真的是吓死了。, Start Time: 4470700
Text: 但是一看旁边有很多没中的，就哎就那个就当当时就真的是感觉一个天堂一个地狱那种感觉，我好歹上天堂了。但是看那个进第，我我我我算是我还算是最后进的地狱，你你这也曾经上过场。对，而且就是当时有有些时候就是呃我其实也挺特别能理解那些就是就没没考上学的那些就是没有成功。, Start Time: 4492060
Text: 通过考试这些朋友，他其实当时很多也是跟着父母一块嘛，然后你你没考上，然后面对父母，你其实你自己心里面也是特别难受的。是对，是，所以说其实不是一个很好的选择。就是我觉得就是要就是说艺考作为你想上学的一个嗯一个门的文化。但是呢这个反正现在这个时间啊，如果你真的是因为这个喜欢这个东西参加了艺考，, Start Time: 4517490
Text: 其实也到了，你应该这个冲刺的时间没错，应该去马上就应该去军训班了。嗯，希望大家都能在这段时间最后啊然后获得更高的提升啊，画技特别长一涨对，谦虚点。对对对对，谦虚点我觉得对，反正就是锻锻炼出锻炼炼自己一个强大的心脏嘛。对对对，希望大家都能享受美术的快乐吧，真的是画画。, Start Time: 4544060
Text: 其实你画的旺我的话其实真的很很舒服。是对对，那考试的时候一定要调整好心态，嗯，要不然你可能前面一紧张，你今天就锻炼出你一个都拔了。对，是没错。因为画画还是个非常感性的，而且就是如果落榜，其其实也不自自自自其实因为个因画的画卷也是一个特别感性的东西。对，因为每因为因为画画没有一个特别明确的一个标准。, Start Time: 4567120
Text: 对对对，有可能很多时候可能就是很可能就是老师就觉得哎你这个画很有灵性什么的，对你你也说出灵性可能谋一笔，哎，是吧？他他对他一下子就就跟你产生共鸣了。对，这可能你就你就 OK 了，但并不是说明你画画的不好或者怎么样。对，只是可能就不是很符合他们的口味。对，好，, Start Time: 4591590
Text: 那行吧，今天这期节目就录到这里。行，各位听众，我们下期 live 节目再见吧。行吧，再见吧。好，拜拜，哎，拜拜，一次梦又不这个了。, Start Time: 4611370
