Text: 巴啦啦啦，不要搞了好吧，遛狗了好吧，聊走了好吧。 hello，大家好，现在是北京时间五月十九号上午十二点半，最新一期的机盒游戏频道新闻节目，我是主持人 jerry，我是四叔，我是老白。哎，这周是我们仨。对，哎，今天人有点少，不过没关系，确实啊一这两天北京气气不是很好，, Start Time: 12800
Text: 对，突然又降温了。对对对，都要注意有感冒的倾向。对，注意这个天气变化的时候，这个衣服增减呀，别着凉。哎，来公司今天还得骑车，然后又下那种毛毛雨，我觉得开始觉得没事儿。嗯，哎毛毛雨越下越大。等我骑车到公司的时候，感觉我是个潮汐，就是都透了是吧？身上不能那个水人啊，, Start Time: 68220
Text: 别别那个啥了，别着凉了，赶紧换身衣服，好伤身体啊。好，来照例来说一下，这一周都有什么游戏新闻 OK 一开始还让我们蹭一下。好疑问啊，这个塞尔达传说哎呃，在塞尔达传说发售三天之后，任天堂宣布这个塞尔达传说王国之泪。在三天的时间里，全球销量已经突破了一千万份牛逼，, Start Time: 88760
Text: 然后创造了该系列最快的销售速度。嗯，哼太好了，我记得上周我们报新闻说这个老头环现在卖了两千多了嘛。然后当时龙马说，我觉得老头环能卖五千万，哎，但是不是觉得老字花能卖五千万啊啊，我们也都希望老字花能卖五千万。但是毫无疑问这个王国之泪这个三千一千万的数据嗯非常非常牛逼哈，, Start Time: 112450
Text: 也更恐怖一点啊，嗯这是个挺好的消息。因为那个像像炒饭老师啊，于于朝饭老师，还有我听过不止一个就是塞尔达的忠实的玩家。嗯，跟我讲过一个事情，就是这个事儿特别反直觉，因为我我接触塞尔达非常非常晚。然后他跟我讲那个塞尔达就是这个整个发展的时候，提过一个很反直觉的事，, Start Time: 136510
Text: 就是塞尔达没有你想象的卖的那么好。嗯，啊对，就是就是任性卡论。对，塞尔达是亲尽心力的这这是任天堂白月光是。但是其实在我印象中，在野野炊之前，塞尔达感觉不是那个投入和收益真的比例非常好看的那种游戏，就是大家都觉得特别特别牛逼的情况下，和那个口碑相比，塞尔达的真实的销量。, Start Time: 157630
Text: 嗯，其实反正反正其实并没有那么在或者说在任天堂的游戏的这个樊手林，他没有那个像马里奥那么狠。对，嗯，就是属于一个人航很坚持的一个系列。而且你知道那个旷野之息。对，而且你像之前就是最早的时候，呃，石之嗯或者什么时候，你说像 FC 或者 SFC 这个这个平台上来讲，, Start Time: 183450
Text: 当时认识塞尔达人其实很有限的。嗯，然后国内对于那个塞尔达认知比较普遍的，应该是从 GBA 开始。嗯，对对对，我就是从这边开开始玩 n 六十四和在国内，其实它那个普及程度并不高。然后那个 v 的时代，因为当时的就是环境问题，嗯，其实就是大伙认识的也并不多。田健这一批的对，, Start Time: 205480
Text: 那其实田健我印象中到最后就是说最后最后数据卖的都还不错。但是它不是那种爆卖，就是现又不是爆卖，它是常卖。你像旷野之息和王国之类的这个卖法是对我觉得旷野之息和 NS 就是两个相互有点成就，相互成就了感觉。对，两个都破圈了。无论是这个这个机子也好，还是或者说我是觉得彼此护航，, Start Time: 227900
Text: 旷野之息，这旷野之和王国之类真并拥有有了这个这个作品应得的销量，你知道吗？就是以前我觉得在在销量上可能还还没有那么那么强。王物之类卖这么多是值得我问这这游游戏，然后就是游戏界的这样一个惯例，是一个系列的本作，卖的怎么样取决于前座的品质。哎，对啊，当时赛尔达一座比一座牛逼，, Start Time: 249920
Text: 但是就他他在我我看那个在你从历史上看，他也不是一座卖的，就比一座好看。对对对，也不是也不是。对，但所以说就觉得这但是在在基本上这样车他在是他还是特别积累，积累三十多年。我觉得任天堂内部自己也把这个极致作为一个白月光，就是把他觉得最好的东西并不是说就是或者说他有我们都听过无数次他那个推倒重来的这个这个故事。, Start Time: 277200
Text: 对我是觉得做就是赛尔达的每一个正作，嗯嗯，就是都是咱当时任天堂想要达到的那个极限，都是那个正当时我我我非常渴渴望那个任天堂，比比说像卡普空一样，系统性的把之前的所有的就是正座序号的塞尔达一个一个的扳回重来。对对，真的是就是特别极致，真是特别极致。嗯，因为现在来讲就是翻售到现在啊，, Start Time: 301200
Text: 他释放了一些就是开发者访谈的这样一些内容。但其实我觉得内容其实还挺有限的对吧？聊的有点形式上的那个对比较形式了，可能还是为销售服务。这个就是说表达一下我们原来的意图啊，然后大致设计有几个方向考虑。但其实从我的角度来讲的话，我希望能看到一个就是类似于老社长。, Start Time: 331655
Text: 嗯，就是闫青聪还在的时候，他不是有那个社长说嘛，对社长上问社长访谈那个系列。其实我希望能有这样一个意图啊，就是任天堂本部里边的人对这个就是开发团队在一些就是整体的世界观的构就是构建。然后如何在前作的基础上推陈出新，嗯，提出全新想法。然后关键是怎么把这个想法转化为落地可执行的东西嗯嗯，, Start Time: 352610
Text: 特别厉害。因为我们看到我们是看到里边有非常非常多的新的想法的。但是把这些想法变成玩家可以上手玩到的东西，这个东西就而而且量这么大。对，而且内部的这个对这个东西把控控制，对，按部就班的做非常的我就我现在就是非常疑惑，或者说是急需解开一点，就是就为什么他们的底层构建的规则是如此就是如此坚固。, Start Time: 380315
Text: 嗯，这是一个。另外一个就是就他们怎么确定某种机制是可行的。嗯，就是这个事儿真的是就是探始之中能够确保他能确保的定的那些简单又强大的系统，不会被嗯过度的。就就是或者说就算他被过度使用，他都没有崩掉就对邪门了，就是能不能玩崩。嗯，就是崩到破坏游戏性的程度是有这个可能。, Start Time: 410430
Text: 但是在我们看到就是一千万销量嘛，嗯在全球一千万玩家的这样一个检验下，他在大面上是过得去的呀。对，就很厉害哟。对，他不是说那个就是某些游戏，我们看说的那个这不点名了啊，那是什么？那个就没有穿模的这游戏，就就就就就是就算白玩，就类似于这种是是的，真是真是很深的。, Start Time: 437180
Text: 他这个销量最终王国之泪能卖到多少？嗯，很很很难，现在很值得期待啊，很值得期待。嗯，而且是不是就是这是一个这个游戏，是一个对新机器的一个促进。因为这游戏，因为现在玩的卡了呀，我操，我求求你了，出新机器。哎，我想起来另一种种么一我这么说吧，其实我我是一直啊就是说对于任天堂的游戏对机能，, Start Time: 461570
Text: 因为我本人是一个对游戏机能极度钝感的人，对什么高清画面，对我我对帧数也没什么要，甚至对包括放到任天堂的游戏里。对我看十八痛之外，我觉得你真数三十六三差不多得过艾阿里亚亚，就是完全不在乎画面啥的，都完全不在乎，唯独王国之类，真的我就是难以忍受。我真的是太希望他是有一个高性能的机器了，, Start Time: 488680
Text: 这真是太卡的，太他么夸张，真真是王国之不是出限限机机。嗯嗯，我开始想买来着啊，后来寻思想了算了，主要是因为没游戏。其次是我想到就是那个 NS 那个机能啊。对我觉得就是可以，但没必要。因因因为我我那罗马就实测了嘛，他就是买的那个限定级，限定级没啥变化嗯，是还是卡，, Start Time: 513360
Text: 卡卡还是卡？我那台机器是那个 NS 首发机，就是小光和纳利亚他们龙马他们们去日本买。哎呦，我现在跑这个游戏那件声，那那机器器的时候，然融融化在我脑脑壳，然后然后就给自己转伞架了。就是那个 ORED 表现还行，他他比我拼的车还不稳呢，是吧？就感觉他这整个要从一到儿转就晃出来了。, Start Time: 538230
Text: 对，不是游戏机，是洗衣机是吧？对，就是这是真的是我第一次完完全全第一次。我以前什么拿 VU 玩什么大红叉啊什么这那的时候我都没有说遗憾说哎这机器不太行不太行或者什么我从来没有想过这事，就是第一回啊，这是第一回，就是我是受不到这机机。甚甚至我仔细想想，我用三 d 三 DS 玩怪裂的时候，, Start Time: 562070
Text: 我都没有太考虑这件事。对，当时那个在去别人那卡的什么的没关系，三 DS 让它怪裂，那低位低位面漏破裂了，都是真真的影响是真就是因为这游戏太好了。对，而且他那个好是那种就是不是画面给这个机器的压力，嗯，而是运算对，它是那那个就是真的去模拟那个世界的规则的时候，, Start Time: 584170
Text: 那个世界就世界太复杂了，嗯，那机器真扛不住。哎，没事，现在才二零二三年上半年嘛，希望下半年有这个机器的消息吧，或者就我就这么说，就是不管这个新机器或者是下一个时代的任天堂的机器是啥样，什么时候出。嗯，它出的时候，如果它性能真的有提升，请务必能让我在上面再玩王国之泪。, Start Time: 607140
Text: 嗯，我是真的是发自内心的。行，我我现很多咱们们众都有这个想法。既既然提到这个王国之类，那我就顺便在插播一个通知。嗯，我们这个和汽游联合制作了一个塞尔达传说王国之类的互动地图。哎，然后在这个互动地图上面，就是现在我看到的是些神秘啊，对，然后这次包括比较多的洞窟嘛，, Start Time: 628570
Text: 嗯神秘洞窟，然后包括地下地地上和天空，嗯，现在都有也可以进行互动啊，然后查询了。嗯，然后未来呢我们还想上线一个，就是有点像谷歌地图那样，就是我可以标点，然后在上面说几句话的这种功能，就是我们现在这个叫海拉鲁游记的功能巨大宝箱什么的。然后现在正在在开发啊，所以大家也可以从这个机组顶部的 banner 或者是重回海拉鲁这个话题点击进入嗯巨大塞尔达多喝水。, Start Time: 648990
Text: 嗯，当然我我知道就是我们之前刚上线了一期塞尔达的节目嘛，然后我这边能看到设计。对，有看到很多我们的听众朋友说，其实他们的卡还没有到或者说什么。对，然后这边也说一下，机组那边呢也开发了这个功能，就是其实重回海拉鲁这个条目啊，你可以选择在机组里面直接屏蔽掉它。, Start Time: 676950
Text: 对对，我们的机组条目其实都可以选择不感兴趣，然后屏蔽对啊，然后其实也是最大程度的保障。大家在进入海拉鲁的第一时间，哎，避免被剧透，对，避免被剧透的啊。对，但是这次哎又又得说两句，真是啊，这个就他怎么在过渡世界的时候，叙事性还还拉着满的。对呀，是啊，故事咋回事儿啊，, Start Time: 698660
Text: 我操，不是说主线的问题，有局限，都哪玩意都是故事，故事特好啊特好。那怎么这样很有问题。但是这个说起那个完全不剧透啊，我我我觉得这代塞尔达实在是太，就是我是说可以互动和玩的部分也太丰富。过了一个度之后哈嗯我建议大家呢在玩法方面呢还是多参考参考诺言，就是多诺诺啥。, Start Time: 721020
Text: 就是就是因为我我没有看过这个游戏的，后来的绝大多数的 TV 什么的。嗯嗯，然后就是呃有些逃课或者说极大提升你在海拉斗世界生活体验的便利性的便利性的一些机制。好，嗯，你可以通过交流适当问一问。对，因为不然的话真的会可能会耽误你好多好多时间。但是我想说一点啊，, Start Time: 749300
Text: 就是认为这个事啊量力而行。是的，就是根据自己情况，根据自己情况来，就是有很多方式。打个比方说那个就是极简小摩托呀，这个东西确实很有用。嗯，但是呢那个什么火箭盾呢？对，但是呢就是他超时空下赛呢，你按照这个逻辑来讲的话，其实王国之类，它本他的本意，它复原的世界是让你回归那个就是狩猎采集人的那样一个状态嗯，, Start Time: 772230
Text: 啊，就体验一个更趋近于原始动作的这样一个状态啊。对，就是你先跑跳玩够了，然后你再进化。嗯，是你你先前期你想进化，你也没有电池啊。是的，也不一定，没电池也能整活一样的。我昨天试了，是你看该试还是。对对对，就是其实想想怎么玩都 OK 了，想怎么玩都 OK，就是不要特别拘泥于玩法怎么怎么样啊，, Start Time: 796430
Text: 但是不要有压力，不要说我一定得玩儿玩。你看一看别人那个开口打的很帅，哇，不行，我必须把那么电池干出来。啊，在这说一个非常非常让希望大家宽心的话就是这个游戏特别像围攻的那个拼装的玩法啊， visige 实际上在我看来可能是这个游戏的变化当中，最不那么重要的就是看起来，, Start Time: 821280
Text: 但是它是看起来最形式化的一个，它它其实这个游戏还更深，有好多好多机制是比这个拼东西更牛逼。虽然这个拼东西已经非常牛逼了，所以说大家就是完全可以按照自己的性子把这个都玩一遍。好多东西其实很谱谱，就是昨天那个我跟我媳妇对啊，就是完全不一样，打一个身份，然后就所有都不一样，, Start Time: 846560
Text: 俩各我进程是吧？对啊，我媳妇有流程特别特别牛逼，就是因为发售那天我出差嘛，嗯所以说我就后延后两天才才玩上这个游戏。嗯，然后我是是这可能是对流程有点剧透哈，嗯就我直接是推主线了，嗯，你然后推完主线才能开那个塔嘛，对吧？嗯，这媳妇没有，他不知道嗯，他在没推主线的情况下，, Start Time: 866920
Text: 在那逛了两天。嗯嗯，你知道也乐呵呵的，完全不搭误。这游戏的底层系统，逻辑之之稳健是超出我想象的。嗯，就是真的真的很厉害，大家真是想怎么玩，想怎么折腾就怎么折腾，玩不这个部分玩不动，或者说打不过就马上换任何任何一个地方，这游戏绝对有折给你。但是我我说说任任务的少，, Start Time: 889720
Text: 里边其有有些地方还是有一些就是薄弱的东西的。嗯，就只只过过因因而而异嘛，就是狭贬喻这么大的一个系统，它里边出点问题其实在所难免。他出问题如此的少就已经很邪门了。是，而且又是在一个这样的机子上就更邪门了。是的，就是极其邪邪哈嗯引引擎邪门，优化邪门。对，这引擎是个他妈快二十年之前，, Start Time: 911080
Text: 嗯，离谱，我真是邪门谱就完乐。我天的对男好子可能做成这样，我也是没想到啊，真真真的真的我简单聊聊天啊，以后估计还有很多节目说是简单聊，其实聊了也不少。是啊， s my，可是我给果 you know on 眼睛，接下来我们再聊一下近期的新座吧。对啊，首先是虚幻五新座层层恐惧，, Start Time: 933020
Text: 现在没有另外的名字啊，但是就是这个二零二三年的层层恐惧，公布了它的配置要求，然后也发布了这个试玩 demo。嗯，然后现在已知呢这是一个由虚幻五重新制作的。然后实际内容可能包含了从层层恐惧和层层恐惧二以及所有的两代 DLC 嗯，还有新的故事，还有对和一些新的故事重新构建的这么一个游戏吧。, Start Time: 976620
Text: 所以当时我们发一新新的时候，以为他就是拿虚幻武把这游戏翻一遍，但其实还是有多新东西的，嗯，还是有要有点新内容。嗯，但是我不太敢玩这种恐惧游戏，但是我觉觉得层恐恐惧是我我一直都会推荐就是说是那种可以玩的恐怖游戏。因为他是他是呃罗马很喜欢这游戏，就是怎么说是是喜欢欢个很正常，, Start Time: 1002200
Text: 他是真正意义上的心灵恐怖游戏。就他他不会让你就是你在感觉你在看一个悬疑，还是对他是不舒服，而不是下你顶多可能被些雷声或者什么那门窗上吱嘎一下，嗯，吓一下它这个核心还是那种嗯不不可明说的。嗯，逐渐的沉沦在这个一个恐怖的环境当中的这么一个故事，所以说不是是这种类型。, Start Time: 1025180
Text: 对对对，是我觉得是心理恐怖的代表作，这个东西特别好。行推荐感兴趣的朋友们都试一下。嗯，然后无畏契约的国服，有个这个瓦罗兰特的国服，嗯，然后即将在六月八日开启内测定名了，那就不是定定时间了。五月十五号发了一个腾讯的游戏发布会，然后公布了这件事儿。嗯，瓦啊六六月八号开开始瓦了，, Start Time: 1054600
Text: 国内内测终于感觉又是老朋友，又是新朋友是吧？是的，我们是不是也准备做一些可能未来跟这个游戏相关的内容做一下啊，对，我们看看自己能做点啥。嗯，下一条新闻也是我觉得某种程度上的老朋友吧，嗯就是核弹头的这个班底，准备备打造一个横版的动作射击游戏叫 black finger jeet。, Start Time: 1079600
Text: 然后也刚刚公布了信息，其实现在没有看到什么实货啊，就只有一些角色基础的人设，这个人设我还挺满意的啊哈啊我就好像对这种复古大叔就是嗯很喜欢啊，感觉很酷。嗯，而且大家听这个班底核心弹头班尼打造，感觉好像又是什么啊，那个什么老兵精神虚作什么之类的，还真不是。我觉得他这个班底含金量非常高。, Start Time: 1103125
Text: 这个阿 q 大家如果听过大卫老师给我们录的合金弹头变脸史的时候，能看到这里面这个团队里的有好多人的故事就出现在那里。他们真的是这个跟着合金弹头一起成长，而且是这个合金弹头系列的中流砥柱的一些人。嗯，真的就在这个团队里，所以这么一看很值得期待，像像阿 q 做主美了，, Start Time: 1129970
Text: 当时他为核心弹头做这些美术就合心，弹头美术也太好，太好了，对吧？大卫老师当时讲的时候，阿 q 在当时做合金弹头拢团队的时候，他就已经是小有名气了，很多人是奔着他的哦，类似于这种这种在当时就已经是大神了。就现在的话可以再看一看，确实能好好期待一下。对啊，下一条新闻也是老朋友啊，, Start Time: 1155610
Text: 要不这条白老师来报咱们，这就是真人快打是吗？啊，真人快打正式公布。哎，真人快打一正式公布，九月十九号正式发售，他这个还很近。对他这个开发团队应该是这个音间工作室啊，迄今为止最豪华的这样一个团队团队啊，他居然都能请得起外包了。是的，还挺带劲的。好几家联合来进行开发，, Start Time: 1179280
Text: 不同的平台，不同平台开发的那个团队是不一样的啊，就是底层逻辑什么的都得就是按照我看到熟悉的 sira 和 cybra。对对对， interactive 是是啊，就所以说可以说红篇巨制啊啊，但是呢本人啊本人最关心的还是他的故事性，那肯定的呀。对对，回到最初的原点嘛，, Start Time: 1206800
Text: 哎回到原点形象的中了是吧？不是，其实不是原点，就是因为在阿特斯就是余波之后，余波最后就是火神刘康，哎，就就是走到这个宇宙的终点嘛，其实等于说是给九十十一这整个的故事画上一个句号。哎，这个纪元和就是这个宇宙的时间和空间和原本的就是那个最早的真容快打的那个时间线，, Start Time: 1227920
Text: 是真的意义上应该是完全不一样啊。对，所以说这是真正意义上的，就是说从头再来。嗯，然后这个宇宙里边其实人然后能力好多东西你看着似曾相识，但其实就是跟原来会有一些区别了，嗯，就很多故事也重叠。比如说你像蝎子绝对零度，在原来原本故事里边就水水不容容。但是你在那个新的预告里边可以看到，, Start Time: 1250860
Text: 他们就是见面老相识，然后站一块准备面对什么。对对对对啊，太太有意思了，所以就是这个故事线应该是全新的。嗯，对，换句话来讲的话，就是什么咋胡说都成啊，太好了太好了。对，而且还有什么新的系统啥的，而且这个就是对他应该有些新系统。对，承诺是要其实要改变一些游戏模式，, Start Time: 1273310
Text: 而且这回他们玩的就是有点花，说要以前所未有的方式重新设计角色啊，嗯重新设计角色啊，有多重新呢？咱也不太清楚，但是他这个预告片的血腥程度啊，导致就是这个片子的活都过不了审，你知道吧？是没辙啊，有点离谱。是的，我还找到了，还是还是挺帅的。对，就帅归帅。但是呢就是这一做，, Start Time: 1296080
Text: 其实我希望他还是能加入更多就是戏剧性的东西。因为你得让人知道，就是他不是一个以追求血腥暴力，嗯啊血腥只是噱头，希望是能有这样一个怎么样呢？反正希望他好吧，对吧？肯定是希望他好，肯定是希望好啊，然后就是说故事的精彩点就是这样的话，就编起来也方便，对不对啊？嗯，, Start Time: 1322860
Text: 故故也好，讲也也讲讲对讲新故事和旧故事，他总得有点区别，好像样嚼嚼烦了。嗯，而且怎么让这个老粉丝啊满意买账，让老粉斯买账。因为就是那个这些角色啊，各自的角色，他的就是人气，对，都是非常夸张的。你如果说在国外看漫展或者什么的，就是办做真人，办真人快打扮相的。, Start Time: 1344610
Text: 嗯，就是漫展上如果没有的话，就漫展白开，你知道啊，就到这个程度。对，就是这样的。所以说就看这些东西能不能让新老玩家满意。嗯，啊在此向华纳隔空喊话啊，赶紧买几盒那个什么顾里灯，咱们快点啊，买一套啊，咱在做好几期买一套便宜卖，你待是快点，一重新去重新弄啊，牛逼啊，, Start Time: 1369030
Text: 是给你狠了。行，隔空喊话还行啊。九月十九号不是特别不是特别远啊，反正就是我的观点是什么呢？就是这个游戏出的时候啊，老粉呢就不用想了啊。然后呢，如果你从来没有接触过这个系列呢，对先云嗯，实话实说先云啊，先云先云，我以为你要郑重推荐的一些不不郑重推荐先云。因为就是那个以我的硬件工作室了解啊，, Start Time: 1390230
Text: 就是说他他整活的能力是非常强的。但是呢就是他在系统这个方面啊，多半是有点问题，就是怎么样？他作为一个就是格斗游戏啊，它的一个系统自身的这样一些特征。就就其实是很他妈离经叛道的，嗯，就是他也他也不追求责，他也不追求连啊，他追求是一个就是环境胡逼，我给四十二介绍，, Start Time: 1418920
Text: 就是最开始生骚是吧？对，生奥，我给四十二最开始介绍真人快打十一的魅力是在于什么呢？就是说这个格斗游戏啊，他那个环境因素非常的丰富啊。打个比方说，就是你要挑战一个 matboss，然后这个环境就是怎么给你提升难度。不是说这个 boss 对你的那个就是打击，或者说判断更凶狠了。, Start Time: 1443860
Text: 也不是说他就是给你扣血条，嗯，就是你你的攻击啊几倍的力量啊，这种就是说很生硬的方法，他就是别出心裁这个环境呢冲你打捣弹还好啊，然后天上冲你扔血滴子啊，地上冒出那个什么，就是那个枪刺啊，还有那个陷阱，上一座不还有雪泰龙吗？还有兰博啊，地上出陷阱，扑擦掉里边，, Start Time: 1465130
Text: 然后你扣三分之一血，哎呀，怎么办？一脚踹脸上。对，这样。对，所以就是大家可以出来之后，大家可以看看先允匀在这个游戏里地利可以带一人和是吧？那当然了，嗯，就是你你存在着残血反杀，可能性不是因为多牛逼啊，你恰巧碰上了环境因素啊，这个事儿特有意思，所以说就是朋友们可以那个等待一下啊，, Start Time: 1490030
Text: 看看啊，我觉得就可以。嗯，白尔给出了一个又期待又观望的评价啊。 b 可以嗯下一期啊不是呃下一个游戏新闻是堕落之主。这个游戏放了一部落，他们的新片子就堕落之主，就是之前那个堕落之主的重重重来一遍的这个连连开发商都现现在分成一个叫堕落之王，一个叫堕落之主。嗯，, Start Time: 1513070
Text: 那出个头，然后挺好的，嗯嗯，就是换了新的这个片子，而且宣布这个二零二三年十月二十三日正式要推出了。嗯，就是堕落之王，就是可能有些朋友忘了就是一个呃纹身的秃头大哥的那个 logo 的早期的混游戏。对，嗯，但是就是但我得说就是堕落之主啊，这个游戏到现在来讲啊，, Start Time: 1536150
Text: 他卖相发表的这些东西是我也想说这在有在我看来呢其实比我预期高。嗯，是的，我我我我觉得在换了之后，他们这个组从我这看来就就美术比之前的质量也高太多了。嗯，他们主要是说实话这个这个堕落之主公布的时候，那个片子实在是有点那个稀碎所实，结果导致新的片子看起来真的是很不错。, Start Time: 1563590
Text: 对，是，而且看得出来有一认认做做的可能一些新系统，包包括个个那个灯照到的地方。嗯，他那个灯那个系统搞不好，可能也让那个地图探索什么的。对，有点新鲜的东西，而且他这个就阴阳两界反复横跳啊这个这个这个玩法啊嗯就说你虽然并不是说那个全新，对，就是全新的创意，但是在在展展示一一部分内容里边可以看出来，, Start Time: 1588330
Text: 在场景构筑和这个人物设计上下心思了。嗯，对，我觉得还挺有意思，是到时候看一看可以期待一下。对，尤其是在我看来就尤其是这个术术为上一次他他那个美术界，我感感就是魔魔世界界啊，就是装备就是特别魔术世界特别粗，就是一些设计特别主流。对这次感觉在一些文化上找到了自己的风格。, Start Time: 1615600
Text: 是大家可以看一下这个片子，我现在还是对他有点看好的，嗯，挺不错的，可以。嗯，然后哎今天全都是非常非常老朋友的东西啊，最后这一条我简直看了就想笑，嗯，也不是不好的笑啊，就是东方 project 哎，然后第十九弹叫东方兽王源，我还体验版上架了， steam 正坐呗，, Start Time: 1637400
Text: 嗯，车岸正坐，车岸正坐哇塞都十九点车案，这个真是东方都是很多人青春是吧？但是我我玩不明白，这个系列，我我我我我也弹幕，这个我印象中弹幕我有正作，我我我唯一玩的一座是妖幽梦，嗯，这有可能。然后后来就是群里打啧嘛，打飞享天泽嘛，哇真的一天到晚的磨怔了，天天天天打开群就问责不泽。, Start Time: 1661950
Text: 哎呀这么这么好，凶残啊，泽时代特别狂，天天泽极其的就是哦，对啊，那我确实没赶上，天天哎呦，我就那阵阵其实基本上就是只要你在一个以讨论游戏为主，就是群里天天责总会有人发癫的，你知道吗？天天每天都会有人发癫的，天天呀对，天天责啊，那确实是没有上，没有那个，而且那个时候还有东方，, Start Time: 1686150
Text: 我的东方的回忆就是我玩的基本上没有正作，还有一个是一个魔兽的地图，哇，应该 THD，但是真就是全名我都不记得是啥了，就是一个东方的魔吧，嗯然后玩的特别疯，因为当时还有这个十二刀了，十二哥十二刀，十二刀的做的那些就是视频啥的，就就是对战视频啥的疯狂的看啊，都是青春，, Start Time: 1707090
Text: 都是青春。等到后来出那个兴起楼是另外一个那个格斗，嗯，就已经我我认识这些每天没日没夜责的人都已经打不动了，但是就是时不时还会这个开一把啊，我天哪啊，他这次的政作哈，十九单的这个东方兽王源，现在体验版商家 speam 平台，它是个它是个那个弹幕。对战对，是我看是切屏的嘛。, Start Time: 1732850
Text: 对，切屏弹幕两边的弹幕，然后画风也特别的回归。我觉得嗯，是的，然后体验版嘛就是有经典的什么红白黑白啥的。然后纳泽琳也在，但也有应该也有新的人物。呃，说这次是这个大搞这个兽尔娘吗？是嗯挺好的，看看哎，我都不认识了。后来不是东方人太多了，但但是就是真常正常。我印象中好像是帝灵殿之后的人物，, Start Time: 1758330
Text: 我就认不全了。哦，就是，而且我感觉神主神主画的比之前好看了，不是觉得组会好看，我比之前更好看，我觉得它又有那个股味儿，但是其实又又好看，真好呀。我希望东航一直出啊，但看东航一直一直出。之前那个 steam 有一个叫东方游戏节。是的对，但是不是这个。对，不是我们们开开玩笑，, Start Time: 1783080
Text: 东方游戏节里不应该有车吗吗？对，结果没有啊，现在也来了。嗯，现在东方双儿园，我那群里就是说以前那个则来则去，群里时不时合，大家都会开一把斗趣似事，看 AI 互样打啊，还能这么这么玩啊，因为我没有下，我就看他们在群里聊的特别特别高兴，我就感觉回到了那个自己特别看天真高兴的。, Start Time: 1806570
Text: 那个时候这次不用自己躲弹幕了更开心了，是吧？是可能是嗯你说这个就是那个车万衍生啊，就是对我接触的都已经是衍生了。就是其实基本上都是这个一看插话，然后甚至有很多衍生在衍生。对对，比如 morgan。对我跟的的时候，那么那啊现在真正做木根的人几乎也没有有段时间沉迷看游戏。, Start Time: 1828570
Text: 王木木呃，木棍太好看了，太好太好看了。现在三言言语解解不明白是啥啥朋友就自己查一查。是我我在这听着很懵逼，但是我也不好意思打断这瑞也不知道木棍是啥了，是吧？木棍这个实在是眼泪了，已经是木棍这个玩意儿应该比有一些。我们听众年纪大是嗯哎呦我天不说太多了。对，行，, Start Time: 1851390
Text: 嗯，刚才说的都是一些马上能见到的新作啊，然后接下来连报几个开发的背包吧。行，一个是霍格沃茨之一，嗯，之前要宣布这个发售 NS 版嘛，然后现在发说了延期延期到十一月十四日发售啊，原定是七月二十五日发售。以前可能去年的这个时候说这种就是我这个观点，我还有点就是没有那么吃准。, Start Time: 1870560
Text: 但是现到了今年，我觉得就是这种嗯半拉咔叽的一点一点严，嗯，真的是开发上的问题，他一旦这么严了，我就完全我就觉得一定会出问题。嗯，对我觉得更可怕的是这个游戏他要看他的画面有两个 VS，就是他他他说哎我这敲门延几个月，嗯，然后特别这给人的感觉特别不好，不知道为什么，, Start Time: 1917020
Text: 就总有一种说他还可以再延几个月，你还不如一会儿时候我就先我先好好做做好了我再卖。嗯，就是就是你你要不就干干脆别给我日子了，对吧？你要是不顺利的话，而且霍霍沃兹之一。这个我是觉得华纳很可能在霍尔沃兹之谊这个系列，哈利波特这个品牌上重新重新就干那个魔界时候的跟头。, Start Time: 1942490
Text: 就是说那个当时那个室内魔戒那两作，你看暗影摩托特别特别好。因为他他我我觉得几乎跟霍霍沃兹都是一样的，就是暗影摩托是一个让粉丝非常感动的游戏，对他是那种特别懂，然后特别克制的同时做的非常有诚意的作品。对，而且在那个时候又是一个很对其实很潮流的系统。对，然后之后那个在那个战争之影里就堆巨满，, Start Time: 1964670
Text: 而且堆的特别的就是大量的中冗余的对，然后让你觉得就是很很难受。霍霍兹霍霍沃兹之疑。有一个问题是，首先他删掉了奎里奇，嗯，然后他前一阵不是还宣布要独立出这个因他单出一个奎奇奇。嗯，其实其实因为我是以前 EA 出的那版，就是哈利波特奎迪奇世界杯的这个忠实玩家，, Start Time: 1991030
Text: 我太喜欢那座了。嗯，所以他宣布这个时候我还是挺高兴的。嗯，但是鉴于他在霍霍兹之谊，因为种种原因，他无论是他真正真的是这种，他玩然很难接受的商法。嗯，还是他就是没开开发部不了，开发不完。为了卖霍霍兹之疑，为了他财年财报的原因，不管什么原因，他现在这个商法都使得就是虽然霍霍霍沃兹质疑拥有了一个很好的销售的。, Start Time: 2013880
Text: 对我觉得是开了个非非好非非好的头的的同时，我很担心他之后华纳对于这个游戏系列到底能不能稳稳当当的、不断的回馈粉丝，然后不断的挣粉丝挣粉丝的钱。嗯，对吧？因为这个游戏真的我玩的太快乐了。是，但是对于就是纯粹的开放世界玩家非哈利波特哈迷来说，这游戏挺坐牢的，我可以想象非常坐牢。, Start Time: 2039600
Text: 嗯，因为它有些设计，其实有点老老的。对，所以这样的作品，它的之后的作品，比如说什么魁儡奇的衍生作，还是说霍尔沃兹之一的续作呀，这种东西啊就是都很危险，其实都挺走钢丝的。因为它不是一个简单的扩大再生产。其实你恰恰你在做这个下一步的时候，你更要控制你怎么保持就是呃让粉丝高兴这件事儿的同时，, Start Time: 2067980
Text: 你又怎么让他做一个游戏，嗯，也卖的很好，什么就是这个太难了，就是他。但是作为我为为哈利波特粉丝，我又特别希望这个系列列能一直出去，嗯，而且是改善一些在就是这部作品里的一些问题。嗯，啊真的是我说粉丝向游戏，你你如果真是他的目标用户，你会对这个游戏无限的宽容。, Start Time: 2093280
Text: 嗯，是我跟你说这个游戏我觉得很宽容啊，有很多地方其实特别蠢，但对我来说无所谓，真无所谓。我对着这个游戏玩的时候，我都可以背诵小说原文。嗯，我我也是我我开心死了，我都没有觉得这个城堡有任何让我不快的地方，我都是游戏进行到基本上到最后的时候，然后等我放下手柄，, Start Time: 2116000
Text: 我在想我这游戏做的真他妈蠢是吧？但是也没关系。嗯，但是没关系，所以就这样的游戏其实特别难。这个你要粉丝特别难伺候。对我都知道我自己作为一个粉丝的时候，我非常难伺候。所以这个 NS 版的延期啊，首先就有点可能感觉到和开发商是有一些阻力的。首先这个游戏搬动 NS 上，, Start Time: 2136440
Text: 我我我是挺理解这个阻力的啊，是不是还是回到那个技能的问题。对我我一直考虑就是这技能问题上去之后，怎么拉上个位数，看幻灯片啊。嗯嗯这个哎，看看吧，看看吧，总之看看能不能到时候这个出，按照他说的延期了。你想四个月嗯十一月十四号嗯，看看能不能出来啊。嗯嗯，这个总之是一个嗯小的阻力吧。, Start Time: 2159040
Text: 嗯，然后另一个是吸血鬼，闭室雪烈，就是闭室血族这个系列的那个有一个游戏叫 blood hunt。嗯，这个是那个就是一个吃鸡啊，是那个游戏，是那个多人的。对对，有点射击的那个大量射计所者说第三层动作射击，然后就呃很遗憾是终止呃后续内容开发。嗯嗯，然后九二十六日内购会关闭，, Start Time: 2186440
Text: 然后就嗯之后会逐渐的那个。但是反正是后续内容开发会停。对，就是服务器还在，服务器还在，对，大家还能玩，但是未来的更新就全部都没有了。就是虽然他们这个团队自己表示的官化说是做出这些艰难的决定的。原因是由于游戏质量未达到长期发展所需的预期，但然后但是他们也尽管游戏不会更新新内容，, Start Time: 2212200
Text: 他们也不想不想辜负游戏，令人惊叹且活跃的游戏社区。这句话不是客气，这游戏戏社区区的活活跃特特别惊人，程程度就是雪雪裂。 black unt 是一个，这他是我想想呃，也是二二年的四月二十七日是正式退出。但其实但是之前的 EA 嗯嗯，他是我觉得很多那种所谓的改良大逃杀，, Start Time: 2237130
Text: 那波浪潮里做了相当好的哦，相当有意思，就是你扮演那个因为闭世血族是那个黑暗世界系列 WD 这个系列的那个规则重要的一个一支嘛。然后你在那里面扮演的不同家族的吸血鬼。在游戏中就是他是一个呃很典型的技能制的这个大逃杀，就是你扮演不同的家族的吸血鬼。你有一套自己的啊，, Start Time: 2260850
Text: 就每个家族有自己独特的一些能力。然后呢，他的那个 PAPAE 的属性是什么呢？就是你首先要在地图中猎杀人类吸他们的血，嗯，但同时你要杀死其他的吸血鬼，其他家族的人。对，然后你是就是他是用那个调性，你也可以使用远程武器，你可以使用近战武器。我感觉他社交成分就很很很自然就出来了。, Start Time: 2286750
Text: 然后你那个能飞檐走壁，嗯，就是因为你是吸血鬼，运动力非常非常强。然后其实玩起来非常热闹，是我玩过的很多很多那种所谓的就是改良大逃杀的好玩的那个嗯呃他刚出的时候其实被外挂困扰的非常厉害啊，这点是非常伤的。然后后来也是就是说几次更新没有特别见的，然后后来关掉其实挺遗憾的，, Start Time: 2307350
Text: 这游戏真的很好玩。大家可以听到这个新闻之后，再回去试一试。嗯，然后 CR 这么说，感觉更可惜了。而且我觉得最逗的是，我觉得哈大家可能还还有些人已经不记得闭氏血族二这个游戏了是吧？嗯，这这是不是有点没象象？是啊，这最后咋样了？我觉得就是呃黑暗世界闭氏血族这个系列，, Start Time: 2333460
Text: 其实在前两年五年前了得有嗯四五年前大张旗鼓的嗯，在游戏领域的改编全面铺开。嗯嗯，其实当时应该是一个很大的规划，结果呢其实最后回来的也就就我的意思是他的衍生作品都已经出的七七八八了。嗯，就是你想什么毕氏血族这个血裂，嗯，之前有个什么狼人的游戏啊，毕氏血族，还有那个有些文字冒险游戏，, Start Time: 2353320
Text: 就是还有这种英文的对文字、冒险游戏。然后一溜十三招之后，其实他们都是围绕着毕世血族。二那个游戏它其实当是主菜，它相当是一个矩阵，你知道吗？它其实相当于是一个呃毕世血族 IP 的游戏改变矩阵。嗯，但是这个矩阵外面的所有东西感觉都出了差不多了。嗯，这个矩阵中间的这个玩意儿难场是就给人一种特别尴尬的事情。, Start Time: 2379650
Text: 就是如果假如说如果当然历史没有，如果就是必室血族二正常的完成了开发正常的售卖了。因为因为避氏血族这个系列是一个呃小众明珠吧。嗯，对的，前作那个二 p 级，这爱爱者者就很多人的非常喜欢。如果他的这个续作做一个次时代的作品，他卖了，然后呢搭配着他周边的这个吸血鬼狼人这个主题，, Start Time: 2407110
Text: 毕氏血族主题的游戏也都推出了一批的话，他很有可能在新生代的玩家群体中重新得到，或者获得一部分自己的位置。这个位置不一定很高，但是他他是有自己的位置的，但是很可惜新游戏没出来，然后就使得避输血族对于就喜使得周边这些游戏现在普通玩家来说是一个特别奇怪的半 IP 不 IP 卡中间的。, Start Time: 2431250
Text: 嗯，你说他是 IP 吧，嗯他出这些游戏怎么都是些中小规模的游戏啊，对吧？而且类型也不是，但是你要他说不是 IP 吧，哎避室血族还真是个事儿，这和还真是联系在一块儿。对，因为黑暗世界这个这个吸血鬼狼人的这个题材啊，真的是影响非常深远。比如说呃其实他很大程度上影响了一些电影，, Start Time: 2456850
Text: 比如说黑夜传说呀，嗯比如吸血鬼日记啊哦这种，这真的是就是就是呃就是整个怎么说黑暗世界是从这个各式各样的吸血鬼传说中汲取营养的同时，又反过来，极大的反哺了现代的再演绎。吸血吸血鬼的就是民间传说，或者说就是我们娱乐化消费的那个吸血鬼是什么？那个吸血鬼和狼人的对抗啊，, Start Time: 2480710
Text: 嗯那种什么吸血鬼猎人什么就是然后这我我小时候第一批看的这类的电影啊，对对，有很多。其实跟这个黑暗世界是有这个千丝万缕的联系了。包括前两年那个必输血族要出的时候，我记得黑暗世界的规则重写有新版的这个黑暗世界嗯的规则，其实他应该是一摊事。对，结果这摊摊儿被弄的支离破碎的，, Start Time: 2504830
Text: 我听稀里哗啦，感感觉大，感觉觉是是我也点点了，你沙拉也有上了，我觉得主菜菜然后都吃完了，然后主菜没上啊，你看这血裂不拉烫了，都已经他的生命周期都已经结束了。嗯，然后那个必输血族，还是那个最主心骨的那个大型 RPG 还是没有出来。而且这可是之前给微软站台的记得吗？, Start Time: 2525630
Text: 哦，都在微软的发布会上上了必输血族。那几个 game play 是哎，就是就没想到这个这个系列如此的命途多传之前，那个你要知道在这个周期之前啊，可能得有七以七八年记，我已经不记得了。最就是这个黑暗世界，这个桌游的版权被 CCP 买走，做 EVE 的 CCP 买走了。, Start Time: 2545550
Text: 啊， CCP 当年是希望做一个黑暗世界的什么呢？ MMO 的，而且为他做了很多的技术积累，不是我觉得 MMO 是非常合适的。对，就是但是但是就是没做成。然后那个很多这部分有一部分技术都已经用在了 EVE 里，比如 EVE 的那个捏人和空间站行走，然后空间站经走，, Start Time: 2566810
Text: 后来又拆了就不说了。嗯，就是是这么来的，所以那个时候就有一波，大家就是我我是在那个时候接触到或者说更多的了解到了 WOD 这个规则了。我当时是非常喜欢这个规则，我非常希望他的改变游戏能嗯发出来是升价呀，那一波 CCP 就没整出来。嗯，然后隔了好多年之后，然后我发现哎 p 是拍 wer los 把那个又买下来了也不是我不知道他是买下来还是签什么样协议，, Start Time: 2585990
Text: 反正就是开始做碧世血族二了，嗯，我特别高兴。嗯，结果没想到又搞了一地鸡毛，让人觉得特别就是可能就是比较闭市啊。哎，对，真是这下避视了。嗯嗯，推荐大家了解了解毕世血族的这个大规则和这个黑暗世界的规则很很棒的。嗯，然后下一条这个背暴是暴雪这边的消息，听说守望先锋归来，, Start Time: 2610850
Text: 决定放弃原原有的他们承诺的这个 PVE 计划，嗯，然后这个开发规模和内容也将大幅度削减。这个我现在对这个暴雪的新闻就是砍掉一些嗯承诺好的东西已经见怪不怪了啊，确实他这个原文已经非常邪门了。说啊对，他们现在说话就是这说话，我不知道他他学啥，憋着劲儿感觉。对以说，, Start Time: 2635990
Text: 以天赋技能术以及长期角色、进度等，可重有重玩可重玩性为特色的英雄任务将不复存在。换言之，与英雄任务相关的一千八百种天赋，以数百个 PVE 战役也取消。这你这数还没白说，这没有啊，啥意思，你知道啥叫数百个 PRE 战役，想泡桌拍抛雪没事儿啊，就是现任游戏总监。, Start Time: 2663150
Text: 您您说这个话的时候，您您啊，您算算您算一下十五个战役是什么量。你再想想啥叫数百个 PVE 战役，我不知道这话就是呃当然了，你取消了，恭喜你啊，这个挺好的。但是嗯你就在之前做这个计划，听着像人话吗？我真是。然后他说在第六赛季当然了，对吧？守望先锋归来，这不是那啥了，, Start Time: 2687275
Text: 现在又开始了，他不是免费了吗？啊嗯第六赛季游戏将推出首个可游合作游玩的独立故事任务，嗯，规模及内容、内容均大幅缩减。我嗯我不好说了是吧，就是好说不好说吧，你就说吧，我在想不是那个那守望先锋，你守望先锋说初二的时候，你可是明确的说了，对 PAE 是最重头的东西。, Start Time: 2714350
Text: 哎，这个这个是能把能让我在心里把它作为一个二看待的一个很重要的标志。而且是在当时我当时已经是一个就是对守望先锋完全失望状态的情况下，嗯，我对这个系列最大的好奇也就是如此了，就是你 PAE 要做成什么样。而且我我说句实话，这个时候说可能有点事后诸葛亮有点马后炮，, Start Time: 2739780
Text: 但是我是觉得你把这个事儿描述成 PVE，这就已经有问题了，你知道吗？ PAE 这个语境是跟 PAP 相对的。对，就合着就是说你在一个 PAP 游戏里做一个 PAE 模块。如果你真的是认认真真想做一个单人内容，你是不会这么描述的。你会说嗯守望先锋将会有一个独立的剧情丰富的单人战役。, Start Time: 2761600
Text: 对，而不是一个 PVE 内容。妈的，这个这个魔兽世界话术，这太他妈让人烦躁了。当时我当时就是不好意思说啥叫啊啥叫 PVE 内容，你告诉我你是魔兽世界嘛，你就在那 PVPPVE 分来分去的。你是个低声射击，你最好把它当成一个低声射击的战役，好好的认真对待他。, Start Time: 2785400
Text: 像 CUB 那样，现有像怎么样， CUD 也没这么说吧。我我我个人觉得就就是这套话术里最我窝窝火的是他。事后在就是在强调这件事的时候，说，他们认为他们当下做出这个决定。嗯，是对现在守望先锋归来，现有的玩家来说方式更正确，只有这样才能以现在应有的质量，应有的质量，, Start Time: 2804650
Text: 然后完善现在归来的这批玩家的游戏体验也行。你这不是废话吗？就是你自始终都没有 PVE，那可不你的玩家所有都是 PVP 的，就是你要你要维护所有的 PVP 的体验，我觉得挺好吧。因为我看数据数据挺好的，我前两天看看看退是我发现守望先锋二数据也不错。嗯，都挺好吧，, Start Time: 2824410
Text: 挺好先好，那可以就是地个继续吧，暴雪暴雪这个加油加加油呗，反正就是大家可以对 PVE 模式不要抱任何的期待啊，就是这个总监在接受采访时斩钉截铁的表示，英英雄任务和技能数绝对不会 definitely not 被实现啊，反正行吧，可以，就是我现在我现在对于就暴雪鞋下所有游戏的态度都是一个一个态度，, Start Time: 2844270
Text: 就是喜欢就玩多喝热水，真的是就是行吧。嗯，这不这不那个 IIII 四测试反馈也挺好嘛。对，是好，我觉得高级助扎高高高这个个前程前程似锦吧。是是是是是，我真是这个事儿，就是另就是一出。那我去真是艺术闹的。但是人家数据还是那句话，人家数据非常好，哎，守望先锋二，, Start Time: 2868480
Text: 现在数据非常的好啊，这个欧美玩家玩的非常的开心，确实那就挺好。对嗯对，这边可可可就是这就说明就是就我们这是吐槽啊，嗯就还是我们问题啊，是对吧？我的问题，今天这个我和暴雪我们俩都是傻逼，哎，就是这样，我念这个新闻，我我说这个新闻我也是傻逼，你怎么辱暴雪呢？对呀，, Start Time: 2892510
Text: 是主要还是我傻逼，哎，但是还不能送走暴雪啊。是因为我们接下来就顺着这个事儿说一下游戏产业方面的新闻。就是说那今这周游戏产业最大的新闻肯定是欧盟那边的监管机构，批准了微软收购冬日暴雪。嗯，这就是相当于在某一个大的阵地，哎，微软又拿下了一场。对对，这个就磕了一个堡垒嘛。, Start Time: 2913980
Text: 对，好在一方面这边这个英国的市场这个遭遇了滑铁卢这个说法有点奇怪。在在英国，在英国的市场，这个微软这个受挫了之后啊，在在欧盟的欧盟这里呢又下了一场，哎，又下了一场，而且 CMA 甚至还回应了。对我觉得现在进入一个很尴尬的场开始骂架了。对，就是这两个监管机构开始要互相自证他们的决定还是对的。, Start Time: 2937360
Text: 正确的隔隔着尼利海峡隔空骂架啊，颇有这个这个光荣孤立的是对颇有某种现实中的状态的应应。不列颠又和欧洲大陆骂下来，欢迎大家收听这个麦教授节目啊。是的对，所以欢迎大家来感受一下这个英伦印象人的这个就是说这个 RBN 啊啊，这个不列颠和和英和。哎，我道你说欧洲的这个大陆这种不对付，, Start Time: 2964690
Text: 我这这个事儿真的太点了，太点了是吧？老天对啊，有点过于点了。是的对啊，当这这些龙马这忙到别的事儿没来，不然的话他肯定这个汉盛特说是对我对这个事儿啊其实很钝感，很很乐的人。嗯，就是。好，我现在的想法就是好嗯，在多多说点，现在就是你多说点，我现在特别希望在美国这个阵地呢也分成两拨。, Start Time: 2990420
Text: 哎，一个机构过了一个机构没过，哎，然后大家隔着大西洋再喊一轮话。对对对，我觉得就是 CMA 应该就是坚持做自我，应该坚持做自我。就是这个左右啊，英国的各类机构就除了不办事，就是脚屎这个事儿啊，这个规矩咱不能被打破行，要不然你还怎么做，不列颠的监管机制。是是是是啊，, Start Time: 3014440
Text: 但是折腾的挺皮的。我现在感觉嗯折腾的大家都有点精疲力尽啊。嗯，但没关系，还可以咬咬牙。没关系，接着来我认为就是说 CMA 不行的话，就把那个这个审批权啊再下放一下。嗯，是吧？英格兰、苏格兰、威尔士士太有可以啊，都折腾了啊，都折腾一轮，大家互相提意见，对不对？, Start Time: 3037550
Text: 你要是觉得这个就是统一市场准入困难的话，你再想想别的办法。嗯，是吧？真的是这个 CMA 向英国语言解释之后还解释为什么？就是说我们和欧洲欧盟几个承同产生了偏差，我觉得他们值得解释啊，这个这是特别有意思，太有意思了。嗯，但是从欧盟这边啊，我也插一条，我觉得我我注意点，, Start Time: 3058710
Text: 可能他们通过的一个理由吧，就是因为其实欧盟通过了一个微软新的十年承诺，然后这个承诺包括就是向欧盟国家和地区的消费者提供免费的许可。就是玩家们可以通过他们选择的任何和云游戏媒体服务，以串流的形式享受当前的和未来的冻式暴雪的 PC 和主机游戏。嗯，所以还是在就是集集中在这个未来的云游戏相关技术，, Start Time: 3079290
Text: 对有意思有意思，有些讨厌。呃，还是有些讨论吧。我觉得嗯包括他们在做出这个承诺之后，在英国会不会起到别的反响，能不能来推动他们把这个事儿再进行下去。那说的好像贝英的决策就是每次深思熟虑的一色啊，就就就是完美无瑕的一样，就就是金融大臂术是就是这种表述嘛，是府对，, Start Time: 3103720
Text: 这个时候就应该再看一下这个美妙的这个电视剧啊，是神大战是首相。我昨天还点开了一个，嗯，真好看，嗯，太好看到是看看黑镜啊，小不列颠什么的。诚看长新诚诚诚新新真好，这个都这都是属于那个就是阿布鲁萨克逊文化遗产，是真是申遗都没问题。好，反正就是这样的话，欧洲下了一程，, Start Time: 3128090
Text: 而这个在英国市场受挫，不知道之后，微软又会根据这个收购案展开什么样的攻势啊，对，和这个索尼又怎么个进行一个新一轮的。因为因为现在又出现新的问题，就是我我我在某些地方通过了，我在有些地方没没统过，那么这个东西到底怎么算啊？这市场统计策略，这下有人战场了，真能这还按说太少有意思啊，, Start Time: 3153270
Text: 这真真太妙了，这回 PVE 了。对，真的是结议啊，然后最后一条还是暴雪，就是这这段暴雪专栏啊。嗯，最后一条还是暴雪，是我近期听到的为数不多的来自暴雪的好消息。嗯，是暴雪。嘉年华将于十一月三日重返线下嗯，还在安纳华海姆。对，这是好消息吗？嗯，是对他们来说是吧？, Start Time: 3174125
Text: 因为我可以，我甚至很好奇，今年暴雪嘉年华暴雪又拿出哪些新的东西？嗯，可能，上嘉年华承诺取消 PV，但是我不得不说随因，因为已经没有国服了。玩中国的玩家对暴雪游戏内容的感知会越来越弱。对，也许今年暴雪嘉年华还值得看一看，我们今年也不用去布利斯考，对谁知道呢？, Start Time: 3198060
Text: 嗯，最好得去嗯折腾，折腾起来很累，我觉得意义不大。嗯，本本身来讲意义不大。嗯，但是如果他能在嘉年华上再宣布一些新的作品，宣布啥呀，谁知道呢？告诉我宣布啥呃，新星耀三呀什么的，操感觉个说梦话似的是我我你说来我就觉得还不如说梦话，不信是呢嗯就是很如实的新环境，, Start Time: 3219300
Text: 嗯，爆呃魔兽世界的新资料片嘛，嗯就巨龙时代做的不错，嗯，是个很好的，相当好的。你再说点来，你再说点儿什么爱听，再说说点重启凤凰英雄嗯，嗯，那那啊重启启新是吧？哎呀，嗯，可以出那个凤凰那个叫什么凤凰原始人的那个新座吗？是吧？他们可以重新改名嘛，回到北京那个叫那个叫归基神经殿嘛。, Start Time: 3243340
Text: 我你说这是说下周新闻吗？他再说一句，我怕个匹惫评论区扒拉零，嗯，然后对下一条得了。哎，那那个个雪展展会过之后，我们下下一条闻闻。东京京电玩展公布了他们二零二三年的主视觉图。哎哎，然后在九月二十一日到二十四日举办，嗯，挺好，今年然后又放了这个新视觉图。今年的主视角很可惜西欧没来啊，, Start Time: 3269580
Text: 今年主视觉还是酷夸作的，一如既往的艳丽啊。对的，今年的图还是很好看啊，每年但是就是想听西欧锐评，每每年 not DS 西 o 天天瑞评。我记得有一年好像 TDSV 的屏子，就是主视觉特别对对屏特别唱，特别不高兴。那时候去过高兴，说没创意哪年了。好几年前对嗯有一年是嗯那一年是酷号换，, Start Time: 3293180
Text: 嗯，应应应该该是嗯嗯反正好的嗯，今年又有东京电玩展了。对 CEO 对这个日式二次元没有他他特别喜欢这位嗯画师，对对他影响非常的深。对，所以他这个不满于他这个他其实有点失望，他很失望。这个他他他风格没变化，越是喜爱越有严。对对对，是这种。但是今年我觉得可以是今年我觉得可以想让 CEO 来锐评一下，, Start Time: 3315920
Text: 对可惜不主题主题叫游戏悦动世界幻变。哎，再一条新闻是纪录片，有一个在这个电影节公布了展映电影是小岛秀夫连接世界的纪录片。然后官宣了，然后本片呢是大概约九十分钟，现在还看不到啊。哎嗯然后这个导演这个格伦嗯尔吧没有呢。嗯，对，然后这个导演我查了一下，其实之前他是跟拍了二零一五年卢卡斯拍摄这个侠盗一号的过程中的全部片场，, Start Time: 3341160
Text: 然后做了一个星球大战侠盗一号的纪录片。然后只是在这些蓝光上啊，然后这个购买的人可以看到对当时的反响其实挺好的。嗯，所以这次他应该是专注于这种在嗯纪录片上的对纪录片，包括是某种业务正在进行的过程中跟拍啊，然后最后再剪辑，然后出一个讲出一套故事的这么一个导演，, Start Time: 3379370
Text: 嗯，这个还是挺期待的。想看看确实想看纪录片。对，主主要我觉得这个游戏人纪录片，然后还是一个这么高的规格。是的对，嗯，确实也是某种信号啊。对对对，嗯，你在暗示什么？没有，我就说就是就是说导哥很厉害啊，是嗯啊之前几周我们一直连续报了几家游戏公司的财报。嗯，然后在上周 mens e 公司也公布了他们二二到二三年的财报。, Start Time: 3406490
Text: 嗯，然后之前几家公司，我印象中好像大多都是盈利的，或者说小亏一点。但是今年呃 SE 的财报显示，他们的营业利润同比减少了百分之二十五点二。嗯嗯，其实数据是一个蛮大的了，我觉得这个这个是很明显的一个趋势。嗯，因为他说他在该财年推出的，比如说核心危机，最终幻想器重聚。, Start Time: 3434270
Text: 嗯， for spoken 其中力人二这些游降。嗯，但是销售情况呢和上一财年相比呢比较低迷，所以呢新作带来的收益减少了。嗯， MMO 呢那几个作品永久都有龙十，就是这个 online，还有最终幻想十四。在这个财年呢呢没大型象资药品，它不是这个周期，所以呢较上一财年的收入呢也有所降低。, Start Time: 3458240
Text: 在手游夜游的其他平台的这个内容方面呢，呃现有的游戏呢表现也比较疲软。销售额呢就有所下降。嗯， SE 呢就会表示一下说这个数字娱乐业务今后的方针啊，要强化一下内部开发。嗯，开辟财年是吧？是是个意思，而且感觉他们会把这重心更多的放在这个规格更高的三 a 游戏上，, Start Time: 3477960
Text: 是嗯开辟新的赛道。但是也还好吧，因为其实尊终幻想十六，这不是还没卖，是对呀，所以但是就是不算是这个财年嘛。对我觉得就是刚好处在一个这个财年，他们的这个大作核心的大作，对空空荡的这么一个时期吧。嗯，他们采取了一个措施要做的事儿，说的还是比较清晰的。嗯，什么整合内部资源为重大项目进行呃内部资源整合呀，, Start Time: 3499260
Text: 重点发展三 a 啊，然后实现什么自由人员配置啊，调整组织结构，然后还要优化这个手游开发体制，然后加强这个人才招聘，以及吸收外部的优质开发资源。还行，他没说什么这个夯实啊，没说一些互联网基词儿是吧？对对对，还挺好的。然后另一家公司 take to，然后表示他们将在二零二五年的财年推出几款突破性的游戏。, Start Time: 3522110
Text: 呦呵嗯嗯，然后我不知道为什么，就最近一段时间，整个外网对于 GTA 六的这个信息又是那个就爆炸一样的，就是是但没有一个能做的实，就是全是各种猜测，全是舅舅啊，传言啊，就是很多人认为这个突开创性游戏可能会包含这个 r 型的 GTA 六。对。哎，所以现在我感觉各种新闻都能跟这些六六联上上咋开创呢？, Start Time: 3548380
Text: 哎，咋开创呢？是昨天晚上我在一个群里还有人又感慨说到底什么人还在买 GTA 五，什么人还在玩 GTA 五，当然是我打开。对我打开退时候发现我之前一直关注的一个我非常喜欢的战前世界主播正在玩 GTA 五，你看吗？这不就是啊好玩，就就是一直有玩玩一个一个游戏。, Start Time: 3573870
Text: 即使卖了一亿份，你也要想到这个世界上还有很多玩家真的没玩过的。是的，对，这好玩就是可以一直卖哎。而且它而且我还是觉得 GTA 五或者说作为 GT online 商法也很厉害。嗯，它的 GT online 作为一个其实是 MMO 属性的对，然后这个有持续付费点的东西能挣。, Start Time: 3594530
Text: 对，然后还能有有的玩。其实他在开放世界里边能整的活是非常多，他一直在更新啊，他一直在更新。而且所以说他就是吃这种开放世界生成叙世的红利。而且他的那个预，而且他的那个预那个运营上整了一些宣传的活也非常好。对，而且他运营又做的挺好，做做的相当不错，所以说就是厉害人就是很。, Start Time: 3616140
Text: 所以就是克萨尔也有自己的这个就是非常独特开发方法论，他只要就是能够沿袭这个方法论继续做下去。 rog TOA 六不会差，对，不可能差。嗯，而且真的就是还有什么，这已经是全世界他妈的最成功的长期运营项。那是啊包括那个幻野大游客 online 啊，你别看那个没有这些 online 那么厉害，, Start Time: 3635360
Text: 那是比较出来。对，还是有很多人一直在玩的荒野大游客 online 活性非常。我之前玩幻迎大游客 online，为了刷那个一些职业看的那些攻略，嗯，那些 youtube 上主播其实一直直到现在，也是一直能更出那容来，是一直在更新。对，虽然说他有些任务设计啊，, Start Time: 3657470
Text: 包括日常什么的，有些地方是有点傻逼的，但是它还是能够保持它的在线社群的活性，是这个这个这个就很厉害了。你再看其他的，就平时学那算了啊，那种谈谈不上的比不了，没有比不了是非常厉害。这然后下一条新闻也非常的厉害啊，是宫崎英高和乔治。阿尔马丁凭借埃尔登法环获得了星云奖的这个最佳游戏写作奖。, Start Time: 3673510
Text: 嗯，呃这挺好，就是新人奖就是设立最佳游戏写作奖，也是一个与时俱进的很好的一个。对对对对，我看到二零一九年是他们第一次第一次嗯，当时是给那个黑镜的互动游戏，嗯，颁的奖可以挺好的。嗯，因为这个真的是科幻作品跟电子游戏的关系非常非常近，其实挺好的，这个联系紧密起来总是好事。, Start Time: 3702390
Text: 是的，而且再说一下，这是马丁老爷子第三次获得幸运奖。嗯哎就是，马丁真是太厉害了，真是太厉害了。嗯，最近我又重新读了读他之前的科幻。这人怎么这样，怎么能这么有这么有才华呀，就是奇幻鞋那么好，就是霍霍自己科幻也行。这个人就是在看来就是霍霍最才华的那种，嗯，就是绝了绝了嗯，, Start Time: 3728050
Text: 也不知道他最近写啥。嗯，最后一条跟游戏相关的新闻啊，是我觉得有点逗的。放在最后。嗯，讲纳 coni 起诉了 CY games 嗯侵权要求赔偿。然后关停游戏的这个赛马尼，赛马尼对嗯，国内叫什么来着？是什什什么少女来着，哎，反正就是那个了啊。对对对，大家都都知道啊，, Start Time: 3752685
Text: 懂的都懂。嗯嗯，就是因为他那个因为他这个侵侵害了这个克克拉米很经典的游戏的这个权益。嗯，但是现在这这件事情最最奇怪的一点是，其实双方都没有公布这个具体争议的这个专利内容，具体是的是什么？对，然后这个看客我看到了这个卖单的群众，嗯，有提到说这个整个赛马娘的这个培养系统啊什么这那的嗯还是确实怎么着。, Start Time: 3774550
Text: 但是呢，因为他没说，就像尔说的，他没克勒克莱梅也没说你到底侵我啥权了。对，而且一里糊涂让了哈日本人在游戏专利这方面吧，他们有很多这个就是防御性专利的这样一些先例。嗯，就是比如说一个系统，或者说是你类似于这样的一些东西，就是细枝末节这一块儿，只要就是说判定相似性，, Start Time: 3806565
Text: 嗯，那么就是这个东西其实还是躺在过去的，就是遗产上吃老本嘛。嗯，对，然后这个专利它本身又有一定的这个时效性，在这个时间段里边等于说是就怎么讲，你说躺着坑起来也不好，但是呢那不就是对有利可图的事儿谁不干呢？是吧？我想说我想说就是我们的这个评论区里，我觉得最逗的还是这个大家没有讨论这个事儿怎么怎么侵权，, Start Time: 3831240
Text: 而是在算谁把谁告倒亏成啥样。所以他支持对面，你知道吧？比如说什么希望，因为嗯就是就是因为因为 jc ICBI 给尤文钱，所以他希望 CY 赢。然后那边说可能手里有有什么嗯在在做这个这个这个属于需要磕的。主要因为这个这个这个就我我什么感觉，我觉得属于个人恩怨了。, Start Time: 3859990
Text: 我觉得对，这就是吃瓜的正确方式，就是把个人恩怨直接全带上。对对对，我对这个新闻觉得乐是百分之九十九点九的原因，就是因为这个起诉人可可阿敏嗯对扯点同样的原因啊，笑死 CV，干脆拉上马主跟科勒梅打官司吧。嗯嗯，对哇，对，马主下场还不应该打谁呢？对哇，这个真是快乐啊，, Start Time: 3882990
Text: 这就是那个面对这种就是大企业纠纷，真正应该保持的态度是就是当一个认真的乐的人。对，揪个头。对对啊，薯片爆米花什么的都放好了。然后演打精彩是就是把那个最最那个啥的。你说这要是玩家之间互相攻结的话，站着伤害的都是玩家伤害，是玩家自己站出来说一句，没必要犯不着啊，, Start Time: 3902730
Text: 你就两个公司磕两个公司互相锤啊，请请。对，就是哎呀太多，我就是觉得看看这种事儿嗯挺好的。嗯，然后新闻就这样，我们现在说几条更新的内容啊，嗯一个是叉 GP 呃，五月下旬的游戏内容要更新了。嗯，然后新加入的游戏有非法二三，还有鬼怪传说斩妖行，嗯，啊，对，斩妖行，, Start Time: 3924670
Text: 还有这个 railv 安排二啊，这个这个叫什么铁路一国二、铁路异国这个系列特别狠，喜欢火车的朋友一必玩是吧？你要感受一下，嗯嗯，挺有意思啊。然后但离开离开叉 RP 还要提到欧陆风云要离开叉 RP 了。嗯嗯，然后那个软盘骑士也要离开这个叉 RP 了，所所以说这个哦还有 EO genius 二也要啊，, Start Time: 3951220
Text: 那邪恶天才也要离开叉 RP 了。但是邪恶天才前期表现不好，不知道现在怎么样了。然后那个 DLC 的更新里，值得一提的是，这个帝国时代二决定版的这个新 DLC 重重个罗狂喜啊嗯也上了，可以用了哦。对，就是就不妨就说吧，这个帝国时代二，它那个新 DLC 对，叫做重返罗马，, Start Time: 3974880
Text: 太好狂喜啊。你看看帝国时代二的活性啊，你看看看看人家这个游戏，这叫微软低防啊，这才叫微软低支棱起来了啊，对，不点名别了。就是这个 DLC 呢包含了三个全的全新的战役，然后这个苏美尔马其顿嗯，还有罗马托拉珍战役。而且我说就说实话就真的就是走堂大地是吧？哎呦，, Start Time: 3997040
Text: 那个帝国时代二的越更新新的东西质量越越好，特别是他的战役，嗯，就是特别特别好玩。现在就以现在这个阶段，帝国时代二的所有历史战役加起来你打个几千把个小时应该不成问题。嗯，而且他每个战役都设计的特别用心，老的战役有点生那种新的战役特别特别好，有演出嗯，有这个就力所能及的那能在他这个系统下的演演出，, Start Time: 4022310
Text: 然后各式各样策略略特别特别好啊。然后海星家的这个我不知道念这个是这就是越吗？落越文明就是越南啊。哦，我我说个事儿，就是这个重卡罗马的 DLC 宣布开始。就是有一些那个演示的时候，我有一个群友一个哥们儿，他给我讲了一个事情，就是帝国时代二啊是越南的电竞国术，, Start Time: 4045910
Text: 越南帝国神二哦水平非常高，而且就是就是有点那个当年什么韩国的星争霸二星际争霸了啊，我你一说我也想到这对，就是那种感觉的犹如铁拳之余，巴基斯坦。对，真好啊，所以就是你看就是很很给面子。亚洲洲国家各各各绝活。菲菲律宾因有超斯斯侠威。对对，所以说你看他就很响应，, Start Time: 4071835
Text: 很响应这个社区嘛，我觉得真的非常棒，我就这是活跃的社区，这是活跃的开发团队，而且社区的活跃是这种交对，是有这种热情的。哇，真好真好啊。还有这新的减负更新，反正就是我丢实在二，就是我时不时就是会装回来打两个战役那种嗯特好玩啊。如果这个感兴趣的朋友啊，帝国时代二其实提供的就是二代 s 传盛时代的原始质朴，, Start Time: 4093420
Text: 而且真的是没有接触过帝国时代，或者说接只接触过三和四的朋友，嗯，真的要把帝国时代二的决定把它下下来。你看那个重新翻新之后的画面，嗯，就那个心旷神怡是那个精巧美妙精致的感觉，特别特别特别牛逼，太好了。帝国时代真牛逼哦，好呃，再说呃几条影视方面的消息啊，嗯一个是这其实我觉得他闹了个小笑话吧，, Start Time: 4120500
Text: 就是银河英雄传说要发布一个真人剧集，然后前两天是出了一个海报嘛，哎然后当时大家讨论这个事儿的时候就觉得挺震惊的，但是也没有那么意料，就是当时还没有出现一些别的事儿，然后紧接着田中方数的事务所代表，就是说他们那边是第一次听说嗯，然后也没收到联络，就说这怎么回事，, Start Time: 4148610
Text: 这这事就定下来了。然后总之呃近期也是这个两边就开始各自说明嘛。然后听上去是一个由于这个代理权利，然后公司转换一系列的问题，导致沟通不畅所产生的一个误会吧。我我总总觉得就是老老一派的这个日本人，这些作者他们就是可能包括今天这个时代，就是嗯有些事儿落成的远超你的想象的速度和方式太快了。, Start Time: 4174590
Text: 对我觉得我想象中的那个日剧式的，就是我要代理你的小说，嗯，是要拎着皮箱，然后拿着茶点到他家去，我仔细的商讨一下这个事儿。然后但但今天确实好像听上去有点荒谬，就只是因为那个以前某一个买下的个版权的公公司后没有办法法转让，只只能它转让让给别的公司，然后这事一下就敲定了，, Start Time: 4209270
Text: 嗯，可能肯定会有很多不适应吧。是的，嗯，很有意思这个事儿。嗯，然后另一个是之前说了 CD 电影嗯生化危机的死亡岛。嗯，然后现在要出一个漫画，但是我现在还不确定这个漫画是前传，还是说跟电影是同样的内容。嗯，啊这在漫画里也能看到五位主角，然后聚首在这个嗯某一个岛上啊，, Start Time: 4232115
Text: 这个死亡岛上。然后这个电影是将于七月七日在日本上映。然后现在这个漫画是以这个故事为基础，然后我们在每月十九号更新，对，嗯，所以说是先上嗯，很有意思，嗯，还不确定到底是什么内容。是的，嗯，然后在二零二三年的这个戛纳国际电影节上，然后咱们这边的新闻吧，就是爆出了几个甄子丹的电影的信息啊，, Start Time: 4257830
Text: 哎，包括这个叶问五。哎，不知道叶老师这次要打几个叶老师，嗯， IPIP 人嗯，还有这个啊对 IP man IP man IP 曼，还有英文名啊，哎然后一个是导火线再生，哎呀，是一六年，可能就是更早一点啊，就是那个导火线的续续集。哎，然后还有一个叫做误判的故事，, Start Time: 4284520
Text: 都是甄子丹主演。哎啊接下来也是有大动作是好。哎，说起来这个游戏新闻，我补一个就是这个 PC game 兽啊，啊。对，六月十二日会正常的这个直播。别说了，我就不想听不想说这些白老老师最喜欢的 PC game 兽来了。别说了，但是现在确定阵容很不错。首先是伯德之门三，, Start Time: 4306615
Text: 因为那个节点要正式版要上了。嗯，然后沙丘觉醒呃，十一比特会带着这个兵器时代。二嗯然后这个 pax day 呃， max free industry，这个布莱希用市场，但是 clay entertain， entertainment 要 clay 要带他们的新游戏，, Start Time: 4329080
Text: 新游戏过来。嗯，所以说还可以啊，哦，时间也快了，嗯，值得关注啊。六月二十二号行，要不你播可以？如果不不出差的话，我就播。嗯，对，看看要会在那时候，但是我现在熬不动夜了，是这样，呃，我约不那时候咱们都累一驴驴似的，试试太。嗯嗯，六月份本来事儿就很多。是的，嗯，, Start Time: 4346830
Text: 这个一开始用王宫之泪开头啊，我们结尾再插一条王宫之泪。嗯，其实不是啊，其实是宗梦想十四的制作人信息的消息。对啊，因为那个五月十二日正好也是那个制作人来信 live，嗯，就是吉田又要直播，然后他宣布了那个国际服的六点四版嗯，叫王座的罪人。然后五月二十三日试装哇，, Start Time: 4364915
Text: 六点零度你都六点四了，人货真快呀。是啊啊，然后还说啊他提到这个最终幻想十六发售前会有体验版嗯，以及这个呃十六不会延期。今天强调了十六不延期不延期，而且这个表示在发售之后，游戏十六卖了之后，然后讨论这个和这个最终幻想十四的制作人。因为他现在也不是只是直接管十四嘛，, Start Time: 4389430
Text: 然会讨论一下这个能不能合作联动一下。对，今后天真在直营力真强是，然后这个直播最逗的是对，开场的时候，他那个哥们儿哎叫什么又忘记了。就是他他那个应该是说旁边那个社区经理吧，他应该是负责社区的。如果没记错，嗯，然后就是在那准备测试的时候，吉天在这 r 拿个 NS 就开始开始开始狂。, Start Time: 4415390
Text: 我十之之之类啊，疯狂的塞尔达疯狂显摆。你看我买这个，看完买主题机限定机好好看啊。是啊，看到就炫就炫，我也玩。对啊，这种感觉就好啊，去那儿那个去李游去，让我去买。哎，给我把那限定机给我来一个，然后游戏给我来一个。嗯嗯，真喜欢我们今天真爱玩游戏，所以最后一句话就是赛尔达真好玩，, Start Time: 4436870
Text: 真好玩啊，接着玩吧，朋友们接着玩，想想玩着呢，这就是本期的游戏新闻节目。哎，那听众朋友们，我们下周再会，下周再见，这也是急着奔玩去的。哎，行，那就这样了，拜拜拜拜拜拜。 disco didisco 看法 is this pounds this this 第 this 段子啊，, Start Time: 4460280
Text:  this plone 是吧？ pza does it could be an pza wonder？ p does does it good perfect much wonder about 你小心 the test xt 实在路白面粉色衰衰感均利润的盘散继续谁？, Start Time: 4504625
Text:  and man， all all dime and get。嗯，这个胖子核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中，建立起新的团体城镇和文明。, Start Time: 4536400
Text: 在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4585375
