Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加利奥 AD 和适奇谈常规节目。我是四十二，我是 v 哎，我是安，嗯，我是老白。好，我们开场是这个光环舞的，, Start Time: 79240
Text: 这个 light is green。对，好吧啊嗯对，我们现在希望在时间轴上放上那张这个三三傻傻逼那样子，一一杰杰克丹尼尔斯。是的，献给大家法兰坞去你玩你玩玩过光环吗？对，行，反正就是我们这些还是啊到了这个时候给大个在几本书。好，来安安给介绍一下我们这些推哪些书。, Start Time: 169020
Text: 好，来说一下今天的书单哈。首先就是这个光环的光呃，官方小说一共是我们是上架了四本，然后有这个光环。新斯巴斯斯斯巴达天嘴以好使新斯巴达啊对使者奥星遗物和那个末路曙光。但今天乌 in 可能会主要聊一下新斯巴达，新新斯巴达。因为我只认识这本书的主角，其他主角我没见过。, Start Time: 193960
Text: 这就是这就是为什么斯巴达是最最大的最好最好的故事啊。然后接下来吧，接下来还有一本，我们之前可能在文章区就早就介绍过的力推的。对，那其实还不卖书的时候，对对对，雪崩啊。嗯嗯，好，还有就是这个两本漫画，呃，这个蓝莓上尉的就是前两册。对，还有就是一本北野武的小说，, Start Time: 215860
Text: 嗯，很厉害。好啊，这个啊还是营业一下哈，就是所有的书都可以在我们的淘宝店叫这个何氏来购买哈。还有就是请关注这个新浪微博账号，何氏奇坛，还有豆瓣的账号，何氏奇坛。因为新浪微博我们在抽书，然后豆瓣账号欢迎大家来关注我们的斗猎。好的好的，抽中我我就送给天书，可以可以抽中我，, Start Time: 237610
Text: 我也送给我兄弟啊，我是不可能抽中我运气去年用啊。好好行，然后我们就直接开始哈，我们就先从这个 light is cream，我先从光环的小说开始。哎，好的，那么刚刚哎今天凑巧是五月十三号，为什么今天这个节目我运氛这么像电视购物？好的，就是要这种节目目凑巧，, Start Time: 260390
Text: 五月十三号，昨天晚上光环二已经上了， PC 没错。哎嗯，然后官环长何经理。对对，然后但是今天这个主角在光环二没有出现啊，是啊，他是这个谁呢？爱德华巴克，哎啊，为什我刚刚让你用这首 lighty screen？就是因为在黑龙五里面，他是这个欧塞瑞斯小队的成员之一。, Start Time: 282010
Text: 是的，嗯，也是我光环系列最第二喜欢的角色了。是的，嗯，然后老面孔对老面孔啊，然后这个黑龙新斯巴达呢就是以他为主角的一本这个相当于外传小说吧。因为他里面提到的故事啊，除了这个 ODST 里面这个星门半萨战役之外，其他都是这个额外补的啊，都是新故事。对对，然后我查了一下，, Start Time: 300940
Text: 应该是这个，然后他要进黑龙五当主角之一，然后三四三傻逼，然后就凑帮他提，要说这个个是帮他凑了一系列的故事，因为今天是只要提到三四三，都要加上这个真人真人定语是吧？那他凑了一本书出来，嗯，然后这本书呢就从他十八岁加入 USC 当一个大头兵。嗯，然后讲到他在这个 rich 上当 ODST 对，, Start Time: 323820
Text: 然后 rich 沦陷之后逃回地球，加入了这个 ODST，有一个蒙蒙巴战役役后，嗯，然后一直讲到黑龙五之前，他成为斯巴达四期。哎，这样一个故事，一个士兵成长的过程。对，然后这本书其实这一系列书都是啊这一共人人，这四本书全都不是以我们这个传统认为主角士馆长为这个小小说的主角，, Start Time: 351600
Text: 嗯，他们都是以士馆长身边的一些可能是 ODST blue team。对，可能是呃没有没有不没有 blue team，甚至都不斯斯巴达二期全是一些普通人。嗯，这个军情局的人，科学家杂兵的人生。对，还有今天说的这个第三兵巴克讲他们的故事。所以呃我之所以要推荐这本书，, Start Time: 375870
Text: 就是因为在这种黑楼这种神的故事里面，哎，这正常人类的故事往往是最打动人的。对对对，是的。像像前三代的这个江 enn 姜子恩，还像今天说的这个巴克，嗯，然这这本书书以巴克克的主角角，然后这这么多年五十年的的这征战战呃生涯。是的，然后以一个 ODST 的视角讲这个神和星盟大战中这些我我我可能中一枪我就要死了。, Start Time: 396810
Text: 人类是怎么活下来的啊？是，然后他包括也涉及了很多我们在背景故事里才能看到了像跟叛军的对战啊，或者说这个呃 ODST 在呃这个后方是如何生活，如如何放假的吧。旅旅生活啊，对，内外的对，它并不是说我整本书都是讲我怎么拿着这个 AR 跟这个真次互相对射的故事，光环里的星川散散兵。, Start Time: 425200
Text: 对对对，哎， ODST 本来就是一个取自星川闪坦的的一个设定，就是我在轨道上坐进棺材里，砸进战场里被包围，被包围，然后死去。嗯，这本书呢整个内容就是补完这呃游戏每一座之间的故事，嗯，然后补完这些曾经出现的，然后突然间消失的这些 AI 战友他们发生了什么？比如说 rich 里面那个俊，, Start Time: 452190
Text: 你还记得吗？他就是卜呃贵族小队唯一一个幸存下来人的事。对，然后他发生了什么，在这本书里面就有提到。然后像 loo DST 那几个人，他们从游戏结局之后遇到了什么事情？这整本书也会帮你补完。嗯嗯呃最还有像那个谁沙拉泡沫之类的，全都会这些都有对一系列所有人这个这个前面呃五代之前所有的配角，, Start Time: 475790
Text: 他帮帮你串串上，然后让他们在五代一一出场，其实让这个整个世界观丰满起来。对对，我最就最喜欢这本书的原因就是他就我我是平常玩游戏，不会去收集那些，这个就不会额外打开黑龙那个 APP 去看他那个资料的。因为黑龙他搜集资料，不是说在游戏里面直接播，你要跳转出去看。, Start Time: 502480
Text: 哦。对，所以我就没有看任何相关的资料。但是这本书拿到之后，我就可以顺着这个书书的线索都看一遍。对，多看一遍，从 rich 到 ODST 到这个四代都发生了什么？我这一本书全部都可以看完，所以说就是光环的历史参考书。嗯，对对。历史一本历史参考书。然后第二个就是刚刚说到的这个巴克这个角色，, Start Time: 523740
Text: 他是非常有个人魅力的一个角色，他不像士馆长那么完美，对，那么完美也没有那么认真的。一是一个巴赫这个人，你第一次接触的时候会觉得他有点像冰油子。对对对对对，那是老冰油子。就就我可以说一下，我我对这个光环整个故事的这样一个观感啊，就士官长啊，他是一个特别特别棒的主角，, Start Time: 545800
Text: 他是完人，他是一个完人，但是他是他妈的就就不能细想。你知道是如果你失败败怎么办？我不会失败败，我不会失败。对对，就他永远是在那个该胜利的时候出现，然后在该胜利的时候胜利。对，然后他一直胜利，他总是赢。对对对，这个事其实特别可怕。是啊，因为我想说一下病，这个说我为什么非常喜欢？, Start Time: 567950
Text: 就是我对我就分享一下我对光环除了五代啊啊故事的一个感觉，我非常喜欢光环。是因为首先他有这个黄金时代科幻的自信。嗯，另外一个很重要的原因就是他用了一套就是很传统的啊，就是有传统东西，也有新派的东西，塑造了一个空间。除了五代，然后这个非常丰满的世界，首先光环这个故事的基础基调是很这个兴川散兵的对吧？, Start Time: 589430
Text: 对，就是很黄金时代，他是他是一个人类面对异族嗯，然后奋起反击的故事。嗯，然后他的主角士官长呢是一种这个超人，就是算是超人者超人。对，就是士官长告诉你，人类文明，人类是一种就是多么坚韧的生物。人类文明不择手段，到即便非人，我们一定要不胜我们的敌人。对，这样就是士官长和整个所有的斯巴达战士，, Start Time: 618360
Text: 就是这样的一个完美的战士，就是他们在某种程度上来说是没有人性的。在另一方面来说，他们就是人类本身，他们就极致的人类本身。对，所以你每次看到斯巴达 MIA 的时候，就是他们只有 MIA，对，他们不会死去。就明白就是说呃就是光环的黄金时代的那种自信，来自于人类文明奋这个奋力一搏，, Start Time: 644180
Text: 拼死一搏的时候，那种就是不可战胜的力量。嗯，同时光环的整个设定，由于士官长拉起了一个唱了一个很高的高调，过于高了极高的高调之后，他的他反而撑起了整个这个世界里的每个部分。比如 USC 的所有部门啊，比如说这个同样放弃人类人性的哈尔西博士士斯斯达达项目对他的他的军工生产。, Start Time: 666320
Text: 对，然后 USC 的海军部门和他这个脏活的这个搞脏活的 only 嗯所有然后包括 ODST 和普通的普通人，嗯，啊，包括证明世界，包括他的殖民世界里的外环和内环啊，技术发展导致的不平均。包括他之前的叛军，就是他的世界，是栩栩如生了这个栩栩如生的世界。里面的那个精神是这个人类荣光长存。, Start Time: 690990
Text: 嗯，所以所以其实邦起特别能抓住光环这个调性这个人文关怀的调性的时候。所以然后发现 ODST 和瑞士那个时候的宣发嗯非常的精彩，三四三。对，所以河要喝到喝到顶底了，要要哭要哭了。哎，所以那个时候邦起个是 ODST 的那些片子，它聚焦于单个士兵的对牺牲，聚焦于他们的呃，, Start Time: 715010
Text: 他们的怯懦也好，他们的勇敢也好，他们所有的一切也好，是他们和和士。和斯巴达这种近乎完美战士，包括形成对比对，包括斯巴达一齐一袭之后，变成了这类战消更可消耗和战略片 inspenderable。但是依然那个异于常人对这些这些战士组成了一个结构，让完整的整体。, Start Time: 740760
Text: 对，所以你让你感受到光环这个故事的厚重，嗯，包括你看到的星盟和远行，这个叫什么来着？先行者先行者文明作为敌就是作为敌人，他们样貌的不同，你也能感受到就是说人类阵营的那种就是人性光辉。嗯，啊，其实这一点是非常重要的，就是光环的世界好看，不仅仅要这个不会 miss 的使馆长和可他的。, Start Time: 760940
Text: 对，就是也有这些普通士兵的过。对，因为他本身来讲的话，它是一个特别典型的英雄使馆精神。是的，就是就他的整个结构就是一个金字塔。对士官长站在这个金字塔塔尖，把所有的就是故事结构拉起来。是的，但是呢底下如果没有填充这个金字塔，它就只是一根棍儿。对对，就只是棍超人故事而已，, Start Time: 786580
Text: 但光环不是超人故事，其实就在这里。对我所以接着说特特别好，接着四十的说就是光环，他整个气氛其实是非常悲壮的。整个人类在前三代的时候，基本属于一个书少。当营的状态是我只要死的人比你少，我就是打打赢了这样的。嗯，然后，但是我们当时用的是士馆长，我们在天上飞，我们从地球那个他大气层外面砸下来，, Start Time: 806570
Text: 就是这个象神对对，一点事情都没有。但是像 ODST 和 rich，包括今天说的这本新斯巴达，他就是以这种老兵游子这种比较幽默的视角，可能也是比较这个悲怆的视角，是来看我在战场上我面对这些鬼面时候的重力。而而然后但我我这这些瑞人对我是是是过日子的。然后然后这些牺牲到底是怎么造成的？, Start Time: 828090
Text: 你士馆长在前面冲的时候，我们后面这些人在天蝎坦对，在天蝎坦克里面是怎么被炸死的？这些就是我们平常在正传作品里面是玩不到的。但是通过这个小这本小说，我们可以看到很多我们以前没看过的事情。对，所以说他补完了整个黑楼这个人类这一边最底层的这个基础是不是为什么 ODST 和 rich 这么受欢迎？, Start Time: 852910
Text: 对，就是因为他们在讲这些普通士兵的牺牲。对，是，然后这本小说就继承了，因为 ODST 的这个基调，然后顺着 ODST 讲的这故事事，然后 ODST 他们为什么要成为就是第四代斯巴达？是这样一个整个结构，就他这个标题，新斯巴达就是其实就是讲这代的对，就是讲巴克这几个人为什么需要从 ODST 对变成这个呃五代的这个四代斯巴达，, Start Time: 877760
Text: 然后去抓士馆长。对，就是这样一本小说，人人都聊星际战士，我卡塔上猛男不配有名字。对，是，其实 ODST 就和这个新建军特别像是是的，嗯，也不知道是谁抄的谁哈。对，这但其实就是走那个一将功成万骨枯的路子嘛。对，就大家去填坑，这样的就一个英雄背后有很多人肉在那在那那横着呢。, Start Time: 905980
Text: 所以你想你想星城伞想星船伞兵这个故事里的这种就是啊兵油子，然后常规军和精坚精坚部队军种的这个关系和故事养活了，怎就是他有多大的空间能养活怎样的一个军旅科幻。嗯，就这，我这个东西其实它基调也是一样。你看打个比方说海莱因的那个星水伞兵里边最著名的一句话就是什么呢？, Start Time: 928610
Text:  flier just fly，嗯，然后不 chose just just die。对对，就是飞行员，就那个新电驾驶员，你就负责飞就行了。牛逼。对你下就是说说关阶是跨越普通步兵两三倍的。是的，我可能就是带着一个连，我只是个中卫。但是你只你下来可能就是说年纪跟我差不多，, Start Time: 950690
Text: 你就是个校官。嗯，对，然后呢，我在地上对着虫等死。对，然后你们家在那个亚空间轨，不是在那个就是又右亚空间去了呃，在禁地轨道上，在禁地轨道上看着的死。嗯，对对，但是说回来这本书就是我们刚刚聊了这么多，但感觉都把安姐说无聊了。就是因为这本书，他他是需要你有这个光环的一些基术知识啊，, Start Time: 968730
Text: 安姐心里想呵喝这些什么臭男人，好男人啊，是我我觉别这么么这臭这个臭这样这个话题是有点臭男人，那很臭男人了。他是需要一些知基础知识才能看懂的。虽然他这个小说里面假假的会帮你介绍一些说什么叫斯巴斯巴达战士。但他其实根本就没想到什么叫 OTST，但是你没玩过，你根本看不懂他这句解释到底是什么意思。, Start Time: 991080
Text: 对对，所以说是很粉丝项。对对，玩极极粉丝丝的。但所以说他其实是就因为光环从 s boss 初代开始，一直到现在有经多年了，将近二十年了。对呀，所以说这一套的书其实也是就等于哎就等于说是回馈粉丝吧。嗯嗯嗯，而且他专门挑挑个这这个巴克这个粉角色，估计也是因为一样会比较好一点。, Start Time: 1013040
Text: 嗯，另外就就是这本书其实呃，写的并不算特别精彩是吧？对比较比较对典型的游戏小说，对这游戏戏生小小说啊，但是在游戏衍小小说里面也也算是这个中规中矩啊，比我之前看过一本战神一的流水账，别说了了，说多了那个是吧？不找不个是一本小说啊，一本小说。这个我以前是看的盗版哇，, Start Time: 1036620
Text: 那本那个书写的就这样一一对比，会发现这本书其实还还不错。别说了，就你知道吧？就在我印象里边有一些游戏，就是游戏文本特别牛逼。小说写的也跟屎一样，是真的是我操啊，像刺客信条的一些小说。对对对啊，然后就我之前看过哪个，我我我忘了，就我或者我不想说名字吧，我现在想起来名字，, Start Time: 1061990
Text: 但我不想说你知道吗？就是就找了一个什么样的小说家写，我操，就是妈的每后边都感叹叹号，你知道吗？还有点惨。对对对对，所以说不要对这个书本身的这个呃文学价值有多少价待，你就特别是了环当年的第一本小说确实是一本极限功夫的科幻小说。嗯，当时那本就是国内还翻译成光晕的是那一套。, Start Time: 1083050
Text: 对对对，那最早的时候吧是，所以这个他只能啊也就尽量大家把它当做一本这个游戏里面的资料的整理集啊，你方方便你可以了解这个我们在游戏里打枪的同时看不到的一些台前幕后的故事，这样啊比较好。如果你是光环的粉丝，或者说是对光环的事业观和故事很感兴趣，推荐阅读。嗯，可以看一看。, Start Time: 1105480
Text: 嗯，对，没错，就这样。但其实安姐你应该就是知道这个主角长什么样，因为我们经常用一个表情包。那个我知道好像我看见了那个表情包，就是这个主角的脸模本人。嗯，哦对哦，好好， listen，非什么来着？呃，菲蒂安 listen，菲蒂安嗯嗯，对，巴克嘛可以，好差不多看漫画呢，, Start Time: 1129580
Text: 我想想不卖五代的剧情，多傻逼了。哎，我要不要再提这森森？对对对对，好好好好，老白，请。哎，拿一下这个这个蓝莓上尉啊，啊，我为什么要看漫画呢？嗯，对，就其实我拿到这个蓝莓上尉之前啊，我就主要为什么每周都有发漫画？嗯，啊，是要那个就是让我轻松一点吗？是轻松一下，, Start Time: 1153330
Text: 但是我看了之后呢，发现他妈一点也不轻松。是啊，太坏了。嗯，对，因为是什么呢？就是这本书看上就呃看上去他可能是一个就很传统的西方漫画的这样一个表现形式。但是这个作者和就是这个剧本的创作者和这个漫画的作者来头都不小哦，那我们先从来头小一点的说起啊。哦，好是这个人家不分大小啊，, Start Time: 1174290
Text: 不分大小。不不不，这这个真的分往后说，你们先知道啊啊，就是这个是两位 jan，两个由法国血统的人啊合作啊诞生的这样一个就是漫画剧本。就是首先呢这个作者是让米歇尔沙利耶，他是比利时的著名的漫画剧作家啊，就是他在一九四二年呢生在比利时的烈日啊，我们知道就比利时产漫画家那个时候啊，, Start Time: 1199480
Text: 比如说埃尔热是吧？帝国历险记，还有一些其他的的对对对，其他就一些漫画家。那个时候就是欧洲整体来讲，对于艺术创作的方向还是比较自由的啊。呃在他成长的这个年代呢，漫画编剧这个职业其实不存在的。嗯，对啊，但是呢他自己是很喜欢故事，他也非常喜欢读漫画画漫画。但是呢他和他周围的人都认为他将来要从事一个和法律相关的体么样的工作。, Start Time: 1229640
Text: 哎，对，就是中产阶级嘛，很典型啊。对，进入就是中上中中层。对对对，你别管上流不上流吧，你好歹是个精英的样子。对对，可但是但可是啊就他的一路嗯也是就按照家人和他自己的这样一个期待发展。就我以为我是想这样的，嗯，但是呢他进了律所实习了一段时间之后，他猛然之间发现我一点儿也不喜欢这个东西。, Start Time: 1259020
Text: 对，所以说这个时候怎么办呢？就好了，很多人可能在这个时候就会犹豫啊，因为就是是做律师，他适应体面嘛非常非常体面的一个工作。那怎么办？你是伴随着这种就是内心的纠结的痛苦挣扎一生，还是毅然做出另外一个抉择？嗯，啊这一位啊让米歇尔沙利耶做出了一个，就在当时来讲的话，, Start Time: 1284500
Text: 惊世骇俗的也不算是惊世骇俗吧，你就不干律师有什么惊世骇俗的，你有没有上街打警察？是对吧？他就不干了啊，这个时候呢正好有一位朋友在给他的一个剧本寻找创作者。就是他有一个创意，是一个关于环球飞行的这样一个漫画哦啊然后呢沙莉就就这这份工作接下来了，然后于是就进入了这个漫画这个行业，, Start Time: 1310960
Text: 这算是正式进入这个行入行入行了。对，那不久之后呢，他进入了比利通讯讯社，成了了一个专职漫画画者。哦，在当时的报刊通讯呢，就是每一版报纸。是的，有一版就是说这种就是华类似于连载。我们知道在就是呃上个世纪六七十年代的时候，就每天的这个就是呃文学或者说是呃艺术这样的板块里边会有就是连载内容。, Start Time: 1337760
Text: 比如说呃像我们很熟悉的就武侠小说，嗯，啊他最开始就是以这个模块连载的形式哎出现的。那么就漫画呢，其实在当时也是这样。那么到了一九五九年的时候呢，美法国的漫画周刊剁手嗯创刊了。那么他们他成为了这本刊物的一个就是联合创始人哦，啊就开始进行各种漫画的创作。啊，当然了就是说呃创意是一个新物活，, Start Time: 1364980
Text: 而且更重要的是你需要一个好的搭档。嗯嗯，很多时候呢他有就就好剧剧本好点，他不画嘛，对吧？他对呀，他就是说做文本创作，但是他很难把这个东西就转化成一个特别好的一个漫画表现啊，可能这个看日漫多的朋友不了解这个状况。但是在欧美这边剧呃剧本创作和画师一般都是两个人，, Start Time: 1397620
Text: 两个人来搭档。对对，就他们这个剁手周刊呢，其实在当时已经创下了一定的名声，就有很多大师也愿意给他们来作画。但是呢大师就是大师他们会很忙。对啊，就很多时候呢我看那个好题材，哎，我觉觉行行，可能这个真真没时间画不过来。对啊，人漫画出来。对对，所以说他当时想跟就是漫画大师约瑟夫吉兰啊，, Start Time: 1420380
Text: 这位也是很著名的法国漫画表现合作一个故事。嗯，杰兰说我太太了，真的的功夫真对，真的我给你推荐一位年轻的作者啊，看好这个年轻人，看好，非常我非常看好这个年轻人啊，这个是这个孩子是什么呢？他是我的徒弟，但是呢我认为他身上的才华又高落，不可限量。嗯，对，这个人叫做让吉罗，, Start Time: 1446360
Text: 又好好这个人叫做让吉罗。呃，然后呢这两位 jen 就展开了一场合作合作，对，也就诞生了蓝莓上尉这个故事。对啊对，蓝莓上尉这个故事他其实是一个特别典型的西部浪漫曲。是啊对，就面能看出来。哎，那么就是这个蓝莓上尉他是一个什么样的人呢？他是一个有点颓啊，有点坏嗯啊就是 bad cup。, Start Time: 1472490
Text: 嗯，啊他在这个警察，对他在这个西部小镇呢担任一个沾官官身上可以说是劣迹斑斑。嗯，啊之前在军队里服役过，但是呢不是好人，就对不是好人被开除，然后爱喝酒。嗯，就，你从他身上能明显看出点雷蒙德秦德勒那个啊那个意思。哎，那么从头到尾他都是一个反英雄的形象啊，他和传统意义上的西部英雄形象是相距甚远的。, Start Time: 1503320
Text: 嗯，这在当时来说呢，也是吸引了就是那些看惯了传统英雄嗯英雄故事，西部英雄故事的内容。就是如果我们之前在话达标客的时候做过这个就是有关西部文化题材的这样一些内容。在五六十年代的时候，正好是这种传统西部篇开始落幕的时候啊啊，那么蓝莓少尉本身呢他又就是两位作者的精通合作，, Start Time: 1529480
Text: 又把它弄得妙趣横生啊，里边既有冒险又有财富，嗯，然后还有各种各样的就惊奇古怪的这种这种事情。哦，那么蓝莓少尉本身被设计成一个就是头发乱糟糟胡拉叉嗯，不整蝙蝠的这样一个哥们儿啊，一个 dude，一个 dude，一个 dude。但是呢他凡事永远泰然自若，从来不慌啊。, Start Time: 1553340
Text: 对，就有事儿如老狗。对对对，有事儿人说话，人说不了话，千万别说话。哎，就是这样一个人。所以说呢你看起来他是个反英雄，但是呢其实迎合了就是六十年代那种就是反英雄的英雄气质。嗯，啊是这样的。所以说呢这两位作者合作啊就让蓝蓝蓝莓上尉这个形象在法国漫尉的历史上永永远留下了一笔。, Start Time: 1578110
Text: 那么就是蓝莓上尉这本书在法续集集有非常多。我们今天看到的是前两本啊，是前两本呢，一本是这个纳瓦霍人要塞。嗯，啊我看我现在手里拿是这一本。时至今日，这个系列其实一共出了二十三本单行本儿啊，很多呀源远流长是可以说源远流长，而且就是他的故事其实非常的紧凑，又充满了现实主义。, Start Time: 1603270
Text: 嗯，对，里边有些地方呢是非常黑色幽默的，但是呢就你前边跌宕起伏，那么翻过一页儿来可能就俨然失笑，会产生这样的一个效果啊，那是两位作家精神合作。我们刚才说了这个就是剧作家啊，那么我们说这个漫画作者让吉罗啊可能这个名字呢是会对对于大家来说比较陌生，但他还有另外一个名字嗯啊，, Start Time: 1627620
Text: 这个名字我知道的时候，我吓坏了，这个名字叫莫比斯。是的，是我的个妈呀，看那个封面就能看出来。对，因为是什么呢？呃，你看封面就能看出来，我没有，就是我是直接看内容，我直接看内容，然后我完全没看出来啊，就是说这是这是莫比斯作品。是的嗯，对，因为就是说他是在创作蓝莓上尉呃，, Start Time: 1656420
Text: 创作了三年之后，嗯，啊他在就是这本书取得了一定的成功之后呢，他想去拓展一下别的领域，然后就成为了。但是呢就是他跟他跟那个就是他的伙伴商量说我想画点别的。嗯，然后那那边说说嗯就蓝莓商尉这本书里边你用的是真名啊。如果你再用这个真名去画别的题材风格不同的啊东西。, Start Time: 1682280
Text: 别人会认认为哎，他不是画蓝莓盛尉那个人吗？对对对，那他怎么能画成这样呢？这样的话呢会对就是是的，会对你的就是传播力和影响力啊产生一定的损害。怎么办呢？你起个笔名，对，他就起了这个，然后他就起了个名字叫莫比斯啊，这个名字诞生的。一九六三年，他专门用这个名字来创作自己的这个科幻小说和奇幻风格的作品。, Start Time: 1710630
Text: 啊啊，那么在这个期间呢，他其实就是各种各样的短片中片特别多，层出不穷。那么包括说就是呃可以说是世界知名了，就对于很多漫画家来讲都是启蒙作，或者说打开了眼界的这样的作品。比如说像封闭式车库、帕扎克啊，这种就是莫比斯那些故事，对莫比斯的故事非常非常之牛逼。是的啊，, Start Time: 1736130
Text: 那么在用莫比顶着莫比斯这个名字创作了十几年的时候，期间还当然了还在画这个，还用本名画狼眉盛位。对，就是有有种就很分裂的感觉啊。对，但就经历过这样一段时间之后啊，到一九七五年，他觉得哎我们能干点什么？就别的牛逼的事儿。因为经过二十多年漫画的创作之后，大家慢慢的发现漫画本身和其他形式的艺术嗯是有交界的，, Start Time: 1764130
Text: 但是又跨越的。比如说我们谈文本啊，我们谈电影，嗯，漫画其实与他们都有关联。没错对啊啊，没错，那么就是漫画能够摘取其他的艺术形式中的精髓，嗯，把它呈现出来。当然你需要很高的才华。对的，但是呢就莫名其斯，他是有才华，那太有才华，那太有才华了，怎么办呢？我们来点不一样的东西，, Start Time: 1796560
Text: 于是他创办了一本杂志啊嗯，这本杂志有点牛逼啊，就叫在这个书上叫金属狂笑。但是呢我们站上有位作者叫加索嗯啊他写过一些关于这个杂志文章。没错，这个文章叫咆哮金属。对对对，就是这个杂志是可以说我觉得一杆旗帜啊，那不是一杆旗帜，问题是那简直就是殿堂，一艺杂志。是的，, Start Time: 1821780
Text: 是他对后世影影响很深。当然了，一九八二年就狂喷银翼杀手是对牛逼啊，而且就是为什么他们有底气喷，因为他们本身有艺术家的敏锐直觉。是的，那比如说银翼杀手上来的时候，就观众们可能还停留在看不懂的一层被震撼了。为这个对看不懂，第一层啊，老逼们一眼就看出来呵，你这后边素材还是用之前的。, Start Time: 1848810
Text: 哎呀哎呀啊，这直接到第五层嗯，是答案就是什么呢？你丫糊弄，我们知道吧？对，高端啊啊非常高端了。那么就是可以说这个让吉罗或者说是莫比斯，他是影响全世界漫画创作者的一代大师。嗯，就我们熟悉的就美漫和日漫的无数的呃编剧和画家嗯都承认自己在很多时候受到过莫比斯的作品的影响。, Start Time: 1874220
Text: 是的啊，那么就是也有很多读者嗯，他们在知道蓝媒上位的作作者和比斯竟竟然是一个的时候，表示无法接受，震惊了对，表示震震惊。就是这时这时候我可以用一个那个肥宅的表情，就是我我不能接受，我不能接受。对对对，我真的不能接受，因为什么呢？就是想象力和作画的风格风格，, Start Time: 1907720
Text: 天差地别真的是天差地别。如果你看过莫比斯的作品，是的，你可以知道就是说他在很多作品中采用的表现方式、表现方式啊、场景啊、构图，甚至作画技法嗯和蓝莓上尉这种特别现实主义的画法完全不一样。对，但是他从另一面可以表现出，就是让基罗这个人的才华到了一个什么程度，是就收放自如。, Start Time: 1930100
Text: 那你已经不是说放自自如，就是分身有数，可以说是分身有数。我都怀疑就是他在画这个两就不同风格的作品的时候，是用不同人格在画，你知道吧？因为你知道对你打个，比如说你写文章，写文章的时候，你要转换到另一个风格。你要把一个文章写的不像你自己写的这个事非常非常困难。, Start Time: 1955460
Text: 对，是的，贼难。你总会有一些惯用的词句，对一些呃就是一些节奏，一些句式会带出来一些蛛丝马迹。你丫到底是谁？是，但是就让基罗就能做到这样的一个程度。他他就看小号编看不出来他是谁。对对对对对，就身披马甲左右横跳。是啊这样的，所以说就是让基罗和他的搭档创作的这本蓝眉上尉。, Start Time: 1975540
Text: 其实如果说你不了解嗯莫比斯，你可以把它作为一个就是六十年代法国漫画的这样的一个代表作嗯，啊去阅读一个精彩的西部故事。嗯，如果你你了解莫比斯啊，这本书，这本书绝对让你大开眼，你会认识到张杰洛这个人达到了另一面，大师的才华，能到达这种挥洒自如的程度。嗯，啊牛逼啊，, Start Time: 2000460
Text: 那包括说是我就这个东西都是有迹可查的。嗯，就宫崎骏、大柯阳等等等等。无数人都都讲说在我创作遇到瓶颈的时候，我会去看莫比斯的作品啊。对，就我要从他的构图里边发掘新的东新东西启发。我觉得嗯就就包括说像阿基拉的创作过程里边就非常明确的。就是说有一些场景就是在向莫比斯致敬。, Start Time: 2025190
Text: 嗯，对，这个都是非常典型的例子啊。对，当然了就是我们作为凡人啊，只能就是努力提升自己的认知水平。然后说说好去欣赏这个艺术作品。是的，知道吧？就是甭管别的，你即使说是我们认知层次到不了那么高。你好好读一个故事，是我觉得也是行的。嗯，对，所以说这个蓝莓上尉呢就是在我不了解的时候，, Start Time: 2050430
Text: 我把它当成一个西部故事来看就很好。在我了解它的时候，我就带着一种敬畏之心来看了。嗯，对，所以很推荐非常非常之推荐。就是如果你对漫画很就是漫画这个领域非常有兴趣的话，其实说良心话不得不看。对对对，你要看到大师的另一面，比你想象的还要牛逼。好像我们上期也是推荐类似的那个 KJ 帕克不也是一个一个笔名写历史小说，, Start Time: 2078600
Text: 一个笔名写奇幻小说。是的，这次又又来了一位更重量级的。我跟你讲，就是说我们国内其实也有这样的牛逼人是真的。有，就是我给你举举例例，就就是我不知道在这能不能说科幻世界有一位老师，嗯，就他的笔名按吨算啊，各式各样的啊。对，就整个译文版科幻世界译文版上，你可能看到三十多个作者都是他一个人，, Start Time: 2107990
Text: 是吗？对，这么牛逼了。对，非常牛逼话，真能能说我我能说我去采访访过的，我去年采访过他呃，他的采访记录之后，我整理完之后会放出来呢，还没怎么整理完呢，那也太多了，总共有十几万字好吗？能写一个长篇了，差不多牛逼。好嗯，行，采了五个人，然后总共加一个十几万字，行牛逼。, Start Time: 2130690
Text: 嗯，行吗？好，接下来是啊，行，那我反正糯米斯的成名作肯定得看是吧？对，今天我们录节目之前，我也在想，我们这个主题，像这个呃蓝眉上尉是老漫画，黑龙是老游戏。嗯，接下来我就介绍一个这个老骨头，我想刚才说老东西好像不是很尊敬他。有一句你看啊，有句老话，形容老人叫老而不死，, Start Time: 2154450
Text: 是为贼。你就不能说人家操这个他还是个面瘫，你看啊就想说放尊重我来我来说一个，我正好最近看完了这个北野武的一本小说，而且是纯爱小说啊，太可怕了，太可怕了。我操为什么太可怕了？我怎么这这比这比我知道，就是那个奥基罗是莫比斯，还有镇究的北野武竟然挺纯爱哦，而且是完全纯纯的爱舔过对初恋是吗？, Start Time: 2180720
Text: 对不起，我操，太可怕了，到了叫叫什叫什么叫叫什么。我相信他灵魂里边有纯粹的一面啊，是真的是有就是自从他和娜蒂亚合作的橘色狼夏天之后后，对吧？我觉得就是人性的良善还是是纯迪亚，说对对对对对对对，行，人性的良善还是有闪光影片。对对，行，我想哎我们节目其实也做了这么多期了，, Start Time: 2209320
Text: 有推荐过纯爱小说吗？好像没有吧，是我就没想这是我这是不是我们这个我们这个节目出发点就不善良，对我来说这是盲区啊，对对对对对对吧？成年人的肮脏是吗？是嗯，对啊，真的没有推。那你们平时看纯爱小说候在问哦，我们臭男人懂什么？纯爱，真的不看。我看最纯爱的可能就是哈利波特，, Start Time: 2229980
Text: 那是什么？纯爱一点不不纯哦，我都很我都很少看这个恋爱主题的，以感情为主题的，但是你买高根本比谁都多。那没有肯定啊，废话可能胡说我在 stever 买一个，就是你的好友已经不了。没有，是我想想嗯，没有是吧？那那我看我看我一感情，但是绝对不是说就说说是纯的，说是纯的没有，, Start Time: 2250750
Text: 因为这书其实噱头还挺足的。你想北野武，他是二零一七年写的，他就是在七十岁的，是那他妈也太纯了，对的，都已经，而且上不是前段时间离婚闹得挺轻的吗？哇，完了，而且他那么老就也也不能说那么老哈这么上年去了。对，这么后期的作品竟然是如此纯爱的，也不想说，肯定就想太长。, Start Time: 2273010
Text: 男啊，书名叫反朴。对，就是返璞啊。对，不是呃返璞归真，那个反璞是朴素的朴，但是概是那个意思。是的，有一种那个回归最原始师对爱情的那个感觉哦，是他讲的是一个什么故事？呃，其呃他不算太长篇吧，但是也是呃也不短，而是一个那个呃情节不太就起伏很平淡的爱情故事。一个中年男性啊，, Start Time: 2293520
Text: 大概三十岁出点头。但在公司里是做做着比较这中间的职位的一个呃设建筑设计师啊，这个男性呢一个社畜典型啊，对，一么后型的日本这么一个中年男士，然后那个他这个男主叫水岛啊，这个水岛他呃也是单身。然后就有一天他在那个工作很忙的，就空隙啊，去到了一个咖啡馆，然后遇到了一个一眼就一见钟情的美女啊，, Start Time: 2324060
Text: 也是可能三十多岁并不是特别年轻，但也是算是年轻人。然后两个人呢就在这个咖啡馆呃，一句两句有的没的闲聊中呢就发展出了一段纯纯的爱。然后这个他就男士就很想跟这个女生说，我想要一下你的联联络方式。然后呢，这这个我他妈你这个你这个真是很好。但是呢女士呢就是说他不希望交换任何的联络方式，, Start Time: 2353210
Text: 手机或者邮件，或者任何的那个呃新的社交媒体都都不跟他交换。就说如果你还想再见我的话，那你每个周四的这个时间来这个咖啡馆我一定在。如果你想见我，你就来。如果你不想见我，你就呃不来。如果我两三个星期都见不到你，那咱们就拜拜大概就是这个感觉他把职位和这个角色名字换一下，, Start Time: 2380820
Text: 就是我这本本书。对对对，这本书有巴克是怎么认识维多尼克，对他还能长，这这也能联系起来啊。对，就是普遍联系了。行，好好好。对对，人性就是这样的。是对，但是他其实这个情节并不是很突兀，因为这个男的呢本身大概是做建筑设计的，她也之前在情节里铺垫了。比如说他不太喜欢用电脑作图，, Start Time: 2401860
Text: 她喜欢手就是手绘。传统的比是一个比较传统的，就是追求那种以前的那个呃工作工匠精神的那么一位设计师。所以他答应了这个女士的呃一个一个要求，或者说他们两个就发展出了一段没有任何这个现代科技交流的情况下，发展出了一段纯超级纯的纯爱，甚至连就是肉体关系都没有的纯爱。, Start Time: 2424020
Text: 虽然两个人都三十多，三十好几了。行，然后呢，那是该没有嗯哎呀对白，那实质量是这样的，是嗯，但是但是这个书结局呢我肯定不会跟大家剧透哈。但是这个结局是有一个小小的反转。说实话那个我估计你看了一半就能猜到了哦，嗯就是这个这这两个最最特发生了什么？你想啊他约到每周四在咖啡馆等，, Start Time: 2447670
Text: 他肯定有等不来的时候啊。是啊，那个是是个就悬悬念。对，不是这个男的，有事儿，就是这这的有事儿，反正得事儿啊。然后最后呢哎你可以去看他，当然这个事儿什么事儿啊，对，地府鬼是是是这个意思是吧？什么意思啊？就是那个就死在这个地方的时候，他们机会出现的那个幽灵，就是地不灵是吧？, Start Time: 2473170
Text: 地不灵地不灵。对啊，对，他的结局还是也是非常纯爱的，就是这个书从头到尾都没有呃脱离纯爱这两个字。因为北伟武说我要写爱情小说，他就真的是一个爱情小说，没有到最后给你来了一个特别黑色的，或者是呃特别血腥的，什么都没有。北武武的一生过来之后，然后回来说想想告诉大家这个苦吗？, Start Time: 2494490
Text: 爱情的美好是吧？爱情的真真意势是什么？对呃，你我反正我觉得呀这读完了之后，心情非常平静，是吗？那就不容易，我也没有特别喜欢他，我也没有特别讨厌他，就好像好像很快就把这书读完了。这就是人生。对，也我也不是说特别推荐。但是如果你对北野武写的纯爱小说，有兴趣的话很值得，, Start Time: 2515010
Text: 还是可以看一下，反正这书又不贵是吧？呵呀呀对，说的对，说对，但是就按刚才说这个整个情节啊，我就我刚才说最喜喜欢的部部剧剧吧，嗯什么也不能就是不能结婚的男人啊。哦阿不宽。对，阿不宽和夏春节一哎呀，就就下春节一胎怎么说啊？我跟你说，我今天我这本书也是很厚的啊，, Start Time: 2537980
Text: 我知道我也是废。但我跟你讲，我跟你讲，你要相信中年人是有纯爱的，你知道吧？我相信我都相信真的什么都行，你你我你你看你马上也要就是树这样一个事情是吧，对吧？就肉肉关系系直接别说了，别说了，不是。但我真的跟你讲，就是如果说你看了就是那就反哺这个小，如果真的的按按描述那样，, Start Time: 2559500
Text: 那我强烈推荐你看完这个小说之后，再去看看不能结婚的男人。行，要看一不要看二啊，要看你就是讲的是什么呢？就是一个四十岁的男人啊，一直没有结婚，然后如何就是承担社会压力。唉，阿布宽也是一个建筑设计师，对，也是个人造房子。行对，然后每天跟那个就是负责打地基的工头打架呀，, Start Time: 2578590
Text: 然后对，然后斥骂自己的助手啊，嗯啊，然后就这个人还是个处女座，走路的时候，对，走路的时候有巨大强迫症，必须蹭着电线杆子。然后过桥的时候要要拍着栏杆，嗯啊就是类似这种。但是你会发现他身上有一些非常单纯执着的嗯可爱的地方。那么就是他和这个夏春结医啊，他们之间的关夏春节医是个医生，, Start Time: 2599410
Text: 嗯，啊，两个人就从病人和医生之间的关系，哎，嗯呃，若即若离的擦出点点火，而且这个剧最妙的是什么呢？所有的所有的嗯就情节和故事的伏笔，直到这一部日剧的最后几秒才特别隐晦的展现出来。哎呀，这么这么对，非常好。就所以说你那本书虽然厚呢，但是我不是阿斌嗯，对吧？是，, Start Time: 2626410
Text: 所以说我也不想接这个词啊。赵飞服，我跟你说啊，赵飞服，我跟你认真的讲，就是说没有肉体关系的，宠爱真的是存在的。我知道恋爱不会降低，一个人强度会。哎，行行行，绝对会。他该说说实话，绝对会，我靠，太可怕了，他们这边没有绝对飞，我白你真的啊。来来雪不雪猫雪吧。来来来，, Start Time: 2653960
Text: 等一会儿，我先我先我先我先把这个最后说完哈，就是刚好我看了之后，我就搜了一下这个书，那个北舞自己的这个书的阐述，他就是描绘了这个他他描绘了这个女生，其实在这个书里的表现不多，都是以这个男性为男性的视角，然后去看这个女生女生自己表达的那个情绪的地方根本就不多，, Start Time: 2672580
Text: 甚至说呃很少很少。嗯，然后我就觉得很奇怪，然后就是搜了北野武，以前就是说过一段话，他认为哈就是在恋爱关系里头啊，这个两个人看了第一眼，然后哎喜欢喜欢上了。对对了，这个是恋爱的一个峰值。然后如果在呃互相就是了解了解越多，他就觉得这个这个这个波形就往下降，你知道吗？, Start Time: 2693160
Text: 就最后最后越来越就消灭了，那就是初到季巅峰的时候。对对对，所以他认为两个人相遇的那一个点是最高点。所以他在这个书里就着重描写了，就是他们两个人对，永远都在最高的那个点上，你知道吗？哦，我觉得其实有点偏激，反正也太也像他的风格。他就是胡遮拦说，就是一般人来讲的话，, Start Time: 2716530
Text: 就是认为恋爱是一个从波峰到波谷的过程啊，然后他通过这种小说的方式强行把恋爱扭转成一个就是正弦波，或者说他操他就是他就就这么一看。所以我就是希望一不断的用一本书，不断的告诉他的读者，就是他认为最好的那个状态是是什么样的，他都七十，你信他说，而且还对哎呀，人家比讨白活，, Start Time: 2738050
Text: 中年人都没有真心话，老逼，更不用说人家比我多活半辈子了好吗？那这呀我得信啊，你看你信他，你就不信我，我也可以信你啊。行行行，你七十岁的时候我们也信是是是我会我我我会有，那我我我有那一条吗？那就靠你了呀，不不老好说了，我觉得保保保保证证对那个北优。他这里面我觉得除了爱情，, Start Time: 2762280
Text: 他可能还提了一个观点，就是现代人真的需要。那么这个就是那么高科技的通讯手段去维维系人与人之间的关系嘛，他可能想讨论这个，但我觉得他还讨论呢这个，但我觉得他讨论的并不好，我就反反正就是从前半本。对啊，所以而且特别搞笑，就是这里面的两个主角男性也是比较传统啊，, Start Time: 2783240
Text: 女性也不太喜欢这个科技手段去去交流。是，然后这北耶武写这本书的时候，然也是纯手写的手稿。对我买这个他也没有用电脑打字。对，这不就是一种这个审美嘛，一种志趣嘛。是是反正都审美就是一种一种态度。对对对，就还挺逗的。所以如果有兴趣的话，可以看一下吧，反正也不长，, Start Time: 2803440
Text: 反正我现在满满脑子，就是如龙六那个卑武的回眸一笑太可怕，那个那不老对的，而且还有点面瘫是吧？太有嗯，这书你笑啥呀，不知道，我不知道咋接了，你别回到上集白话的状态啊，不是我，我求求你啊，没有我已我我已经被抨击无数次。好好好行，我就是我就想怎么接是想怎么接这本书。, Start Time: 2824470
Text: 就反正反正按这本介绍完了之后，大家这个不支持啊，哎呀，不支持，哎呀，这要命求求你真没话说了啊，反正那那我来吧，就是我这是最后一本哈啊这本这个 snow crash 啊，怪厚的怪厚的啊，我这个来几何反反复复，反反复复的推荐啊。然后我可以说他雪崩是我最喜欢的赛罗恒格小说嗯和呃就是对我最喜欢的赛后者。, Start Time: 2848630
Text: 这话我之前听你说过，去年你就说过没有，就是不是神鹰浪游者，我最喜欢的心目中地位最高的两本赛罗恒格小说是雪崩和虚拟偶像，爱走路是这两本啊，也有也有吉布森大师的书，但是确实不是这个万圣三部曲里的。呃，简单说一下为什么我觉得雪崩。嗯，首先阅读体验好，嗯，肯定是比神鹰浪游者和是比吉布森早期作品阅读体验是好的。, Start Time: 2874210
Text: 对，第二是它里面有些观点是比较落地的。嗯，呃所以它的前瞻性就是甚至某种程度来说，跳脱了他的文学性。对啊，然后其实很多情节能和就是现实的科技发展，以及就是社会结构联系。然后在现在这个时间点上，它里面的一些审美相对更现代，就你可能更能接受得了。嗯，啊总的来说就是我非常喜欢再加上尼尔史森森的行文，, Start Time: 2900550
Text: 就是表哥比较逗，哎，比较好看。是，所以我们这期这个借这个由头，我还是希望这个以前写文章已经很很详细的介绍了。然后这一次呃给大家介绍，还是延续我之前这个文章的这个结构，但是会多一些东西会有剧透。哎，然后是这样的，我大概的态度是呃我认为前半部分的剧透是可听的。, Start Time: 2926990
Text: 嗯，然后后半部分会有一些最好不要听的镜头，那边还是时间轴上上先标下来好吧，然后今天就铁了心要剧透呗。对，就是真是铁了，心要剧透啊。行，这雪崩。因为有一点我很遗憾啊，这本书呃我写的那篇文章是一六年吧。对对，推送的时候是我们的推送系统刚上线的时候，然后都他妈说说一遍，, Start Time: 2955800
Text: 那是正下推的。然后然后然后西蒙推的时候呢，就是写错了啊。嗯，写崩对，就真推成了雪崩，哎，就变成了一个诡异的烂梗啊。我现在说我不是很喜欢这个烂梗，就像我也不喜欢新会坛一样，主要的原因是没人喜欢新会坛。如果如果这个梗传出去，能让人记住蜀王，能让人记住成与成。那你这个刷宣传很无所谓。, Start Time: 2978070
Text: 是啊，如果你能让各位记住这样一本非常精彩的，甚至可以说我认为是最重要的。对，就是最少不加之疑，最重要的三个红色小说。嗯啊你就写崩就写崩了。其实对也无所谓。但是问你问题就是在于很多人就是止步于行外大师就完事儿了。包括包括这这个这个文章的这个评论区也是这个充满充斥的对这个这个发错了个字，, Start Time: 3004670
Text: 以及这个紧急又推送了一条，发错了，发错了的，这个相信时间都是太着重。就后出现这张图太他妈逗别确实挺逗的，反正但是还是希望大家读眼耳读一读，这本小说非常非常牛逼。好好，然后你就说吧，这个我的态度就是说你如果不喜欢读神经探交者，你就不读也可以。嗯，但是如果你对赛罗朋克感兴趣，, Start Time: 3029820
Text: 一定要读一下雪崩。嗯，我说一下他的作者，他作者是这个尼尔史蒂芬森，他是他是写程序的嗯，就是他他有这个软件工程师的底子，所以你在雪崩雪崩是九二年的。对，九二年的那个小说，你在其中能看到一些概念已经实现了啊，比如说在雪崩里，每个人就是每个人会带上一种头戴显示设备嗯和一个小型主机。, Start Time: 3053300
Text: 嗯，这个头戴显示设备会往你的这个视网膜里扫这个光点，嗯，你就会进入到一个虚拟现实，这个虚拟现实叫做超源域。 matter worse，这个 matter worse，在 web 一点零二点零时期好像还真的在用，是真的用这个概念。这后就是在小说里，他会明确的归纳就是创业域是什么？, Start Time: 3085950
Text: 它会说它是呃创业域，实际上是基于一套这个有这个图形数据和各种数据交换的协议。嗯，它实际上一条大街是无限长度的，嗯等等等等。然后基于一定的协议，呃，黑客们就是在可可以在里面呃造建筑，这个建筑是可以有用的。然后通过一定的接口，这些建筑就可以实现与呃现实的一些，, Start Time: 3107660
Text: 比如说经济行为的直接联系，这个就是 second life。嗯，啊当时狂吹这个二人生，第二人生。对对对，基本上就是按这个模子扣出来的，就是就是相当于就是我就想把这个做成一样。因为因为第二人生的就是巅峰时期是九十年代末。对对，然后然后他还会提到说这个当当里面的黑客进入到这个世界上，, Start Time: 3132800
Text: 他要给自己选一个形象。因为超元域的这个超超元域对这个形象只有最小规模的规定。嗯，你爱啥德行就啥德行，只要你别遮住人家看你的模型，别让别打害哦。系统，否则话系统就可以这个给你遮住，给予极大的自用。对，因为因为史蒂芬森写东西，这个葛了吧唧劲儿，他会说你可以让自己五颜六色可以可以是一个五层楼高的那个表，, Start Time: 3158740
Text: 也你也可以。嗯，但是真正的黑客都觉得最见功夫的是你在超越域中的形象跟你现实生活中特别像啊，就是那种低调奢华的西服那种感觉，明白吗？我越真，你在超越域里说明我水平越高越高。嗯，这个东西被称为化身，化身在在小说中用的词叫做阿瓦塔。嗯嗯，这个词直到现在也拿来指游戏，, Start Time: 3183220
Text: 或者是去现实中的虚拟角色是吧？系统。对对，这是由尼尔史蒂芬森提到在开创的开创就是说和神经浪小者相比，神经浪小者是我在神经浪游者中能看到赛博朋克和新浪潮的衔接关系。嗯，强极强的文学性，极强的思辨性。嗯，他是一个小说家幻想的，有计算机科学的未来。嗯，然后他聚焦于情感，, Start Time: 3209400
Text: 聚焦于人人性的冲突。嗯，但是在雪崩中，他跟现实有了一个非常坚固的桥梁，这个就是尼尔史蒂芬森自己的工程师思维。对，所以你读这个书时候，你觉得就是硬的非常的合理，就是他一个技术术为基础。对，来搞这东西。包括比如说现在我们已经进入到信息化时代了。嗯，的时候呃，你在看神经漫游者，, Start Time: 3235760
Text: 你就会把它当成绝对意义上的小说，甚至会就是变成了某种怀旧审美。对说哎当年八十年代初的时候，大家想的那个网络世界是哪样哪样？既然是这个样子真有趣，但是你看雪崩的时候，你就会觉得它有一部分真的变成了现实。对，就是呃如果说呃万圣三部曲里的一些名词，就是它影响了一些早期程序员，, Start Time: 3257290
Text: 导致他们写一些软件会用那个东西命名的话，对雪崩里甚至有些概念就相当于直接影响了某些技术实现了过程，嗯，这是很硬的。这个这个这个时候在技术处理上是非常严肃的，嗯，而且是下意识。就他认为按照技术的发展，他就应该是这样。对，比如说他说这里面有一段说说，如今的真实世界里，, Start Time: 3281450
Text: 就是地球上有大约六十亿到一百亿人。无论什么时候，大多数人都在制造砖头或者拆装自己的 AK 四七冲锋枪，嗯，其中大概有十亿人有足够的钱能买得起电脑，这些人比其他人所有人加起来更富有。在这十亿个买得起电脑人当中，也许有四分之一的人会当真花点钱功夫去买一台真买一台电脑。, Start Time: 3305140
Text: 嗯，而其中也有四分之一的人足够有足够强大的电脑，可以自主的运行。大街协议就是我们刚才说的超越域的协议。因此约有六千万人会在任何时候来到大街上。另外还要再加上大约六千人，他们虽然财力不足，但还是能以其他方式接入创元域。比如说公共电脑，或者是利用学校的或雇主的机器等等的。, Start Time: 3324470
Text: 嗯，正是由于这个地方这个原因，这个该死的地方才会过度发达。只要在大街上放置一块标志牌，或者竖起一座建筑，上亿个地球上最富有最聪明、最灵通人就会在自己的生命中的每一天都看到他哦。嗯当然他有他的这个互互联网时代早期的思维的局限局限。但是你可以看到他对互联网大规模使用了之后引起的从影响力到知识鸿沟，, Start Time: 3345320
Text: 嗯，到人到阶层的分化。对，都有一定的洞察，但实际上非常有意义。你从现在的世界角度来看的话，就是互联网本身就是在第一世界和第三世界之间有一个信息的鸿沟。是的对，然后然后说完这些现实的影响力之外，然后我再说你完全可以不管这些现实影响力，嗯，这本书就是好看，哎，, Start Time: 3372800
Text: 就是非常的爽。因为比如说这个小说的主角儿是一个黑客，嗯，这个暂且不表，因为这个没啥好说，就是玩儿技术很强。同时他是一位刀客，他主角叫他的主角，名叫红主角，他姓主角，嗯，皮 o 对，然后啊然后他是一个非洲，非洲和亚洲的混血儿，他是个黑人。嗯，然后呢，就是这个正确不能再正确，, Start Time: 3394810
Text: 然后他随身携带两把武士刀，在现实生活中就带两把武士刀叫阿红。嗯，然后红在日语里面好像也读 hilo。对，就是那个披 o 对嗯啊 hilo 形式。然后他然后这个人物本身就特别有戏，嗯，然后他塑造了一个非常怎么说呢？见水平的美国世界就是在他的世界观里，美国变成了若干个城邦的资治体。, Start Time: 3428600
Text: 每个自治体是拥有完整的嗯所有的权益的，嗯，每一个呃每一个城邦风格也不一样。比如说有的地方，比如说它里面有一个叫什么李先生的大香港。嚯它是一个完全靠 AI 啊，管理的特别硬的，就是特别高科技的一个。听起来挺像小城邦西蒙巴萨，嗯，哎，对，有点这种卡念。嗯，然后有的地方是完全的被毒品贩子控制住的混乱街区墨西哥呃，, Start Time: 3465055
Text: 然后有的有的地方是完全整个种族主义至上的哦，就这样的状态非常的就是非常之多元化。然后后它里面一句反讽讽，这里面是这样说的，说经规律律这所谓谓形形之手，历史上曾经创造多少不公平？嗯，现在却将种种不公揉的粉粉碎在地球的表面均匀的涂了一层。所以现如今我们就说美国嗯大概只有四样东西比其他人强。, Start Time: 3494940
Text: 嗯，音乐电影软件、高速外卖披萨呃，哎，这个主角就有另外一个身份送披萨的那太牛逼了。然后最逗的是在这个世界观里，披萨是美国的支柱产业文化项目。就是说在这本小说里送披萨首先被一个意大利黑帮忘了。在美国意大利黑帮垄断啊，那，然后披萨肯定不加菠萝是，然后他他保证一定三十分钟会送到哦，, Start Time: 3517800
Text: 如果三十分钟送不到，这个就是你可以以任何非人道的方式对待送餐员，抄家灭门的队伍。对，然后这个而且呢这个这个黑帮的头叫抄左大叔，哎，嗯我觉得这个太明显了，无论他在什么地方，都会在三分钟之内开直升机赶到，当场就急毙。不是，然后然后亲自再送上一一个披萨，这个为他答谢，, Start Time: 3549350
Text: 表示期待。想想那些点披萨的那些憋三儿，这个就因为你的你的披就是你送披萨迟到了三秒钟，然后你们最高那个头嗯，要不远万里的赶过来再送一份披萨。你说你还在黑手党里，你能不能有好你自己。想想你自己想想啊，是吧？你自己好好想想，二十八年之后，乔岛修湖与他娶了故故事后后角角呢就是这么一个想要为了追求刺激而做了这样的一份工作。, Start Time: 3576240
Text: 嗯哎，就是，差不多这个世界是这么一个结构，然后这个雪崩是如何开场的呢？就是有一次她送披萨送砸了哦，差点砸了。然后这个时候呢，这个游戏还有呃这个游戏这个小说，还有一个女性的主角叫 YT，嗯，是一个十五岁的姑娘，是一个滑板啊，嗯然后替他就是送送成了这个压着点，, Start Time: 3605170
Text: 救了她的狗命。你知道她这个姑娘把这个已经就是已经不成样子，逼他甩那人门口，然后发现还差几秒钟，真送到的时候，这边黑手党的这个直升机已经看着呢，因为吃黑手党已经发现这个披萨有可能送披了啊，可能送劈了。结果呢是一个不知道哪出来的一个这个朋克朋克姑娘啊，从那个已经发了的车里，, Start Time: 3633310
Text: 里面是一个特别古怪的的送餐员，还拿两把刀啊，然后从那拿出来之后，给她送成了黑社党，欠了这个姑娘一个人情哦，这姑娘非常的就呃塑造的非常可爱，就是那种白天穿着洋装出门，然后找个厕所衣服都换上。把那个滑板的这个一套衣服啊啊都换上。然后就就是呃在街上找乐子的一个姑娘，, Start Time: 3657630
Text: 他们是他们是一个职业叫信使。嗯，就是他们用这个滑板，他那滑板就是非常高科技啊，比如说能那个自适应轮啥的，然后用这个飞盘吸在各种钢架结构的车上加速，嗯，然后送各种这个灰色地带的玩意儿哦，就是这么一批人。然后我要简单介绍一下这个姑娘的家里，然后她带出了另外一个雪崩中的这个社会设定，, Start Time: 3682760
Text: 就是在雪崩的社会折定中，美国的美国这个国架结构崩溃了，就是其实不存在的。嗯嗯，然后这个女孩她的母亲是国家安全局的人，嗯，但是国家安全局也是美国图书馆，就他俩是一个部门是吧？他俩被融成了一个部门，因为因为图书馆管信息而安全局已经其实没有职能了，所以他们俩就并成了一个一个部门，, Start Time: 3707680
Text: 就这样的一种感觉。反正这个姑娘呢跟呃跟后续剧情非常关键啊，非常关键。是是因为这姑娘以一种很姑量的方式拯救世界。这个不不哦啊然后哦然后说完这个姑娘之后，这是一条明线，就是因为送砸了披萨，所以黑手党和这个我们的武士阿红欠了 YT 一个情。嗯，另外一条线是这个阿红是一个老程序员，, Start Time: 3730890
Text: 然后他的之前的同辈都飞黄腾达了。比如说在这个次元域里都是那种嗯呃黑客技术员导师了之后，他还在这个啷当晃那个混日子这段的描写。我认为我我非常喜欢，就是他有一个在工作，当时还是那个正经创业程序员，程序员的时候，认识了一个姑娘。嗯，这姑娘也是这个超级黑客，叫这胡安妮塔。, Start Time: 3757180
Text: 然后他们俩人呢走上了不同的道路。就是说这个当时拿到配股的时候，因为当时那个早期这些程序员挣挣钱的方式给他们薪水，就是配股。嗯，这个胡安妮卡这个姑娘呢就留下来，然后因为这个公司起来就变成了百万富翁。嗯，而阿呢就是一拿到股票就卖个精光，嗯，但实际上是怎么回事呢？, Start Time: 3783460
Text: 就是呃阿红他的父亲去世之后，他就必须要把这些钱都抛售出去，安置他的母亲。嗯，所以他就把母亲安置在了韩国一个相当不错的这个社区里。然后他每次每次阿红他的母亲来超越域里，看他的时候，自己的形象都很精致，嗯，而看着过得很很快乐。然后这里小时候会说，而阿红把这个看作自己真正的财富，, Start Time: 3804310
Text: 你可以这里面有很多的细节，你可以看到每个人物靠他的做的事儿和态度，他的形象塑造是非常体现不同的人格。对，非常可爱，非常具体的。反正就是有一天他来这里就是见见他老伙计，然后据说超原玉呢流行一种毒品叫雪崩。然后就很奇怪，比如阿红很奇怪，说这玩意儿我在超超元域，, Start Time: 3828790
Text: 这是个虚拟的，嗯，他怎么可能影响我呢？然后他以前的大佬本来也是一个非常强的黑客，就对这个东西嗤嗤之以鼻，然后就拿了一下别人给他的这这个雪崩，这个雪崩这个毒品在超原域里表现成什么样了，别人会给你递一张一张卡片，这个卡卡片上是雪崩一样的白噪点。嗯，然后他看完之后，, Start Time: 3849610
Text: 这个人真的会被感染哦，就就在超越域里被感染成了别的东西。有有点类似于一种魔音的那个意思。是的啊，好，我要讲的这个故事的前半段就是这样啊，实际上这个故事在前半段读起来就是一个很爽的黑头呃，黑呃这个黑客街头故事，嗯，这大哥有刀是吧？还能砍砍人，还有滑板，小姑娘。, Start Time: 3871460
Text: 对，还有滑板，小姑娘啊特别爽。然后反派是一个捕鲸人，嗯，就是是一个人狠话不多的硬汉，叫乌鸦杀人，靠一把自己磨了玻璃刀哦，然后会会丢这竹签一削就是长矛。嗯，巨帅的一个大哥巨有范。然后等到这个故事读到中断的时候，里面会有一段非常诡异的神话课。就是在讲雪崩到底是一个什么东西啊，, Start Time: 3897940
Text: 然后这雪崩到底是什么东西呢？他提出了一种观念，就是他拿苏美尔神话作为做举例，嗯，就在里面有一段嗯，怎么说呢？如果说这个小说的前半段和后半段都非常脆生，嗯，非常爽脆非常爽。中间这段是大量的长篇，长篇大论，有点无聊。嗯，各位如果能读到这里，要耐着性的读明白他这段讲是什么呢？, Start Time: 3925820
Text: 因为早期那个苏美尔神话创世神话里涉及到水是怎么来的，然后就会跟这个就讲的大大量跟跟撸管相关的嚯哎呀，然后然后又他又讲这个苏美尔的创世神话也一样，没事。对，就是说如何讲这个这个精液成为水，然后他的子女喝下这个精液，怀孕之后又淡下新的子女，然后然后他恩七都又跟他交合，, Start Time: 3951650
Text: 又生下了几代人，如何如何。嗯，然后他就提出来概念的候，你有没有发现这个概念，特别像是递归运算？嗯，就是说啊就是说这弯拐的对这段这段我就是说这段是剧透，而且我觉得这段是雪崩的一个精髓精髓。就是说这个雪崩为什么出现，它背后到底是怎样的一支力量，他要了到底是什么？, Start Time: 3977860
Text: 真的只是鹅里面这些黑客一体吗？嗯，当然不是，他很可能是颠覆世这个世界的社会结构的一股力量。嗯，所以到这段一说明的时候，你就突然这个故事的格局会被一下拉的非常开。嗯啊然后他会很快的收回到一个英雄救美现代的，就他还是这个故事。对英雄救美有一些血腥，有一些断胳膊断腿的，, Start Time: 3998790
Text: 你看着挺爽的。对，非常爽的故事。其实你看他用这段对雪崩，对病毒对人类文明的讨论，其实那核又是是非常赛恐恐的的嗯一整套讨论。嗯，他这个又一直在说一个叫难难差步的东西，就是恩其不恩其都在这个南插部，南插部这个词有点类似于神谕吧。嗯，就是说恩其都的恩其都的南插部到底是什么？, Start Time: 4020270
Text: 神谕是什么？神谕是一段有感染能力的感染人类社会的一段代码。嗯，这段。而而人类文明的发展，就依靠着依靠着这类代码的不断的迭代和编译，其实是一个魔音。不断传播的过程。对他他用的一段段起来来这个个武士阿飞，然后这个送餐员，然后这个滑板妹嗯一般酷酷的人加上一一段的个很严谨。, Start Time: 4043720
Text: 对对网络承载的描写，承载的是一种对人类文明如何发展的思考。嗯，而且他是依靠用程序员的思维嗯去处理他的这样的一个思维方式。嗯，就无论你的技术发展到一个什么样的程度，其实你的目的是为了把这种就是魔音传递下去。对他没有万生三部曲里那种主要聚焦于人和社会的悲天悯人的那种文学思考。, Start Time: 4072120
Text: 嗯，他有些思考是非常具象的。嗯，就是他大概是提出一个问题，就是我们能不能这么想？嗯，然后然后同时他又给了你一个很爽的故事，就这本书非常非常棒。就是你爽完之后哎可以，所以爽完之后你把那段扔了也无所谓，他也很爽。每个人都巨酷，里面的技术非常帅。所以非常有意思，, Start Time: 4097080
Text: 里面的社会结构让你觉得特别新鲜，说哎原来哎还可以变成这样。哇，有地方脏乱差，有地方如此的光鲜亮丽，然后混在一起特别赛赛博克克了之后，非常有有猎奇感。对对对，然后里面啊有漂亮妹子，后后帅气小伙啊，然后有爱情故事，哎，什么都有，你想要的啥都有。对，同时是有深度的特别好。, Start Time: 4116980
Text: 就其实他是能促你思促你思考，你知道吧？就从最开始，从一六年开始啊，你就我听你讲过，雪崩故事不下四五次，是真真是一文。但每次我听了都很开心，是对，真的好看。这个书是真的好看，强烈推荐啊，我真是，而且咬牙切齿啊，这段就不给大家说明了，反正就是这个反派叫乌鸦的这个捕鲸人，, Start Time: 4136530
Text: 嗯，然后和这个阿红黑人刀客这个对决贯穿这本书贯穿始终，但二人没有太多见面啊，唯一的第一次见面就是这个捕鲸人拿那个鱼叉，其实就是一个竹竿，一个杆子飞过去，然后他拿刀一刀打开就特别好。莱坞，我这个非常小李飞刀啊，在之后他们的他们的诡异来来回回反复的呃汇聚。你会发现二人的恩怨还涉及到一些这个历史故事。, Start Time: 4159250
Text: 对，很复杂，非常微妙。就就是类。嗯嗯，怎么说呢？这在这本小说里，人类文明的命运和这个网络世界的命运互相交叉。然后每个人物都在这条大线上登场，然后再谢幕到最后回到一个嗯特别平淡的结尾，就 YT 一切都从就是从那个混乱的局面中下来。然后他妈他妈开一个俗悉吧，一八的小车来接他，, Start Time: 4186190
Text: 然后说是不是该回家了。他说那回家了，走家家又熟了，特别好。这时候请请一届喜欢赛文朋克的朋友都读一下，嗯，非常好看，嗯，非常好看。这个我是信任强烈推荐。对，强烈推荐啊，强这样跳跃式的推荐，推荐过好多次了，推荐好多次，但但真的值得看，真的值得看。我觉得我我就还是那句话，, Start Time: 4215150
Text: 就是从一六年开始，四十二无数次，就也没有无数次吧，四五次。嗯，讲过这个故事，有的时候电台里有的时是跟我嗯，然后就讲这个故事，但是每次听我都很开心。是的，特非常开心，特别好啊，特别好特别好。对，嗯，但是这期的主题到底是啥样？就是老小说老漫画、老游戏和老伙计，, Start Time: 4238650
Text: 老不死，老不死，您老不死，这是老伙计，老伙计，老骨骨头。嗯，对，好，就敬老爱老嘛。嗯，哦，而且我当时推荐这本书的时候没货，现在有现在有货，现在有一个现在精装版是新版的。是的对哦，对，我才反回来这个饭我们可以掐了，这终于可以掐了啊，那已经圆分了，缘分拉满啊。, Start Time: 4260740
Text: 圆梦。对对对，行啊，就就推荐这些行行行行，我们这期就就若干本，哎，发现什么样都有，是尤其改编小说啊，传传爱故事，有西部故事和这个西部故事和这个牛逼老画家、老大师，然后还有一本非常好看的三个风格小说。嗯嗯， ZIOG 完了，这为什么突然就感觉陷入了一种就是思想上的僵局啊？, Start Time: 4283950
Text: 是啊，没事，反正就是希望大家多看啊。对，有机会就翻一翻很好看。我觉得我们是不是也该对于何时奇谈这个节目做一些就是调整，调整或者创新，是说说好抽戏，谢谢你合适期谈。嗯，其是豆豆哥和那个 johny worker 喝到最顶的那一类是是是是状态啊。行好，那这期我们就先到这啊，, Start Time: 4309320
Text: 啊，还是感谢大家的支持。对，这个买我们这些书据，嗯，麦麦克拜也没有用啊，谢谢大家。现在看一个给大家给大家磕一个，给大家磕一个，给大家给大家磕一个又来了啊啊嗯，那麻烦再营业一下吧。嗯哎，等会儿我补充一个，这红主角的名字叫劈喽 pro 它就就是就是文学作品里那个主角那个名字 PROTAGONIST 是那个主角，, Start Time: 4336850
Text: 嗯，哎，他的他的红那是 hilo， ho 是 hilo，不不是 ho o 是。对对对对对对对对对对，然那就是补充一下。嗯，好行，然后最后营业营业一下，就是还是我们的一个淘宝的书店。哦，对，就是这个之前有好多人问这个塔西里啊故事集会不会出这个精装版的，结果他真的就出了，, Start Time: 4362160
Text: 真真的精装版是嗯，然后这个我们有上架，然后也做了集合自己的赠品，是这个塔罗牌，嗯，是吴淼老师手绘的一个塔罗牌，我们重新设计了，所以也是大家可以来看一下。嗯，我这个我就不不说一定要买了，这个太贵了。对，量力而行了。对，如果你喜欢的话可以来看，然后就是我们这个淘宝店呃集合的和市场的事，, Start Time: 4382460
Text: 还有就是这个微前和豆瓣账号合适集坛，嗯，哎就是营业结束嗯，结结束。嗯嗯，没事，我这边没啥了。嗯，我就我就是说我们把思考留到节目之后吧，就是我们到底要往哪个方向发展？对，如果如果就是大家有什么意见的话来评论区说说吧。因为我们也特别想看到一些对，就是有建设性的意见。, Start Time: 4403900
Text: 虽然谈的内容都是老的，就这期啊谈的都是老的东西，但是我们一直是想就求变吧，嗯求变，求求新新，努努力努努力加分分啊。嗯差不多。是的，行，那我们这期核实节目就到这，也希望各位能从读书中获得乐趣。啊。好，我们下期再见。哎，下期再见，拜拜嗯，拜拜拜拜。嗯，嗯嗯，对对对，, Start Time: 4427230
Text: 坚决定这这这这对对对。, Start Time: 4466975
