Text: 有爱动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦追回一，欢迎收听新一期的嘉九 pro。大家好，我是系总部。大家好，我是屁屁熊，, Start Time: 2480
Text: 嗯，我是阿西。然后今天这个阿西是我们的一位客座一位嘉宾。嗯，我简简单介绍一下，他是我们这个目前国内比较资深最资深，我说罪他不让说，然后那个就是说任天堂的这个爱好者，也是他们俗称的这个人贩。然后今天真的算提过恩润饭，然后今天请阿西过来，那个主要是官员聊一聊，, Start Time: 55980
Text: 就是这个最近这个有被业界那个很关注的这样一个厂商，就是这个任天堂。呃，我因为我们都知道那个任天堂的新掌机，三 DS 已经发售了快快两个月了。然后同时呢就是关于那个任天堂的这个家用主机，就是 v 的后续主机这一块。最近也是有很多的这种各种各种各种各样的这种传闻。, Start Time: 78940
Text: 呃，可能最对任天堂受的关注比较多。所以我们今天就是重点聊一聊关于任天堂的这样的一些一些话题。阿西先来说一下，就是因为我们知道最近关于任天堂新闻实在是太多了。尤其我们知道今天是这个四月二十二号嘛，在网上也流传了很多关于它未以后续接种的东西，就是以你一个普通玩家，, Start Time: 100440
Text: 或者说一个忠实任天堂玩家的角度，你你是怎么看待这些东西，但是新闻还是硬件这些东西。呃，从他所现在流露流出来的这些呃内容各种信息来看的话呢，任天堂他呃下一步走的基本上也还是像他之前的这种和其他的硬件厂商有一个差异化，还是以我为主，还是使这种就是想要呃并不是在一个某一个方面，, Start Time: 120980
Text: 一个技术上面走的很深很远。他是要把这个各个能挖掘的方面全都挖掘出来，然后让各种用户能够体体会到不同的这种各方面的东西。对，就是把一些现有的比较成熟的东西，技术把它怎么怎么样用更好玩的一些创态。还有很多独特的角度想要去挖掘这种感觉。就就是让游戏变得更好。玩儿这种并不是说我技术有多么多么深，, Start Time: 146120
Text: 那我们也正好知道，就是天早上上不是有一张新图了嘛，然后是关于 v 后续机种的，它取名代号叫咖啡是吧？对，咖啡好像是这个是咖啡。对，好像任天堂每一部主机全都有一个自己的代号，是吗？对呃，之前那个 NDC 是叫做海豚刀飞，然后 v 是叫做革命。呃，对，然后这一代那个叫做叫做咖啡，, Start Time: 171050
Text: 但是就是也许他现在的代号肯定和就是肯定的啊，就是代号和最后的那个实际名称不太一样，肯定不一样。嗯，而且就是刚才和两位也聊到像说说他现在泄露这个图片，定定也不一定定代表表最实际际那个样子，对吧？对，就是因为之前那个就是那个从那个包括 NGC，还有那个 v 那一代的时候，, Start Time: 193365
Text: 包括 b 任天堂，就是延延田通自己也展示过那个概念主机的那样一个样子。但是跟最后实际发售的那个还是有很大的这个区别。所以现在这种概念图，可能我觉得更多还是这种设计思路上的一些那个对，它更像是一种测试机的这个对对对，因为本身也不是真公开发表的，也是泄露出来的对，, Start Time: 213950
Text: 泄露的。对对，所以可能你想如果像 v 的那个外形一直到 e 三，最后才真正公开公布出来。因为它在设计，比如说大小啊，耗电量的各方面都有很多要求。所以他那个肯定要留在最后一刻，才会真正的看到真正的东西。而且甚至还有人说猜测为什么叫咖啡？有可能说他会不会有这个 GTA 的那个虚弱，, Start Time: 232930
Text: 正实在在这个 v 二上发表，我觉得这可能性应该不是很大吧。想到这个，因为那个那天倒是有新闻说在和那个什么在在沟通。对，那个 GTA 三应该是里面有那个就是有一个热咖啡的的一个事件，就是那个他原本原本原本加入了一部分这个内容，然后那个游戏里没有啊，但是最后被有一些玩家给改出来了。, Start Time: 253850
Text: 然后后来 GTA 四还有一个专门的一个成就，就叫做叫做热咖啡。这个成就就是你跟那个女女主女的那个约会了以后，然后叫过过啊。当然我觉得现在更多的关于这个家用机的这个 VR，应该更多的是猜测。作为玩家应该看到的东西也不是很多。所以我们还不如聊一下，现在真正能看得见摸得着的东西。, Start Time: 274600
Text: 对，我们聊聊那个最新的这个就是这个三 DS 这个这个这个机器呃，这个应该现在发售已经有快快两个月了吧。如果按照日本那个先先出的这个时间日版应该是二月二十六号，然后那个马上就到了。对，两个月两个多月，然后美版应该也有一个月的这个月了时间了。对，呃，现在是不是就是说就是因为我对这个东西就是关注的不是很多啊，, Start Time: 296580
Text: 就是这个就是说销量这一块，呃，阿西可能关注的比较多，就是说他是不是这个三 DS 目前到目前为止来讲，就是销量并不是特别的理想，或者说呃卖的不是很好这样的一个月。对，从数字方面来说的话，我觉得还是最起码是没有达到。像这个任天堂一开始自己预计的那个那个销量，对吧？, Start Time: 322230
Text: 他可能一开始说要呃出货还是销售达到三百万。然后之后呢，这个现在的这个情况来看的话，差的还是比较远。对，现在的数字大概应该是日本的，应该是加在一起一百不到两百万吧。日本应该是有八十八九十万二十多，然后美国那边六六十多，就反正他的消息出来的比较延迟嘛。 NPD 一开始的第一个月是四十多吧，, Start Time: 342590
Text: 可能是还是不到四十多。对对对，可能有一部分还没统计到。对对对对，我觉得如果按他那样说法的话，应该就是出货三百万，这应该是达到了。对对，但是可能有种种要的原因，然后那个最最终的这个没有达到实际这个销量销掉。这个我们就是简单的总结一下，这个大概有几点呢？嗯，就是有什么原因可能可能有觉得我们就是有有一个原因，, Start Time: 366560
Text: 可能就是说是不是因为就是他这个主机的这个名字就是叫三 DS。这个名字。可能很多的这种就是除了咱们这个核心的家去关注以外，可能很多人觉得就是可能咱们这个个个机的一个后续是就是说是改进版，可能是这样的这样关注。因为是不是就是带着三 d 功能的这个 NDS，可能有人这样这样的关注，, Start Time: 390340
Text: 并不是把它当做一个就是新的一个呃机器去去关注。就不像之前那个 NDS 和 v 那样人都知道，是任天堂推出一个全新的这样的一个一个东西。然后那个可能就像很多人就想，是不是又是 NDSINDSL 的，之后又又出一改进版而已。对对对，然后觉得我是有 NDS，我觉得也没必要买这个，, Start Time: 410000
Text: 这个咱不排除这种可能。对对对，然后另外一个第二点，我觉得是说买重要的一个就是说是不是这个玩喜发软件的这一块，我觉得可能是挺那个。对对，因为我觉得其实可以结合起来说，就刚才前面这两个，首先三 DS 它的这个呃发售，然后真正关注的像我们这样的是吧？今天在网上看新闻，, Start Time: 429250
Text: 然后真的等着它这个发售，然后一出就买的这样的是一部分核心的，比较核心的。然后再一部分呢，可能他要更看更看重，然后再也有的像咱们这样，还有买的机器，然后没有买游戏，就是玩机器也要先买到。然后呃但是还有一部分呢，可能就是说要我要看游戏阵容容，要有我喜欢的游戏，, Start Time: 449510
Text: 然后我再去买。对，后另外一这游戏戏可以对对，玩很长很长时间。对对对，所以这个那一部分有人也也是一个相当的一个比例。然后再往大了这个范围往往远了去说呢，可能就是要呃需要有一个流行的气氛，呃，一个整个的氛围的这样的玩家。比如说呃我周围很多人买了，然后大家都很喜欢，, Start Time: 470410
Text: 我也会我也会去参与进去。那这样的呢这个这个范围会人会更多啊这些。所以整个两个外围的人可能都在呃观望都在这个看，就是可能观望的人还是不少。对对对，所以就是等自己喜欢的游戏出现。对对对对，就咱们就是回顾一下，就是所以说的话，他这个首发阵容就是是一个就是可以说的内容了。, Start Time: 491220
Text: 他的这个在健堂堂一开始自首首发敌方。呃，这个游戏并不是说非常的投入的这种感觉，对他呃休休闲然到小品的这种感觉，对，呃，是一个调剂的感觉嘛。对我记得当我记得咱们就是去年 e 三之后，咱们做做过一期这个人教堂专题的这个节目。当时大家提出一些观点，就是说呃 n 三 DS 这一代其实是任天堂呃首发这个来讲是为第三方让路。, Start Time: 513960
Text: 嗯，就是我第一方并不会推出很强的软件，这样的话第三方就根本没法卖，可能人们都会。如果我首发我塞尔达马里奥全去的话，你第三方这些游戏没法卖了。所以说呃可能是通过三 DS 这一代任天堂去想要就是和第三方重新就是恢复这样一种合作关系。就是改变人呢就是过去对于任天堂展机器来讲，, Start Time: 540910
Text: 就是就是这个三坟这样的一个这样一个概念，不光是用户的这种概念。另外就是还是要实际上和第三方呃形成这么一种态度，就表态嘛是一种呃，那确实是不管是日本的首发阵容，还是美版首发阵容能看得出来。第三方在里面占的这个比例比重也非常大。而且对对对，而且你就从简单来说，, Start Time: 560470
Text: 大家买主机一开始买的游戏都想耐玩，都想要这个持水艇强，都想买这样的游戏可能体现的这种特点的强个任天堂堂游戏戏可以看它一开始的这个第一方、第三方呃，猫狗是比较休闲的这个对，然后像呃后来美版出的这个潜水艇啊，然后包包括你飞行度假的方向架的。对，都非常的休闲，也都不是那种。, Start Time: 584090
Text: 对对，就任天堂最强势的那那种。对对对，那我们回顾一下，就是 NDS 那几个首发软件，马六六十四，那这个不用说了。没错，这个当时我就觉得此生能玩到能在掌机上玩的八六二十四已经就是而且没有什么遗憾，而且从内容上也是非常厚道的一个，它加了几十个小小戏游戏、小游戏，, Start Time: 607150
Text: 还有加了新角色。对，包括其他的几个。对对，包括就是那个像那个为你而死的，是在施加的那个还有那个一比一笔吃豆很新颖，这几个都是那个很强的几个这个这这几个软件。嗯，然后那个三 DS 首发的话，可能就是说大家之前关注就是说你看像街霸核心性还是比较战国无双呃，世望足球。, Start Time: 625490
Text: 对对，但是就是说我现在觉得就是说是不是因为这样可能核心玩家的这种市场这部分市场来讲，目前已经不足以就是说去撑起一个掌机也好，或者甚至一个主机也好，撑起这个主机的这个首发这个量来讲，呃，也不能完全这么说，因为日本这方面会稍微的差一点。因为毕竟日本又改上一个地震，, Start Time: 645920
Text: 对这个整个社会的影响对日都没法过了。可能不像我们俄国在天朝宣传的那么那个惨，但是他们那边也不会一点影响都没有。也许大家都很正常的这种生活这个这个这个工作。但是在心里头的这个他可能会位于很难形成一个呃很娱乐的这种流行的这么一个对霸。对对对，一个消费的这么一个环境。, Start Time: 667800
Text: 所以这个对三 DS 来说可能是一个很大的一个影响。因为呃之前在这个三 DS 出之前，日经日本的那个那个一刊物也是这个发表了。文章说，任天堂突破力说，任天堂如果想要再次获得像 DS 零五零六零七年那样的成功的话，他需要一个很强的一个流行的感觉，就是把社会趋势制造出一个社会话题。, Start Time: 692980
Text: 他是任天堂，也确实可能是想是这样。那所以他自己第一方的那个最主要的和传统游戏那方面的利益，他才没有那么早发。但是你要从内置的软件啊，内置的那些机能啊，就刚才包括呃我们聊的那些呃像擦肩啊那些东西，对，擦肩个实际上是有具备着具备着就是能产生流行的感能，产生社会话题的这么一个呃这个一个潜力的。, Start Time: 717890
Text: 但是呢，就是然后其他的补充呢，可能就是第三方的这种核心游戏。对你说这个我我很同意，就是说任天堂的他他的这个就是咱们我来讲就是说呃呃可能是喜欢玩任天堂游戏，然后那个任天堂其实自己并不是说就是我有了这这几个第三方游戏，街霸也好，战国无双也好，我就能够使我这个主机获得成功了。, Start Time: 745390
Text: 他其实就是说更想就是怎么样形成一种社会效应。就比如说之前 NDS 对他有点故意的去设计，这对不对？对，就之前人分析分析 NNDS，因为同时也有 PSP 嘛。然后当时 PSP 是获得很多第三方的这种支持，像什么那个 FF 呀，然后那个那个山地赛车呀，无双也好，, Start Time: 766180
Text: 都有。但是那个首发阵容很强。但是 NDS 人们说你这个技能不强，但是就是触摸第三方要做游戏呢，就必须得把技能技能不行。然后同时呢还得强行加入，触摸什么这些东西 NDS 注定是不会成功的。但是没有想到，通过这个触摸世纪的这个这些软件，脑脑白金也好，然后包括这个其他的一些软件是创造出了一种新的一种潮流。, Start Time: 783200
Text: 人们之前没有预计到的这样的一种 DS，有一点就是嗯持续性的这种就有点后发的。对，就是他是也许咱们现在可以说是无心插柳柳成荫的这种感觉，它开始的时候没有那么强烈。然后随着慢慢的各种尝识性的东西出来以后，真正造成了一种社会的这种这么一种状态。对对对，很流行的这种状态，, Start Time: 805860
Text: 然后也非常火了。三 DS 是属于他一开始就想设计这么一个想去引发这么一个状态。当然日本是地震了，这正好遇到这个设计，但真是可能是在这个的不走运。其其我觉得就是说刚才刚刚聊到那个擦肩，我觉得这个其实真是挺有趣的。一个这样的一个这样的一个系统存在。就是包括在咱们在国内，, Start Time: 829060
Text: 你像我在北京，我都是在这个地铁线里边那个都可以擦到好多这种陌生的这个对对这个玩家这个我觉得是很有很有趣的一个那个很有趣的一个这样一个设计。对，而且我觉得他擦肩其实本身就是为了让更多的玩家能走到一起。就是其实不管你认识还是不认识，都能就是为了一很单纯的目的嘛，, Start Time: 849840
Text: 就是游戏里的拼图或者这个战斗。对，就让那个都是附加的。其实对对对，就是让更多玩家走到一起的。而且就是现在我们看到就是每一款首发软件，其实他自己本身的关于游戏存档也有一个擦肩的系统。对，只要你游戏里有这个存档，你去擦肩就会有一些互动的东西。对，就是街霸和那个战国无双，, Start Time: 869760
Text: 都是有主谓战斗，这作战什么的对，这些其实都是一个很好的设计。但是嗯我说一个我我我我的观点，因为我觉得三 DS 它的一个很大的弊端，就是咱们之前提到在他的宣传上，就是我们看到他实际影像你必须要自己玩到才能知道。所以我们看到其实广告里更多的是就是他可能请很多的明星来玩。, Start Time: 887010
Text: 但是我们看到的都表情，我们玩家什什这这这人人到的很高情都是明星。然后然后这样就是机器，机器是背对着摄像机，然后啊在那儿吃惊，但是你根本就不知道他看到了什么。因为他在广告里是没法就是宣传出的这种效果的。但是呢如果说作为一个非核心玩家来讲，我不看到你玩的是什么。, Start Time: 908150
Text: 或者说即使我看到他在那个宣传影像里边，他的技能可能也只是说我觉得啊和家用机可能没有什么区别。那我为什么要买这款机器？可能他在宣传上也有这个弊端，这个在这方面我觉得就是宣传这块来讲可能也是一个问题。就是我记得就是咱们那个呃首 NDS 首发，三 DS 首发，咱们去买了以后，, Start Time: 927150
Text: 咱们不是做过一段那个那个那个那个视频频。嗯，当时我就就是说就是这个三 d 目前遇遇到最大的一个问题，并不是说是那个阵容，尤其阵容，这个缺乏也好，这个没关系，后续可以补充嘛。像六月份都有很多很强烈的软件推出现在最大的一个问题。可能就是说呃你不是亲身，你是，而且你必须是一个很合适的一个角度。, Start Time: 944990
Text: 你去看到这个三 DS 的这个屏幕，你才能够体会到它这种三 d 的效果。这个我觉得可能是一个遇到了一个比较大的一个障碍。对对，就是像玩起玩出来的这个感受，这种东西呢确实是得自己自己亲身感受。呃，然后呢，像这个呃其实他倒是包括之前人间党也在说呃，像说一零年是什么三 d 元年这种状态。, Start Time: 966020
Text: 对，为有那那个阿凡提的是吧，特别的那个什么特别的火这种大家对三 d 的这个视视频这种感觉，也当是后来找反反是这种全是趋之若鹜，对，非常多的。然后但是呢当时也大家在传说这个三 d 要乘这个风的话呢，在年底就圣诞节这个期间这样推出。当然任家党可能也要去联系第三方，, Start Time: 990480
Text: 这个等于是一个策略的这么一个呃平衡。可能会就就把它错过来了。一个是三 d 的这个潮流，也许没有去年那么火。另外一个呢是这个呃，其实我是觉得任天堂，比如说像刚才呃说的这种呃，他的那种广告里头只看人的表情，这招是用过的，在唯一你记得吗？还对广告上他就是没有游戏画面，, Start Time: 1012780
Text: 只有两个，就是这个人玩的这种现状状态，现场这种真情流露的这种状态。所以呃也可能是，当然当然这些宣传也是一个呃，确实是有限制是有限制。所以他也摆了很多这种试玩的现场试玩的这种点儿，呃，各个国家也都是这样。对，所以当时那个去年一一发布布会就是三 d 这一块，简单的说了一些影像，, Start Time: 1035900
Text: 还有什么。然后后来就全都是那个让现场的人去玩儿，但是这个玩家没法看到的话，他就那个对对一个美女一台机器，像想像刚才想看什么，喜欢看哪个看哪个。对呀，那个 DS 那时候的那个那个就是美女的那个衣服上写着 touch touches school， touch school 那个正好是写在胸前。, Start Time: 1060010
Text: 嗯嗯，其实他这一点嗯，其实他这个就是任天堂想就绞尽脑汁吧，想出一些非常新颖的宣传的方法。对，其实我们也可以看到，拿到主机以后给你的感觉还是很不错的，很不错。对对呃，刚才两位提到就是关于这首发阵容上，我觉得就是不管说他是第一方还是第三方，有可能说现在我们来看到就是游戏阵容并不是很强大，, Start Time: 1079175
Text: 但是游戏质量应该还算不错了。对呃，而且在这这个后续的这个软件的这个新闻上，其实任天堂也很及时跟进了。对，我们看到最新的消息应该就是任天通任天聪。对，呃，而且就是说尽力吧，希望这个超级马里奥三 d 能在今年宫本今年内上市啊，宫本报说的对嗯，所以说其实任天堂第一方也意识到了，, Start Time: 1102070
Text: 他的软件阵容，有可能说在短期内是支撑不住了。对，所以要要要第三方还是靠不住的。对，是这个利益肯定是不错。对，但是呢我觉得首首发，当然我们就之前只说日本了，在欧美实际上是没有第认这个问题的。但是呢他也还是呃不是很理想，不像预想那么理想。那这样的话呢就可以说明了几个问题。, Start Time: 1125370
Text: 首先买游戏机不会说只凭你这个硬件，只凭这个呃硬 d 的这种或者说牌子对吧？对，那我们之前说它是 DS，大家很喜欢 DS 那出一个新 d 的新的主机，我就会买吗？也不一定我一定要有我想要的那方面那个那个是对软件后。对对，然后第二呢就是这个游戏买游戏机还是要玩游戏，, Start Time: 1148510
Text: 有没有我想要玩的那个游戏呃，够不够吸引我。那现在来看呢，首发的这些游戏的影响力还是不够足大，不够不足够大的。嗯嗯，就是因为你看咱们首发看这几个就是街霸，他是已经一个就是在家用机上有出了出了再出，就就突出推出好几种非常强的群体。对，而且就是本身玩格斗的这个游戏。, Start Time: 1172340
Text: 对，可能很多可能就是真正就是咱说就是那种格斗的那那种最骨灰的一部分人，可能不会用掌机对去练格斗。我练的再好，我玩的机会并不是很多。我为什么不练那个家用机练摇杆，或者说我直接去练街机了。对对，然后那个无双这个咱们可能说就是这几年本身就是无双的这个品牌，可能他的影响力也在下降。, Start Time: 1194280
Text: 对对对，另外一个同期的话就是战战无双双，包括这个三国无双六，都是一前一后推出。对，所以说就是三 DS 上的这个战国无双，可能也并不会吸引很多人。这就就是为了玩这个游戏，我觉得可能还是这几个厂商，当然也是经常已经给他们时间了，然后尽量的去往外，我当然保身了，, Start Time: 1213600
Text: 游戏品质是很高的。对对对，那那他可能可能会就会用去现成就有的素材的这样的游戏比较容易很快出来的这样的游戏，对吧？我记得小野那个小野易得的那个采访里头说呃，三 DS 版的这个三 d 街霸超级赛季吧，三 d 是和街机版的那个 AERK ada addition 那个是一块做的。, Start Time: 1232120
Text: 对，是同期做的那肯定是显然是有已经有的完全移植，那就要速度快的多。那包括像这个战国无双也是三的那个那套素材。然后像这个呃那足球实况我们不不说了。对，而且好像就是很多玩家其实都忽略了一点，就是为什么说要区分出一批首发游戏？其实首发游戏并不是说让你玩这个是真正的大作。, Start Time: 1252930
Text: 而是说你通过首发来了解这个主机的性能，以及它游戏的很多特性。所以说其实在首发阵容里边，我们看到这个不管是战国还是街霸，其实它在三 d 的显示效果上已经算是不错了。对，其其实就是刚才这个 ET 说的这点，我觉得我我我是很同意的，就是呃目前三 DS 的阵容。这个来讲的话，, Start Time: 1275800
Text: 呃，咱们还是之前呃往往前倒一倒说，就说 NDS 当时首发的时候有一批软件，呃，就除了麻麻六十四。以以很新奇，就是这个世家那个为你而生，为你而死。那个是把那个触摸，然后双屏，然后那个麦克风全都用上了。对，然后那个包括那一笔吃动，就是让人很就是我买的这个游戏，, Start Time: 1296750
Text: 就是很可以很快提到体验到这个这个这个这个机器的这个最新的这种这个这种特性。但是现在三 DS 我觉得就是说那个这几个手第三方这个软件确实质量很不错。但是我觉得还没有完全把这个三连的这个发挥出来。对，那是其实我觉得现在反而做的比较好的，我觉得是那个内置的那个那个那个那个颜颜设啊，, Start Time: 1313390
Text: 不是咱了，咱们叫打脸打脸。我觉得那个反而是就是在这方面做的比较好，包括那个 AR 卡片那个。对对对，所以你看我刚才也说任天堂他是想要在呃自己第一方，他并不是完全没有说挥着一拳就没有发力。他不是没有发力，他在主机设计的时候内置进去的软件，像那个 AR 拿片那个摄像头的游戏，, Start Time: 1335140
Text: 然后包括打脸对吧？这都是非常呃容易拿来去和别人炫耀的这么一种感觉，对吧？就是你买个新主机，别人没有你拿了以后你看我买的新东西，对，玩的什么呢？给你脸拍张照片，然后你进来了，然后呢，你能能能把你打的鼻青脸肿的。对对对，这是一个容容易播播一个一个。所以你看得出来，, Start Time: 1354260
Text: 他这里面是有设计的，然后呢，包括像擦肩，那那个打脸啊，包括什么 AR 游戏，这跟别人其他人互动这样的那就是跟熟人之间的这种互动。那擦肩呢就是跟陌生人之间的这种互动。对，这个就是说可能很多有些人就是所谓的这个那个那个什么那个那个任黑啊，就是说你这任天堂这种技术都是老技术，, Start Time: 1373580
Text: 没有什么新技术。但是既然都是老技术，为什么我任天堂做到这个这么有趣？为什么别人别别厂厂商以前没有做到你你其实 iphone 也有摄像头啊，也可以做一个这种把人拍下来，然后突突突都能打着，倒也有倒倒有。对对，但是他为什么就是没有？就是说之前很多人都是这个这个形成这种正所泛广泛的这种就是说震天堂。, Start Time: 1392290
Text: 现在我觉得他也慢慢认识到一个很重要的问题，就是很多东西好东西一定要真的实实在在能让你玩到变成标配。你看这几个游戏固化在主机内部，就包括你像咱们说 v 二那个新的那个手柄的那个呃手柄上有屏幕，然后要和大屏幕怎么互动。这个任天堂之前一直在做，然后一直真正没做起来。, Start Time: 1412270
Text: 虽然就是 GBA 跟 NGC 联动，对对，一直都没没有动，真真正做起来，而现在我做成标配了。对，所以他可能是慢慢的会就是在把这个自己的想要做的东西，呃，想要表达的理念，直接赤裸裸的就加在这个设计里面去。另外另外我觉得有一点，咱们必须必须面对的，就是不得不提。, Start Time: 1436710
Text: 就是说就是呃咱们刚才分析那么多，就是日本地震也好，首发阵容软件不给力也好，包括这个可能就是说是那他现在没有选择在在那个圣诞期间上市，而在这个三四月份上市，没有没有获得预想中的这样的一个销量也好。但是我觉得必须有一点不得不承认。就是说现在呃用户群他所面对的选择很多。, Start Time: 1457690
Text: 嗯，他你现在你现在这个就是不说核心玩家这一块，肯定是肯定什么都买。没错，就是大众用户群，可能现在苹果的这个竞争力是很强的。可能很多人我有一个 iphone 四，或者我有一个 touch，或者我有一个 ipad 我就可以玩游戏。我为什么还要买买你一个这个专门去只能玩游戏的这样的一个游戏机，, Start Time: 1480080
Text: 一个东西。对对，这就是之前我记得是 GTC 上面很多记前买么？对，这聪聪这个东题呃呃，苹果的手机机，还有这个 IOSS，这个系这么火火呃，任天堂怎么跟进，怎么去跟他们对这个竞争。经常任先聪说的就非常清楚，就是说我们就是要以我为主。我不管你之前买了多少东西，, Start Time: 1499460
Text: 别的家怎么吸引你，我要做出足够吸引你，让你也买我的东西的这样的东西来。那那这样的话其实就是说呃并不是说我我打打败你那种头破血流的恶性竞争，你买了我的你就不会买别人的。并不是这样的，并不是这种这种竞争。他是说我要做出你只有在我这儿才能玩得到这种感觉。呃，我的这种特色的东西，, Start Time: 1521840
Text: 其实他就是想划清界限，然后告诉媒体，这是两个领域。对，因为现在就是我觉得现在这个时代不同于零四年了。零四年当时 NDS 和 PSP 同时推出的时候，人们都知道这是推出两个最新的掌机。对，然后呢，同时一个 PSP 他是这是万众期待的索尼的掌机是吧？功能功能极强。, Start Time: 1543370
Text: 然后我拿的到家用机品质的游戏，对 NDS 呢是任天堂推出的这种的双屏触摸，很有趣的这个这样的一个掌机。那么为了玩游戏，我可以我可以买一个这个在地铁上啊，或者说在这个飞机上我可以玩这个。但是现在有了这个苹果的很多这种设备。那么我可能很多的人就是说非核心玩家这部分人群来讲，, Start Time: 1561270
Text: 可能我就没必要再买一个这个这个新东西。就是说咱们像开玩笑，我记得就是当时那个那个 NDS 最开始出，那时候不是有这种竞争嘛，就是跟人贩之战。然后那个就是一看到当时我记得有人开玩笑，就是说在地铁上看见有一个人哥们拿着这个 PSP，那么我拿的是 ND 个，那是说人人是所了，, Start Time: 1580550
Text: 我跟你是没有语言的。我记得当时有一些人，这个就是就是聊过这个。但是最近这几年我不知道大家注意的那个候是是最最近一年，你不管是在地铁公车也好，拿 PSP 的人都少了，全是 ipad，基本一手，全是 iphone，全是 iphone ipad。现在我我如果说是这个，, Start Time: 1599730
Text: 我我出去，我看到有一个人在玩玩 PS，我会觉得特亲，你知道吗？这最起码这这是一个这是一个电视游戏。前两天前前两年还想咬呢，这两天看着亲了。对对，就就是这个哎哎呦，哥们，你还骗你玩 PSP 呢，你玩什么玩 NSP 呢？不错，咱们都是同道中人，然后再一看拿拿那 PSP 看那小鸟攻略呢。, Start Time: 1616900
Text: 然后就是说这是目前就是不管是索尼也好，还是任天堂也好，这这这几个厂商传统对传统电视游戏厂商面临最大的一个问题就是来自于苹果这个。所以我我想可能三 DS 呃，也是因为任天堂认识到这个情况，所以他他的这个怎么说，它的这个出发点才会改变，它的这个突破口才会改变。, Start Time: 1639405
Text: 也许在之前没有像这个苹果的东西的这样的呃这这种这种这个休闲的这种这么这么强的时候， NDS 可以从休闲的这个口入口。对对，但是现在如果有这个的时候，你还是从休闲，那我已经有比苹果更更休闲了了。非常非常他随便拿出来以后一点一分钟我就可以玩一个。然后而且苹果的那个呃启动会在核心来那个那个更快非常非常的做的非常好，, Start Time: 1662280
Text: 用户体验非常棒。所以他并不会在这个方面去真正的去做这个竞争。所以他现在反过来了，我要从核心的方面，你看他呃现在就是因为他的核心部分的游戏阵容还不够吸引人，不够吸引人，导致他整个的销量，还有把整个的这个氛围没有真正的抱成团，真正形成他想要的是什么呢？他想要的就是呃大家都喜欢的东西，, Start Time: 1687920
Text: 我我这有我这儿有你游戏游戏，想玩游戏的人，核心的用户，喜欢的东西，然后让这个范围慢慢扩大，然后再去影响周围的人了。对，然后就算是我刚一开开始这些，刚才咱们说的擦肩呀、打脸啊，这些东西没有形成一个呃好的气氛或者好的效应的时候，那到以后人数庞大了。你这个用户群大了以后，, Start Time: 1711440
Text: 他一样是有作用的。就是他不会说只是一开始是为了帮助你普及销量，他是在贯穿始终的，以后也会有用，而且是那个那个时候会变成一个催化剂的效果。人越多，这个效量效效果越好，这个这个流行的程度的能就越高。对，因为他还是要从核心的角度去，就我觉得就是手机玩游戏毕竟还是有一些弊端。, Start Time: 1735800
Text: 你纯触摸的这种方式玩儿有一些游戏就是还并不是很方便。你来说很多人可能就没关系。对，很多人可能不关心这个那个小鸟名是你去。对对对，切水果啊、小鸟啊什么什么会说话的，汤果包，咱们可能好非要就是自个去去找，去找就找，可能有游戏就跟找这个你这个 iphone 上有没有什么有没有街霸呀，, Start Time: 1757935
Text: 有没有说话？危机也有，但是们们得这个这个操作太差了，这个这个这是什么的？但是大众可能不不关不需要，就像我们我们看之前就是那个索尼的那个下架掌机 NGP，他是那个好像是跟那个用采用那个安卓的那个那那个系统，可能他也是跟这个对这这个就是网络贩卖的是 google 是吧？, Start Time: 1779160
Text: 应该是这个我不太熟，就是那个有这种合作合作吧。可能就是说以后可能就是索尼也好，人家好，行也好，也都是直接和苹果去发动机就好，可可能就是就是这样一个问题。对对对，那么我觉得任家堂这块来讲，我觉得手我觉得就是还是把自己呃第三方可能咱们玩的还是并不是很多啊。就是说第一方的这个游戏，, Start Time: 1796880
Text: 对，把它做好做精。就是这个游戏只有在这个任天堂的这个机器上，你可以玩到同时这个游戏的这个品质是远远要大于其他这种设备上的这种游戏。对对，这个我觉是任天堂最大大竞争力。从任天堂它呃从初三 DS 一直到后面的这个软件的这个呃阵容的，包括它后面的预期要发要发售的这些游戏来看的话呢，, Start Time: 1815490
Text: 它其实它不是一点首发没发力是吧？它这一拳其实打出去了，就是想要去制造一个流行的这个效果。当然效果不明显，你各种方面的问题都有，呃，销量不够多，然后日本又有有影响，这种环境很很很差，现在它可能不适合整个的整个日本，它可虽然没有那么惨，但是可能不适合一个呃休闲娱乐消费的流行，, Start Time: 1837180
Text: 这么一个环环境可能不适合，所以影响非常大。那它这一拳可能就算打空了。但是当然它这个本身的特性啊，包括设计的这些东西以后也还会发发挥效力，这是呃这是后面说的那下一拳任天天堂一定会打的。就是它的传统的游戏的这这一拳，就是他在年内，包括刚才也说说宫本奥，他要说说要在这个马奥奥。, Start Time: 1861800
Text: 对对对，尽量要在这个呃年内一呃一一年年年内初嘛，然后从发售表上六月份的都是他的实之第一。对对，那个都是已经确定日子了嘛，没确定日子。像像片马马里奥，然后对呃这个动物之森、马里奥赛车都是都是说在一一年内非常非常呃会提升，真的会立根见影的提升销量的这样的游戏。, Start Time: 1886880
Text: 所以这样的如果是有有可能就是说本年度嗯可能是历代任天堂这个第一集结最最强的一批，真的有可有可能能这养。对对，而且我觉得呃 n 那个任天堂的上两代掌机吧，就是 GBA 和这个 NDS 培养了一批就是纯粹的休闲游戏的这个忠实用户。对，比如这个马里奥制造，就是还有刚才熊说的这个为你而生，, Start Time: 1909900
Text: 为你而死。有很多玩家可能根本就不会玩那个所谓的这种的很多玩家可能根本就不会玩那种所谓的大作，就是奔着这种种闲游戏戏来。对，但是你不能否认，他也是一个地地道道的掌机游戏。对对对，嗯嗯，那说完就是说关于这个涨机的游戏这方面，我们觉得其实在他之后的市场到底要怎么样，, Start Time: 1930700
Text: 还要看他这个之后还有其他第三方厂商的配合。对嗯，我觉得在首发或者说在之后的两个月里边儿，我们能提到的最多的一个厂商名字应该就是卡普空。嗯，街霸是作为首发游戏，然后在之后他这个十分有这个的效效，那场做做活活应该是对比较那个受关注。嗯，所以说其实第三方里边他也洛克空只是单纯的一个拉拢。, Start Time: 1950270
Text: 对你可以看到卡普空对他应该是也非常支持，因为这有钱谁不挣啊，对吧？卡普空历代对人家一直都一直都很正支持的。卡普通对任何一个新主机都有一个非常积极的一个态度。对你之前那个那个 GBA 的时候，那个人家能可以把这个塞尔达小人帽外包给卡布空开发，这是你别的第三方不知道的这一点非常非常大的福福利。, Start Time: 1971750
Text: 对，这这绝对是福利，这个这这这你其他第三方不可能做。对对对，而且卡普空其实在涨机市场做的也非常不错。有这个逆转战配对对洛克人，洛克洛克人其实他有很多的分支作品都在掌机卖的非常快。怪物猎人，这是在掌机上。但是以说脱胎脱胎换骨的这样的一系列。嗯，咱们就说这个单车对在任天堂，, Start Time: 1992610
Text: 其实卡普通也非常不错了。嗯，之后其实第三方的其他作品，咱们更多的也就是一个期待。嗯，在做品觉得可能很多。第三三方卡普通，我我是我是信任的，他是确实说到他就可以做到的。对，很多。第三方我觉得可能还是就是不是很靠得住。比如说啊比如说我们很爱戴的这个小岛修夫先生，, Start Time: 2011480
Text: 这个他的这个那个那个那个那个那个 MGS 那一作，就是之前是传说有影像，后来又说是那个实际开发，后来又说只是一段那个那个三跑那个可能确认了是要出的就是对的。但是就是具目前目前具体做成什么样，或者说是以什么样的一个这个东西来做，应该会在 e 三上，我觉得应该会在一三，, Start Time: 2029260
Text: 可能还会有这种这种的消息是吧？对呃，搞不好，没准翅膀也会有。其实其实我自己觉得就说实话，因为我只要是玩这个，我是什么都玩啊。但是我只要是买联联的掌机，我就不会包括任天堂主机也好，包括 v 也好，我不会去就选择就任天堂。对，我不会，就是我买了 v 以后，我还期待什么？, Start Time: 2049320
Text: 就是这个什么这个买了币了， FF 会不会 FF 十三会不会移植币啊？生化五会不会移植币啊？对你这是这是脑子有病。你这开玩笑开玩笑，你买买任天堂的机器，就是玩任天堂游戏，这是很明显的。所以我对这第三方并不是很信任。我现在觉得就是说可能三 DS 这一代之后，如果是第三方发力不是很强的话，, Start Time: 2066880
Text: 可能还是要任天堂自己上场。对，真正由人天堂自己去创造这个市场去带。既然我给你机会了，我首发全部让给你，包括整个前期我全部全全部给你铺路，让你去做游戏，让你去卖。但是你既然不是很很厉害，那还只能没办法，只只能只能我上了。只能说是在尽量的去做一个呃做一个环境，, Start Time: 2088310
Text: 做一个掌机的一个风格。可能三 DS 的风格想做成一个你在我这可以玩到比较高品质的游戏这种这么一种感觉。你包括像那个任轻松之前，在那个 GTC 上面说，呃，想要呃比如说几十美元的这种单独发售的这样的游戏，呃，要要保证高品质，要保证价格什么。包括这方面，它可能也是跟这个三 DS 整个的这个风格和这个这个塑造是有关系的。, Start Time: 2108080
Text: 对，价格这个我觉得也很重要。嗯，哎，是不是就是说传统掌机这个价钱还是挺便宜的，是不是应该在三十美元左右吧，是吧？但是你这个 iphone 上一个小鸟什么的，这种几美元一美元就可以买玩很长很长时间，九九九是吧？我记得我买的那个植物大战僵尸那个一点九九，然后就是还没涨价，, Start Time: 2135950
Text: 以前一点九九那会会买的，就是玩可以玩很长很长时间。对对，但是你这个传统掌机上的游戏一个卖几十美元，可能我玩玩不了那么长时间。嗯，对，这个所有都有可能可能我同意就换一遍，所以就看你怎么到底他怎么吸引你，到底他是用哪方面的。然后让你觉得你是很正正经经的在玩一个游戏。, Start Time: 2154560
Text: 我要真的说我这一天里头我就算我很忙，我拿出一小时来，我我专专门要玩个游戏的。嗯，那我要在掌机上玩呢，我可能是不是大战僵的这这个东西。对，可的是三 DS，可能是玩的是 NGP，可能是这么一个这么一个概念了。对你随身装一个设备玩游戏，我觉得完全是很好的，没什么问题。, Start Time: 2174940
Text: 突然想起，其实还有一个事儿，就是在这个三 DS 它的这个任天堂官方支持上。还有一个是关于它的网络。其实我们可以看到，其实它现在三 DS 本体我们可以可以说吧，就是说它的系统其实还不是很完善，有很多功能还没有开放。嗯，任天堂也说呢会在之后的几个月相继开放一些新的功能。, Start Time: 2192855
Text: 我们看到第一次的软体那个本体更新应该是加了一部那个三 d 影片。对，尽管三 d 效果并不是很好，因为超级马里奥那个主题音乐演奏演奏的那个那个那是日版的美版的那个影片是不一样的是吗？嗯，是不一样的，美版是好像是一个挺有名的团体，专门做这种视觉效果的。嗯，那看来得赶紧买一个美版机了，, Start Time: 2212460
Text: 真真要买吗？真买什么？嗯嗯，再有就是说关于它的这个本机功能上，其实还有一些我觉得值得发掘的地方。比如这个那个就是浏览器嘛，现在也没有说，还有一个是五月份。对对对，五月份那个五月份的更新，还有一个是它的那个官方卖场，我不知道，可能国内玩家就无故销售了。在日本应该是有很多这种那个应该是可以它的服务点吧。, Start Time: 2232360
Text: 哦，你说的那个应该都做吧。对，每天都做呢。哦，是那个对，那个是好像是呃在各个地方有很多热点，然后还有当地的这个特点的这种热点。嗯嗯，比如便利店或者是这种快餐店，可能会有广告，可能会有广惠，可能会有什么呃有特点的配信这种东西哦。比如你可以麦当那个人家让跟麦当劳合作，, Start Time: 2256670
Text: 已经有过跟麦当劳合作。然后那个你到了麦当劳就可以下载一段这个麦当劳的这个麦当劳和地地片儿，是吗？特你很类似这样的，或者是那个你或者是那个什么也可以啊。你比如你带人家的狗去麦当劳了，然后麦当劳帽子。对，然后马上游戏就就能反映出来这种给一个帽帽子或者给一个这种小玩具什么。, Start Time: 2279370
Text: 然后你还再加上收集，对这个人脑做的也很也很牛的开。如如果是很流行了，这是一点都不会有。对，当然国内可能这方面可能肯肯定是没有了。但是我相信在日本如果是这么做的话，如果是每一个麦当劳店都有一个这种特定东西，肯定会有人去带着机器，把这个地方咱走一圈的。之前这肯定是这么说，, Start Time: 2299340
Text: 前几年的临堂都在日本就做一个事儿，就是普及那个热点，就是他任天堂自己出资，还有或者和当地的合作做各种各样的这种热点。包括因为他保他知道不是不是所有的三 DS 用户都是有这个家里有无线网络的嘛，所以他可能他就做很多这种热点，然后包括自己我记得好像就是食语店，, Start Time: 2315100
Text: 就是一个这个包括像有点名声的这种呃景点啊，或者是什么什么之类的。你要是带着 DS 就可以去那儿下载这个介绍啊，或者是这种导游的这种东西似的，有点反正最起码现在我是每天这个三 DS 处于待机状态，在上面装的。嗯，一个是一个是可以擦肩擦擦肩。另外一个是那个累计一下那个对了一下那个金币的那个对，, Start Time: 2336390
Text: 然后去拼图啊打怪。对对，所以说其实任天堂它有很多那种比较细微的地方，我们不能说把它单独拿出来。我就说说这是一个卖点，我们能刮的多好。但是他如果把这些很多的小细节综合在一起，把它集合在一个主机身上。我们会觉得这台主机非常有意思。对对，很有意思，跟别的机器不一样，, Start Time: 2360570
Text: 这个东西你在身上装着，你可能擦到肩了也可能是怎么你确实是能够给你带来一些惊喜。对，而且就是说怎么说呢？就是作作为这种比较宅的一些玩家来讲吧，可能也通通过通过这种陌生人之间的这种擦肩，突然一下就是通信这种可能就是产生这种比较有意思的这种交流。对对对，比如说你跟着某一个女孩第一次擦到了嚯，, Start Time: 2378270
Text: 然后呃你怎么知道她是女孩？不是咱咱假设啊，咱假设咱假假设是女孩，然后那个你们俩每天的这个上下班路线是差不多的，都在地铁里面。然后那个今天碰着了，可能就是简单的发个消息。如果你第二次、第三次、第五次每每天都能够通过这种擦肩能够通信擦到以后，这个在北京还是比较困难的。, Start Time: 2400485
Text: 哎，也没准这我这个没准在论坛上看到有那个日本这个玩家家，就是友友是是国国。他那日他他就也是每每天能擦擦很多，然后说据说是他她自己写的，说是和一个女孩擦了十多次，嘿。然后呢，他实际上在第二次，那相当于他们正经的上班路线就是相同的。对，只不过可能一车人那么多路线时间都是相同的，, Start Time: 2419180
Text: 可能不知道是谁。那那可能是什么呢？可能是他他说他一直擦到之前那个这个擦这个擦肩是第二次之后，你就可以留言，留一个很简单的一个留言。对，可以对，然后呃他是一直到第十次那个女孩才给他留言，说老是碰到你就是就是大哥缘分哪。对对，所以他就是但是日本人本身他也是非常的羞涩，, Start Time: 2440940
Text: 本身的非常的拘谨这种的。对，这个本身就是很符合那个日本人的那个。对，所以我都觉得像擦肩这个系统可能真的就是纯粹的针对日本市场做的，所以这个碰到地震也是很惨的一个事儿。对，因为就是这个其实就是我想就是上班一族的朋友应该都会有这种有有有有这种经历，就是可能你每天固定的时间嗯，, Start Time: 2465800
Text: 估定有这好去做这个固定的车。对，经常就会看见有几个人前两天碰见，这是一样的对，这都这这都都有可能的。所以以后这个我觉得如果说咱们这个呃三 DS 这个普及度高了以后，不管是在日本也好，在国内也好，我觉得都会肯定有很多这种很有意思的这种事情。这种事情发生没有什么不好的事情发生就好。, Start Time: 2485310
Text: 对，那么这个应该就是说是这个其他的这种那个厂商或者什么这个那个没有没有没有给你带来过的这种。对，就是还是呃有点就是走自己的路嘛。任天堂他的那个概念里，就是我我我刚才我们说说这个其他的整个的科技的那个发展的趋势是尽量的利用呃这个技术最强的一种技技术来就是对来变成便利的。, Start Time: 2503130
Text: 比如说我们最快的速度，我给你发一条信息，然后你给我会一条信息。那最快的速度我发一条微博是这么一种就是状态。我想到了这个新的 talk box，就是他发发语音的消息。对对对，甚至甚至那个 face time 之类的这种就直接可以直接这个面对面的对话。但是银堂呢他可能考虑的更多的是人本身的这种感觉。, Start Time: 2528590
Text: 对，就是我我不在网网际网络上的时候，我是在现实里的。对我是在人在在在路上走的那我这个真人哎擦过了谁，我碰到了谁？这这么一种状态是考虑到的一个非常非常具体的到一个人的生活现实中的这么一种状态。所以他的思路还是跟其他的场商就区别不小的。我想这个以后可能会有很多很多的这种基于这个的这种利用。, Start Time: 2548840
Text: 对对，比如说就是像那个口袋妖怪，或者说是那个怪物猎人这个对对交换一些道具啊，或者说有一个什么什么任务，必须得你有一个擦肩好友跟你擦过以后才能才能去做这个这个很有可能这个很有可能能的口袋袋怪怪。设想一下的话，就是你自己有一个战斗习惯，或者你有一套思路。嗯，你自己固化成一个套呃，, Start Time: 2575090
Text: 一个一个一个套攻击。然后呢，你跟别人擦到之后，就是什么路上出现了什么那个那个咱玩什什么屁熊熊后，然后屁屁熊因袋口袋口袋。就是一个很很讲究对战的这样的一个东西，变成实际的这种对战了。有可能就像那街街霸扭蛋对战那种升级版一样。对对对，这可可能更更清楚一点。行，, Start Time: 2596450
Text: 那么咱们我觉得就是展望一下那个什么吧，就是说 v 二是吧，有没有可能咱现在比说一个一二就还还是三三三 DS，就是有可能今后会那个咱们先这么说吧，就是你比较关注的这几个看到看得到的一游戏戏。那当然就是您当第一方的几个游戏。对，反正我个人来讲，我觉得就是史之第一，, Start Time: 2617030
Text: 这这个是肯定是第一的。六月份肯定那个用空军我也会买一下，因为它是也可以往季直接联盟空军合作的，也比也比较适合，就比较适合。对，你可以没事干，地铁上拿出来打打一关，打五分钟。然后他也是那种刷刷刷刷刷刷刷的游戏刷刷刷刷。对对，然后六月份又又还有史诗第一，然后往后这一年我觉得三 DS 到底它的成败如何。, Start Time: 2636000
Text: 这一年非常关键，就是对其实到年底这个圣诞呀这段时间里边，这个他在这个方面，尤其是包括竞争，像 NGP 没有真正出来的时候，然后前面整个这一部分都会非常非常的关键。对，刚才那个 ET 说过了几个游戏，我也非常关注的。我觉得就是那个呃像那个马里奥制造，嗯，包括个个尼尔而死，, Start Time: 2657920
Text: 然后那个那个什么还有现在听到的节奏，天国节奏、天国、天国啊，然后包括天国年内会出微短，包包括包括呢包括脑白金。对呃再比如说那个马里奥赛车，还有一些可能会想不到的东西。对，这这些我觉得可能是这个今后都有可能是三年对上最最成功，最好玩的这个任天堂一直在一直在点缀，, Start Time: 2679270
Text: 就是在它的主线的软件周围一直在点缀，包括 DS 上面之前在日本卖出将近两百万的那个朋友聚会，那个可能就是会在第三 DS 上，没准真的会有一个大的进化。对，一旦它要是形成这种气氛，你像那个脑白金，它也不是说突然一下几百万几百万卖。对对，然是每周每周每周三万四万三万一。, Start Time: 2700430
Text: 然后你每周看这个销量榜上都有它。你很奇怪，这个一看，然后那个包括像马里奥赛车人马马赛车、任天堂是每一步这个不管涨跌也好，首先要只出一座。对对对，但是这一座你可能是今后三五年都能够在这个排行榜上看它稳居在前。对，这这正是为什么我们提到任天堂的时候，总是能想起一个词儿，, Start Time: 2722030
Text: 就是同乐，就是他很多游戏都是这个主导玩家去跟很多好友一起去玩。嗯，说完这个我我觉得就是展望这个游戏其实就是还是一个很长一段时间，我们一直要讨论的一个话题。那如果说就是放下放下那个展望，我们觉得这个游戏就是跨平台之间的这种互动上，你觉得它会有什么比较好的作品能出现呢？, Start Time: 2740960
Text: 三 DS 和对对对，和这个手机，或者说我们呃一一个是这种有互动有互动功能的游戏。再有一个我们想想说会不会有什么上一个时代的，或者说现时代的哪个游戏能直接一植到三 DS 上市，能做的比较好的，我们能想到什么？这肯定肯定之前从三 d 效果上来说的话，那就算是我觉得就算是逆转裁判都会很很值得。, Start Time: 2766135
Text: 对，就是是转逆转裁判肯定会有。对你可以转着这个场景的三 d 去转，然后那个看看哪个角落里有些什么东西去调查。这个那个时候可能就应应用摄像头就可以了。对对，肯定这样去做。对对，还有就是那个那个什么是吧？我们那个那个嗯我们呀 love plus 这个是吧？对，, Start Time: 2790320
Text: 这个应该也会很成功的啊，我零七你我我脸红了，我脸红了。呃，那个其他的这些游戏，我觉得都是因为它的功能更多了嘛，确实是。然后这个技能方面也对 DS 来说有一个强长足的一个进化了，然后表现的方面也可能也更强一些了。呃，包括它的网络也在强化，就包括我刚才说像逆转裁判，, Start Time: 2811470
Text: 他配信个外传，配信个剧情之类的，甚至是在甚至是在网络的这个卖店里头去卖一个外传，这都很有可能。因为我刚看的新闻，昨天的新闻可能是说就是预定在三 DS 上开发的那个大使三，就百块人嗯嗯，大使三是要在五月份的那个 e shop，就是这个三 DS 的这个网络商店上卖试玩版两百日元，, Start Time: 2832540
Text: 就是就是像象征性的收收费了嘛，就两百日元。对，一块七啊啊，不是一块一块一块三吧，十块三不是不至于于一三三十十三吧，两百日元嘛，两百二十三。哦，不好意思，算错错了。那那还不好意理票票，那那那还是比那个那个那个那个鸟要贵了。对，小鸟日过。对对，那总之就是这样吧，, Start Time: 2857320
Text: 我觉得还是得看那个就是下一代 v 吧，下一代 v 到底是一个什么样子。对对对，这个我觉得肯定是很值得值得那什么的一个就是它有意思的一个感觉。它现在就是说现在那个就是基本可以确定的消息。我觉得 IGN 只要是放出话来应该不会假，就是肯定是是柄，是是带屏幕的。, Start Time: 2878310
Text: 对对对，而且且这样的话，一再的就是确认是六寸屏。对对对，他可能这个大小也有关系，然后包括触摸呀什么这些方面。那个三 DS 多大？三 DS 是三点二五啊，三点不到五万，上下一样的还不少。上面大呀，上面十六比九嘛。啊，那这样的话，他那个现在那个就是手柄也带屏幕，, Start Time: 2893750
Text: 同时呢还有连电视它是怎么样一种情况。就是说是你这个像 NDS 那样上下屏联动也好，对，还是说是完全可以用这个单独一个，单独一个，就我就用手柄带屏幕，就就就可以玩这个游戏。嗯，如果这样的话，那这样三 DS 定位很很尴尬了。对我觉得应该是以互动为主吧，互动就比如说你你要这样抢，, Start Time: 2915850
Text: 就比如说那个什么就恶魔城下屏可以显示地图。对，是吧？就跟 NDS 那个一样。对对对，有可能是这样，或者说在竞速游戏里边，我直接拿手柄这个当后视镜。对呀，或者是那个什么，或者是那个或者是那个那个那个那个那个比如说那个怪物猎人嗯，下屏就可以当做一个这个互动的一个触摸的互动选项之类的。, Start Time: 2934950
Text: 对你可以在下屏跟好友那个去那个那个聊天啊、交流啊，或者一触摸一点，就个就是工具。有，其实你东西给我加血在一点是么？这种对对简单的兑话哈。对，其实我是觉得有两个屏幕之后呢，就是各种可能都是可可能的。就几比如说之前 DS 上所有的应用其实都是可行的了。那你可能下屏，, Start Time: 2953630
Text: 我首先我想到六寸屏，然后又是可能是单点触摸，可能说是对我首先想到的就是手写板。首先想到的就是是去年个美版呃 v 在每一个美国市场卖的那个 u draw，就是画的那个它是哦哦应该可能是是哪个公司来着。我忘了那个那个卖是几百万的，就是一百多万，可能是反正也还是不错的。, Start Time: 2973630
Text: 销量就是它呃一个外设是让你绘画软件相当于就是一个，那就是这样类似的应用是完全没有问题，再加上通信，比如我可以在这个画一个画还是完了卖给我的。好，对对对对，嗯，对，所以然后那包括这种，然后如果再想的话呢，呃你可以我直接可以想到就是网游网游啊，你想想看之前就是交集上网游为什么会呃不是特特特别好？, Start Time: 2994810
Text: 就是一个是它的这个交流的这种方式输出。另外一个就是这个手柄的按键有限，这些方面如果要是搁在一个六寸的触摸屏上去实现一些内内容的话，可能会更方便一点。这个是一个，这是一个方。对，然后我所以我比较关心的就是它这个手柄的构造，它到底是自身就带着处理器，呃，带着这个相加跟家用机那个机能差不多的这种东西的话，, Start Time: 3021570
Text: 或者价格可能太高了。对，或者说只是一个传输的一个传输的这样一个传输显示，这就是一个操作，我还是倾向于我还是倾向于这个传输。对对对，可为一个一个是售价，我觉得以任天堂肯定不会做那么那么那个什么东西。另外一个就是说这个如果你带入那些东西的话，你这个手柄的重量就会提升的。, Start Time: 3047880
Text: 对对，本身本身有实本本身有屏幕就已经挺高。对，然后另外还有这个这个这个这个这个再加上一些显卡什么东西。现在很多人都在关注这个价格嘛，你普遍认为就是加了一个屏幕以后，价格肯定会提高很多，所以都在担心这个问题。对，而且这块我我得就就当然是就是以咱们对任天堂来讲来讲了解来讲，, Start Time: 3066560
Text: 我的话肯定不会就是说超出这个目前这一代 PS 三这个三六零这代太高。对，而且这代代机能已经已经已经经应该挺强了。我觉得就是只要是跟目前这两代差不多，我觉得不会不会差不多就行了，不会超过。我觉得啊不会超过 DS 和 PSP 的这个差距，嗯，就相类似。你说哪个哪个哪个个哪个高高 v 的厚度。, Start Time: 3087580
Text: 当然微稍微高一点， v 比那个 PS 要要高要高一点一点。就在表现力上，哪怕比如说它像三 DS 这种，比如说比较比较取巧，固固那些一效巧，就直接在显示上面面不用太浪费它太太用机能的去实现这些特效这种方式。我我我我我个人稍微悲观一一点啊，我觉得可能对也有可能可能不会有那个 PS 三的技能么么高。, Start Time: 3112910
Text: 对，咱们现在假定 PS 三，就是目前技能最高的就是就是上下这个这个程度差不多多。对，应该不会差太多，但是他肯定比较确定点，就肯定是要高清了。对对对，因为如果再不高清，你就没机会。对对对，而且你现在就是说，而且也没道理了。对，以人家到目前这一代来讲，已经就是说跟这个其他这些厂商就是在开发经验这块应该差了很多。, Start Time: 3137120
Text: 对对对，别人都在高清平台上开发，你还是在标清上开发没错。而且就是说就从这个家用电台的这个更新换代这个才标 v 当初四二零 p 已经是一个今后要普及的这样的一个一个标 v。当当在当初在出的时候，人家聪就在说说日本的呃高清电视会在哪年，每年普及。对，真正他有一个预预预零嘛。, Start Time: 3156960
Text: 对，所以他所说说 VV 那一代还没没了。对，那他 v 上他只是配了一个四百八四八零 p 就是一个将江的可以输出的那么一个状态。对，新的肯定要高清，不高清就实在是太对太差了。这个就又说到一点，就是说这个第三方厂商这一块，我觉得可能会有很多厂商呃，就跟那个三 DS 差不多，, Start Time: 3177120
Text: 就就就就是说把之前的这个三六零和那个 GPS 平台这些就直接搬上去了。当然可个会加入了一些新的这这种操作方面的这种新的一些东西。对，就会这样。而且其实我们更多的是关注在在这个手柄上的屏幕。我们好像忽略了一点，就是说它的操作方式似乎要像传统靠拢了。嗯，为为恢复了十字键，, Start Time: 3197510
Text: 摇杆五以及很多的按键已经不像 v 那个遥控器的操作了。比如这个最那什么的一点，就是这个生化危机五嗯，对吧？这个就肯定就是会之前传了那么多谣传叫移识 v，但是都没有现现可可能会就会有生化危机。五、我倒觉得就像这个游戏怎么样，就先不说。然后那个类似这样，如果是类似这样的游戏，, Start Time: 3217990
Text: 可能下屏是不是可以当做那个就是那个道具道具道具的那个栏儿，那个那个有可能有可能是当成有可能有可能是当成九宫格是吧？有可能呃我是觉得这个呃呃中国想说什么来着，一下子产差给忘过去了。对，咱们还是先那个我觉得就是等这个 e 三等一三，然后那个任天堂官方真正拿出来这个最真实的这个东西。, Start Time: 3236530
Text: 当然当然就说今年 e 三可能任天堂真正的这个重点也不是在这一块儿，还是我估计首推三，我觉得重点还是在三 DS 三 d 三三 DS 实在在在已经发售了，已经没有退路的了。我觉得他这个可能也还是大量的软件雪轰炸，或者说公布大量的这种发售售零。对你咖啡这个可能我觉得就还跟那个之前那个个零三年的那个零零五零六零五年的时候，, Start Time: 3260045
Text: 那个公布革命的是一样，就是有一个东西有一个主机的一个大概的一个外外形。然后包括这个可能会明确一些概念，对，明确的一些概念。对对对，然后那个我记得当时是零五年东京电玩展的时候，那东京电影展之前几天人家堂搞一个自己一个发布会，然后去第一次展示了那个 v 的这个遥控器。, Start Time: 3284560
Text: 嗯，那个是第一次。哦，对，刚才你说这我想起起来刚那个个 t 说的那个呃就是回回归原来的这个传统游戏的手柄。这个呃我相信他一定会去兼容 VV 的。这个棒子我觉得肯定一定会一定会兼容。而且他近这一年在主推，就是他现在江心去年刚出的一个外设，就是那个棒和和那个股股，, Start Time: 3306740
Text: 就是那个 motion 的那个合体对，合体的那那个普通的棒子嘛，就那个在今年他会出 pluluv play 的 motion 和那个塞尔达之前一直在公布的那个那个体感的那个塞尔达嘛，这两个它在年内那个 v 那个 play motion 也是同捆棒子的，也同捆那个就是合一体的那个棒子的。, Start Time: 3330090
Text: 所以我觉得可能是一个前期的，也是也许是个铺垫，也许是一个它总是跟那个 v 的后续主机一定是有关系的。我说的塞尔达又悲剧了，对你肯定又演了。这个我觉得没有什么太大的那个那个悬念了，肯定会演了。好像每一座主机版塞尔达都是这样一部都是这样一个命运。是是很很难想象说这个一个任天堂自己在掌机和家用机同时的力度都这么大。, Start Time: 3350130
Text: 如果说呃马里奥，包括马车，包括什么动三之类的，都在三 DS 这年内能出的话，那这个 v 版的这个阵容可能不会太不会太太强大了。我觉得其实任天堂也是时候真正的选择一下这个战略措施。可能 v 他要适当的，要学会放，学会放弃一些了，对吧？嗯，关于这个新主机，我觉得其实现在我觉得任天堂他应该正在偷笑。, Start Time: 3379600
Text: 就是因为他可能会适当性的选择一些这种不靠谱的消息往外放，然后让更多的玩家参与到其中的一种讨论。所以可能更多的关注的眼光就会投放过来炒这个对每一个厂商其实也都是这样，对吧？之路嗯，我觉得时间差不多了吧。然后那个这个每次那个那个一和阿西聊这个任天堂的话题，我就觉得就是没完没了。, Start Time: 3407140
Text: 感觉咱们以后我我老婆们也没聊，没有没有都一样，都一样。其实大家都那个那个都是有很多的这种想法，然后简单总结一下吧。我觉得今天时间差不多了，然后以后咱们还可以再聊。关于这个 v 不断的有这个呃就是后续几种，就咖啡不断的有这个最新的这个消息出来以后，咱们再那个再进行最最更更多这种讨论。, Start Time: 3436050
Text: 呃，简单总结一下。呃，我觉得其实今天聊了这么多这个任天堂的话题啊，其实就是如果说按照现时代来说，很多的玩家已经逐渐的忽略任天堂的这这个在高清游戏的这中中间的这种地位了。可能任天堂就像刚才说的，他不得不选择高清，其实也是一种就是我觉得有点背水一战的意思了。他要必须把自己投放到更多玩家的眼中，, Start Time: 3456855
Text: 这样才能得到更多的市场。对，因为 v 那一代可能是失去了一部分核心玩家的这种这种支持。对，也也因此吧，我觉得这一代主机应该更值得我们去关关注。就相比未来说，嗯嗯，所以如果说你对这个家用机领域这个新闻动态，或者说未来的这个游戏市场比较有比较有有有这个兴趣的话，, Start Time: 3481160
Text: 其实我觉得 VR 真的是一部值得你去考虑的主题意思东西嗯非常有意思。因为现在我们看到他有很多这个无论是从控制器，还是说他这个游戏制度理念上又创造出了很多新的玩法。比如我们这个传统游戏机相比，然后还有一点就是要向大家说一下，关于这个节目的内容，就是上一期恶魔城之后，, Start Time: 3504720
Text: 我们这个互动话题留了。但是我们觉得是这样，就是今后的每一期的互动话题。我们打算在节目之前去在论坛投放给大家。然后当期来讨论的话，可能我们无论是从主持人还是邀请到嘉宾来说，可能讨论起来更有这种互动的感觉。嗯，所以这一期的互动话题我们就也就不再留了，始从下一期开始留新的好吗？, Start Time: 3526100
Text: 行，没没没问问。然然后我那个还那个个点点说下，就是那个我我们那个阿西打卡同学同学以后可能会呃成为我们这个家就的一位那个常做的一位嘉宾。以后可能经常只要是就这个不管任天堂也好，我觉得就是大家可能就是对阿西同学就了解他是一个认认是吧？其实那个就是除了这个任天堂以外，, Start Time: 3546460
Text: 我们阿西本身就是别的游戏方面，像怪物猎人啊那个这种他玩的也很深很多。然后那个可能其他的一些方面也会跟我们经常展开这种交流。呃，这个节目也是我前两天看论坛上还在说说国内有这么一个普通话的这么一个呃游戏方面，可能讨论的比较深入的这样的游戏也很少，也是，而且做的也都非常好，, Start Time: 3566970
Text: 每一期都很有意思。我也是跟这跟几个朋友也很熟，我有有时间我也会尽量的我们一起来讨论这个，我觉得也还是很有意思的，说的就很高兴。对，主要还是那个什么？就是说呃讲出玩家自己的心里的这种对讲述老百姓自己的故事是吗？你非要说那么 c ctv 是吧？就是我我还是最就是最后还想说的一个，, Start Time: 3588770
Text: 就是那个很多就是这个对于呃任天堂也好，对于这个三 DS 和这个 v 后续主机这个都很持续的性关注，这样的话肯定是好事。但是我希望就是有一些的这种有一部分一一部分人或者一部分家吧，就是说也不要过于的那种太太太太高的那种高分。非要说对，就是说这个人新新主机肯定是会比 PM 技能强多少多少。, Start Time: 3609810
Text: 如果是没达到那个程度的话，他就他就是渣啊什么，现在也是好事。对，就是就是你现在包括说三 DS，可能某方某方面没有达到这种程度。我觉得这个很多人就开始骂啊，或者说是这种抨击的话，这个我觉得就是也也不要太过分。因为就是任天堂，他毕竟只是一个四百人的一个小厂，他和这个索尼和微软苹果也好，, Start Time: 3633880
Text: 比起来没有那么强大的，他一定是不同的思路。对他且只是一个四百多多人的一个小厂。他同时要在家用机和掌机上，他都要去开拓自己的这个思路。他其实是这个硬拼的硬拼的结果，可能就是之前那个就就倒倒霉的厂商。对，咱都看样是这样的那世家的。所以他一定他一定他为了他自己的生存，, Start Time: 3653480
Text: 他一定会有其他的这种想法。对，包括刚才 ET 说的那个呢 v 呃这种任天堂的主机。这样的呢，我觉得就是大家还是喜欢什么这样什么任天堂上面 v 上的有任天堂游戏值得玩的那就是玩玩 v 也没关系。对，然后呢，第三方的游戏在高清主机上的非常表现，非常棒，也就去玩。, Start Time: 3674780
Text: 第三方的游戏都一点都不矛盾。对，在三 DS 有这个不错的，这个这个也不错，也很好。如果是今后后续主机有一些很不错的一些第三方的软件，那也是精品啊。对对，好，这期关于热天堂的东西，我觉得已经讨论的够多了。我看了一下时间也已经一个多小时了。嗯，那如果就是你想收听更多关于 jao 的节目，, Start Time: 3694980
Text: 可以访问这个三 WGN cross 点 com 呃，就是来到集合网，然后论坛里边也可以和大家一起讨论。然后说呢，你你你说吧，那我我就说一个就是有那个现在苹果的普及率很高，然后那个有这个苹果苹果那个这个这个平台的这个朋友们，别忘了上这个那个那叫什么 itunes 是吧？, Start Time: 3714240
Text:  itunes 那个 boadcast 那个那个上面有集合网的一个专门的一个频道。对你可以在那上订阅，或者是给我们多打打分啊，就是那个多打五分就行了。嗯，如果喜欢更多的和这个会员，以及这个我们跟这个各种版主 DJ 这个去讨论的话，也可以来到这个新浪或者腾讯的微博。, Start Time: 3732580
Text: 然后搜集核网之后，我们能看到很多新节目能及时跟进。嗯，那最后就是如果你喜欢支持一下唐算广播，或者支持一下加 dio，也可以来到这个唐算 radio 点淘宝点 com 买一些我们的主题 t 恤。嗯，最后就是欢迎大家收听这期节目，我们下一期会有更精彩的话题留给大家，, Start Time: 3754670
Text: 那么咱们下期再见再见再见。, Start Time: 3774370
