Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买。哎，不老老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯，一好的， thank again。 don't you know？知道？等大家好，, Start Time: 28590
Text: 欢迎收听最新一期常规节目新闻。然后 helnanada 大家好，我是灰扬灰了是吗？做一个小哲灰灰灰了，灰羊黑暗。他对害英雄杨哥步入了四十岁的时间。对，别闹闹，还有还有一年半的时间啊，还有一年半的时间，然后杨哥爱上了雪雪。对，然后所以在趁雪季到来之前，赶紧拉来做一期常规节目。, Start Time: 75210
Text: 对，要不然要不然要不然又得好几个月不见了，真是好久不见了啊。对，非常想念了，甚是想念。对，然后今天我们聊一个特胡逼的话题是特别不正确的话题是就是作弊。对对，然后也是 nana a 想的是嗯为什么要老聊这种，就把锅扔给我了。时间没有突然想到这话题，然后就是因为可能就包括我自己，, Start Time: 99610
Text: 然后身边好多人都有过这个作弊的经历嘛。对，虽虽虽虽然然是一件很很好的的事，但是就是都干过这种。对，但谁都对对对，嗯，所以就是想聊一下这里边的故事，其实其实并不是这个特别不正确的一件事啊。嗯，其时候时候我记得我就好好像曾经说过这件事。就是其实作弊啊，就是在那个其要咱们说说学生那那段时的的事，, Start Time: 123640
Text: 其其实那种特别淘气，特别顽皮的表现。有些时候反正我看来啊，我怎么没这么觉得呀，我觉得是就是有些时候好多时候一看大家都都作弊吧啊，其实不作弊，有点不入流，或者是是怎么着做时尚的时候，嗯，是不是根本不是？是因为你不你不不作弊，根本就不不对。对，反正我们可以待会说说这事。, Start Time: 148140
Text: 但是呃杨哥既然来了，还是聊聊最近玩什么游戏了。对，这个呃特别想最近特别有感触，挺对，特别想分享一下。因为最近时间还是比较多啊，尤其是最近玩游戏的时间特别的充裕。是，所以啊就这我觉得人生啊特别美好，你知道吗？能天天完童啊，对天天玩游戏就是集中精力专心的，他也心爱去玩一款游戏。, Start Time: 174060
Text: 最近把那个之前的大坑巫师这样两个 DLC 全都补完了。哇，是吧全部就是那个实之心和学习久全都补完。真神 COD 和这个最近玩的全是神作啊，最近玩的全是神作。嗯，然后 COD 和这个崇拜郎穴，我觉得一般非常一般，非常一般，非常一般。 COD 跟那个这回不是恢恢复二战了嘛。, Start Time: 196970
Text: 对，跟我心目中 COD 的二第二作也是二战，那个一比还是除了画。对，除了画面肯定比那会儿好。因为这个技术日新月异了嘛，但是其他这个我觉得不如以前的那个没有那么意力。对，没没没什么意思，没了破力，你知道吗？没有魄力，确实没有魄力。你看我上我上周就说这个问题来着，, Start Time: 220010
Text: 就是 COD 特没劲，他这回是老板买，他操对年你必须就是做到再没劲，再垃圾，就是大窑村的点心是吧？必须得大洋村还可以啊，大洋村大洋村也别瞎比。但是从能力你那那到到大哪年也招典侠了，大型块什么的多香。对，所以你 COD 是年货，就是前几作不是特别喜欢，就是未来战争什么未未战争争么么那个高高级战争高验征。, Start Time: 240290
Text: 对对对，那个虽然做的不好，但是依然得玩。就是我我我玩玩多人啊就玩战役，每年反正出了就得没有分辨一遍。然后那个重满的重满，德军总统俱乐部就不说了啊，不是我觉得挺好的，我觉得画面他那故而且他们说那故事到后来啊特别有牛逼，有意思。对，但我不知道他说的什么晚话不让看，, Start Time: 270350
Text: 说故事后来确实有点胡逼，你知道吗？到后来就剧剧透，后来有点点操操，这个是是剧情啊，但是画面比还是我觉得稍微糙了一点，你都次数大了，还做跟上一代的画面，我觉得也是分不出来。现在没我觉得画面也经没有分辨能力，但我觉得 COD 的画面可以可以可以是，尤其是加上那个四 k 四 k 显示器之后是吗？, Start Time: 292790
Text: 确实是四 k 的，还四 KHDR 羡慕，嗯，其实还是可以，嗯，所以说这个不得不提的啊。不禁得熊熊将官不禁得要说，就是说你对对真战要说一下，就是那四客信条起源太好了，我觉得我就已经封神了。我觉得在这个杀目前那个沙箱游戏里头啊，嗯我觉得已经是确实是可以。哎，老刺客你是不是都不玩？, Start Time: 314150
Text: 老刺客，我一代，我记得你二代你补二代我补了，然后一代一代我穿了，然后二代穿了一部在那么玩。第二呢呢然黑黑骑穿了，嗯，然后对雄雄熊雄穿，你玩代代真是都是还不错的。然对黑棋相当不错，做嗯，反正很多人不喜欢海战，但我觉得海战挺有意思的。对，洋归正传啊，说这个起源咱不说的，, Start Time: 338540
Text: 言归正传，言归正传。这回这个在其实呢相信大家看过很多测评了啊，但是这回这画面做的他妈太牛逼了。我觉得啊一开始我觉得主要是因为你有四 k 对对，这不是待个信条起源不是四 k 吗？之前啊我把这个啊对地平线那个 DLC 我也改穿了，哇，然后这个有不少。对，然后这个咸啊对，, Start Time: 362180
Text: 确实太咸了。行，那放点退休生活，放点鸡精啊，然后那个哎说到哪儿了，说太快了，这地平线啊，地平线是这一开始我觉得地平线的画面，众所周知大家都觉得确实非常牛逼。但是这回玩完刺客之后，嗯，我觉得最起码我的评价能打一平手，最起码能打一平手。因为他这个呃起源那个远景加上近景就集合在一，, Start Time: 384050
Text: 其实远景都特牛逼，真他妈挺棒没做的。然后然后这个细节节一叫练的比这个巫师啊什么的都要好。咱就举一个最简单的例子，石大啊，这也过了好好几年了，他有他一种理念在里头哦，是吗？那个巫师那个你还记得，比如叫叫把那个叫葡萄吧，他那个萝卜萝卜萝卜萝卜萝卜萝卜萝卜萝卜萝卜萝卜卜不是吹一口哨给他叫来吗？, Start Time: 414850
Text: 是给下叫来之之后还还得，那你还得走过去，直接走身边才才上马。对，这个这起源你看他走，你离大概概四五五，然后摁摁一个个个旋鸟剑，然后自个儿走去，然后翻上马巨帅，你知道吗？觉他他直接吸上去，对吧？哎，差不多就是吸上你萝卜，然后这回这个整个这个动作就是战斗系卜直，, Start Time: 443690
Text: 那像雪原和黑魂。对，尤其是拿着斧子蓄力那个跟他们雪原那个一模一知样，我靠。所以我觉得特别有代入感，就特别觉得像雪原，特别喜欢。而且他然后你又刚玩的巫师，然后他好多对对对对对，特别像巫师，而且他射箭还特别像地平线，你知道吗？嘿，他发到哪儿都雪俩，不用玩那些玩，, Start Time: 465810
Text: 这一个月够了。不不不，我的意思就是你先把那些全玩了，玩玩的也就更带感了。而且他这个熟悉的感特别特别熟悉的感觉。而且他这个包括我那天在那群里一块聊天的时候，我就觉得这回这个狩猎系统特别特别牛逼啊，就大鳄鱼拿一大锤跟那个河里抡鳄鱼。哇哇，你你我这是我一直潜水，, Start Time: 485340
Text: 就想捞鳄鱼，然后在那个河里的潜水抽那河马屁股了，喷的全是血。你有意思吗？有意思吗？听了就他妈那么没意思，本来挺好有意思。我说你要怎么吹，说的挺挺好的，说来看就看这个呀，在里头更有乐趣。我给你我给你讲一个事儿吧，腿屁股股到这，我我给我这起源怎怎好，就大河马屁股用不着。, Start Time: 506580
Text: 我说网上不论是视频介绍，还是这个文字介绍全都有。大家可以看一看看时间间，我想说说什么呀？无论是地平线加上巫师，再加上那个起源，因玩也玩一点，有一个重要的因素。因为地平线在首发的时候，我就开始玩，玩了一半半，我半半途而废了，就觉得没什么意思，很枯燥。巫师也是玩了一玩了，, Start Time: 539590
Text: 玩了百果园我就不玩了，觉得特别枯燥，没意思跑来跑去的。然后为什么后来我把这两座重新捡起来，这有一个特别重大的一个关键因素。就是那会儿买了一 pro 跟四 k 了，四 k 电视啊，确实画面很大增强。有些朋友问这画面增强有什么用啊？其实对于沙箱的游戏重要一个体验啊特别重要。, Start Time: 559470
Text: 巫师之出了四 k 补丁了哦，是吗？巫师，那个 p pro 出了四 k 补丁，也加上 HDR 了，然后你知道重要作用在哪吗？因为你平常执行任务务接支线什么之类，你会跑来跑去，觉得很枯燥，很无谓。对，但是你有了这个之后，所有的路上全是风景。哇，你就觉得其实不做任务也无所谓，, Start Time: 582610
Text: 其实意是风是什么之谓，玩玩了已就没有东西了，普通版上后全是零和一跟那蹦蹦字字儿就是黑的，你知道吗？全是那格利国那种绿明白明白明白了，就这个意思。哎， HDR 是什么意思？到底其实它就是给你说白了，就是那个插包不是写过一文章嘛，就是介绍 HDR。其实我觉得说白了就是该亮的地方亮了该黑的地方，, Start Time: 602090
Text: 然后后让一切光源显得特别自然。是就是 HDR 是一种那个运算出来的技术啊，技术的。它应该是主机里有技术电电脑，就是电视里的电这个电视里里该有有一个电视，有芯片，它可以电视里有一芯片，有一硬硬件硬件支持的。嗯，哦具体还是看插包的那个章章吧，看插包文章嘛确确实不一样。, Start Time: 625310
Text: 以前巫师那个特黑那地方啊，但是我后来才知道有那个你亮过没调了。不是，后来知道你看那没好好玩，巫视里头有一种眼药水啊，叫猫眼什么什么知道可可以叫电量啊，但我是没电过那个个后后后后了， HDDR 亮亮着看着巨亮跟白天一样，白天就下了，开始看着。那反正反正总体来说啊，, Start Time: 645550
Text: 这个这位起源在我心目中确实是在最起码啊在这个刺客这种历史里头已经是登峰造极的一部作品了。我也相信，也希望这不也是画面驱动，是你玩下去的都。但是那画面是第一直观的东西，是没有画面的话，你不会去先往后走。她的剧情乱七八糟这些事儿一一驱的对吧？嗯，我觉得尽管我承认我是一个画面，, Start Time: 668420
Text: 党画面是我觉得这是无罪的，没没有错误，一点错误都都不可理。包括你认是一个女人也一样。你首先先看他是你首先先看着他的外表包表，你了好多多高多矮多胖多瘦，太他妈外貌协会了，我操，但是这是这是第一直观的，第一直观你一下。我倒不是说胖了不好啊，顺眼就得对顺眼。首先你得看顺眼了是对吧？, Start Time: 690540
Text: 没错，是不是你给你放一个芙蓉那样的，你因且你也喜欢是吧？是是是喜喜都喜。嗯，就这样，我觉得刺客信条起源极力推大家去玩非常非常好。我觉得可以，嗯，而且这回他这个支线什么主线特需跟巫师学的特像的挺相声都有演出了。虽然学了一个皮毛吧，没有那巫师那么牛逼，但是能看出希望他以后玉璧还能这么这么发挥，, Start Time: 710480
Text: 这么进步下去啊，这回进步确实太大了。我玩这次评价都还十逼，也非常因为跟以前的刺客确实太不一样，太不一样了。完我觉得完全可以开一个新 IP 了，里头有一个有一个桥段，我不知道你玩没玩到，完全就是一个 ACT 游戏了。就是他在里头射一条蛇哗来回跑，跟那个战神神那种感觉，, Start Time: 736630
Text: 不是玩，他就是来回射箭那个巨牛逼了，我觉得非常好，而且半神棍色彩的也非常好。我觉得论大鳄鱼河马抽河马屁股，抽河马屁股说太多了。最后最后再说一句， DQ 十一也不错。哎，我也我也开坑了，是可以最近玩了 CSS 那个吧，他玩他杨哥玩玩三 DS 玩也玩玩 PSS。, Start Time: 753990
Text: 对，其实各有千秋三 DS 有中文太不一样了，非得问四 DS 没有中文盗版的是吧，盗版有中文啊，盗版。对，问秃噜版问秃噜的吗？哎，只只为中文啊，只为中文，只有中文， WPS 也画面确实好， s 还还可以。我看着你就我现在就你知道怎么了吗？特别喜欢那个画面，特脏那种感觉，, Start Time: 776950
Text: 不是特别不脏，说地壳不脏啊。但我说那个三 DS 感就就稍微脏一点啊，就你喜欢那个就是点脏一点点，就是有点剧场啊，不是不是就是画面有质感那种感觉啊，说什么的。一边又说四 k 特牛逼，特别对，就就又说这就特特脏，怎么脏？就是你知道什么叫特干净啊，特干净，就类似于那个就类似似于什么皮肤肤脏脏，, Start Time: 799890
Text: 就是类似于这个你想想啊就命那那种的就特科幻，特干净，全是他么特别亮，特像亮。对对，全是特平的颜色，特别呃只是特喜欢那种的嘛，特不是喜欢 design。对对，全是喜那种草啊，什么树啊，就是嗯嗯就是那个就是最后后的最后的什么生还者那样的，全是特就是那种特脏的末世那种感觉。, Start Time: 824570
Text: 行行，那样的啊嗯行，设定上的。对对，设定这块儿的，我问一四 k 电视的问题啊嗯就是你那个因为是电视嘛，你不可能像显示器那样离特近。对啊，但是你离远了，那还能看出来四 k 不四 k 吗？我整个那个你就相当于戴一眼。我虽然不戴眼镜啊，但是是的，眼睛现在有点花，, Start Time: 846760
Text: 你知道吧？嗯，就相当于跟花了真真正点花，现在估计眼睛零点六零点八，也就这样该配眼镜了。反正就是明显的这个人比以前要要细了，你知道吗？你自个儿去看一下，你那个我不太懂设计啊，但你你是搞设计，你应该知道。你看那个就 PS 那个菜单什么的，一开始看那些适量那些字儿什么的，, Start Time: 868790
Text: 嗯，那边上那个都是糊的，你就这明显就是糊的。你看那个就是特弱，现在看不出来糊不糊，因为没有对比就没有伤害。对，以我我就需要对比，我想想看不糊的对觉，反正就没法看，反正我觉得你要看惯了四 k 那你再回去明显看幺零八零 p 就是糊的，你知道吗？我说一个例例啊啊，, Start Time: 889779
Text: 就是用苹果他出那个 retina 那个视网膜视网膜屏。对，之后嗯然后你就看这个看习惯了吧，我再去看 PC，就就还有有里的那个糊游戏，我觉得特糊。对啊，就就你那个，但之前你完全没觉得巨清楚，你看那个所以就不能比。对对，别让我玩四 k 游戏，别让我别让我看，但是你要那么贵。, Start Time: 910100
Text: 我买了那四 k 电视之后，我就是特别后悔一件事，就是之前的为什么没买四 k 电视？感觉之前的游戏玩了觉得特可惜。对，都你再重新玩一遍吧，是又特别浪费时间。是啊，就觉得但是没玩到这个，我觉得没买到，现在就赶紧买。买完之后会有另一番体验的通过，这是实话，绝对是另另一番体验。, Start Time: 934100
Text: 巫师之前的跟现在的，我觉得完全就是俩游戏也要写帧数，是不是也变高了帧数，反正我对真数不来，不不是特意意，不是特在意真数。当然，一时真真真数，警察能看出来，真数警察真实真数警察真操十真帧跟那是我操真正帧数法官那时候。嗯，行，我说这么多，说的时间太长了，保不住了，, Start Time: 953050
Text: 没事就得多说。对，就得多说好久好久不来了，就得多说点哦，是吗？那我还有那什么再说点别的朋友都没让你说吧，说吧。嗯，我最近就是我昨天新买俩游戏，买了一个火龙无双，买了一个那个 DQ 十一。我说这我我咱不是说游戏怎么着，我就说这个最近这个游戏怎么卖那么贵呀？这俩游戏八百块钱，, Start Time: 978650
Text: 我靠，原原我原来是日本的呀，原来原是是游戏游么了，日本游戏，但是 COD 卖的也挺贵啊，三百八十多，三三百八十多。对，最近这个这汇率是涨了，还还是怎么着，真够贵了。定价问题定价问题就是三千 PSPS 四游戏越来越贵了。 PSN 上卖 p 那数字版比实体版还贵呢？, Start Time: 1005300
Text: 是是啊，对，那起源源源那那会我我一开没下去，狠新买那黄金版，后来买数字版啊，对，黄金版好像七百多港币。嗯，后来最后最后算下来我还是差不多。最后机票我玩源玩了一个小时的，把那机票给买了。我说太牛逼，沉迷了，沉迷了，而且还氪金了。对，因为它里头那些东西太吸引你了，, Start Time: 1027000
Text: 什么这刀吧，那刀吧，这马吧，那马那能氪金是吗？可以氪金啊，我完了，现在现在游戏内付费系统反反对。但是人家你这块我觉得其实我自己的氪金对不影响别人的情况下，自个儿花钱买这东西，我觉得其实无所谓。他个个反驳什么这种东西，我自个儿玩开心，节省我别人玩不了啊。对，, Start Time: 1049370
Text: 节省我自己的时间，我觉得可以用时间来对我觉得大家家提供些时间这个问题对吧？特别要反驳你的观点，但我昨天晚上喝了点酒，现在脑子有点慢。但但是啊杨哥，其实你这也算游戏中的作弊了，我觉得但我我自个儿跟你你钱了了是吧？我觉得这是官方提供给你的啊，我觉得这不算作弊啊，, Start Time: 1069270
Text: 这不算这不算作弊，作弊你得影响到别人了啊，我觉得这么作。对对啊，你自个儿我自个跟自个儿，这有有什么可的，行吧。而且官方提供的这大嘴说刷假设官方提供的对对，反正我觉得最近这个游戏甭管说是这个对降价呀还是怎么着的，我觉得这个不应该就是说就是还等什么降价什么的。, Start Time: 1092270
Text: 因为你你等到这会儿，火轮也出了两个月了吧，才降了二二二十块钱，所以也没便宜多少。三、 cod s 游戏还什么 NDNNS 游戏还是贵挺保值的。对，所以就是就是也别搂着了，你那个想玩，就第一时间就买了就完了。哎，我对那个哈利这一点我觉得特别有感触啊。嗯，因为那个就是就是买那个起源的时候候，, Start Time: 1113820
Text: 其实我得犹豫。因为玉璧的游戏大家都知道吗？对，降价都都降降价降他他老疯，他他老直播，对你看那枭雄他都卖三十多块钱，我们难以接受，还给吃药。虽然虽然难以接受，但是有一个问题是什么呀？我现在有有有一个觉觉可能跟岁数有有关觉，有点懂不起起种种感觉。因为就是倒不是说我这时间不够多了，, Start Time: 1138840
Text: 时间不多多了，留给我玩了，想玩就玩什么，留给我的时间不多了，什么想吃啥吃啊，是这样，你知道吧？就是同样拿玉币的游戏，就拿枭雄跟那个大斯克，就大斯克啊，就那个大革命。对对对，跟他那种大刺刻，对来就不是敏感词儿嘛，是想说了，然后你聊大斯克，然后那个那个我也是后来买的这个便宜版的啊，, Start Time: 1165590
Text: 给补上呢廉价版廉价版。然后呢，现在我想啊有些时候你想玩一款游戏的这种心情跟心情。嗯，有些时候你过了就没有了，就确实就不是那种感觉，是吧？对啊，就不是那种感觉了。所以说游戏这个东西只要不是超太贵，所以有些时候你特想玩什么游戏的时候，嗯，花点钱满足一下自个儿这种心理这种感觉其实比那个等那个降价什么。, Start Time: 1194890
Text: 对，枭雄，你降了三十多块钱，你再买廉价玩，玩起来不是那味儿，不是那味儿，你知道吗？毕竟是老游戏的，它老游戏和新游戏这个魅力是不一样的。但是起源我就赶不上了，因为我觉得已经出了两两周了，嗯，差不多，然后我没没嗯，然后我在玩 COD 和德军嘛，嗯然后我就觉得有点拿不起来了。, Start Time: 1219250
Text: 嗯，我就玩四 k 操你一说这个嗯关键是没有想玩了，嗯，还可以，人创行为八零 p 画面也不错，是吗？也不错也不错，优化都非常好，对，挺好。哎，不过在广州核聚变的时候，大家玩的是这个四 k 版本蒙哦，还真还真不一定是啊，时候一一个票价跟那坐坐那两天坐那两天打穿了，, Start Time: 1239760
Text: 生天什么也不干，坐那玩两关，那个上一个个掉漂子了。对，说别理我啊，别理我。嗯，可以，嗯，那咱那你陪我一块儿行，那双人游戏坐坐旁边边对对，男的女都可以玩。对，男的女都可以。对对，嗯，可以。嗯，其他我也没什么男的，你都得玩什么。最近就是跟习总，跟阿斌打 COD 多人，, Start Time: 1264410
Text: 我操。对，特别没劲是吗？对对，就全是那种鸡逼，你知道吗？就那种可能因为就是我打 CO 的那个就是还是 COD 那一套，就是是是是是 PS，就是就是我打 COD 多人的总体时间并没有很长。是是是就每一代可能就玩那么一小段时间，然后玩是。所以就是说虽然技术并不是很好吧，, Start Time: 1292170
Text: 但但是就如果你普通打人还是可以杀杀杀人。是的是是对，这回就是参加我 COD 比赛的，但是就就就 CCO 就是咱们那个就是了，还有 COD 比，咱们在那个三三里屯啊，别提了了，其他三 CD 是是。对啊对，然后那是他们玩的那个 COD，上一次上那个无限战无限战争、, Start Time: 1315670
Text: 无限战争、无限战争啊，极限超之军。对对对对，然后就这这回 COD 就打时候吧，就就是首先打这个最常见的环境模式，然后就是那种击逼特别多，就是在那跑。然后你然后你过了一个拐角边上有一人给打死了，然后后者特别对对对对对，就就特别烦看着。然后之后他不是你击杀之后，, Start Time: 1341840
Text: 有那个击杀回回着击杀回放，然后你看见人就一直在那蹲着，然后你说觉得跑那被人打起来，就我觉得特别舍打自己。对，被算了。对对对，然后后后来吧，我发现就是打这个站点模式能够减少碰到这人的几率，因觉得得也得跑。对，一直跑嘛，对吧？站点模式是，但是站点模式有另一方。, Start Time: 1364470
Text: 特别鸡逼的人就是用火火箭筒，然后就是你你你跟你队友，比如说你们三个人在点儿点里站着呢，然然后觉得特别的呃安稳，然后突然一个火箭筒给你们仨都炸起来，巨傻逼就巨烦，就是击逼和反击逼。对对对，就反正就是打什么意思。对，就不是特别开心吧，反正哎听说这回那僵尸模式弄得挺恐怖的时候吗？, Start Time: 1386490
Text: 不是这回弄的，就是他给加点恐怖元素啊，就是图特别大啊。然后他不像以前那种，你需要比如说守在一个地儿，嗯，然后去修门啊，什么不让那个是是是将来进来传统的玩法。嗯，这回是他给你安排好多任务，然后他图的大就比如说第一个任任是让让你去开一个什么电源，然然后二二任务让你去开什么门，, Start Time: 1408740
Text: 这也挺好玩的。对对对，所以就是相当于是他给你一个很线性的过程，然后你你只要能活下来就可以接着往后走，我觉得玩玩这挺好，花心思生存的挺有意思的。对，当然当然这很难很难。对，加尸末人人来来我觉得都很难，就是持久战嘛。其实就是对人，你算这怎么着？第几波第几波该干什么类种？, Start Time: 1429720
Text: 对对，是是将又又加一天难难难现场没个游戏，而而且就打那个僵尸模式，不是就你杀完僵尸尸有分儿吗？然然后分分相当于是你的钱可以去买枪，可以可以去干嘛什么。然后好多人就特别抠了。然后他分儿特高，但是他什么都不干，什么都不对，就个经经蹭了是吗？就是那个你门就是你开门，, Start Time: 1449480
Text: 你开店员是需要扣那钱的嘛，然后他不开的，一般就是那个打分差不多的时候，谁离得近谁就开了。然后或者说就其他仨人钱都不太够，然后有一个人够，然后那那个开，但是我碰见有两回就跟着蹭，是吗？巨他妈傻逼，就是你是有导演吧，就是我们三个人都没什么钱了。然后就比如说去那个买子弹什么的枪，, Start Time: 1475660
Text: 然后有一个人分巨高，然后有一个门就个已经跑到那门那儿了，然后就开枪打那门是示意我我我们仨去开枪枪巨逼逼。对，然后然后后来压倒地了，就没人救他。嗯，可以对，想起了想起了曾经玩彩虹六号的时候。对，没玩行嗯，把 COD 打通了是吗？嗯，老 c 模式打通了，老兵模式够厉害了呀。, Start Time: 1499140
Text: 嗯，但是 COD 就每次都是这样，就至于传统就是老目就玩老兵难度。对，然后就打通了，就就现在就给小五了。 COCOD 我就一做老兵模式通过就是二代嚯老兵模式太早了，你玩这三六零版还是三三三六零三六零版？老兵模式通关对我来说， COD 是一个仪式，你知道吗？, Start Time: 1527990
Text: 对，以以是对，就是打通了就完了。老兵模式就最高难度才能是单元模式，一点都不难。是吗？对，一点都不难，但这回没有手么？你跟你跟你跟重返德军总部的中等难度根本比不了。嚯，我跟你说，德军总部这次难度有点胡逼了。对，是有点难。对，只能玩最简单难度，就是打我玩的就最简单，, Start Time: 1547210
Text: 难度都打不过，你知道吗？那原来找原来找路特烦，你知道吗？我就烦那个 doom，那找路也也也不太好啊，我这是路痴，反正就是对这种特别停停，也不通会停车，但是就是传统难难，这就是行动不太行。哎，我这儿再再说两句啊，就是今今年就玩两款游戏，就是非常期待的，但是期待值嗯就是有点失望的。, Start Time: 1566270
Text: 两款游戏其实一个是中土，一个就是中途。我太失望了，一个就是命运二啊，非常非常失望，反正是命运二还可以，就等着资料片出来看看怎么样嘛，一代不也是这样吗？然后本片不怎么样，然后资料片出来就就好了。牛逼出来了。对，但是为了中途，就是买完大概玩了一天我就给卖了。但本身有可能不是指环王的粉丝，, Start Time: 1591440
Text: 可能这个代入感可能差一点。但但我就觉得画面还是出画面啊，做的还是糙操，还是操就做确实实粗糙，嗯，一代也没有什么太大的进化了。对，操操，然后还加了好多，有的没破系统，真是玩不下去了。最大亮点就是中文嘛，那会儿就冲着皇上第一次给的中文，所以买就一看啊。但是就说了不提这这事浪费时间啊，, Start Time: 1615500
Text: 是最近黑中土黑有点多操操。对，但是确实我不爱玩儿。嗯嗯，对，想想啊，嗯还是想说两句 COD 说吧说吧，说这老兵模式吧。嗯，就是我觉得这个就是还想说说这难度啊，就就后面最后有一关吧，让你让你就是就最后倒数第二关吧，还是哪个，他不是让你冲到那个塔上去吗？啊，对对对，, Start Time: 1638640
Text: 你知道吗？就那块说赶紧去，要不然就来不及了啊，赶紧走催着你，然后你往山坡上跑。嗯，然后前面那那山坡上有两个碉堡，然后各种炮火就在在你旁边，密集轰炸就是轰不着。你不是就我根本就不知道我怎么能活，我蹲着也不行，趴着也不行，好也不行，站着也不行，而且你根本不知道什么时候会被打死，, Start Time: 1666330
Text: 趴着也不行。我一开始也这么认为的。嗯，然后后来换一条路还是这样，还是上不去就没有道理。就我觉得这个这是这是我玩的有问题，还是这个游戏设计的有问题，就是后来你怎么过呀？就是给就是要给你一种很真实的感觉，所以他用玩家的死亡来给你这个真实的的感觉。嗯嗯，就我觉得我玩别的游戏，, Start Time: 1692110
Text: 你知道好歹这个关卡，你能告诉我啊，我大概应该通过什么样的一些技巧和方式，我能保证我性命就引导引导 CO 不是这样的游游。但我觉得他最后这个就是恶意的让你在这儿多死几次啊，而且他是不给你任何告诉你说我这要落一炮啊什么的，嗯，他没该说真实的战争是这样。但你好歹是一游戏，, Start Time: 1711950
Text: 我觉得你不能用玩家的死亡，是然后来来渲染这种情绪战争的那个残酷啊。对，那你后来怎么我可以 NPC 死啊，队友全死光啊，但你不能不让我，我操怎么着都不行玩了啊，那玩大概得有半个多小时，可能就个骂人了。好歹他这个读盘速度我觉得还行，对，骂人了吗？骂人啊，你就说这最后我都快玩通了，, Start Time: 1733180
Text: 大哥，你就让我就我赶你过了得了，但无迹象。你要说我打枪打不准也行，那没有人可打，就是跑，然后跑就死。他最后是硬挺回去了吗？后来就不知道怎么着就过了，就过也没没没过了，没没没死，死死时候死的也莫名其妙，然后过来也是莫名其妙妙 COD 确实懒这个对，就是他可能对这方面的设计死死没道理。, Start Time: 1759060
Text: 不过这回好多了啊，没有手雷雨啊，五代雷啊，我操那头上一圈全是雷克克电电里头。那啊那起来我都想笑那个我当时也想玩老兵，那不是五吧，那是我是我战火世界啊。嗯，对对对，但是那个不说了，还有一个是手雷雨，就是那个嗯现代战争一啊啊，想去去半岛电视台里面啊，记得吗？追追那个阿阿那那里啊，, Start Time: 1783550
Text: 追到那半岛电视台里头，然后在那个演播播厅厅里打那块根本过不去，就是满满地都是都是那么跳雷，就是没有没有雷的地方，我是牛逼，然后都都都拉满子捡都捡不过来。对我玩狩雷雨是出现的，哎，发现每个人的狩雷雨不是出现地点不太一样啊。我玩是版那个就是有一大大那个那个叫什么 c 游记四啊 c 游记四里那个大观观景车，, Start Time: 1814610
Text: 那个叫大轮盘，那个观景车是什么？摩天摩天轮观警车带带观警车，对吧？对，大观车车，然后就在那就在那底下售票售票亭那一块边上全是那么手雷。然后一开始跟战样说的是开始一个个玩意。对，根本捡不过来。那个这想这仗也太好打了。对，根本就不过来来。对对对对，反正我是觉得 COD 是想刻画心的角战战争啊战争很残酷。, Start Time: 1842050
Text: 但是相比起来，嗯，战地一队这方面的刻画就比较好，就他不是用这种老让你疯狂的死亡什么这种来刻画。对，他是用故事啊，战地一挺走心的，角色什么的。不是我是觉得他不合理，是我一下就死了，就是你黑了，直接是你肯定就是一下就死，你被炸死了，是这么说，也有道理，行吧，不说了啊，, Start Time: 1874720
Text: 挺气愤的，反正这是。哎，对，其实我还有一个问题啊，就是这个问题从我很早之前玩荣荣誉勋章就有了。然后那天我们看 COD 时候，然后西总又问了一下这问题，嗯，就是上这个登陆艇的时候，嗯，怎么安排谁站在第一排，这个没有特意安排吧。我觉得那就是我觉得我可不能在第一对，, Start Time: 1897450
Text: 这对就是大战。第一排太简简单了，挡子。对，没当当过。对，当过兵的人就知道，这些都不是问。对对后后蹭吗吗？就是是这你们也不会觉得我应该往后站，都觉得我应该往前站对，前能好跑。嗯，谁不定是吗？而且你愿意站后面吗？不是，但是你后面不是被帮当靶子打吗？你先出来的不是更快乐，, Start Time: 1919970
Text: 但是你登陆艇一开门就直接第一排就被扫死了。那不一定，那不一万一没秒，你没事，一个炮弹砸在后头呢，反正就是怎么上怎么安排。那也其实特别简单，他们在底下列队当中艇之前，列队队怎么就首先李正半米间隔向去干齐，然后然后就在等登等等等家就上去了。对，就就就就上那个就就就上上这个，, Start Time: 1940550
Text: 反正战争那事儿，我估计在那会儿打仗都是一个班子，军军人不会没有，那么我觉得没有那么特激的吗？大家都兄兄弟兄弟连嘛在一个儿里头。对，是不是普通人会觉得我要要牺牲，要死要死了。是，但是为国家牺牲了，对军人没有这个，他们不会在意这个的。对，而且真我觉得站在后排更危险，, Start Time: 1963030
Text: 他们所能那人有点懂人啊，在后头他们急死了是吗？所以你看这和北京交通那特别一样。对对，然后你看所以为什么诺曼底登陆的时候，呃，后面人都要从两边跳到跳跳去去出出去。那是因为后面人其实更危险，因为他们出不去，他们只能都另在那个地方被打。是对，所所以不论论什么地方更是什他们都是那登陆挺，, Start Time: 1983540
Text: 都是旁边人，后面都是翻出去的对，嗯，反正无论是游戏还是电影在这就这一幕叫奥哈马海滩吧，奥马哈奥奥马哈最近那个怎么回事啊？哎，这个反正这这一一幕都被刻画过好多遍了哈，所是各种电影游戏。嗯，这回做的还特别特别就是对，就是游戏种规模模是战争规模做的稍微小了一点，, Start Time: 2010920
Text: 虽成局部这种小的对，差点意思，所以说你比较擅长干这个。嗯嗯，行，我觉得聊聊作弊吧。嗯，再不聊这个这期结束了，留的时间不多了，留的时间不多了。嗯，对，谁谁先来嗨英雄，我我先来吧，就就说这个好多就是说这个作弊这事儿啊本身是不对的。对，但是那会我体验出一点这个同学之间的这个感情来啊，, Start Time: 2035090
Text: 就那会儿是吧？宋弟连或者是，但是我帮我那作弊，那是一女生啊，就是帮你作弊，就是你听我就你听我说啊，就我们那个就是会会你知道吧？高就是高中那个就是你拿不了，你会考不过嗯，高中你就没法拿。毕毕毕毕业证是啊是啊，然后那个就是这补考嘛，反正就是补考或者怎么着。我们们高中好多同学都是高中毕业了。, Start Time: 2060970
Text: 对对对对，然后那会儿高三了，好多同学都毕业，都是毕业都不学了，考不了。然后我那时候都时候破不了，比较严格，过不了。对啊，高三，我那会儿考数学，然后我那会儿就已经破而破摔了，你知道吧？就不怎么就彻这这一年彻底，就他妈不不学了，然后就啊听家教了。对，听家教了。, Start Time: 2086370
Text: 对，然后我但是备考那天呢，我就是也就是也就就那那我我也对口行说也得去啊。是对，他就坐我旁边那个是一个了后那我一同班同学，但是他跟我是高中同学，也跟我是初中同学啊，后来那个在考的时候，我们俩就互相看了一眼，就对上眼神儿了。我爱你，他就是特意嘛，然然后我考试表白也他妈够没溜了，, Start Time: 2110980
Text: 我操。然后他就是那个就懂我什么意思了，他就他就把答题卡故意往我这边错了搓啊。然后他跟我对口型说那个抄吵了嘛，然后我就这么牛逼呢，我觉得这特好，而且特特温暖，特温暖，特别温暖，特中送叹啊，我喜欢上他了，我也没喜欢上了，然后这个太没良心了，我对你了不喜欢。对，, Start Time: 2138440
Text: 不是你就说这个，你说有平时走不算远，但是也不算近啊，是不是？你说这个就是没什么道理，但是那个危机时刻我靠，突然这个雪中送炭，那感觉那就是人家觉得你挺好的，就挺喜欢你。然后超伟嗨，反正我们平时关系就是也还行嘛，对人缘还是不错的。对，然后这个是我操还这还还是一说这个啊温情度，, Start Time: 2163300
Text: 突然间想到了一种情绪，还在我脑海中浮现的出来。嗯，就是这个男孩和女孩在中学时代的这种作弊，嗯，有一种刺激的感觉。哎，你初中是不是全是荷尔蒙嘛，模块塞 ze 么么些大荷尔模块。我的的呢，我就说这事儿啊，就有点像你们俩在偷偷摸摸的概念什么。对，就确实是这样。是，, Start Time: 2186690
Text: 然后你你有没有他有种有种私奔的感觉，然后他又照顾你，他又对就照顾你。就是你在看他一个很私密，一个个他还想让你看，我操，你就是有那说说了个色情还好，还有这个我不知道，你知道我说那个我我明白，我不是就是特别刺激吗？觉得刺激，其实就我答案只属于你我我觉得还还不这种感觉。, Start Time: 2215400
Text: 其实其实这种你考试作弊，然后后比如你跟一个异性作弊的时候，这种时候很容易产生那种吊桥效应。哇，吊桥效应是什么意思？你不知道什么叫吊桥效应，我知道什么叫过桥。抽烟的时候不是吊，是就是大伙都处于一个危险时这种时间段。但是其实本身两个人不是真正的喜欢。但因为这种危险的这种救急的这种就叫叫吊桥，, Start Time: 2241570
Text: 就当上是这样，就是你在过这种不对啊，就是这这差差不多就是什么就吊效。对，不是正经说了这样说，他说你说的不对，嗯，呃就是在过这种很窄的桥的时候，就你心里很紧张嘛。对，然后比如说这时候对面突然过来一个呃异性异性，然后就是他也很紧张。然后你们俩在走的时候，你看到他，, Start Time: 2264790
Text: 然后这种紧张会让你产生一种错觉，就是以为是你看到他紧张哦，然后你看到他紧张会让你觉得是就是让你的催眠自己，就是说你是不是喜欢上他了哦啊，对，是吗？对，就吊吊桥相声是很容易让这个异性之间产生一种吸引力。对对对，其实我觉得大家啊就是一男一女在危险的时刻共同度这个时时间段，, Start Time: 2288970
Text: 像那个生死时速。对对吧？就很就很危险嘛。对，两个人就可能他不是真正的喜欢，就搁平时咱俩咱俩在，咱俩谁也看不上人。对对，咱俩共同经历的一个危险的这个时间段，你看那个学员默日录是吧？在这个打丧尸的时候，这男的女的就容易哎打一炮儿，你这是容易打一块儿，真的俩人亲完嘴就分手了。, Start Time: 2315120
Text: 对对，嗯，吊桥效应。对对，哎，但是还真的，我刚才突然间仿佛回到自己中学，有那么一直怎怎作弊弊，有那么一股相对就是在跟一个特别喜欢的女生作弊的时候，那种感觉嗯嗯又紧张心动，自己兴奋，暗爽了一种确实是暗爽。对我行不说这个我回味一下，说说龙廓一下。 thanks machine，, Start Time: 2339540
Text: 哇，太爽了。嗯，真的有真的有。对，可以下楼作弊作弊方法是吧？对作弊方法小时候怎么作弊？我们在座的是三个年代的人不太一样。对我先说我上中学的时候，你们上中学都有，手机用的，应该是我们用蓝牙作弊。然后我们上中学呢， BB 机都没有，然后就 BB 机作弊，挺挺麻麻烦了。, Start Time: 2368170
Text: 我操。我记得我们作弊什目家的连电话都没有，家里电话，还是他妈原始还写信呢？是写信这事儿是只能口头嗯对面面交信送的都考完了，只能面交。我是一特别不擅长作弊的人，嗯，因为我就是就总觉得这种心理压力特别大。对，就是自己在干坏事嘛，因为这是一个是是令人不耻的一种行为。, Start Time: 2390830
Text: 嗯，但是就是因为大家都在作弊，是那这不公平这事事哦，那你们都豁出去了，我只能被逼。其实就是有时候是被逼去了，我不太喜欢作弊，其实说实话很不喜欢作弊，然后那家好好复习就得了嘛，然后又不不想复习啊。对对，那凭什么你们学习那么不好，都过了，然后我这个比你们还强点，, Start Time: 2423010
Text: 我都没过，就因为没作弊，我觉得这事儿特特别讨厌。嗯，但不说这个就是说这个作弊方法呀，我们那时候用什么方法呢？去这个那个学校里面都有一个复印店，你知道吧？帮你复习这学习材料什么的，那复印机有一个叫缩印。对对对，然然后呢你就把那个题啊先写写好，然后就缩成什么四倍小啊、, Start Time: 2443930
Text: 八倍小，然后就巨小了一片纸。嗯，就是你放手里放哪儿都基本上就小，但是那字儿巨小都找不着，我找不着。哎，我一团我上班后，我是被给黑那什么的。对你你一堆堆那字什么的。嗯，然后这是一个办法，嗯，就是我上班之后，我上班之后开始使这种方法了，是吧？之前你你说你上学时候我都没见过复印机，, Start Time: 2470040
Text: 你知道吗？那是我们那会儿太早，我那会儿我都给你我插你一句。嗯，就是讲我那会儿都是比较直接，比如上中学回忆起来就上中学。那会儿是比较直接的。就是呃考试的时候，他被我卷子拿过，或者我被什么卷子拿过来，直接就抄抄，就是就就这样没人管，要不然还那会还有一个理论什么的。, Start Time: 2494240
Text: 我们上学那会儿啊，其实也分不考试，就是说什么时候不要写带小条啊，你你可以抄书去啊，你可以把书拿出来，开卷考试都可以。但是这不是老师说的啊，是我们自个儿自个儿总结说讲你就是你不不堆那去，那是是抄卷，是要作弊一点儿呃，一点儿退路商量的余地都没有，但是拿书就不一样了。, Start Time: 2512300
Text: 拿书。哎呦，老师，我不小心今天把书给带上了，休息了，但是小条是你刻意做的呀呀。你要不是故意要作弊，但是书这我不是故意做，我做出候我不小心。我复习时候，哎，上回还复习呢，考试前还复习，不不心心，我教上你搁在柜子里里头啊，是是是柜柜楼里。对，就就就这样，你知道吧？, Start Time: 2532910
Text: 但是有时候抄书顶栋顶多老师的，把你书的给拿走了，给自个一晃。对，这有火，你拿小条来就太太就是故意杀人跟那个就是进来过是啥，还是杀人不一样，不小心拿来了不一样，要不然就直接插上卷子。那老师不小心又拿着卷卷子，不小心把这卷子拿拿来了。老师老师肯定老师就讲卷子，, Start Time: 2555550
Text: 老师也肯定会想，哎，他肯定不是作弊，这人不是故意的，因为谁不是故意的，卷都拿来了，谁谁能这么胆胆着卷子子去考啊，是是是，所以肯定老师不敢想象。对，太多放次了，老师都难以想象，所以就是这样。然后呢，有些时候我记得我那个上上棒棒上什么学的时候了吧。一次考试，有一个领导的孩子跟我们一块儿参加考试。, Start Time: 2580610
Text: 我觉得那回其实我印象特别深刻，就是你一旦老师其实老师站在讲台上，咱们那会儿都觉得觉得自个儿都挺精明的，其实就都其实都是缺的。你知道其实反正都老师得上来站什么都能看谁跟那干嘛，你就是缩成十六倍小的字，对，一样，一点低头跟那对对，你得得觉是低头了，你见过考，你就知道是怎么回事，, Start Time: 2605810
Text: 包括讲台对我也见过考，你就就谁在底下干什么，就是不理他而已，就不理你而已。所后那时候我们考试，其实老师都知道，然后老师跟那个孩子说说你注意点儿，别那个那恨不得摆，整个卷子全全带，别太过分了，别太过分了，还来跟老师急了啊，有片跟毛超还有力，对老师也轰出考场了。, Start Time: 2627390
Text: 然后紧接着跟我们所有人都说，嗯，你们谁在这作弊，看谁了不一张，这样马上抄卷。本来一开始考试的氛围特别好，对对，都特别给老师了，老师都对上题了，你想想啊，对吧？都不是抄的，你就开始对上题了，后来就一这都才第一项就就全完蛋，全完蛋等于这个不给老师不敢弄了。对，, Start Time: 2647560
Text: 谁也不敢弄了，就不给老师练了，老师也没就不给你。对师生师生这点事儿，大家都是其实老心照不宣的，都都知道心照不宣。对，老师也给你留点。对，那么多不及格了，老师脸上也没那个我跟你说，突然间哦，原来是这样，我操，那你你要做全问题，什么 CPI 的时候， KPIKPI 对，, Start Time: 2670020
Text:  CPI 是内向，那个是那是消费水平。对，消费。嗯， GDP 吧，你说是 GDP，是我来说一个作弊的方法，就是我用过的。嗯，呃就是有好多老师监考的时候，他不光跟前面站着，然后他喜欢溜达，就就特别怕怕种会溜的的那种。对对对，就是走来走去，就是你能看见他的时候，, Start Time: 2694700
Text: 你心里还比较安心，你知道他在看哪他在干嘛，但是他走你身后就就会陷入一种很恐惧的状态。就是你不知道他是不是在看，你不知道他在你哪方位。然后后来我发现一种方法，就是你买瓶可乐，就是你买一瓶就是深色有反光深色，对深深深深颜色的嗯饮料。然后把那个包包装纸撕掉，放桌子上，, Start Time: 2718110
Text: 然后之后他走你身后放在那看看。对，就看他走到哪儿，然后再看哪方向，然后再选择是不是要抄一下什么的。这种九零后就是不一样。我跟你说，哎，你说我把这答案公式什么的写在饮料包装纸上后，这算不算作弊？那当然算了，不是，但是你但你不用拿我水，我喝口水怎么了？我就把那个瓶子放在桌子上，, Start Time: 2740610
Text: 或说这什么谁写的，谁写的这都不不是我写写的，谁写的，我操，怎么还有这个呢，有人害我啊。对，行，嗯，然后我有一件作弊特别牛逼的事，但是其实就是恶心吗？不恶心吗？终于不恶心了。对，但是其实就是跟作弊的关系不是很大。是这样，就是我我们上呃上高中有那个班主任，特别烦人，, Start Time: 2761410
Text: 就那个就特别别儿那种班主任。然后后来就是考试的时候，他监考嗯，然后就本来考试的时候，其实我没作弊。嗯，就是我我我当时就都写完了，然后之后一看也快收卷，然后说那个玩手机什么的，然后然后对，就偷玩手机这个事不就是作弊吗？不是我我我没去查答案什么的，然后那你说不清楚。, Start Time: 2791270
Text: 好，对，是对啊。然后就是就是因为当时也不是那种特别正式那种考试，就是就是就是是你课课那上一半，然后考完考试，然后作业，然后然后说今儿今儿作为那个测验，然后就考，然后跟那玩手机，然后特别逗。嗯，当时上上高一吧，好像然后在在班里也不知道谁谁下大的一部三级片，我就是在在班里非常盛行。, Start Time: 2814690
Text: 然后我不知道那个原片的名字叫什么。但是就大家互相传的时候，这个视频的名字叫张柏芝，未出道前与男友做爱片，这也太清楚了。大哥。对，然后就是几乎所有男生这个人手一部，嗯，然后就当时那个上课就玩手机，然然后就我跟时看我那个相机，然然后看那个视频，然后但是我没有打开这个视频，, Start Time: 2839400
Text: 嗯，然后就是我正那看着给我划过去，然后老师突然过过了，然然后然后我手机给拿走了，然后就他当时就是一口咬定说我在作弊，但是看了之后就说是这样，就是我确实没作弊。然后当时但是就是我又怕他去看我手机，因为当时当时看完我，然后之后就那个一下课之后去办公室，然后跟他边上站着。, Start Time: 2865360
Text: 然后那个那个老师问我说，你是不是拿拿手机作弊，我我我试是那那我作弊来着，我错了，就认一作弊就行了。对，就别认那个。对，就是对你反正就就你你就说我作弊，然后说你把我手机给我得了，卷子抄了，然后你可以零零分零分就完了。对对对，壮士舍臂了。这对对对，当然老师特别他妈烦人啊，, Start Time: 2889360
Text: 就是就是非要看我手机里边看的是什么，我操非要看。对，然后之后那是一个挺年轻的一个女女老师。对，然后自己手机里也存了一个女对，银哥是这样发觉，哎哎，你也太喜欢这电影，然后问了一句有续集吗？俩人聊起来了，那这就是就是就是他非要看我手机嘛，然后在在办公室里，他坐的是一个比较角落的位置，, Start Time: 2910690
Text: 然后边上好多别的老师就离得稍微远一点。嗯，然后然后我说那个老师，我就看看答案我错了，您你还我再看了。对对对，您别看。然后然后他说不行，他说那个不行，我就得看看。然后然后说老师，那您把那个音量关上，你说最牛逼的就是他根本都不听。我劝我说您真别看，然后不是越劝他越想对，, Start Time: 2936680
Text: 然后到时候他妈手机打开，然后他就顺手点了一下这视频，然后然后然后然后然后之后那个声儿特别大嘛，然后就家人都就看他对对，都想看。然后然后就他特不好意思，就他就慌了，就老师我跟你说的明显就慌了。然后然后之后我我当时在边上，其实我也特别慌，但是我不知道太尴尬了。, Start Time: 2960510
Text: 说但是但是我也不知道为什么，我下去说，我说老师您看什么呢？啊啊，我要加了一句，我我我压太太害了了。然后之后就就是就是他很慌，就赶紧关了，然后把然后把手机还还我了。剧逗这事儿，你说这个我们同学也有太逗了。就就我们考，就我们考试的时候，也有一个同学，他就上课，, Start Time: 2982370
Text: 也是看这个三级片儿后，老师过来就是发就怎么着了，好像他不能让老师看见。然后你比如说平时你就就跟你说，那是你不是说手机，然后就完了。对，那你看我手机屏幕打的是是这个，他当即之下把手机摔了，你知道吗？我推个老老师说就就怎么着了，然后后怎么着了，然后说怎么说你你残残，, Start Time: 3012720
Text: 我操，立马把手机摔了倍儿狠，那电池都摔了，重启什么的，这就不错误了。知道啊。哎，你们你上上大学，这时候已经是用那个智能手机了，是吧吧？我刚刚说是上高高中、高高高中就智能手机机，智智能手机高中是诺基亚，高中是诺基亚那个什么 s 六零六六七零啊什么哦，就那个特殊。, Start Time: 3038460
Text: 对对对对，就那个啊羡慕就羡慕羡慕。对我都不知道这个上学的时候，老看手机是一个就是我们那会儿那个考试的时候，那个手机呃都开一个房间，就用那个啊。对对对，然后就是你可以看就是这个这个房这个房间是选择题 ABCD 什么都给说好了。我们这几个，然后你可以你想看的话，, Start Time: 3060290
Text: 你可以打开手手机，然后去进那个房间里，看怎么进什么房间，蓝牙呀都都对，就是他一个能聊天的那种蓝牙传输聊天室试什么的。但是其实我们上高中的时候就为了考试作弊，还建了一个贴吧。就是就是你考试的时候，然后贴吧里头对就可以有人知道的一个对对，就可以往上面发答案什么的，, Start Time: 3085130
Text: 然后就看嗯那八叫什么呀，搜搜等会儿那是一个数，什么七六什么几几几几那种。嗯，可以对，特别有意思。嗯，其实你要说也这个作弊的源头，嗯，我觉得其实那会儿我那会儿老师啊，其实他们主要是惯就是叫叫们教唆我们作弊的。因为他每回画这个考试考试重点，因为你要做小条啊，或者这个呃拿书拿那拿那本书什么的，, Start Time: 3107410
Text: 你得知道做了，你得知你不能把整个整个这个书全拿去吧，但是让他们现翻去，然后翻五本书啊，找一公公式，这也不太靠谱。反正老师每回有些时候老师干脆就比如说在黑板上一两节课啊，出五十道题写板书啊，说这个这些考试你只要把我这个背下来，就这些题全背下来，就能够你你一个八十分没问题，, Start Time: 3135410
Text: 这就相当于告诉你了。哎，告诉你那考试就这些挺好听的，是你都知道这些这些题了，你肯定肯定我那会候考试啊，其实我觉得我还是基本上是一个比较听话的孩子，嗯，基本上都去复习去。但是呢就像照相刚才说的似的，大家都拿小条或者拿书什么的，胡留不齐。我即使不作弊，我可能也会预备，, Start Time: 3161170
Text: 可可能个个搁搁搁这兜兜头头都都捏捏捏捏捏成一箍，揪了也没拿出来看看一次。但是有这个条在好好心里头，哎，有点儿我有点谱的那种感觉，而且心里可能会平衡一点，就是他们都有我也有，对我也有我也有。对是对吧？不是你们有我也有，我就不看我，我不敢看，但是我不敢，我不敢看。, Start Time: 3180750
Text: 主要是嗯对主要为什么说是心理素质不好啊，还是做坏事？对，明明觉得这一个坏事太正义了，对自个还会做这个事儿，就是感觉不太好，而且怕是老师抄卷，觉得那太没面前，我在这个同学面前确确不怕作弊作弊嗯，可以啊可以教导处什么的，教导处主任又特厉害，我又请家长嘛，又这那那觉得看成性价比，, Start Time: 3203520
Text: 心理压力，对性价比不是特别直的。他说说不过了。对对，真实水平就完了。对对，真实水平肯定也过过。对，有一个就特亏，你知道吧？本来我这个考一试啊八十分，然后我看那个小小小条吧，就确是不平平，是是就是是被小乔被，然后然后被抄抓了。对，而且还有些时候考试那个这个命运是有问题的。, Start Time: 3231580
Text: 然后就是你做一个什么样的位置，也特别有特别对你的考试啊是一个特别大的影响。就是你做的桌边边桌边的一圈还不如你呢呢啊你就抄不着，你抄他抄他们的，等于还不是自个儿胡写呢，就挨着大神嘛，所以有些时候他们就抄你的，抄你的。有些时候吧，那会儿有一个问题，就是你自个儿不是有一个大卫的这么一个奉献的精神。, Start Time: 3256990
Text: 对，因为那会儿作弊的和辅助作弊的人，就是抄与被抄人都是要处理的。对，知道吧？是是是，所以说你给不给别人看那个，那好像都是聊的是自己是作弊的人。对对，我抄你的人也一样，我那会儿还帮过别人呢，因为我那会儿我调自个都没舍得得，我就追给别人了呢。人老老师过来追给别人了，, Start Time: 3279230
Text: 扫雷是骗别人吓货，连连书都扔扔过都了。开开玩笑开玩笑肯定也是帮过别人，因为这都是互帮互助的事嘛，其是这种都是小小不严的事。但但我我现看来来这这个作弊其没有有么么别原则原则性的问题。因为我还是看，因为大了之后就不怎么作弊，小时候那都是一种淘气和心理上的一种满足。, Start Time: 3299010
Text: 但吧所以这么是，但是呢哎我觉得就都说了啊，但是我觉得作弊的事就怕养成一种习惯，对养成一种你那种投机取巧的那种种习惯惯，做事做事不踏实，做事不踏实，这个反正这种习惯是特别特别不好的嗯。偶尔的话，你但是这个东西就特别容易让小孩就是尝到甜头了。对对对对，原来这个东西要这么简单，, Start Time: 3322480
Text: 有依赖，但但这个事就是长期造成的，影响不好。对，就是因为你你觉得这个好多东西，你可以用偷偷机取巧的方式。对对，获得考试就是一个最最好的一个利量。就是其实你如果性成性歌一旦形成了的话就不好了，是嗯是吧？他可以反映到其他生活工作，很多方面的问题都会投机取巧。嗯，, Start Time: 3346700
Text: 所以在这儿呢，我就路上还想想给大家也长辈，对不别别长辈了。我说这个就是大哥大哥哥嘛，大哥哥本来想哎，刚才想就回忆起有一有有一有一首诗啊，诗歌叫长歌行，但是前头我忘了，就记记最后两句句就少壮不努力，老大徒伤悲嘛。嗨，跟我经常跟我说，徒伤悲了，结果就这两句，前头我忘了了。, Start Time: 3368750
Text: 他刚才想什么青葵什么，反正就意思思讲葵花事事就就年轻时候不努力，老大就徒伤悲，徒伤悲了。所以说少壮老作弊，老大徒伤悲。这个事儿我觉得就是能你淘这个淘气归淘气，但是人做事儿还是认认真，但去老想着走捷径，捷径固然很体很很啊，但是有些时候就跟玩那个游戏一样，你老想那个用金手指对金手指，, Start Time: 3392009
Text: 你就体会不到中间那个你去练练练级的这种培养的过程。而且有时候其实作弊吧，它不光是一种就是单纯的一个行为，它有时候是一种社交上的一个对压力。比如说你是一个学习学习好的一个学生。对，但你跟几个学习不好的人一块玩，嗯，但你这个时候作为一个哥们儿讲义气，对，在那个年代你必须要对他们去抄，, Start Time: 3417050
Text: 要不然你就被边缘，或者你就会被这句化。就是说这里面有好多事儿在作弊这件事里面。对对，有时候反正很多事要那么简单，反正很多人生的道理并不是作弊那么简单的。所以说就是那帮我那女生你说他有多好，冒着这个考试没听明白，这个说半天冒着考试的风险是吧？你要帮我对回找去吧，, Start Time: 3441340
Text: 吊桥效应了，吊桥效应掉桥下，你想想你作后能真好好，还真挺好的。你再怎么作弊，你高考你作不了弊吧，这就还真有作弊。是是就就专业作弊了，我考场就要作弊，真的我我有一哥们就是作弊了，我操嗯那那挺厉害的。嗯，确实对，那就是专业作弊，你专门搞，你专门考这个其实也行，, Start Time: 3468020
Text: 有淘宝店吗？但是还是尽量不要作弊。对，就不管是你考试或者你玩游戏什么的。对，玩游戏不要作弊或者你工作，比如说不玩游戏作弊就算了吧。我觉得个人选择，但是你你不能妨碍别人啊，是就是开挂那种的，就是你把你自己的快乐进行到别人这痛度之之上就种，这就不太合适适。就是你玩玩个单机，, Start Time: 3491040
Text: 对单机反应的，比如说玩那作作作，这是真个作弊，说声明 the money，你说这个作弊自个儿心里很嗨，但是多人家没法使这个对你不害害别人自个的暗嗨一下还是可以的。我觉得嗯你吃吃鸡的作弊，别别影响别人，就是开图的阳光。我想起来了，就星际里边有一个作弊码，是你的名字，, Start Time: 3514480
Text:  BLACKSHEEP black shift，还有一个 d 对，他这个还有一个是是对对对对， AI 开图的嘛。对，开图是是图图的。对，黑羊墙不是开是是开图的，打开打开战争迷雾。你知道开图的应该是刚才让我查了一下，对我看一下，确认一下的负责呀。对对，那个个加气是什么来着？, Start Time: 3535650
Text: 就是声明的 money。我声明的是是水水晶，那两个什都是，这都给是吗？嗯，反正也有一个，我印象迷物是都给。嗯嗯，那我怎么记得有一个 no folk 呀，是那是红警，忘了记不清，这是最最那什么的了。对，还有那个魔兽里 whos your daddy 嗯嗯，无敌了。, Start Time: 3558930
Text: 对啊。嗯，行行，挺好。杨哥总结的很到位。对对，嗯，怎么想怎么说，不要有条气气，我们消化消化，嗯，还是让哈利好好一句啊，回回去以后不作弊了。不是，关键是女友。那女朋友就女同学的事儿好好好好回忆一下，回忆一下，嗯，确实很温情。然后那个美事 ine 也好好回忆一下，, Start Time: 3578380
Text: 大家可以在评论区里留下你们这个作弊的故事。好的，但是别作弊啊。那那个最后再插一句啊，我刚才你说我其实忘了说了，这位 DQ 十一特别好。还有我再说一下，就差一句怎么好，再插一句，就让我重新找回来当年玩仙剑那种感觉。嚯是就这样，就这样啊，就这样 OK 嗯嗯，拜拜。, Start Time: 3602280
