Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯。蔡老师，我这会儿想一下最猥琐思利的玩家新生说一下，我知道我起来难道啊？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有要佩佩去跳，要要要说机鱼盒是个女流氓，特别去耶。为什么说鸡盒是去留的？牡丹河为什么不听？牡丹亭要听记忆盒，因为记忆盒，, Start Time: 1390
Text: 因为它是机忆盒，因为是四法点的流传，我只能说赞它就是机忆盒。要哦去看到大家好，欢迎收听最新一期的常规节目。我是主持人徐王，我是熊猫，来后万斯一兵，我是青春小松松四爷，欢迎大家回来好久不见了。对真牛逼。新的这个解禁复出吗？不是对解禁复出。对，你是你是刚从那个那个哪儿炮局出来？, Start Time: 43070
Text: 对我刚是炮局胡同有没有见到那个谁不主震柯震东嘛，都东之前这样挺惨惨，你们俩俩哭哭没有了，但是就是说我对他这次挺失望的。对，但你是，但是你是一桌黄晓晓明和一说黄晓明和那个西单罗志祥。对啊，确实比较胡逼，这新一次又始始了。对对对，这这比较兴奋。就第第一次来到对集合了新家很牛逼，, Start Time: 72470
Text: 不主要是新家是已经来过，但主要是第一次录，第一次录新设备录一来牛逼了，什么都是都是焕然一新，就是对着私发狂聊。对对对对，之前你是被封杀了是吗？之之前封雪藏藏，之前封沙封他雪藏就是不让各种明星代言，因为咱们要避风头嘛，避风头避风头。对对对，避风藏。对对，要啊嘿嘿四百年的流传，, Start Time: 96510
Text: 我只能说嘿嘿鸡盒它不是一个母亲盒，哎呀，说的很牛逼呀，这个词儿都是一套一套的热点新闻综述。哎，来了，今今我我得有点点浪漫的感。那伴随着这个浪漫的音乐，咱们说一说这个新闻啊，新闻对，先说一下，我觉得特别感兴趣。刚才也给你们看了，就是那个夏日课堂，我操，我操，, Start Time: 125220
Text: 太牛逼了，宅男的最爱。对啊，你想那个穿戴式的设备戴在自己的睛上。对对，可惜，只只能戴在眼睛上，不能戴在别别的器官上。不过不是那个没有任何没有就是没有任何的。比如像 PS one 的设备，它等于就是那一个设备，没有，它接 PS 四 PS 四接 s 四。对完了，, Start Time: 155030
Text: 但是要配合那个游戏是吧？对，那个东西我跟你说体验特别好啊，还没有正经在节目里说过那个 moface 的体验。因为我之前 EE 三的时候体验了一下，我操那个你知道吗？你戴多大的眼镜都不影响，因为因吗？它那特别包包裹性特别其轻，不管你头多大都可以戴上头多。它那个可调节是有 XY 轴可调，, Start Time: 173510
Text: 你知道吧？然后它的的特别舒服，不首先沉不理啊，完是不沉不沉。就是大家可能都觉得那个东西特又大又特大特大大人，但其实它那个都是塑料做的呢，其实很轻。它里面电器原件我觉得应该戴镜特别大，还是很合理。但是不是那个就 i max 宽屏幕。对，其实它的它的大其实是特别嗯它需要把你这个照顾戴眼镜的人嘛，, Start Time: 194410
Text: 我觉得它这个设计还是有索尼的那种人性那么大。我突然想到一句话叫逼格跟逼格逼格跟逼格对比正正逼格比逼格还有逼格对比逼格还要大有逼格。对对，但不 iphphone 实我比比好奇奇，还是说这个可视范范围对 program mophes 这范围怎么样？因为大家知道以前索尼出的这个设备，, Start Time: 216170
Text: 就是眼睛看就是一小窗西。对，其实是一个屏幕嘛，以前的那个老式的那个是屏幕，是一个 i max 似的。就是你你现在坐在电影院里边，但那叫 II mini，不叫 i max。对，其实你并不感觉那个东西特别大，但是这个就特别不一样。它是真的是全三百六十度无死角角是就是真真正找不到你这个视视野范围，, Start Time: 237020
Text: 就你这膀胱，你这膀膀膀膀膀光光、膀膀光光，你的膀胱都被罩住了。对，就是你的膀胱往哪儿看，你都你都看不出来叫激光。你用膀胱激光，那叫叫余光，用膀胱老看人家是狗啊，都叫膀胱。你这你是膀胱棒，而且你随着你脑袋的移动，它那个东西，但那个游戏是什么游戏？我刚看游戏戏还是是那个那个情感用品嘛，, Start Time: 257240
Text: 不是那个游戏，是玩是那个恋爱体感用游戏，就是原组出的铁拳头，对他有有一点那种怎么不好？他他妈干的当 gagame 的组模像，就是给这个宅男，他妈的天天撸馆用的，不是我。对对对，是是是是说白了了手，他他妈用光，但是觉觉得就是那个就就以前前那个个咱们那那臭臭座那种种升级版。, Start Time: 280780
Text: 对，但是他牛逼就牛逼，像人生这个游戏版这个游戏叫夏日课课程嘛。对，就是就是放假了之后，他的名字都很小。清新，你平时就是你们也不上课，这小姑娘你跟小姑娘其实就是撸在在名对，防撸不撸是撸。但是这个游戏他应该没有那些 h 的内容，撸多了伤身，他只是一个就是小姑娘。, Start Time: 301750
Text: 但是假如我假如我假如不想撸，假如不想撸，我就想好好上课课，能不能当当个小霸霸王去去学？那不行，我想上，我想上人家是游戏，今天上午上数学语文，下午美术体育就好好上。他他他他他给你配了一个也是不行，撸多很牛逼。他给你配了一个也是很性感的那个女教师，黑黑丝那种的，, Start Time: 321070
Text: 你也不好好别上班训，你也不好上课了。对你就只好上了，但可以摸嘛，就是你手一伸，他对摸上就有手，手不行。但是你你你比如说你你趴地上了往上看，哎，看裙子底下，他就是扒一下，我趴一趴的，就是他的范围就跟你的视野对不一样，一看也没是很我很牛逼，但是他以后也许就可以拓展，, Start Time: 340950
Text: 拓起拓拓拓展啊拓展展设备。你想你，你就是那个原来那个上高中那会儿女生都发育了嘛，老摸那个前面那个课桌，前面那个女生那个胸包胸罩那袋儿那袋里的袋衣，不是不是我就老老摸，老触摸上后，不是你不是拿起来轻松你的神经病吗？有时候谈有时候摸就觉得那个触感特好，那发什么反反应得得有触触觉，, Start Time: 360800
Text: 你都不反抗啊。不是他是他也挺想，还有可以习惯，但这个触觉呀没有加入到这个 project office 里面。对以后会加入触觉，但是并不代表你加上 play station i 之后，它是可以识别你动作。其实对其实不一定要触觉，就是你得有有那个个东就就那你能能弄一定互源。, Start Time: 381710
Text: 但是这是真正的虚拟现实体验。因为你的所有的视觉完全被这个游戏所慢慢来。先别着急，他们就是精神的那种。但你你们试想，你们试想这个游戏一旦放源，比如果人做出出了一 momode，比如说这个东西 PC 上也有，就不光主机上有，但很多人会拿到这个做那个延展的 mode，, Start Time: 399090
Text: 做那种裸体可以对 h 的那种。对，然后那个时真这个你可觉我想了一个发财的主意，听听节目的朋友们也可以注意啊。对，还后这个 moface 发售之前要们可以研究一下下假的那个假生殖生殖器外设，外外设，外设就可以内设。然后跟软件结合。你想想你想想你是想脑中要出现画面啊，, Start Time: 418370
Text: 对，你带着那个你完全沉浸在一个特别好的环境里。然后你不看钱，那个迷姑娘全身赤裸，然后就是那个就是那种姿势在在浴池里边有，然后你可以把你的那个放在那假，不是这个到时候然后他跟着你，你的推动它也得动，那那那需要这期节目真的大。不不不不，这个是真的，这个真的不这个很容易实现，, Start Time: 442960
Text: 现肯是不是这个不是脏的那这样这样的话需要一些水果口嚼液之类，这一定这先关注到那个容那个那个外设里边边，再再再弄到自己的器官，肯定赚钱。不是，是这个这个器器，那我出点周边，我就是我出这个水果润滑剂什么的，不是假食，肯肯定有。现在又出一个与假器官，与你和你这个设备连接的一个东西啊，, Start Time: 463100
Text: 然后能同步就行了。对，就是假是觉得我是觉得智能同步就是能我是觉得出这这个设备其实连上不难，而是说这个动作拟真这个东西可能是又是一个技术就对对这怎么让这种娇喘的这种感觉，或者要舒服这种抖动或者要软呀、要软呀、要软。哎，这个哎，我觉得这个可以带动这个假假假器官。, Start Time: 483320
Text: 这个这个发展就是想想，假如这游戏里突然有三体，三个姑娘，我觉得我觉得体体我觉得成人游戏在未来的虚拟现实游戏体验，但这样的话就这游戏类在社会反响上应该不好。没有这样的话啊，很多人就不不会去结婚了，就依靠这个东西。日本人肯定好，感觉又又结婚了，但在日本这个国家以后就完蛋了。, Start Time: 503230
Text: 对色情业也是一个摧残，但我们可以去挽救他们的女生。啊，对，是他们。所以这就是一个哎对我们把他们这些内容啊来谈，就是我们我们我们靠这些外社就是去去侵占这日本本内社。对，去日侵占日本的市场，通过外设进制内内内市场混乱内让，让他们的以去对在中本的发展展路了，别录了别录了。, Start Time: 523290
Text: 对对对，现在那个收回来点说，那有一个个非常遗憾的事，就是大家虽然游戏非常的期待这电视的课程，但是很遗憾的是因为这个很贵 VGVGL 上这个锁 GS 对 TG。对对不起，那个 TGGL 还不是 TGS 这个这个展台这个容量有限啊，所以说这因为报名的人太多。对，, Start Time: 544790
Text: 所以公证公公众日的这个试玩可能就是损刻取消了，能取消了。因为太多人都他妈宅男啊，全场淘汰。但是没关系，我们的特派员这个西总和这贝壳，哎，这也是新闻。对，他们两个可以还是有这个体验名额。嗯，对，两大宅男过来，所以说等他们回来还是可以报。咱们安腾，竟然说了准备现场撸了。, Start Time: 562800
Text: 但他们但但他真他竟然那个就是那种由于他第一次去去日本嘛，各种合影拍照，要是丢人有点丢人，没人不高级是吧吧。那那你当然去过地方多了不高级，不能说别人这是对，但我还比较喜欢，就而且他们老去那种就是就是像像天安门这种地方是吧？对什么？对对，购机什么之类的啊嗯呢嗯嗯嗯第第一条第一条一来讨论就非常的激烈。, Start Time: 583120
Text: 对，激烈一点没想到大家如此深刻的。但是只有一条，对我这几条分析的不错，刚才大家可以对以对对对，很多人会我觉得会有人听了节目之后突发奇想去做这东西，特别想去买一个这个新闻闻，然后是是他能识别，你点头摇头点头， yes 摇摇头，那来是是是五是是这的新。对对，这个挺好的对，, Start Time: 621830
Text: 嗯，一估估估。那那然后咱们点头口罩摇头，刚就是核心项的新闻吧，没有五是是核心项的新闻啊， GT 五 GT 五五大家都喜欢个太喜欢，对这个特别好。 PS 今天终于公布了发售日，确定发发售你你们能买不？不是你知道我为什要买什么，因为我 PS 三的新新新万万也公布布了，, Start Time: 642530
Text: 都是是就是一四时代平台的 PS 四和 x 加入了新的剧情，是不是没有？没有，是十一月十八号发售，你说是哪哪好了，画面屌爆了，然后他都是会一遍 PS 三都玩过一遍了。不是他喜欢的平影和一些细节，完全但我们不是核心玩笑，新说是看细节啊，那那怎么么不比那个就是丢了，, Start Time: 662830
Text: 我们我们又要看有没有新的剧情，但但是说好像是武器和车多了多了啊，多了一些。我跟你说，这队友特别好，因为我我那个我 PS 三的版本我没怎么玩啊，真的假的没通过呀。那那你刚开始，那你也你你也不是核心玩家，不是，但是但是但是我就可以买了，我买这个就是更好画面的，, Start Time: 682540
Text: 我就得好好玩。我说是都增加了什么东西吧啊，首先分辨率增加了最高分辨率幺零八零 p 没问题了，这边帧数也高了，帧数肯定高。然后更多的新武器，更多的车辆和主题的活动，还有好多可以打猎车震得。其实其实我觉得赖通的一冰可能更好奇，那个有有 lob 里边的妞都有没有有更多的阵的姿势，, Start Time: 702040
Text: 有没有？有没说车震好像不行，就是 club 里妞的多边形增加了，觉里面妞妞有没有增加动作？哎，我觉得这个要配上咱们刚才说那个体感设备增还强化了车损和天气的更牛逼。全新的植被系统一百首一百首新歌，我们又可以单独做一期，这个感觉没什么信任力啊，感觉但职位很好啊。, Start Time: 721720
Text: 你看但职位多了，有有什么有什么职职位多了，还有一点什么呀？ clug TAOL online，咱们当时一块玩过，现在最高人数上限是三十人了，变成啊这多了等于对这牛逼了。所艺局内有三十个人就更更无逼一些，会更无逼。前多少个人以前好像是十八个就八个人，三十个人的美美美国的落成黑帮已达到三十个人的人数，, Start Time: 741390
Text: 变成一个大黑帮。对，然后你的那个之前 PSN 版的那个 OL 的存档是可以转移到 PS 四的。牛逼挺棒的啊，这好像转到 PS，那我们 PSN 都重新申请了呀。那牛逼了，那就那没戏了，你 PSN 变了就去不上了，我要一切重新，那我得那我得连上嗯，连上吧，有啥意思？, Start Time: 763110
Text: 那咱俩玩吧，咱俩玩，咱俩咱俩去抢银行怎么的？抢银行各种胡逼，看看干妞人体武功，好好好节目，到此为止，人体无辜。这是这就咱俩这么哭，只能挂了点儿。好说下一条新闻啊，这条新闻是生化危机启示录。二二生化危机好好好 in 生化危机 game 好怖啊，生化危机启示录二啊，, Start Time: 783610
Text: 这个官方刚刚公布了一个幺零八零 p 的一个预告片。然后这个主人公是克莱尔，还有那个巴瑞 p 什么哦，觉叫一一了。就讲他们两个就是逃出升天的，被人关在一个就是又幺幺零零 p 你看现在一一一一一同志全都这种哦，你流泪了，我这个系列启示录最早是出在三 DS 上的，, Start Time: 814470
Text: 然后后来被那个高清重置到了那个生化危机平台上。主角角 chris is chris 和这个队友。对对对对对，然后这个是最近就是近几年的生化危机，作品最受到老玩家们就是老的生化危机系列，粉丝们的追捧的一个大家觉得比较还原一下比较恐怖，主要是比较恐怖吓人，主要是不不再是打打枪，, Start Time: 836690
Text: 别老弄那些大场面什么。但我知道你喜欢上危机六那感觉玩点心理的那种，我就喜欢那个新的神秘海域那种风格的所有所有风类似的游戏上危机六其实挺值得做的。生化危机吼逆转逆是阳光的对吼吼也。那逆转裁判公布了新座，对嗯逆大逆转裁判成布唐龙之剑冒险。哎，然后最近在杂志上有了新的高清的扫描图，, Start Time: 859110
Text: 然后这个挺有意思的啊，是以这个日本和英国为主要的嗯，这个回到了这个现代法律的发源地对蝴蝶边。那么对而且向福尔摩斯致敬，你知道吗？它里面加入这个新的人物叫沙洛克福尔摩斯啊，这就是卷福人，卷福只是演员啊，别闹啊，不是这个这是哪个哪个平台啊？这个呃三 DS 三 DS。, Start Time: 887350
Text: 对对对，我出好几座了。对，然后但是多了一个这个特别有意思，就八岁的幼女叫爱丽丝华生。我操你看哇，日本的这个华生变成八个助理，对，但变成八岁的幼幼舞，哇，这对于变了很多的角色了，略略微有点有不起级。现现在就是流行这种一个大叔带着一个小女。对，现在大叔控。对，, Start Time: 912930
Text: 还有就是有法庭和冒险两个部分，对组成就是侦探侦探部分和法庭华生要获得把侦探部分。对这对于这个逆转系列算是一个很大的创新啊，创新的一个创新。这种加入了这种孤性啊，就是构是新人物和这种新的舞台。嗯，因为以前从来没有离开过日本啊，对，没错，以前都是在日本本土的这就是以这种真正的侦探身份，, Start Time: 933030
Text: 而不是说律师去去查证据的这种。对，但是也有那部分，老的那部分还是有，但是就是这次不是也多了这个侦探的多了侦探的部分。但是这个逆转监视其实他有很多在侦破和勘察现场的那个环节，这个肯定是融合了，知道什么是侦探吗？你比如说你开个就是这个结婚离婚律师，离婚律师最近挺火的，, Start Time: 957870
Text: 你看不知道地下无秀波啊，我其实想逆转系列还是非常高的人气。对，日本也被翻翻，但这我但这个我玩了一回，真不行，脑子不够使是吧？想明白这事儿，根本就不知道谁是谁，是不是不知道谁是坏是谁谁谁就真假坏坏不分，咱俩分不清楚，好坏不分就完就不行啊。对，再说说再说说这个上次看完索尼的发布会之后，, Start Time: 982050
Text: 其实特别期待的一个游戏是那个 tip 五要上 PS 四。对，就是但是双平台 PS 三上也有对 PS 三是最早公布的 onar five， p 五上 p 四对海螺 onar five。而预告片也发布了。现在。对对，当时一看那个那个画风和那人物的设定感觉就特别像这个，, Start Time: 1006690
Text: 所以当时一看就知道，没错，是这要出了。对，在咱们国内人气也非常高，欧美人气特别高高，欧美人欧美人气也特别高。对，这是特别成功的一个作品啊，欧美王牌产品，我们刚才录节目之前还在放那个那歌系列的音乐。对对对业给大对满起，你这首歌必须得拍手，就是 AAKB 四十八是吧？, Start Time: 1027810
Text: 肯定有那种舞街舞，我说机盒盒，我说机盒是条条运流氓的母鸡母鸡盒。我说鸡盒集合配，其实他是神么？你觉得这游戏最大魅力是这些战斗和这些人设吗？我觉得战斗绝对不是最大的。我觉得人设不错，但是它也不是最大魅力。我觉得这游戏还是它这个中间的这些流程设计特别好啊，那些过日常的一些对情感上的很有冒险，, Start Time: 1054405
Text: 特别有意思。游戏日日常，但战斗实在是太那个对太拖杀和重复了。对，嗯，所以我们希望这新游戏这个环节一定要做一下，一定会改节奏一点。就是战斗的话可能更有特点一些吧。因为你不要一直练级练级杀怪这种，但拿出阿特拉斯的坑家本领做成动作就是暗黑，可能对不起冒冒冒冒险的这种情节多一点。, Start Time: 1090790
Text: 对，嗯，就是未知元素多一点。嗯，然后再说一条大新闻吧，因为咱们马上就临近这个九月二十三号了啊，其实在我们去很多国美和大中电器都已经看到 x box 已经马了上来，已经开始举办那个发卖前的最后的一个活动啊，还是挺棒的。不知道你们对此怎么看，不过二二十二号我们会去参参上海海个个微博的个个发发售售的一个转发。, Start Time: 1115340
Text: 对你不知道具体内容是有有黄牛吗？没有呃，没有，那我怎么进？哎，有没有调查过？哎，大家可以转发我们微博啊，转发的人有机会得到，到时候你让我们有圈转发，还还还要还要转发。嗯，没有后门，走后门嘛，就是你再说一遍，刚才可能有听众们没听见，然后就是我们的有一条微博啊，, Start Time: 1152370
Text: 就是你转发这条微博，将有机会获得这个入场券。二十二号首发之夜的入场券，在上海，在上海人人平等。 x box one 嗯 x box one。对，有礼品相送，而且白给的还是去，可以尝试对下。我不知道买这个国行的是不是嗯，反正现在预定量还不错，还可以都支持国货，, Start Time: 1171510
Text: 还得支持这个。而且我周围认识人有真的有有买的，对对，媳妇无法说话。那咱们就拭目以待吧，看看他首日的销量和未来的这个到年底的销量到底怎么样。然后更期待索尼在年底或者明年的更多的发布新的消息。对，看两个主机，一块儿让大陆市场变得更好，更健康。那鼓楼那些卖游戏机的那些还一样，, Start Time: 1194030
Text: 还一样，他们没有会打压这个，因为他还有几个什么水货也一样嘛，版本不一样。对，还是有那种看玩家要什么了，我觉得对嗯，总之大陆市场会一片光明。对对，人多呀，路更更宽。对对人多生活市场多少人？对，而且现在很多年轻人就是嗯就是玩游戏很很正常，而且这么一搞。因为如果你要是水货的话啊，, Start Time: 1225400
Text: 本身比较窄。小众如果这样一进入大陆，这个对出到这个这个这种电器市场上去，哇塞增加了，玩家就就变大，大就变成大众，也不好说，而不是。而且让更多的不太懂这个主机啊，就这个生活方式就突然就变了。而且你看看有这个游戏机太牛了，这个这是一什么东西？而你们有没有发现，, Start Time: 1250340
Text: 现在好多九零后和零零后人家里头玩游戏机其实挺多人玩游戏机的是家家长也知持，因为他们家长本身就有喜欢玩的。嗯，对，这些家长本身就是虽然你有年纪没有那么大，可能就是四十四十岁左右，他们也玩，他们也玩。对你说你去电竞城本来是要买微波炉，那顺手买一个。哎，你说你说现在四，, Start Time: 1270250
Text: 但他能煮饭吗？很开心的，你说现在四十岁人其实就是七零后这一代，但是七零后这一代一冰挺回答我，七零后都孕育了一冰，一冰也是七零后，其是四十岁。我七零后虽然他默契，他虽然他们七零后默契，但是他也他也一直在玩游戏啊，七零后的洋以你说他他他如果生了生孩子早的话，他也是一样。, Start Time: 1290270
Text: 小孩们觉得自己家里有游戏机是特别正常的一件是那你会限制他的游游戏时间。不不会啊，所以咱们等等，咱们会咱们就是七零后这个代七小孩的这个话题啊。今天主角是一冰，咱们七岁经口的专题讨论。咱们今天聊一个话题啊，就叫老小孩。我们一一般就是平时管一冰的外号，昵称，就是老小孩对，, Start Time: 1310750
Text: 四十多岁小孩。对对，我觉得一兵就是一个年逾四十。对对，因为以前啊跟一兵聊天的时候，曾经被他的人生观系四时知天命，震惊四十知天命还四十花甲，那我五十不就很很郁闷吗？五十古稀啊，不是不稀了吗？六十入土，哎，稀你大爷我靠。对，但是你这性格确实可以对是吧？就跟这个小孩一样，, Start Time: 1347460
Text: 就他特别不一样的感觉，像像个周伯通，对，老顽童、老顽童、周伯通就是特别调皮，中国通。那你是谁啊？就是很多就是很多咱们谁啊？我是张无忌啊，嗯不是一个时期，孔子期。对对，周伯通是一个我非常喜欢的偶像。因为像这么大岁数的，就是这种三十多岁的人，很多人都是这种在社会上打拼了很长时间了。, Start Time: 1374410
Text: 对，然后他们就比较沉闷，也不是说沉闷闷。对，就人就是不要一一意意生活比较一百亿、百亿、一百亿比较平静。不觉得工作和家人很重要，对觉做了很多出格的事情。对对对，但一边也没干什么出格。对对对对对对，没有你你为什么把周伯通视为偶像啊啊？因为左手右手一起撸嘛，而且好多人到到了三十多岁都不不会再玩游戏了。, Start Time: 1398830
Text: 对，没时间了，因为又有家庭，但一边狂狂玩玩，孩子暗黑跟我玩到一两点，但一边是不光玩游戏，玩游戏是他一方面啊还玩妞什么都玩儿，还是一个年轻时间情。对，就是感觉咱们比咱们都年感觉你太了了，感觉就是九零后的心态。对，后四十那个古来稀，然后五十入土。对，然后就就是五十，, Start Time: 1423410
Text: 坐地灯稀土，又就是就就会特别想问你哪儿再把我吸出来，你是哪儿来的，就把我吸出为，因为五十，这这都准五十，反正就要入土了嘛，反正还有十年，反正抓紧就玩吧。就是你哪来那么大精力，就是还还能熬夜啊什么的，还能还能就是就是一会儿录完节目，还要就直接坐坐公交车去拿呆死你就哪来这种劲儿系统这个还你你不觉得那个玩游戏就是电视游戏，, Start Time: 1447540
Text: 就是时间太长了，它好就是完全影响别的事。而而关键你还经常出去旅游。对，而关关键你还老拿着相机到处拍照，还特牛逼掌机各种玩。对对对，大家说一下，现在一边是 loveter 这个网站里，前十名排位，前十名摄影，没没有没有没有关现太牛逼了，简直对对对，乐 loafter 的摄影师还还比比较多较好的。, Start Time: 1474330
Text: 是对，这这话我说没事啊，没关系。哎，反正就是说其实你看咱们其实就是包括我我我就像我那么大的人，其实都是从小玩游戏。就是刚开始有游戏开始玩，一直玩到现在。但是说呢你说我为什么是啊大家都好多，但是很多人都已经不玩了，是为什么呀？你孩就是因为比如说一是什么外无聊蛋疼，, Start Time: 1494950
Text: 一个一一个一个是有了孩子，有了家庭。二、一个是呢就是比如说忙于奔波工作劳累，所以说没有时间去玩游戏的。因为游戏是比较比较当时的，你有没有有家庭庭，有家庭啊，那你有没有子女的？没没有子女，私下无权的你你能不能聊一聊，就是你怎么看待家庭和这个孩子的这个问题，我觉得没有什么影响啊。, Start Time: 1517620
Text: 比如说你说说结婚啊，很多人会认为说结了婚之后怎么样怎么样了。我觉得结了婚之后，我也没有什么太多变化。因为我觉得就是嗯我我我因为我有一个特别深的一个印象，我觉以我以前那个单位的，因为没有一个高管，高管是一个外国人，是一法家庭，那法国人得有将近六四十多岁了，四十多岁。, Start Time: 1543660
Text: 完了之后呢，他当时来的时候来的时候穿穿了一身那个就法国，就是特别街头运动街头那种很年轻，特别黑年轻。完了之后他就上就说嘛，他说嗯不是我虽然现在年龄比较大啊，但我这个心态比较年轻啊，他说那个其实那个我们都应该保持一定年轻的心态啊，所以我觉得就是其实没没事，反正也是威尔刚。, Start Time: 1563270
Text: 对，其实假如你假假如你四十多岁的时候，你就认为你是四十多岁了啊，你给自己定性了完了，并且呢你就干四十多岁的人，应该干的事儿，就是他就不不碰游戏了。那比如说不爱出门，比如说我六十多岁了，我那我六十多岁我就不能干那个，只能干那个只能遛鸟鸟，只能在那看花遛个鸟也出门了，, Start Time: 1586510
Text: 只能只能画国画，是吧？那就把你自己框死了。其实我觉得就是说年龄和你的你的这个追求，你的想法，你的兴趣爱好，我觉得不是那种就是成正比的，就是说不是就一定要是一呃一定要吻合的。嗯，而且就是说我觉得关键键跟你一起玩玩游戏的都不玩儿，自自己还在玩你是什么？那我觉得精神动力一边的群体还都是那这样的。, Start Time: 1606430
Text: 而且这个对，而且这个也跟比如你四十多报你的环境啊，相互影响你的环境啊，你的职业啊都很很多关系啊。你看咱们都是学设计出身的，本身思维上，就是还是比较就是喜喜欢创新的一些东西。就不我外喜欢多尝试欢寻环路的感觉，是吧？对，所以就是说爱好。因为很多人我就我跟很多人聊啊，, Start Time: 1630710
Text: 他们就是没什么爱好啊，就是两点一线，那自慰算不算？爱好了自慰，每个人撸什么自慰不算爱。因为每个人他都他都有，都都会自慰。所以就是说就就就撸撸过就爱好自慰。我不我外聪男爱好，我我 loser 嘛。不就是咱们咱们几个都是属于这种，就是爱好比较广泛，就是爱好自味。, Start Time: 1652940
Text: 爱广广就是爱爱比较广泛。就是说假如你你不自慰了，哎，所所事也有事干，你说你你自自了，你就难难受了。你待着肯定不行了，也有事干干玩游戏，所以爱好也比较广泛，就不会玩游戏。在玩游戏呢肯定是一方面，就是说你一能一直的去坚持你的爱好，就你一直干。而且游戏为什么说一一直坚持很多人，, Start Time: 1672260
Text: 比如没时间了，怎么怎么着的。但我觉得因为现在游戏发展到现在这种地步，说实在的已经不是一个就概念上已经不是一个小孩玩的东西了，就是更多的是一种第九艺术了嘛。我们说所以说说它其实跟很多什么电影啊，很多我觉得还得再过个十年吧。没有没有，现在现在已经是就是说你你你比如说你三十岁玩和四十岁玩游戏戏依然能通游游游戏当中得到很多的知识以及养分是依然会这样。, Start Time: 1692300
Text: 所以你不会觉得这个东西跟你比较背离，或者跟你比较脱节。所以你依然不会放弃。但我觉得七零和八零八五前这帮人还是不行，还是还是觉得那个游戏小孩玩的对。但是很多人会觉得游戏你把玩游戏的时间腾出来之后，你可以让事业更上层楼。你可能对可以对啊，就是你在工作上用尽你的心机啊，, Start Time: 1719950
Text: 对这种可以越来越上升，然后取得更高的职位。然后飞黄腾达，有有的人就是不会长长时间玩游戏吧。他一天玩一个小是是这样，你不管玩什么，对这个暖瓶说就是就是就是就是跟随你的初心，就是你一定要开心，就个是比较要开心。就比如说有的人觉得赚钱会开心，那他就去赚钱是没有错的。, Start Time: 1742615
Text: 嗯，但比如说啊就是我老说我老说一个理论，就我我我有一个理论就是两万天，理论就是人一辈辈啊只有两万多天，对吧？对，其实弹指一挥间非常包括睡觉嘛，但是我包括睡觉，还包括睡觉，包容觉。是这样，我还有一个理论，那只有一万多天了。我还有个理论，我跟你说，就是人一辈子只能吃九吨食物，, Start Time: 1764510
Text: 谁先吃，谁先吃够，谁先拉那拉几尺，对，拉几吨瓶。人说难的只能有一暖瓶，谁先先先谁先玩谁谁先是谁先走。对，但这个暖瓶的容量一定先不要一一人的容量不一样，对容器不一样，容器不一样，有大有一个暖暖了。所以就是说这个就是就是试想一下啊，就是两万多天我们都在讲成功，, Start Time: 1784310
Text: 什么什么很多什么那个要飞黄腾达大佬。对对，铁楼成功是什么？每个人其实定义不一样的对吧？嗯，其实成功就是说你你自己怎么有怎么写了个成就是吗？对，就就是你你这一辈子怎么把自己过好啊，如果你过得非常憋屈，非常难受啊。那你其实你再挣再多钱，你再爬到一个位置，其实就是一个就是不成功啊，, Start Time: 1806680
Text: 所以那个刚才我其实不是为什么就是喜欢旅游啊，就你就是不想成功，喜欢玩呢呢？我我之前不是也不想旅游，是喜想放假我。但但假如你周游世界，你了解了很多世界上的一些别别人不知道东西的话，那那难道不是是成功非常难难功？那你什么时候有有这种这种？我记得就是呃咱们以前也说过，, Start Time: 1830260
Text: 就于旅行。但是说我其实最印象最深的是就是我第二次旅行去法国，当是去法国呢，就是说当时我是去普罗旺斯嘛，因为当时也没怎么出去玩过。当然你去法国肯定是去一些那种相对来说比较俗点。普罗旺斯不就那薰衣草吗？浪漫花海啊特别好，特别美，就是逼格比较高。这个俗地啊，当时就想去法国，, Start Time: 1852780
Text: 肯定要浪漫一下，是是对吧？但是浪呗在当时就比较无知，当然觉得普罗旺斯是一个城市，什么是知事啊？应该在少年的年少轻狂的时候，呃，应该是零零零四零五吧。哦，那是在你三十年三十八年以前吧，应该是那时候还是三三十七，三十八的时候，差不多吧。那会儿啊，对他，你是天命了，, Start Time: 1873530
Text: 我是这是知天了，我你二十七，你接着说是普罗旺斯，怎么怎么着，把你什么事是把你刺激了。对完人生关司。当当时我以为普罗旺斯只只是个城市罗旺斯。但其实但其实这个这个普罗旺斯其实是一个区域哦，他是普罗旺旺的地区，他一片很大的区域，普罗旺斯跟普罗米修斯什么什么关系？, Start Time: 1894870
Text: 普普罗米修斯是一个电影，普罗旺斯是一个严，当时是一个神提神神普罗旺斯是个是个地方，不是个人，人家都不知道，不要老查我啊，好不好？你你要啊你要走心了，你你走心了就少很少开心。你比如老师很很少这样严肃的这个话话，但严肃吗？你刚才说的是你你你你也捧他一下啊。对，, Start Time: 1917830
Text: 第一次你你也是咱俩，咱俩一次来，一来一一走走，一一次走走走心的这个这种对话好像是对开始。所以说当时普罗米修斯，当时当时普罗米修斯里边不是那普罗斯斯里面，普罗旺斯里边那个有有很多个小镇特别美，特别特别好看哦。我记得当时呢就逛又逛，往又看看，特别特别别棒。然后我当时在从一个小镇去另外一个小镇的途中啊，, Start Time: 1939570
Text: 我就发现一片大湖湖那湖特别美，非常非常大的面，就是写库那种哎像尼斯蒙不呃不也不是尼斯。完之后，当就是当时天际风和日丽非常晴朗，而天空万里无云啊，非常美。完了当时我们就要就要过过一个大桥嘛，走过大桥去另外一个小镇汇河大桥完之后后我当时在非常是非常高非常美。完概据我目色啊将近近得有几层楼、, Start Time: 1964000
Text: 层层楼、楼楼、十层楼。对，完了之后，我因为我在桥上就就就桥上走了，走了走。哎，我看见另外一个小镇，你是当时只有你一个人吗？还有几个你朋友吧，一块儿我一看前面那小孩干嘛干嘛的，就就是就是扒那个那个桥栏杆上往下跳，他真的假的就是他他对啊小孩要而且死，而且主要是什么？, Start Time: 1993280
Text: 那桥下边是水是吗？是一边大湖。对啊，是大湖问题，主要是这个桥有石头那么高，啥玩意儿玩蹦极的呢？但是没有任何的那个保护保护装备啊，就是一个校，你就要你要是阳阳光男啊，完了之后三个晒玻穿穿着一个穿一个大裤衩的，你就那种赤裸上身是吗？完了就就很从容的纵身而跃啊，, Start Time: 2015230
Text: 真的跳下去了。当时当时那个湖水一片蔚蓝，我当时一看吓坏了。我当时我当时确实挺挺惊讶，吓坏了，我说你以为他要寻死，我说他们他们干嘛呢？对呀，结果人只是跳过，他们都都在那那玩，这个是吗？全在玩，大概有几个胆儿大的，从从从那块马跳，但是有很多有几个这个事儿是小刺激你了。, Start Time: 2035290
Text: 这事儿。因为我觉得这种首首先这么个玩法啊，我从来见见过是中国人一般不敢不敢那么豁豁命嘛。你想蹦极，你得绑个绳儿吧，你还怎么着怎么着的，还得各种心理上的一些帮助什么的啊。但人就就是特别特别的，而且就是大特别贴贴这种这种大自然。完了你会觉得哦就是人这种生活什么叫生活？, Start Time: 2054780
Text: 但我觉得就是是是粹来来就自己，我我当儿苦逼的那个干活，老加班完了老想着去去升职，就混个经理。完了那个每个月就这个月月薪加个一一两千。你看见那个小孩跳水的一刹那就是浮想起来这么多事情，我我当时特震撼，我觉得我我当时无价特准，就一下开窍。我觉得就是说啊就是说都是活，, Start Time: 2077350
Text: 我是活，人家为什么活那么潇洒？人活活人家敢从十几层楼的大桥上面往下跳水，而我是吧只能跳火柴盒那么高，我只能看一看啊。对，我只能跳火柴盒那么高。所以就是说后来我就想，我就说就就是就人生啊生活方式很多，如果你不出去多走走，其实你你完永远也看不到有别的。但是这个世界上还有别的更棒的。, Start Time: 2101630
Text: 所以我不讲讲节目，叫一老师看世界界是吧？没有，哎，我之前听过一句话啊，就是说如果有一个人那个说另一个人怪，但只能说这个人没见没见识。对，是，如果你见识的世界大了，你的世界观大了，那你不会觉得很多是特别，你只能你你就会去包容。因为因为你把你自己的这个世界观或者这三观已经固定了，, Start Time: 2125840
Text: 就怪世排斥，你把他排斥掉了，把把自己他是觉得同类型的人跟他自己一样的。对，都是这样的，就正常跟跟我不一样，就是跟你不一样，他就排斥你就是包就是包容性不够。对，嗯，假如说我看到他这个，我就经常被人排斥。其实假如我是一个哎，不是假如我我把这个包容性不被别人骂傻逼，, Start Time: 2148060
Text: 把把容容看见他当主角。假如我哎假如我我是一个包容性不够强的人，可能讲自己的故事，你让他先讲，不是我不讲，我不讲。今天如果如果假如我看到他他跳这个他跳这个水，我会认为迪迪不是太危险，那个小孩是不是姓田名亮？然后说完就是说假如我是一个比如森迪，森迪完了没法，说了完了不走心了，, Start Time: 2166200
Text: 只能只能跟你胡皮叉了是吧？来来来，你说是是就是说假如果要不是这个性格的人，你你觉得你比较比较封闭的一个人，你会觉得这事太危险了，我肯定不跟他干。但你不会就不会像我一样，我会想那么多。我甚至我会认为就是我会想很多，就比如说你什么是重要和什么是不重要，就是人家中国人啊，, Start Time: 2190470
Text: 老老说一句话，把钱用在刀刃上啊，是什么是刀刃，对什么是刀刃？吃住行个人的理解不一样，吃住行是刀刃，但是但是理想永远不是刀刃啊。对，但是对于大，对于国外的很多人来讲，理想是刀刃是他。对于我们来讲，他为了那个理想，他要愿意租房也可以。对，所以说所以中国人要买好的衣服，, Start Time: 2208810
Text: 要买名名牌包，要买好车，要买一个大刀刃啊，其实就够了。这个中国人就是长期来本位思想啊，我真的是知道好多老外，就包括像我们这年龄，甚至像你这个年龄甚至比你还大的。对，就是你可能四十四十、四十不到四十不到四十个人，老师没有四十啊，就是比一语老师大的，甚至甚至说四十多的啊，, Start Time: 2233970
Text: 这些人人家也没有房子，就就租租房子。对，很潇洒。人家为什么为什么要赚钱？好多人其实目的是赚钱，是为了让自己活得更幸福、更开心。那我干嘛不直接就是有达到这一个一个标准的时候直接去开心。假如你假如你有一个但国外的人家这个这个环境是这样的，就是他们可以为自己活，, Start Time: 2260130
Text: 你要在中中国，中国妈父父就就要逼逼你，逼着你父母母逼你。没有必须活者者，外方的家长要逼你。对，这都是除非你不要婚姻很难控制的，不要不 girl， no friend， no money， no no no girl。但你可以选择，可以适 no money，, Start Time: 2281190
Text:  no honey。对， no money， no honey。可以在中国人，你想要要结婚婚，你别别人父母说假如什么么能赚钱，那我甚父母非常要非常喜欢你的性格或咱咱们咱们我觉得一边的意思就是说咱们其实这个现在这个国情的确是没办法，就是中国长长期的这种思想是啊就是以就是家本位什么的。, Start Time: 2297090
Text: 像那普罗旺斯跟北京怎么比，人家那就是人家那但是活的跟神仙似的，也不是就是家家本位这样就是但也不是说非得什么出去流浪去，我估计就是说要活好自己，过得开心。假如说你为了一个东西，比如说你你变成了房奴，变成了车奴，你有很多债务带身，你虽然你说他，你说他那嘚奴呢，, Start Time: 2317020
Text: 都是什什么啊，没有没有开玩笑，不是就就就是我，我就说不是还是走心，就是这样的，就差不多就是让我来慢慢循序渐进。我我问一一下下，我也走心一下，就是你当时就看见那个人往下跳。对，这个举动就改改变你的这个人生观了，对不对？就那一个点比较触动我吧，后来我就开始去思考这个事了。, Start Time: 2336965
Text: 那不是你你一下把别思考就一直就是行走世界这么就是其实你就等于就是长见识你在行走，就是在思考人生是不是？其实就是一种其实就是修行嘛，就是你在一行就是修行。因为你你的一生就是在修行，你不管是出去还是不出去，你都来修行，对吧？但只不过说你出去之后的话，你能看到更多的东西，, Start Time: 2359065
Text: 你能去更多的思考各种各种方面的一些东西。你能更加全面的去看整个这个生活，包括你的态度，嗯，包括就是说就是去转变一些你自己的这种人生观和这种价值观有很大影响的。因为其实其实说白了认知认认知这个东西啊，可以通过很多东西去做。比如说你看书看报、看新闻上网都可以达达达达到认知。, Start Time: 2378760
Text: 但是比如说你你通过另外一种方式旅行或者玩游戏是吧？其实你这种方式会更直接是更直接游戏。其实也像包括现在很多这种沙沙盘式的这种呃这种游戏的话，它其实已经把很多地方的城市啊，包括他的人文风光给塑塑造的非常非常的适刻信比较非细细了。其实说到这儿，我就特别想问你啊，, Start Time: 2404090
Text: 那个像你就是你走了这么多地方，就是你会愿意用自己的脚去感觉，用你自己的眼睛去看。那你觉得那你为什么还愿意坐在电视机前去玩游戏？用这种感受这种虚拟的这个跟现实的有有什么区别？你觉得他对你有什么不一样？但是但是我觉得是有几点啊，因为游戏有很多的杀人放火呢，或者他这样首首首先一是那个被杀人放火啊，, Start Time: 2428210
Text: 首首首先一是他有一个脚本，有很多游戏是有一个脚本。你如果你要喜欢这个脚事，你喜欢读这个故事，会喜欢玩这个故事的话，你要玩这个游戏，这是其一。所以所以那这么说的话，你是不是更偏重于这种有剧有情节的游戏呢？呃我比较喜欢这种。嗯，还有一点就是说你可以你可以去体会别的时代的故事故事，, Start Time: 2453910
Text: 比如像自信条，而你无法去你在现在这个对，这就是起码说这一辈子吧，你没法去体会东西，你可在游戏当中去体会这个东西是没有你旅行，你也给不了你啊，对吧？还是甚至未来的虚虚幻的对，包括未来的更多的获得。其实你就是你其实就是要更认会，就是你要要先接收完了，你再去去选择游戏，, Start Time: 2477520
Text: 也是是那个旅行，也是也是一种体验。对你是一种获获得，就是游戏是认真的，或者体验，加上虚拟的体验，都在体验，就是就是体验之人，游是是种获得。对，简称厌人。其实我们这一辈子，其实一辈子恋人一直在认知。所谓认知就是什么就是什么活到老，学到老就是一直在认知。但是如果你的认知面窄的话，, Start Time: 2498560
Text: 你的信息量就是我我希望就是你如果有有下一代孩子，你要把这个思想灌输给他。对，那肯定肯定就因为像你一样的太少了。嗯，而且我觉得像咱们这代人啊，包括八零后，其实都都是比较开放。我觉得在在下在的孩子，孩子应该都会一定要想清楚，你玩好更重要。想清楚你是为了开心还是怎么样，, Start Time: 2521320
Text: 就是你是活着的一个意义在哪里？生命的意义义就像你说的，一共就两万多天嘛。对，这两万多天怎么过好了，睡觉不好，万多。对，就是拿一万五千苦逼的，当当，还是拿一万五千多天去去对，去当当奴是一一边。我有一个问题，你当时看了这几个孩子跳下去之后，你你感悟了是吧？就是你是顿悟了，, Start Time: 2544190
Text: 就是就很触动。当时是就是包括你现在的好多东西都是当时的那个触动。对对，但是我也知道，然后你也跳下去了了，我我就问有你有没有裤裤一脱拖，我来了很尖锐。这个问题是很尖锐的，我想想还是没跳，我得有个适应期啊，我毕竟不是人家那样的人，对吧？你联想我一定要修行达到这个境界，, Start Time: 2567690
Text: 但是我但是我现在没准我，我现在我要去那块，我敢尝试，我起码我愿意尝试。我觉得我觉得你看着这几个孩子是这这一一刻，你决定我要做一个这样放浪的小孩。我觉得你这个真的你有的人看见了，他不一定像你这样想，就是突然内新开拓。没错没错，他看见哇这个老外这这熊孩子棒够牛逼的呀，, Start Time: 2590630
Text: 合影。而且你像像咱们老老一辈的人，你看啊他们他们比如他们也是一辈子挣了钱给给家人买买套房。但是他们其实自己没有享受到，都是给下一代对下下一代享受了。但其实特别咱们父母这一代啊，对，其实是看似比较无私，但是其实对自己挺苦的。对，其实我他们这代人特苦还下乡什么？, Start Time: 2612360
Text: 其实我这人其实说实在的就是比较自私。所谓自私就是说什么呢？就是说喜欢自己开，其实自己先不就是自私等于无私。我觉得说首先自己先开心嗯，之后你的开心的这种这种能量，你能感染到你身边的人，你的父母、你的朋友、你的亲人就跟我爸说了一句，所以正能量就在这儿。就是说你你其实其实所最重要是你要通过你的东西去感染别人，, Start Time: 2633440
Text: 而不是说你天天丧着，或者天天对，特别苦逼，很不高兴。我爸就是说三万块钱一个月也能过，三千块钱一个月也能过。我为我的孩子怎么着，在我自己刻苦逼逼孩子看哎父母那么苦逼，自己也不开心。其实压力大，恶性开环。所以说我自自己一定要觉得你这期节目录完有更多这个粉丝要要私信你就是崇拜拜。, Start Time: 2656340
Text: 然后后要有一部分，我觉得你说的很不对，就跟那个阿甘一样，你你以后能做好这个跑到哪儿，后面就一群人在跟着你跑一扔的这种心态，说为什么我们就梳个典型起来？因为我们周围人是感觉他特别好，就是这其实他一直不太一样，活着挺正能量，气场不太。所以这就是一种玩的心态，就是不什么事不是。, Start Time: 2677160
Text: 对，就包括我包括小小孩那个事之后的话，我我对很多的人生观也发生变化。就是我对很多事不是特别在乎，就比如说以前你会特别在乎我的薪水，特别在乎我的职位，特别在乎别人怎么看你其实没有必要，那么在乎这些东西都不重要。其实对你来讲，你其你其实要在乎的，你就是你自己怎么把自己弄，, Start Time: 2695570
Text: 就是弄活开心了，弄开心活，开心活的。就比如说你你你喜欢拍照，或者你喜欢干一什么什么事儿，你自己钻下去，那时候也很累，也很苦，也天天的。比如我们奔高校做集合，我们也加班弄弄这个节目，但是我们就是开心，这就对了。他假如说哪一天你不开心了，没劲不开心怎么办呀？相机相机砸了，, Start Time: 2715930
Text: 不开心就不要干就要去干开心的事情。我觉得你这个这样的，我跟你说一边老师我突然想到一个点，如果我是你或者怎么办？你就是你不是因为那个小孩跳跳跳跳跳跳跳海，从那墙跳跳下去，那点特别触动你吗？已经如果有一天我如果是你的话，我有一天已经失去任何的生活能力了了。已经那已植有人了啊，, Start Time: 2737510
Text: 你是不是已经已经快了，他已经四十多了，已经七十八十，就是你再过帅了，再过十年以后就是或差不多差不多不多差不多四十多岁的时候啊，然后就也果时间近了。我一开始四十岁，我再过时间七十多了，请一小工或者是或或者是你的伴侣，还有还有还有那脑里有一女的吗？把他把你把把你再送到那个桥上，, Start Time: 2760010
Text: 就是改变你人生，把我推下去。对，把你可以就把我要快去去，你妈的就是下去过，你就就安安安葬在那个湖里面，这么死，知道吗？对，就就是你自己不是自己也不是我就是你快死之前，那那几天就我给你送过去，你怎么死的都给你安排好了，是不是不是我难难，我不说我如果我是你的话，, Start Time: 2781170
Text: 我会这么干。因为因为我觉得这个这个才安详这个典故，他改变了我一生，那我这一生愿愿意作为一个原点，做一个原点，回到这个一点上，不一定不一定非得特别较真一点。不不不，我觉得这样个人才才极致，人才极致致。不，我我再过十年，我要死，我就去那个桥，真的一边。到时候那我再过十年，, Start Time: 2804570
Text: 差不多你再过十年，你你你帮我办这事儿，对我给你推下去吗？我不会举报你的，我我我给你推下去谋杀顺过去。不是我们先签一合同，可不可以签？不不可不可以带那个桥，我就有一院院，我可不带你个桥，我们再再聊最后一期节目可以可以是吧？就是聊怎么把怎么把我踹下去，这种。对，, Start Time: 2822270
Text: 就是把麦克风带着你，你什么姿势就是下去，你是超人的姿势还是什么？还是蝙蝠侠什么的。对对，真的回到那个原点特别好。因为这件事情它它是影响你一辈子是一个轮回。对，然后把那个小孩找过来，把普罗旺普罗米修斯把那小孩找过来，普罗米修直接给我带走了，说直接就是小孩儿说你认识我吗？, Start Time: 2840120
Text: 对， do you remember me？对对迷对迷就是说就是因为你的当年的那个纵身一跳改变了我的一生。 one life。 one reason。不是你有没有那个，就是以后突然有一天突然就不就变了，决定不玩游戏了，只旅行或者旅又不旅行了。或者我觉得你觉得你有了孩子之后会不会改变，, Start Time: 2860890
Text: 我觉得不会，我觉得会有说不会。我们之前探讨过这个这个事儿，就是说就是就是我觉得就这个游戏，我觉得应该都不会有太大影响。嗯，因为首先啊就是说你看国外很多人他们也都带着孩子去玩，嗯，是吧？就是我觉得就中国其实有时候有点老观念，但是我那是你让孩子毕竟长到一定的年龄，, Start Time: 2883380
Text: 是是是就是家长责任还是要尽的对，不能是不是那带着玩也不一定不尽责任嘛。就是说但是没准嗯在很小的时候没准要你要要受受几孩苦苦，没准要要带孩子。但是说就你看国外成熟熟之后，你依然可以继续续熟，或者依然会玩玩一边还是很灵活的。他不是说非不是说非也是怎么着，非怎么着，, Start Time: 2904720
Text: 其实还是生活。对，就是他跟着心走，我觉得他旅行也好，怎么着也好，也是为了生活更健康。是说旅行跟游戏是没办法。那个我觉得你啊游戏等到时候有了孩子少玩点儿，但是旅行你可以带着他们一块儿试试。对，但游戏我就是玩掌机啊，对吧？掌机就可以守守着，旁边的，怎么着也可以玩，, Start Time: 2924740
Text: 但是但是也是不能缺对，还就是通过什么方式，而且我我相信等等。有孩子那会儿没是是吧，有新的穿戴设备是吧？你你这样来了好多人看他拍照什么的。对，但觉得他这个人我都一听节目，操这人怎么这样。但是一看作品和就能感悟到你的这个那么粗糙，我操你的一个思想。嗯，但是人特别像跪舔你对人多高兴了嘛。, Start Time: 2945010
Text: 对，所以一边作为一个老艺术家家，不拿架子特好，对艺术家，对艺双心，德艺双馨，真是德艺双。对你听了，我看跟那个马三立，他们是不是你说你看他那别样的照片都直接震阵了，我操，那我操太牛逼了，反正同样是拍照，我可能拍一百张都挑不出来。艺人，咱咱们做做目目要要是表体现，, Start Time: 2967510
Text: 就是说我的这个外是比较开朗。对，咱比较忽逼，但其实是内心一冰老师的照片。在淘宝什么有时候二十元一张广告做一下啊，淘宝链接地址什么的也太生硬了，购买渠道似的太生硬了，就就少生硬才色豆瓣 loafter 都有卖他的书。对，二十块钱一套。对对，任你选择。对，可以得到宜宾签名的一个书签哟。, Start Time: 2986530
Text: 对对，先到先得只有超过一千元，有那个惊喜哦，所以哎不其实我觉得啊就是说像我这样人应该也也有也有不少，有也有不少，真的。嗯，但是有点像你这么干的也不多。对，嗯，反正就是我觉得就是还是就是这种性爱要相投的人吧，互相互相吸引。比如说你看咱们几个在一块儿，我相信你们到了华甲之年依然在玩游戏。, Start Time: 3012280
Text: 华甲华甲，我们到你这个年纪坐着轮椅当中，你有没有觉得玩 FPS 游戏没有年轻时候那么的反应敏捷了，我现在都觉得对，是，但是所以我就喜欢自己玩，自己体验那个世界。因为你跟别人玩儿，你老被虐，老有压力，老有压力。其实我也特别不喜欢玩 PVP 的游戏，我还是喜欢咱们一块儿合作。, Start Time: 3040010
Text: 玩的合作作完了有有些情交流交流情感。因为我们每次一块玩大菠萝。对对对对，合力这样兄弟都是那种挺有意思。我现在特别就是就是怕听见别人来跟我什么切牌实况，或者打牌街霸什么的，一听切一看，心里激灵，一听切这个词我就哎呀算了，哎，你有没有计划什么的？你有没有这个死亡的计划，, Start Time: 3061410
Text: 就是对旅行和这这些东西玩啊，让自己快乐的有有有计划，没有特别，我觉得没有特别明确的明确计划。但是我有一个方向，就我肯定会这么干怎么干啊？就是比如我我不会放弃旅行啊、摄摄影啊，包括游戏，就我我的一些我的一些爱好好什么不是你会不会核心啊，就是以此为盈利，就是达到你的一个这个现在不好说，, Start Time: 3082390
Text: 因为这个你你现在也没有说，有的人就是他目标就是就是摄影就可以了。是是 enjoy 的的，是想 enjoy enjoy 的人。是既既 enjoy 又要产产生一回回报。我是你，你是走哪方面？是这样，就是说我如果要是盈利的话，肯定是就是 enjoy 是第一位的啊。, Start Time: 3105510
Text: 如果要是说如果要是说那个你比如说有一个活儿，你特别特别引易，但是钱特多，有一多钱多多没准我，我也不会去选择哦。因为你因为如果说活，如果不是，如果这种事情你干多的话，你你就会忘掉你对原本的东西你会变掉。要不忘初心，是不是对游戏也一样。比如说你比如你在你你你设计的游戏，, Start Time: 3121510
Text: 假如你特别苦特别累，你觉得比还是玩游戏好。如果你老婆游戏早做多的话，你特别累，没准儿还还是游游戏就已经变了这个味道了。嗯，是，就是好多人都这么说，你刚开始喜欢画画，喜欢做设计的人，真正到了设计。到设计计之后，你会发现我操这个东西跟自己想象中大相径庭。对啊，, Start Time: 3143930
Text: 是，所以这个这个东西还是看你怎么想吧。但是这个这个也看，因为每个人的路不一样，不，你还是没说你才那计划，你有没有什么？就是以后以后的计划就是没有。就假如如果要是通过旅行，通过旅行，通过咱们游戏广播，通过呃摄影如果能带来带来这种比如效益的话，或者这种金金像的东西的话，, Start Time: 3162210
Text: 当然是最好了。因为这个是，但先就是去从事。对，就先是参与，先参与，不能先想回报。因为你想回报的话，你就不太纯粹了嘛。先参与，就就是我们比如说这个这个动机一定要是纯粹的。嗯，那自然来了，就是当然来了，如果要有盈利的话，那更好。没有盈利的话，就是也还要去做，不能说就没有钱了，, Start Time: 3186700
Text: 我们就就放弃掉这些东西了。因为高兴了你还得高兴还做做，所以我很认同你的个。而最后去普罗旺斯那个跳跳活内，我肯定我肯定陪着你去。你对十年之后，到时候给我告时间之后是吧？对，所以我觉得你不跳是吧？他不给他提我啊，或者或者他不跳，就是你那你的什么相机游戏经理去，, Start Time: 3206800
Text: 你不愿意扔狐里你你给我跳，不会给你贷款，贷管着贷管的，你不用扔，都是花钱买的，我给你代管着。所以这期节目大家听听出来了，其实也是我们很长时间以来，就是也想聊一聊就是关于生活一些话题，生活人生观。对对，从游戏出发可以聊一聊我们的一些见解。就大家不要活的太太，, Start Time: 3225780
Text: 因为很多人都是都是比如说到一定年龄之后，就是会放弃自己喜欢的东西，包括游戏什么的对吧？其实但是我我我们还到到还有很多没有放弃的，到四十多岁的到五楼的依然在玩，也越玩越是他爹多棒，越玩越专，越玩越那个核心，这个就特别好。对我们的市场也需要这样的人多一些。对，, Start Time: 3250420
Text: 是有新的力量加进来的，老的力量依然还在，依然不要放弃我们这个这块。因为的劲 old old 你你还是老的辣。对，所以所以别人跟你打的的候，你你不要怕，不要要对对对，鸡贼啊使那游戏什么基本也比比较狠。对，所以中心希望大家都能活的特别开心玩。我们能聊聊那个，我发现就是你玩你玩游戏的话，, Start Time: 3271460
Text: 就游戏就是一种比较会游戏付出很多，但是会让你感觉生活很精彩，很开心。对对对对，能看到很多很多好好玩的西西，我们都聊聊聊就是这个你刚才不说了，我们仨再说说我们十年后吧。对你没说的呀，你们说说呀，我们说吧。十年后，新萌萌说西蒙书十年后就是实现能实现。我那个梦梦最好就是鼓楼有一二层楼牛逼啊，, Start Time: 3295260
Text: 一楼能玩游戏，卖游戏，二楼有工作室什么的那种。对哦对对，这是愿远景远景还行。对对个这个这是五年前我的一个梦。对，这个不算胡逼，应该也很也也不好了，已经开。对对对对对对，就一戏游戏计划是几年的那个十年，刚才说十年畅想了，这不说十年之后后如果那个能达到的话，那一一楼卖游戏是自己制作的游戏吗？, Start Time: 3318200
Text: 我操有自己制作游戏，那更棒了。对，因为从小梦想就是做游戏游戏。对，但是二楼大家上去玩游戏，但是不会不不会做吗？那是不是三块钱一个小时？对，不是随便便玩戏，是是楼游作游戏那最棒了。对，然后二二楼工作室就是在做游戏是吗？可以做游戏，然后一楼还是在玩，还是做节目。, Start Time: 3342170
Text: 对，还是做节目，在鼓楼是吗？为什么在鼓楼呢？当然在鼓楼了，为么么？但十年之后，鼓楼没尔就已经不是那个个不会的，鼓楼都已经这么长时间，不是万于鼓楼的房租，二十多年都都一直啊。但但现在已经变成潮流地了，就游戏已经经了。对，那也年轻人聚集的地方，游戏也没也没少太多，, Start Time: 3363030
Text: 流量量流量量流量大大没错。对啊，当然是最好的。就像你你要开一个日本，你要开一个品味的那种潮牌店，你不开元素去吗？那就是这样的。其实你看对你看啊，我倒推十年，我十年之前其实就已经开始在做这个事儿。到现在十年之后的话，我其实没怎么变，是我该干什么该什么。我就是其实没有说怎么就因为什么生活啊，, Start Time: 3381150
Text: 或者因为什么什么东西，我因为一些什么事事情改变，你自己东西其实也没有啊，但是赖聪我觉得他跟你不一样，那你说说你吧，我觉得他是一个对，人家想搞好唠吧，不是鼻子唠班。我你看我当着那么多人，其实我十年我十年后有一个特别大的梦想，说一说就是我自己现在有个心愿，可能十年后也是一个心愿，, Start Time: 3403380
Text: 就是我们一家人能够团圆在一起吃吃一顿好好的饭。哎呦，对，这就是说这就是我十年后跟你没怎么好好吃饭似的，不是就是我一家人就是爹妈呀，都身体都挺挺特别好。然后有子女，哎，后大家聚在一起，能好好的吃一顿饭，大家聊聊聊天。哎，你先喝喝茶，你先你先擦擦眼泪吧，怎么样？, Start Time: 3426460
Text: 皮哭皮呼皮呼别哭，他这特好。你这十十年之后，其实我最大的特特简单单没什么么大的梦，但是能说明这十年没事，这也是一种快乐。这这种我得得真的的梦想，我追求就是这个就真的就这十年没事儿。对对，完了，他把我想说说了是吗？孩子已经，哎，你看你看巨蟹座就是就是古家是不好不好，, Start Time: 3447920
Text: 就是古家就是平平淡淡好不好？好不好？还行啊。对对，就是跟我媳妇儿。当时当时就是说你这个人什什么好像不是我媳妇，是我前女友，嘿，就当就当成我媳妇儿吧，就是我媳妇儿。之前跟说你这个前女友，当时你这人搭着你，你这人没有么优优点，你我人唯一的优点就是你身高一米八五，, Start Time: 3466030
Text: 长得比较高而已。我说那媳妇儿，我跟你说一米八五，虽然我没有别的优点，但是有一天天塌下来了，我最高我能把天给你顶住怎么样？我我操你太会玩了，你会说太干人了，确实靠这张泡妞。对对对，小姑友就是那呀，但是你你你女朋友是一米八六是吗？我我操会朋友，我是对呀，不是对，, Start Time: 3487750
Text: 然后可能是以前北京女篮的这凑好说说总结总结咱们差不多了，我觉得还是那个什么啊，就是咱们希望咱们人生活的更精彩，但是初心人是为了生活对对，平平淡淡才是。对，就是健康那个顺利一件是吧？然后咱们不管不干坏事，还是是赖说说的那种有有能力，我们就说多出去走一走，但是不要为了一些虚己东去去，, Start Time: 3514900
Text: 就是说做什么都不要逼自己。对，不要为了一些虚拟要跟自己面似的，不要给自己定目标。什么两年成本就不要跟自己过不去，跟自己过不去是最傻的。两两年成雷军对，两天成马云，他觉得是什么人？我操屌爆又屌屌半天了，一边再总结性发言一下吧。今天你是不错，给给我们开了录了这么多，, Start Time: 3542780
Text: 开了心境了，特别算心心的的节目目天天了点正正经。对，今天是胡逼中心，特别开心。那个大家那个装葱卖傻付出，而且呢又用了这个新的设备，所以就是比本身就比较比较激动，要感动。完了有这么一期好的节目，想到人生给我给我以发挥空间。嗯，我觉得特别好。对，以后这种节目还是说哎我们我们要不然我们这个组合就改成走心组合吧，, Start Time: 3567500
Text: 可以不要不要再装疯卖傻一边，你现在发现特别快乐是吧？对，不要让人家两根呆毛洋葱头。对，所以就是说没有对错吧。那要大家就是觉得自自己快乐就行了，开心不要给自己搞那么大的压力，就好走心组合。对，如果你就认为搞这么大压力也很开心，那也可以其实集合一条母亲和就是一个大家庭，, Start Time: 3591180
Text: 就是说不要坐在这个家里一起唠嗑唠嗑，想听专业，听专业，想们节目到此结束，想听一些走心呢，可以以这己聊一聊新生是不是没必要，非得就在那个对对，下期接着不必要，好吧？嗯嗯啊我们这样掐这样掐这样掐掉，还有什么要说的，赶紧没了没有，就是下次再见，下次再见，再次再见，, Start Time: 3613820
Text: 还得继续付出，继续付出吧。付出还行中出嘛，各种嗯家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 spspspspw 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 3635540
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 3660270
