Text: 卡啊嗯哎，我的妈呢，嘿 a 宾怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得有人怪批判激活，我觉得就得制制他们这种外形泄气精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做做这个虐虐，怎么样多花间间出运运动，买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法，没有到我们家录音去啊。走别再游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯，我停留在繁华人间多少梦？最后，沉凄凉，你将会歇脚在何方，去等待心中的渴望，, Start Time: 28410
Text: 笑看人生的繁华。然后西蒙大洋那大飞哈迪哈英雄还是这场师啊，什么是老歌听我跟你说，花鸟鱼虫真心英雄。穿金戴银市井小民烟酒、糖茶富贵，荣华舞腔弄棒，东飘西荡，洞悉人情冷暖。评判家长里短，笑看风云变幻，处事临危不断。历经风花雪月深入风潭虎跃，历过满腹苦水，依旧人生无悔起起落落。, Start Time: 88165
Text: 对对，错错大是大悲大喜大悲闯荡过，惊涛骇浪铸，就千古绝唱。老歌在哪里？老歌在这里，今天我们聊什么是老歌？对，可以大是大非嘛，大是大非，特别奇特的一个名叫叫大。对对，但不知道这个名字是不是可能只有北京这边才有啊，也不是你要最近网上有老老说那老歌吻是吧？对网络流行词，, Start Time: 124070
Text: 但是也是属于比较北方的。对，一个这种词汇大是特爱受。对，老歌吻好像是从那个什么百度戒赌吧，流出来的就是戒赌吧，有那么一群子，就是挺奇怪的戒赌吧。对，百度借赌老哥就是有这么个说法，但是那个我就去过解雇吧，我们没不戒毒吧，还行，就不太了解他们。那个老反正那老哥吻这词儿，, Start Time: 146890
Text: 好像从那借酒吧里流出来的啊啊，老哥稳啊。对，行得稳嘛。毕竟你说虚长几岁嘛，这这续少女赛。但是我觉得哈利特有意思是就是你是一九四年的小孩。对，但是你的生活啊，这个节奏作风啊，说话什么的都特别像。老哥就四十岁中年男子，那倒不至于你是不是老哥型式是嗯，但这这可能是因为跟他工作环境有关系，, Start Time: 167960
Text: 就之前的工作环境毕竟是在那个环境里边，包包括括个生活环境，境对接触也都是一些人。可能啊，是吗？我觉得接触什么人，是不是以前这个啊对，这个骨同就是地铁，然种就是那些都是特别老哥那种，他们特别的，你说老炮感觉也不太像老炮儿，就应该该应该是老哥那种。对，然后受到老哥们的影响响，, Start Time: 193420
Text: 有耳耳目染，耳耳目染染。对，但是你说我在地铁工作也没多少年，也更多的还是在生活当中，是吗？是，其实像好多那个就这种其实没岁数没多大，但是举手投足特别老派的那种人，嗯，他好多哪哪块重灾区域，就是曲艺圈是嗯对对，曲艺圈好多九九年九九零后的种相声声员，还有如如果跟那帮摄影圈的那帮老头那帮熟时间长了，, Start Time: 215500
Text: 那帮一辈的他们那帮人他太老派了。作风和习惯都那种，他就要有这个长幼尊卑各种规矩，对后后规矩规触他的那坎儿，就是说您黑话，包括他们说话也都是那种特别老派的词。对。除了那个曲艺圈，还是重裁区区，就是餐饮界、餐饮餐饮界那帮子就是基本上你看甭管多大岁数，只要看着饭馆全老哥做派，, Start Time: 247750
Text: 特别明显。咱比如说咱有一个特别熟悉的朋友，咱就老管他叫哥瓜，哥哥餐餐饮老派派那种那个是不是应该聊了那个最近玩什么的钱？对对，我先说啊，就是每回都都准准备准。对啊，最近就玩街霸来着着，我那个有一新突破，就是我街霸上分，我上到三千千分，然后我那些分什么水平啊？, Start Time: 270250
Text: 三千分他按那个分段了来说的话是超级银啊，就是它是就是每个分段里边是银，然后超级银，然后是中级银。然后我我到三千这个分段，就是超级银的这个分段啊，哎就全世界有多少人能到你这分段啊，我差不多是排前十万名啊，前十万了，这么着要打这么着吧。以前就说咱有说这个基核办公室不是他有一个确实有一个排名啊，, Start Time: 293310
Text: 有一个分段，然后还有一个多少多少排名，我现在倒是前十万游游戏卖十一万万，但尤其已经百万吧，是我觉得应该前十分之一那种感觉。对，有九万多人没联机，没联机连不上。对，但杨宁特牛逼，杨宁他是一个，别看他玩铁拳，但是他是他妈排名前两万选手，他是中极金，所以我跟他差了有三个段位。, Start Time: 322200
Text: 但但集宁以后也能吹牛逼了哈。对对，这有一个高级选手，还有一个不那么高级的选手。没事儿，你有个不足比下级，但起码我现在啊就是能打赢西总了。我现在打西总就跟两年前他打我那个一样。对，那感觉一样，我差不多打一个，更不玩退出江湖的人也没事，但是他有底子呀，对吧？是，, Start Time: 348380
Text: 但是我们也没打过我呀，那不见得啊，主要是还得使摇稿。是是再有一个呢，就是我我跟杨宁，然后平时也玩过杨宁儿。昨昨特特杨杨宁昨天打急了，他摁那个暂停，你知道吗？听们听说整个就格友圈都知道这一文是吗？快要输了，是没血了，按暂停也不让我打了。嗯，然后跟他的话就还挺杨宁，, Start Time: 369470
Text: 是我们这是新来的运营，是嗯在上期常规节目里边是其实长得最帅的人吗？差不多吧，嗯是可以。嗯，然后呢，他我觉得吧就是他要不使他主力奈卡丽的话，其他我还都能赢的，是不？他老给你开启那个九尾模式。对，可以，反正街霸爸就是这样，然后平时还玩着老游戏。王者荣耀，没有没有没有机器人大战，, Start Time: 395690
Text: 我操基战阿尔法新啊，阿尔法是 PS 一的末期大作两千零一年的游戏。但是那会儿居然就有三 d 地图，我操，我都震惊了。哎，那你拿什么平台玩 PSP 玩？哦，对，但是我也有正版，虽然我玩的是汉化版，我虽然也买了正版了，挺老哥的啊。对，老老哥。对，为什么说老哥你想想你对面做一个就是在那个定义如何定义？, Start Time: 419590
Text: 好玩基站视频里有一个基站多少小时，来段基站多少小时了，人忘了都没数了。你你在说说了三百多天还是什么啊？没有没有那个那个基站，是因为基本上每做差不多都是三周末以上吧。啊，现在时说有具体时间大概是多少了，但确实也玩了几千小时了也肯定得有了。对，哎，前线任务是哪年？, Start Time: 442470
Text: 没有前线任务，你要你说哪代代了二代，二代得他妈九六年九七年那会儿，但那时候也已经有全三 d 的了。对，但是基站的话，他前几座都是二 d 的地图，就是阿尔法应该是第一座三 d 的。因为我接触一些三 d 的地图的基站，平时都是 PS 二 PS 三的时代了。对我没想到就是 PS 一上还有这么一个对对，, Start Time: 462830
Text: 这游戏汉化的那个质量还还挺好的。对，嗯，反正他就是不玩新的，这些基战新的，我觉得就是有点我现在玩玩不动新游戏了，我觉得就有点玩腻了。就是想还是想回到现在太简单了吧。基站对，太简单了，然后没什么策略性。嗯，啊然后新游戏感觉就是就太新了了，然后也找不着。原来以以前玩游戏那种感觉。, Start Time: 487240
Text: 对你对，那你是说新是指说里面新加入那些机体，对你来说没吸引力了。我说新就是所有的新游戏，就是说包括他他现在就是太太惯着玩家了，就这种感觉他总会给你设计很多，就让你不不会卡关的那些要素。一键驯鹿，一键寻鹿就类似于这种吧。啊，对，他不会像以前的游戏那样故意卡，, Start Time: 512320
Text: 你就是那会儿你打不过去，是真打不过去，真复古，真复古。嗯，受到了各方各个影响，是弗兰腾现在都已经开始 steam 和手游了，是没办没办法得顺应时代了。嗯，你要顺应时代了，我你怎么逆潮流啊，我也不知道，反正就是我因为我喜就是最开始玩游戏那会儿还是玩 PS 一和 PS 二更多一些。, Start Time: 536070
Text: 所以我如果说现在就是想怀旧的话，也是玩这个系统上的游戏。对，其他就没什么 DJ max，然后也在 PSP 里考了一个，因为现在最近不是都流行玩这个吗？对，新的也不玩，就玩这个老的新的，他也是老那些歌，是是对，哎，那外设说了那外设吧啊就是那个外设，就是我之前在文章里边，, Start Time: 559890
Text: 然后也写了他这做了一个采访。对对，采访了一下，这个就原来一起就也不是一起了，就是一块玩 DJ max 他们这些玩家，然后有然后其中有一个叫羽毛的，然后他玩的特别好，然后他自个儿做了一个首台。对他就为这个游戏专门做了一周边自己做的，自己做的，然后质量还挺好的。, Start Time: 583600
Text: 对对，开始在磨点开始众筹了，因为他不能大量量产。如果没人买的话，他自个儿就全部，他就都是自己手工做的。是就是因为他好像也是做这个游戏周边的这个生意了，就是他做这个工作，他就是这个他他比比较长。对对，那手台还还挺好的，但是豪华版好卖三千多的也不便宜。嗯，所以是必，, Start Time: 607120
Text: 所以他必须得靠这个众筹，然后来抵制这个亏本的风险。那首台是什么？是干嘛使的？就玩 DJ max 仿街机的那个拍帅帅了，明白那个桌子似的，然后上面好多鸟拍。对，然后收银台后面有两个碟可以 drop the beat 不呦嗯嗯哎呀，好高级。对，嗯，因为 DJ max 你玩黑方那一代的话，, Start Time: 630710
Text: 刚一始他都得推一下那个碟，感觉它那个就是 dropped beat，那感觉是吧？对，高级可以啊，基本上都是这样，你玩什么了？我我就先说吧，那个正好是玩那个 steam 上的新游戏，叫什么？那游戏名儿我忘了什么，好像 SUNDARD 吧， s 个 UNDARD 吧，, Start Time: 652470
Text: 忘叫名名了。时轴他是对它是一个类似于银河战士那种探索的似的那种游戏。然后我主要我对这个这制作组特别有好感。因为制这个制作组，他去年是在 PSN，还有 steam 上出过一个北欧题材的一 ACT 叫巨人约顿。然后这个组他是一直是以美术见长的，它它里面基本上所有你看的那些里面那些角色也好，, Start Time: 676280
Text: 场景也好，它都是那种用原画来表现出来的。上面你能看一些细微的笔触，尤其他处于动感的时候，你能看那些比较有特多特别锐锐的那种那种拐角、钝角什么，或者是说那种就特特别锋芒插入敌人体内这种视觉冲击就看时间轴，大家可以看到。对，然后那个我先说巨人约顿吧，因为巨人约顿，, Start Time: 702970
Text: 他跟以往的 ACT 不太一样。他因为他的名字，他这个约顿，他是北欧神话里面的冰霜巨人，他就直接他就告诉你说这整场游戏的里面，那些你们要面对的敌人，就都是那个神话里面那些大的庞然大物。你在他们打的时候，他就全都是那种大的那种全景的战斗画面。你的角色在这整个屏幕当中，, Start Time: 722350
Text: 可能也就是比例的，相当于一个拇指那么大哦，你在里面你就要求各种走走位翻滚，然后跟这个 boss 周旋都是打大 boss。对对， grand 之前玩这个，然然后强调 boss 战，所以他这回新的这个作品呢，它是变成了可玩性更强的密特罗德式那种探索的。嗯，因为这个我玩时间不长，, Start Time: 743650
Text: 好好像也玩一个小时吧。我就觉得它手感可以。因为比如说你打敌人有连断那种砍杀，然后你配合不同的方向键，有冲上攻击，冲下攻击的。嗯，然后它里面其他的，比如说它地图做的特别好一点，它地图里面它都给你标出这个符号，可能是存盘点。这符号可能是那个获取特技的点，或者说刷新地图的点。, Start Time: 764500
Text: 嗯，就是现在就可能就跟你刚才说是现在这些游戏门槛确实是低了，给你降低了。嗯，然后前一阵还玩过一个也是密特罗德式游戏，就是空洞骑士嘛，空洞骑士它还是挺老派的。它这点你上来呢，你在这个迷宫里面必须得先是一边探索，一边收集金币，收收集那个货币什么的。因为你没有地图，, Start Time: 784780
Text: 你要你比只能是那个收集完钱之后，你再回去去商店买地图，买完地图之后，你再买各种就是地图上定位的那个坐标功能，比如说定位休息一 check check 的什么的，这样的。而且这游戏它有一点特别难嘛。空洞骑士，它是只要你被点打败了，你的钱就全都掉落在这个坐标上。, Start Time: 805980
Text: 对你要你要想再获得这钱，只能回去捡。所以就是现在还能有这种门槛特别高，这种探索式游戏还真挺不容易的，像像龙马、阿炳讲功都都在玩呢。对，中文的，而且有中文的嘛，而且它那个里面都是那昆虫那种世界，它那个原画也好，原声也好，原声是网易那种上传，嗯，那原声弄的都挺空灵的，, Start Time: 824850
Text: 挺氛围音乐那种，那原也支持 PS 手柄。对，然后要对应特别好。你回头帮我把那空洞骑士就不是空洞骑士，就是那个爵士乐队那组新的游戏，咱明儿帮我也加上去。行，没问题，没问题。这点儿确实真棒了，空洞骑士有点玩不下去，你不会退了吗？对我来，我给退了。那会儿夏季打折的时候买的，, Start Time: 844850
Text: 然后他更喜欢玩那个死亡细胞啊。对，死亡骑士埋都是麦麦收 v 你知道？对，可以，还是还学个小名词哦，这个我早知道了，他现在什么都不有一期节目照相，不知道是什么意思吗？加时间轴，我给剪了，那期节目没人拍，我没人知道，就是然后正好进着说手游游戏这点儿。对， GGS 再再次 kep。, Start Time: 862490
Text: 对你又叫什么？叫那个 keep 嗯 game 嗯， smart phone。对对对，就是一个智能手机。对至于一个非量手游游戏游戏、玩游戏，还是一个国内游戏，那游戏叫球球大作战。嗯，这游戏他他妈有脸说呢，说的好，说的 gaexexcellent excellent。, Start Time: 886110
Text: 然后这游戏玩的特像什么有点像简化版的块魂。因为咱之前一直说块魂，你为什么很难延续下去？因为你玩法太单一了，配吗？他配吗？他也跟块魂，他为什么说要简化版用块魂啊？他是需要你不断小球吃，就是那小球吃，别的小球慢慢变大。能看小学生，主要是对他就就就是那小学生那样特别牛逼。, Start Time: 906350
Text: 你看小学生，因为玩的候都是小学生了，然后你那名字你可以自己起，也可以随机给生成名了。比如我随机叫小蛋卷，然后给我出一个我的头像，就是一个那个煎蛋。那个为为为什么？就是玩的特别有意思，就那帮小孩胡鸡巴骂语音什么的的，后都是各地方言，真的就跟你什么当中国有嘻哈牛劲，, Start Time: 926350
Text: 因那帮小孩各各种骂什么么思想想。我知道你为什么爱玩魂斗罗跟这个了啊，是想看小学生，就是我那时候跟大学学说的那个事儿，就是就是我他老我老招那帮小孩的对你又当了回胡歌，然后咱之帮一孩孩吧，后后那小孩急说什么各小学生语音，我不知道小孩，但是但是你特高兴，小孩说你没有什么风险，, Start Time: 943930
Text: 反正就能感觉小孩儿着急，小孩脑袋都是青筋那种，小孩儿话聊也骂不过你对小孩骂不过。然后然后然后有老老着我。嘿小毕，你老气，那帮小孩欺负小学生，就是但是我得说一下这个手机游戏其实来自于国外的一款游戏，它叫哎 a 杆点 IO，就是 AJAR 点 IO，就就这这这个这个这个是这个游戏的原创版本啊，, Start Time: 965560
Text: 对然国国内做的是那个山寨球球大作战。但是但是但是卖的确实球球大作战行，因为你查游亿人在玩嚯翻亿人可能是假数据。然后这个其实玩这这个游戏戏是因为为法太简单了。嗯嗯，其其玩玩面他其实就是一个那种进化论嘛，进化论加那种加那种优胜劣汰嘛。其实我觉得你为什么就是小孩们们喜欢玩这个，, Start Time: 987940
Text: 就是你这吃时候就之前你这欢对抗你这种冲突门槛槛没那么高，是，而且呢它这里面它其实也能讲究团队配合。比如说你你说你发语音，你说你配合咱俩就是在哪对角线给那人加，给人给人加住之后给他吞食掉那些啊。因为你像有时候王者荣耀什么的吧，玩小学生也多，但是呢操作还是相对复杂还是复杂这些这里面而且他这游游戏或游戏戏更容易发生矛盾嘛，, Start Time: 1009480
Text: 然后小玩小小孩就知道抡圆了，还是是喜欢。因为以前我是没关注过这块领域域，我看那帮小孩骂的也就五花八门嘛，说那种话什么卡楞子，什么各撵的，我都没突然没说说什么玩意儿，小孩净他妈说那种怪话。小学生亚文化对小学生亚文化废话都是，反正我而且这是一选题，可以啊，这是一选题。, Start Time: 1036860
Text: 下回我藏藏几个小学生生大逃杀，你给录下来可以可以。然后他那个其他里面，我看他新更那资料片是更加残酷，真的就跟那个大逃杀似的，就是那那进去就是我一进去里面，我真是被小学生碾压就完了，你啪就吃了。吃完之后这个你直接就是一就就一本。当我们直接一下就过了。对你完了，, Start Time: 1054450
Text: 你就等下一轮吧。不是像之前你普通生存战，你失败之后还能再进一继续可能有翻盘的机会。但是我觉得中国反正山寨这些游戏吧，就是运营挺厉害，是嗯就他知道怎么搞这些活动，吸引这些玩家。其实那咱俩回回头嘛，回回头说嘛，其其实我希望望魂魂他能加对战战模式，尤其是你各魂最后一做，, Start Time: 1076970
Text: 他不是在 PSV 上出的嘛。其实 PSV 这种便携性就是特适合你大在一起起就几个人面对面那种，就是最后一做特别不好做的。最后就是你买好多东西得花钱就让你花钱，把关卡缩短到特别少。然后你得必须得各种花高价钱买买就氪金嘛，然后解锁一些买新关卡的。但是你说这种以大吃小这种慢慢增长，, Start Time: 1098110
Text: 互相嗯搞的这种游戏。其实我你上次跟我微信聊的时候，但以说你说那个蛋蛋军团呢，就最近接的还有一个手游，什么吞吃蛇大战，对贪吃蛇蛇战。但但那个蛋蛋我以前玩过时，他特别有趣，他那个人物就是那个低多边形的，你知道吧？然后有好多小军团什么？你是那个小鸡或者是别的什么东西，, Start Time: 1120970
Text: 然后你去吃别人，然后那个我觉得做也挺好的，鱼大吃小。对，反正就是挺休闲的嘛。这种游戏小鱼吃大的鱼，但是那鱼吃小，但是那个球球大作战，他那个音乐不错，他那音他那音乐听着挺诙谐，挺调皮的。就是你听着你不会觉得腻，他就甭洗脑。有时候我上厕所时候还自己是不是哼哼几句什么的，, Start Time: 1140530
Text: 他是挺洗脑脑，说太游戏脑，我厉害了，特别缺感觉啊。对，还没说完，就是那帮小学生的名字起的都差不多，嗯，都叫什么我的作业本失窃了，我作业本消失了，都叫那名。所以你能感觉到这里边小学生有一种诉求，就是还是想抛开这些作，抛开这些压缩这些学业的压力，然后想无忧无虑的从百草园到三味书。, Start Time: 1160580
Text: 嗯，你可能碰上的是一团伙，是一个可能一小社会。我觉得我可能无形之中成为他们大队辅导员了。对对，虎哥就都是小学生。哎，对，今是虎虎哥，因为我有一个外号叫虎哥嘛，牙米游戏最逗游戏里面有一头像就是虎啊。然后那而且你那虎那头像你吃的越来越大，然后就一特别大一大狐狸，, Start Time: 1183260
Text: 我跟里面横行特狠啊，特凶字儿变大了，是你的头像。回头你把那虎虎，那你你头行，我给你图有截图。行行，挺好，那得聊点别的了，我操，不是什么态度啊，这手游我觉得有点对，配配 f 就不能打的那个普通牌吧。你老玩的哭燥的哭，好对配起 f 就得不一样。我上个月都没怎么游戏，, Start Time: 1204590
Text: 戏还都不一样样。但我我说一个我我我最近这两天看见一个 steam 上游游戏的预告，我还挺感兴趣的，看看你看看没是不是感染了童话吧。但你哦，你没买是吧？没出呢啊，但我看我我看着还行，叫那个 tooth and tie。就是牙牙牙的尾巴啊，他没有比舌头、牙齿、, Start Time: 1226590
Text: 牙齿、牙齿与 tyles。然后那个那不是以索尼 k 吗？对 sonicx 他这是一个动以动物为为那个角角的一个技术战略的游戏。嚯对，然后他这里头把那个动物分成各种派别，然后而且基本上的世界观是有点像二战跟几乎一战跟二战之间，猫屎大兵跟那漫画跟鼠个游戏，然后包括里头有穿那种纳粹党卫军的那种老鼠。, Start Time: 1249180
Text: 你知道就有点像那个之前有一漫画叫什么来着？猫猫猫屎大兵啊，不是猫屎大兵有一个之前之前有一犹太人，后来画画画画，对那个里上有一大大嘴镖，那个美漫你都有卖那个那叫老鼠什么来着？我忘了鼠血鼠族什么吧，鼠族鼠鼠鼠兵对，会不会可能跟那鼠族有关系？反正那个里头是一个假的，, Start Time: 1273360
Text: 伪伪像素风吧，反正他不是巴比特的，但是像素风格的四十五度角的一个游戏。我看反正我看那个介绍跟那演示视频来说还挺逗的。你你你有一个主将，相当于你是这个种族，比如老鼠族的、数族的，你背一个旗，然后去有点塔防加上控制兵去打，然后有各种不同的动物组成的派别。像这里的变色龙啊什么的，, Start Time: 1293420
Text: 它这里头整个的美术有点像，就是它里头有点像那种社会主义的那种那种东欧的那种明日之子那种就那种感觉，有点明日之子的那种美术风格，然后也有点那种掺杂了一一二战之间那种欧洲的那种风格。嗯，我觉得可以，你去网上去 steam 上看一眼，这游戏应该它应该好像现在有那什么了。, Start Time: 1317650
Text: 嗯，行，时间是九月十三，但他现在好像已经有一个什么贝塔版，贝塔版对试玩什么的，能下载你是怎么着，从什么渠道知道这个游戏？我我是在微博上看有个人转了一个这个预告片，嗯，我是看了一个这个，但问题你说 KGF 你要有两个人探讨 steam，但是暴走咱还是得跟爸爸说。, Start Time: 1339170
Text: 如果你要无法的几场态度派真的以后你没有机会了。反正 KGF 现在准备选海选第三人，就必须得让玩手游的人参加，对吧？那就除了我以外就没有别人了。是是是你是你吧，不是你要么就玩手游，要不然你就不玩。对对对对，什么都不玩，不喜欢玩，而且还得喜欢看韩剧 smart 的 one smart 的不，, Start Time: 1357910
Text: 那是我最近反正就是回坑了少女前线，而且后来我在没氪金，我我在回坑少女前线之后，少女前线是什么东西？我游玩手不什么什么什么的，我太牛逼了，就是都看不懂狂点什么的。对，就是枪少女化手游嘛，手游巨好玩。我跟你说，我这我是出坑了大概两三个月，然后那个回来了，然后又回来了。, Start Time: 1380360
Text: 因为例会实在太漂亮了，就是你忍不住得玩，而且我是就是玩了这么长时间的手游。我这第一次氪金王者荣耀都没氪金王者荣耀都没氪金，就是就次氪金金一次氪金之连连那些都不氪，金都不从来，不氪，就是连什么六块礼包，什么都不氪完能脱吗？你就开始不是就是氪完卖给买衣服，就是关我脱坑个对光买的衣服给换衣服什么的。, Start Time: 1400000
Text: 而且后来关键是最逗的是我就是枪办公室，然后突然发现四十二也不吗？就是他玩了无头也玩，他也喜也喜欢见强啊。对呀，然后就是无头也玩，四十二也玩，然后逼然后逼着哈利下来一个。我觉得哪戏了吸吸引你就例会啊，而且看画不行。不不不不不，确实好看，确实好看。因为立因为一是例会好看。, Start Time: 1421040
Text: 二呢就是说如果你要是对枪感兴趣的话，你玩这个游戏其实有很多乐趣，是你比如四十二。我问他为什么玩游戏？他就是因为喜欢枪，他喜欢枪，哎，那是这种是不是大军宅子，他喜欢。对，嗯，大军宅也不是吧，不是是不是？我觉得老给你们写点甜体，估计还肯定不行。秦漫斩药不行，行体肯定定不行。, Start Time: 1439790
Text: 秦漫斩 cos 党卫军的，我倒觉得我那太还要在他们那个柏林议会厅门口刑。大醉里那种傻逼，因为是也不是迷迷的那种。但是我觉得这游戏呢就是可能像像我跟无头，我们属于那种不太军迷的那种。我们我们对看这可能就就是因为会会为为太快。对，因为他其实其实从系统上来讲的话就太干了，, Start Time: 1457270
Text: 就等于玩起来其实挺费劲的。但是但是呢就是因为枪跟这个例会漂亮的女孩例例结合合起来，这东西还是能吸引你，他是比如哎 AK 四七，然后是一女的。对对，不是。那他怎么能显示这人是 AK 四七？他是背着呢，拿着他就拿着一个。对，就是拿着一把，那他穿的是穿成那种苏联军队，, Start Time: 1478890
Text: 就有的是那种就是你可以考剧的衣服，但是大多数其实都不是有国国产的吗？有有国产国产枪，而且很多有合作枪嘛，李向阳呃盒作枪，还就就呃我想想九五九七，然后酒吧是扒那个汉阳造什么的，有有牌牌子，有还有这个汉阳造也有。而且那天我跟老白聊这事儿的时候，我说那天那天他导听我来办公室，, Start Time: 1497500
Text: 我跟老白说，后来我白录期少年演线节目，老白说你傻逼，有国国国的的那那不能有有没有没有老白没骂我啊。然后后来我跟老白说，我说有汉阳造了白，说真的假的呀。后来我说给你看汉阳造的那个例会，就是一特缺那种什么。我老说女主角那种傻逼例会给老白，还有戏，还有事儿。对，, Start Time: 1517940
Text: 给老白七八大盖大盖，三八大盖也有吧，三八大二没有， s 八大二好像有。他是国产的吗？是国产游戏这个这个制这个锅制作学舰娘是吗？对，然后他最早其实还不是雪建娘，他最早这个这个云母这个工作室，他最早做了一个呃叫面包房少女。然后呢，后来等于是出了这个这个游戏大概出了一年。, Start Time: 1534820
Text: 然后呢，呃反正我觉着是属于最近这段时间能让我坚持玩去了，而且确实给花钱了，就三百二十八直接下了一单。真是确实是这游戏应该叫 CP 信，很错错。对，可以可可以这么说，而且这游戏我觉得比较好的一点，除了例会比较漂亮以外，他的原声还有他的故事其实真的是不错的。说实话，, Start Time: 1555790
Text: 因为他的故事呃，仔细看了看，他剧本写的很不错，而且原生当时回头我以给你们听听，这原声做的也还不错。虽然广告节目是，但是但是跟这个跟广告一点关系都没有。哎，对，说例会因为我个人拿么了。对对，我底下点了是吧？个人你妈你生没的妈。对，哎，因为你说例会这，因为我平时不不太关注这个例会，, Start Time: 1574250
Text: 对于就是二次元这族群的吸引力。因为前一阵是日青那个开拍乐啊，合背照嘛。嗯，是，但是有一个什么那种那种二次元那种女孩形象，然后然后说什么你买一箱送一例会，嗯，然后他们都以为送那小人，结果买一箱就是送来一个那那种是一背面的那样的一一一小看板，就那边边跟微博弄骂骂啊很正常。, Start Time: 1594390
Text: 然后反呢那个我现在逼着哈利下了，哈利玩不玩就看他了。我这游戏我当时测试的时候，我我我就玩了，我也是测试那会候玩之前那会玩啊，那么你那这些小娘们儿们跟你这走火了嘛，没走火了，觉觉擦擦枪走，擦枪走火。对，走不了火，不能因为这太逼了了，我操，就因为这个聊就你就走火啊。, Start Time: 1617060
Text: 那你想当他们的加油站吧，就行，就没别的了，没别的吧，就玩这个呀，就玩这个了。我最近就一直就这段时间一直在沉迷这些东西啊，除有新时代就咱就得磨鼻要缝嘛。嗯嗯，你呢你呢我们没怎么玩游戏，你服了什么？你说游戏，你说一个游一个游戏，但是啊我觉得再安利一遍，过气英雄啊，, Start Time: 1635760
Text: 不爱第三次了使不过仨。嗯嗯，正呢我们就一句就完了，拿钱了吧。不是。对，就是每次都没有人理是就我每次都狂说一段堆前没人，然后评论里一个回复都没有没有人说吃鸡的他妈不少，买鸡的也不少，就没没人说这游戏。对，然后但是我昨天就是逼着我媳妇儿送了我一生日礼物，逼着还行。, Start Time: 1656640
Text: 对，给补补了一上礼物就是死不拉动二啊啊，然后你知道为什么买它吗？啊，就是我真的不觉得这游戏我能上手玩不错，玩好对，特喜欢这个。因为我其实之前试玩过，我拿着小光他们机器，我跟他们打过，不论是生存模式还是对战，什么我都觉得不适合我这游戏，但是他设定太牛逼了。我觉得八 stone 是我觉得算上激核以内，, Start Time: 1680120
Text: 我估计除了小光以外，我是第一个玩八痛的。就一五年的时候，八一一的时候，那时候你还干嘛？按利说他 spstloading 还有小游戏， loading 有一个那个小章鱼往上跳的一个巴比特的小游戏。因为现在也有有 VU 的就少。然后当时我玩的是那个单人模式，我双他那个对战模式我都没怎么玩，, Start Time: 1707280
Text: 就是他单任的那个关卡设计的还行，就是挑战他不是他是他就是就跟那个马里奥似的，你进到这一个里头，然后那带大地图里走，然后进到一个个关卡，然后过那种的有点像那个马里奥银河那种感觉可以玩单人模式。其实这说回来就二二代为什么好？就还是有回归到便游性，是我觉得他好玩。, Start Time: 1725100
Text: 这就是后来我没赶上，但是他那个后来老更新的那些跟什么日清啊，跟那些结合作，对那些东西就跟整个那个音乐跟设定的那一整套做的完成度特别好，而且后还比较好玩。他不光有这他有一个进化论的一个世界观架构。我上个礼拜我看哪个号是奶牛吧，还是哪号？写了一个就是他的章鱼跟乌贼两个种族进化之间，, Start Time: 1744360
Text: 这些恩怨什么的啊这么，还有这个那边特别牛逼，而且它里面还配不的就是那种史实的那种老照片什么，他就回头你把那个加深轴上行，反正这个比较好的就是他美术而创立了一个得形成了一套自己的完全的一套自己的语言。是对我想说的，就是这个就是我我特别好奇，就是任天堂做这个游戏组是什么样一个组？, Start Time: 1768670
Text: 嗯，因为你在这个游戏里看不到任何游戏的影子啊，就是设定上嗯就是设定上你根本看不到任何其他游戏的影子，他完全原创的一种风格。可以说，而且他把色彩这东西放大到一个，我觉得就是无敌了。然后就是我很难形容它，而且它里面用的那些枪啊都是墨水啊之类的，就是这种这种风格就是特别完美。, Start Time: 1788150
Text: 而且再有就是它里面有特别多的年轻人，他肯定特别懂。现在特别流行的这些文化，它主要是包括穿着穿衣搭配里面有几种风格，什么户外的，然后这样的那样他全都有。你在日本街头能看到所有年轻人搭配，你都能在这游戏里头嗯搭出来。对，就是他是一个特别符合现在潮流，就是一个做的比较比较酷，, Start Time: 1809970
Text: 比较潮的，不是那种那种傻宅妹子那种就那种东西，他做了一个比较好，比较比比较有意的那种审审的的。就这可能是我第一个不为了玩，我只为了看的，但是你必须得玩才能看的更多。对，就是这个我觉得太牛逼的任天文化，先就说是单人模式吧。对，战节奏太快了，就这么多年，我们一直在想怎么去做任天堂的内容和节目。, Start Time: 1832310
Text: 因为任天堂游戏里，其实你挖不出来什么文化去跟大家分享。别别瞎这么说啊，别瞎这么说，干才叫任天堂。没没没没事，没是不是，就是这意思就是跟我们平时选题可能不要跟生活里面说方式。对，但是他他的原创太牛逼了，他就是自己的对方法和世界和这个架构方程式，你无法破解，就是牛逼。, Start Time: 1855410
Text: 嗯，就是太牛逼了，是我就想帮他吹牛逼，我只想帮他吹牛逼，我我聊出出为什什么是，但是但是据我所知，其实好像已经有很多人把斯巴度给出了。没是没有没有没有没有出的，是那个 arms arms arms 玩巴拉动好像也是那天斯巴拉说也玩不了，这 sparms 肯定也是受了八拉动影响。, Start Time: 1877260
Text: 我觉得他想带一种这种风潮，就是一种新的视觉体系的风格。但是你 sparms 之前是 VB 上有一个拳击游戏，就我说的不是玩法，就是视觉风格上嗯，对那些色彩他还有那些设计。对，嗯，太是他这个其实是呃那任天堂另外一路的东西。这个其实从后来高清化，那就是三 d 化之后，, Start Time: 1894300
Text: 像 arms 那种的，其实他有点就是美术风格啊，他其实像是那个之前前的那个像 v 上那个 punchout out 那种美术风格。那么过来的，你可以找找 v 上的那个 punch out out 那个那个的画风，你再看看 arms 的那个那个美术风格，包括人我怀疑可能是一个祖做画的东西啊，, Start Time: 1917000
Text: 但是就整个这一套美术风格特别像对他想聊聊这个，但是聊不出聊不出来。哎，不不知道方法，又又又不知道这些团队到底什么样的人。嗯，就特好奇，真的特别崇拜这些人。嗯，我这礼拜看你们上了篇文章，就是办公室这帮人穿搭，每个人给角色穿戴的。对对对，然后看着跟他们的性格是不是吻合那篇还挺有意思。, Start Time: 1936490
Text: 是对，然后那还得安利了一下，在里面能找到这些衣服牌子可以去买的。对，特别特别有趣的游戏。对，真的对对，值得一玩儿特符合。现在年年轻人。对，但是节奏还是有点快，就是还是适合。我觉得我这岁岁还还是合合这个在里里面逛逛特别好，但你必须得玩，你才能玩，才才能买更多。, Start Time: 1958350
Text: 嗯，是嗯别的没玩了，嗯，也就这样可以入正活吧，可以入正活呀，正活入正活。嗯，实在事事急紧将光明源头带着的我摸稳定的这个我我一哭一乐，起到心经，就是大明着比着，一切心会落味，默默对一条梦，又打又贴，也要爱好。但你说咱就说老哥吧，就是咱们每年可能理解老哥不一样嘛，, Start Time: 1980910
Text: 是因为肯定有好的，有坏的，有体面的，有不体面的，没样的什么的。是，但是你说老哥是不是他首先咱得给他定位一个人群，他应该他得有一个年龄的这么一些概括，限制四十以上的一个中年男子六十以下的。对我觉得这个是相对的吧，这取决于你多大岁数的。对，而且而且也对啊，你十来岁的时候，, Start Time: 2021160
Text: 你看一二二三十的，你那绝对是你老哥，你觉得也不是二三十的，可能有好多那种老哥那种习气啊，包括他那些个，就当然我指的是不好的那种啊，因为见的多的其实是那种不太体面的那些，就是那些东西。可能二三十岁年轻人是学不来的，嗯，而且也很难做到。那没样，小哥小哥哥小老哥小老哥，, Start Time: 2044740
Text: 就是那不是你吗？就是但是其实儿童大多数那种我见过老哥其实都挺没样的的，就不是那种特讲讲究那种，就是他可能在生活上啊，或者说在那种刑事行为做行为做派上啊，就是都不是那种特别讲究，就是可能有点有点儿那种大爷劲儿。然后呢哎对大爷劲儿，其实这个应该该是个话，应该挺普遍的。, Start Time: 2066340
Text: 就按对按北京，按北京人这个这个这个太状态来说的话啊，我觉得这状态态来说是好像应该是一个正正常的啊。因为小时候住胡同嘛，那会儿胡同里确实有不少这样的。老哥老哥啊，反正我我我说老活的话，就是你刚才说小时候在胡同。对我小时候在金德大院，金南大院这种人其实少少，几乎没有很少。, Start Time: 2088490
Text: 没有有没有？因为我后来仔细想想，今天我还想想，为什么金金大院院这种人很少？就如果你在胡同吧，它是一个生活环境，包括环商业，包括什么小摊小贩，然后包括整个那么一套系统。但是金德大院呢，其实他是一个军队内部成，然后我整个的他东西他没有什么东西，他没有让这帮老哥能耍的东西对他耍不来，, Start Time: 2110130
Text: 在那里头，他院里头，他院里头爽在院里头成不了狠，你知道吧？治能治的人太多多，你你知道就就如果在院院子弟的话，就很会会出现像所谓的胡同同那种。老哥，那劲儿就是说平时跟那那逛街榜似的，或者怎么着跟那吹吹牛逼似的，后者吹吹牛逼，喝点酒，逛那种是在大院里很少很少能见着这样的。, Start Time: 2134180
Text: 所以所以你在那个胡同看那些老哥吧，真的就是你总是会感觉就是我长大以后真的不想成为那样的人，就是会有这种感觉，因为真的是挺没样的。嗯，对，因为老哥这个一是老哥的出没的地点啊，就是哪哪种情况比较多，一个是旧城胡同，还有就轻老小区，就是对这种你像新小区啊还很少，, Start Time: 2155340
Text: 因为年轻人比较多，对他这种的，而且互相啊街里街坊都不认都不认识。对，互相都对住，对门都不知道，但老小区都认识老小区跟这种这个胡同里头这种这几款都比较多。因为这种地儿那种老的饭馆，小的酒馆，那种大排档什么的也多，这种酒腻子也都是特别容易出现。再说一下酒捏了半天，, Start Time: 2179020
Text: 感觉是特贬义的一个，就是不是？这是那波的老哥，对，这种是比较多的。就这种你在生活里真的是特别常见的，说说可以以在之后再说。有样的有有样老哥的酒先把没样说完，嗯，就是没样的，老哥反正就给我最大的感受，就为什么小时候特别不想成全他们那样的人，就是因为基本上都是酒腻子。, Start Time: 2202630
Text: 对，咱也说酒腻的是什么，完了我要成回了电视老哥了。对，因为酒腻子就是属于什么呢？酒腻子跟好喝酒还不一样。酒腻子是一天从早上起来，从早上起床就开始喝酒的那种人。哎，那你觉着就是老炮里那六爷，你觉得他算老哥吗？算老哥吧，但是也是让一个没什么样的，老哥也是那种，, Start Time: 2221015
Text: 但他也是酒腻子嘛，是吧？而且其实他不是酒腻子，其实你在特别普遍的那种广义或者狭义什么那种。你对老哥最直观的那种定义，基本上他应该是跟那个三高人士，哎，还有你的那个就是那种糖尿病，身材是不能挂钩的，就要不然就干病，身材，就那病。可能这胡同吧，你可能早上起来没准能碰上，, Start Time: 2242270
Text: 就是那种在一早上起来拿啤酒漱漱口，那小小铺铺看一一搁那那拿拿瓶啤酒，燕京就搁那儿喝的，在小卖铺里就开喝了。就是那个，而且他这一般比他小小卖铺，他有时候真是特着急，可能吧，他刚从那冰柜拿着那个上兜露珠特别冰镇的啤酒呢。那个小卖铺店主正要把那个开瓶器瓶起的地位时，, Start Time: 2264430
Text: 直接老哥就是也不说话，直接手就那么大，手一挥，大臂一挥，说 no，那 no 还，然后直接就是应该拿牙就给起。对对，拿牙就把这行给养下了。就这种老哥其实真的特别多。你像洋洋，原来洋洋，你还就是你上次给我们讲那事儿，就是那个二姐住院，后来他们那个喝酒喝的那个那个不是二姐，, Start Time: 2288530
Text: 是我一朋友，一朋朋啊啊，那那个特典型那种暴道就黑，就是我一朋友，他也是原来在夜店喝酒嘛，喝的凶，然后后来喝的胃出问题了，胃出血，然后后来就去那个宽肩中医院，宽街中医院，然后住院。嗯，那整个那条那个那层就全是关，全是跟胃消化道什么这种都是喝酒，喝出来喝出来毛病。, Start Time: 2308620
Text: 那整个那个病房也是，嗯，然后我那朋友他旁边那病，他那个病房床旁边那床啊，有一隔老哥那脸都黑了，你知道吗？那脸喝的就是黑喝黑了，有暴走黑吗？比暴走黑多了，就是跟病脸病态的黑对，就病太黑。然后一开始我们在那儿，我看他去了。然后后来我说旁边那床什么没人啊，然那有人还没回来呢。, Start Time: 2332160
Text: 然后又过了一会儿，那哥回来了，那那个冬天嘛穿一军带衣，因为一过来搂着倍就倍儿乐的窃喜，就回来以后，然后说回来又给我们哥们儿看脸，说里头揣俩牛儿呢。对，就是他因为住病了还喝呢，就他这病就是病病喝出来了。然后那那个那个大夫告诉他，就你就不能再喝了啊，再喝就死了，, Start Time: 2354780
Text: 再喝就死了，你知道吗？然后他也知道再喝就死了，但是不行，就就还要以毒攻毒。对，然后说寡脱啊就得喝。然后呢，说过了几天吧，那个没死就出院了，就不治了，不治了，放弃治疗。他他那肝估计已经完蛋了，然后但是就是就是他就不管了，喝死算了，太太太喝了，太说实话，这老哥也是没动心眼儿。, Start Time: 2378420
Text: 你在医院，其实你想喝酒炙手可得嘛，酒精就就就说酒精酒精喝酒精就就就中毒了，直接就你那你要喝这你还不出门买点好的。对，而且要喝，就咱就就那种酒腻子。老哥吧，就是他们特别喜欢，就是那种河北有人的呀，操一条命了，能怎么着啊？就是是都是这种，你知道就就是北京老哥。, Start Time: 2402040
Text: 对，就那种就是咱们说那种北京老哥，因为我我我研究过这个群体啊，他们因为研究他干什么，他们因为他们有一种特别就是虚无主义，你知道吗？就就就爱怎么地怎么爱爱爱怎么着怎么着，就是就活活辈辈，就那种就是爱么么都不在。你知道所谓爱爱怎么着对儿子呀就无所谓爱咋爱谁谁爱打地咋爱爱人，, Start Time: 2427910
Text: 你要你要老说从那个不这不光在中国有，对，咱就说那个猜火车吧，猜火车里面那罗伯特卡莱尔演那个二，你那八一二都有一二演那八臂。对，八 b 就是那种爱爱爱国谓那种英国的对爱是九腻子，然后还那个爱跟人打架，爱爱谁就所有都是爱谁谁真的就是老哥。其实这种气质是特别难学的，, Start Time: 2453990
Text: 就是牛逼逼的，真是挺牛逼的。因为你咱们为什么就是说这种二三十岁的年人人法法，这容老哥气质啊，就是为你你没法做到无所谓，人家是真，就是咱们想的还太多了，对，人家是真无所谓，你包括杨坤唱什么所谓都是假的，无所谓。对呀，你想老哥都喝成，那让人照样就是死就死啊，能怎么着？, Start Time: 2476230
Text: 你你这而且就是那种就是感觉他们感情里头有一路是断。对对，都是四有一路接不上。对，就人情这种七情六欲里头少少几少几路，感情特别怪，就是整个陷入那种虚无状态。因为咱说的都是咱们这岁数人，遇见老哥，让哈尼说起你试试。我就是原来在地铁上班的时候，然后看见帮老师傅，, Start Time: 2495400
Text: 你看前辈们操，那都他妈钱好好几巴啊，师爷都是四五十岁快要退休的那种，他们就是整整个就是穿着不怎么干净的工服啊，然后那个浑身都是那那串串吧。对你脖子上要挂着巴子，然后瘦着戴着手串佛哥蜜蜡哥佛哥蜜蜡哥菩提哥。嗯，对，然后中午上食堂吃饭去，然后吃炸酱面，然后一手托着一手拖着碗才香，, Start Time: 2517840
Text: 然后就着看他们吃饭，然后这边这个腿得耷拉着那凳子上。对，然后然后一边吃一边这么着，他说说我操这这样，我操的就这样，哎，说那种特殊的发音。对对对对，反正这一块可以看那个猴儿吃面，那个连续剧里边那个老婆。对对后我觉得啊就是都在这种饭馆里边，也经常能看见你像那个像吃涮肉，, Start Time: 2546750
Text: 那个燕顺斋什么的，就说你说那光膀子就你一撸子裸体对对对，半裸都他妈扇着膀子，要不然就把袖子这么着撸起来，是吧？但是咱们也这样，是就是哎我们不这样，我们不这样，我说咱们我我我们俩是就是其实他们还是愿意借一，就是在借一个油然是在一起喝点酒，然后借着他们吃饭，然后直接因为你这酒喝完之后，, Start Time: 2572510
Text: 你人直接说好听听单纯撸子裸对门没打开了，睡完完就是犯德德行。是是是，就这种没样的，真的是挺多的，而且是遍布于街头巷尾。但是自由啊对自由对脖子很潇洒，每一个每一个都是自由的灵魂，特别潇洒。而且你包括他们穿衣服的时候吧，他们也是拿捏那劲儿特别好了。他是穿，比如他穿那种跨栏，, Start Time: 2596170
Text: 对白背心吧，嗯他不脱，他是撩起来露着肚子。对，尤其是他每次吧，比如说吧，他发现这几个人在里面都是有这么一个最有发言权人。每次他聊到兴起，就是旁边那小弟有点烟的，有那种讨好的笑声，然后他就夹着烟洋洋得意，然后拍着肚子。对，短袖，你这个你这个属于休闲款休闲款。, Start Time: 2617740
Text: 对，还有一款老哥穿着是真，就永远是西裤西裤皮鞋那款。对，然后上身的，比如夏天，他穿那种短袖带领儿的那种就是滑溜的那种，有点穿那种 t 对那种带带领的。对，短袖有点像 polo 衫。对，但是是滑溜的，就是面光面光面的，除了面的那种就是就是蚕丝，蚕丝那种黑呀、, Start Time: 2639580
Text: 加棕啊，就那种脏色酒、紫酒红紫色的酒红那种色儿几款脏色相配配一起的那种就那种短袖的衣服，就他们有有一有一批老哥是这这么你你道道吗？皮带扎扎腰皮带扎外面那种的，而且那种老哥他一般他手里都得拿一个手包，必须得有手包手串，这都得有。就是等于你像那个时尚，就是比如你们讲 fashion 这块儿东西，, Start Time: 2662570
Text: 你像泡泡景他们都喜欢有配饰，你不管叶子什么呀或者什么，就那种东西。老哥们配饰就是串儿，就恨不得扒八条串，然后全挂身上，然后那就挂挂什么脖子挂挂挂挂挂身。然后后是是是是对个就这些东西。你知道你感觉这老哥如果哪哪天被绑上，你自己能拿这东西给自己赎了，就绝对的。, Start Time: 2686250
Text: 你摘上串就给人讲呗，我这什么什么眼儿，几个心儿什么就按你说那怀里打出来穿一葫芦，我觉得还可以。是不是养个那个那个那包叫过去葫芦是一样鸣虫金灵什么的。我爷爷那会儿在葫葫对葫芦有，核桃，有那时候都是玩，还是比较那欢虫虫虫虫嘛虫虫对，花鸟花鸟鱼虫是正常的。我觉得这是老鸽喜好，, Start Time: 2705790
Text: 这是好的啊。好，就是喜是好事儿，就是因为过去都讲这个讲玩嘛。对，嗯，就是人家老鸽，就是咱这就是咱这就是说这个好的这这一方面就是好的就是讲玩兴趣。对人家这个玩其实就是一兴趣爱好。你说那些正正面的老鸽们，人家喜欢唱戏特喜啊，喜欢画个画，没事喜欢练个字儿，对吧？, Start Time: 2728920
Text: 花鸟鱼虫，这都是一玩玩玩物的那硬英功似的对，练那个功功玩鸽子。对，就欢是过去那种，我觉得这都是特特好的事儿，都都是说玩鸽子。这后来是因为一个城市改造，还有一个就是禽流感，所以现在养鸽子越来越少了。对，而且讲现在玩鸽子费钱呀，嗯嗯也听不着鸽哨了。小时候那个满天一到一到那个太阳下山的时候，, Start Time: 2747840
Text: 满天都是鸽哨儿，鸽子，尤其是你看纸要一拍北京题材吧，北京题材其实你最好展现北京的方式，不是说你拍那些地标，哎，你就是拍一个，咱想起来有这鸽哨儿，这直接就出来。就是北京那时景观的时候，八十年代、九十年代那种北京的题材电影全都是都有大太阳天儿，后后就开始有鸽哨，, Start Time: 2769060
Text: 那个开头基本上都是以这个。对，就是鸽子飞起来，然后鸽哨满天飞，你那个确实是好，真的是好。而且那会儿其实那些老鸽子人家玩的那些东西，还能还能教你不少东西。嗯，鸽子怎么养笼子应该什么样？你的名虫怎么着能过了冬天？其实他们就跟那个飞鸽梦一样，他们有的也也上上参加什么信歌协会，, Start Time: 2788390
Text: 比比说飞一个来回飞飞远征更牛逼的，他还能上升到政治任务上。比如说吧你亚运会也好，奥运会也好，就放那个鸽鸽子。就是你能感觉平时老鸽胡同里都觉得说你们叫什么居委会重点打击对象上黑名单了。就是你你一到就是有这种政治任务的时候，人家真的就是说我能够展现对吧？一样展现主人梦。, Start Time: 2808650
Text: 我把鸽子那么多年心血培养的小鸽子，我认为就是献出去。对，嗯嗯，也真的确实有样，老鸽还是仗义，尤其是就是就刚才说那些不好的吧，而且是我们平时生活中觉得生活中看到有些习惯，他并不是很在意。对对，但是其实不是说人不好，是我觉得就是老哥反正我接触过很多，嗯，就是你觉得他还是特别有人情味儿。, Start Time: 2828130
Text: 嗯，对，他愿意就是不见外，其实就是接地气。对，不拿着他跟你。对对，不论认识不认识的吧，也不拿糖，总想跟你递根烟。哎，总想聊一不是，而且不是有这么一句话嘛，叫不是哥哥爱讲古嘛，就是老哥他特别爱你，讲他的过去忆往昔嘛，忆当年什么的。然后他有时候他会把他的生活阅历，, Start Time: 2851740
Text: 然后他的经验他会转达给你。可能有的你能够跟你现在生活里面工作里面能够呃现学现用能够对对对号入座。而且老哥也愿意跟你聊，对人家是真愿意跟你聊。对意对对，你包括你玩真想，有时候你会玩街爸爸，你特写使那个社交交手米卡。对，你想想他街霸里谁啊？老哥桑切尔夫，对对，, Start Time: 2872780
Text: 而而且这代街霸他不是有中文嘛，有中文剧情。你看你想要米卡跟老桑那种情谊，老是那种教字儿徒弟那样，是他照教那种。对，特别照顾那种感觉。对，其实好多那个嗯就外地朋友来北京，其实就是都觉得北京很多出租车司司什么的，他挺有人情味儿的。对对对，他比比热热情，他不会是那种种搭不理啊，, Start Time: 2893720
Text: 然后什么这个那个的他愿意跟你聊天，就我说一事事吧，就是我有一个暴走族朋友，然后那个暴走族朋友是给去年机核的那个个开开，那那那是他画的。因为他为什么说他暴走族啊，他骑摩托都是改装暴走族那种大高座椅那种。嗯，就是有一去年有一次下雨嘛，擦出去，他对后他骑摩托车，, Start Time: 2916830
Text: 然后路滑之后他就摔倒在路边，因为他摩托车特别沉，给他腿压底下动不了了。你旁边过去有夜跑的人，有什么那个各种就是骑自行车，骑摩托托什么的，都没人管他。然后他就跟那一样，淋着那些淋着那些雨，然后腿有那疼着想抽根烟，这样等着救救援，就发现他还落我们家了。就是他就跟着特特别痛苦感觉就是说这社会社会社会已经崩塌了啊，, Start Time: 2938790
Text: 就在这个时候有一个出租车停在他旁边了，然后下了一老哥帮他扶起来了。哦，就是你觉得有点是新欢员，就还是老哥，该出手就出手。对，其实你要说荧幕上就是比较正面的老哥还是谁呀？就是编辑部故事里面，侯耀华演约力。对，因为其实你包括你每个公司，你甭管你什么样的什么样的那种事业单位，, Start Time: 2963320
Text: 什么里面，你都是要有这么一个黑白两道通吃的。一老哥嗯，就哪都能说上话，他也不是黑白两道通吃，就是哪儿都能说说话，就跟跟谁都能有个面搜手。对，就搜手王那种一般，反正我觉得那种比较讲究，老哥都是搜手王。嗯，对，就咱们遇见的大部分遇遇的的哥，其实并不是像什么么老儿的那种。, Start Time: 2986740
Text: 对，咱们大部分遇见的老哥，其实是他有一点江湖气，但但是他并不是社会人，但是他并不是那种并不错的家伙的，不是那种人，对不果就是这点都懂点儿，懂点这里的事儿。然后但是他也不会干违法的这种嗯，是他也不会那样耍勇斗狠。对，是这种的，嗯，像于德利那种也就算了。对，算一挂。, Start Time: 3008940
Text: 对于德利，那就算一卦，毕竟喝了墨墨水。对对，一般叫哥哥是背着他叫说这那一哥哥。对，然后要当面的叫哥哥是吧，当面叫哥哥，不是这么叫哥哥。哎，哥哥哥哥哎，哥哥哎，比如说比如说这样是我同着我同事照夏介绍，安腾是这样说，哎，这下这是一哥哥，嗯，是这样，这这么介绍，, Start Time: 3031510
Text: 你知道这有一哥哥，因为小时候老叫哥哥，比如在叫有点傻逼了，然后那种表示惊讶，以及不太同意的语气的时候会用。哥哥哥哥哥哥哎哎，这哥哥哥哥那个哥哥哥哥哥。对，就有有时你有是傻逼了。有时候有人，比如说你们录前面谁一说一什么论点观点你不同意，你说大哥哥啊，哥哥哥对对哥了，, Start Time: 3055310
Text: 其是你发现本来这一称谓，结果好像有候变成一种语气语语气语其词了。对对，像我现在嗯我现在想想，我觉得我爸和我叔叔他们已经变成挺标准的老哥了，是吗？对，就是每天都退休了也没什么事儿，就在家里头待会儿嗯就在喝点小酒疫情，看会电视什么的。嗯，没事，跟家里看聚会，然后就聊聊对，, Start Time: 3079300
Text: 看大山的看大山。嗯，对，就是一种状态。我觉得他特别想，就是成为这个 party 的那个主人主主主持人，对，感觉这吃宜。对，所以有老哥在的饭局不会冷场。对对，玩粉吗？对，老哥闻嗯确实是这个饭局之后还会带你去别的地儿。对对对，看球是看播吗？你必须得看球啊，播，, Start Time: 3104720
Text: 而且老哥还喜欢看完球以后吃个夜宵什么的，是吃鸡吗？宗在，然后他们家楼底下经常能见着那种对，我们家楼底夜总会在家楼底夜总会每天啊就是尤其是这天他底下有我那大排档歌厅，那排档档对歌厅嘛就能看见，而且都是北京的，是都是北京老哥啊，来那儿，因为都是那种没什么钱的啊，, Start Time: 3127460
Text: 那真正有钱的也不去那些的。是然然后是过过来，就是自己那有一相好都是固定的。然后也是也是同声一马呢，是也也是同声一马，全是配好。对的的，都在那排排档，那一堆一堆一堆堆坐着，你你知道吗？就握着那个摸着那小么跟跟那人聊弹，感情，对人特特认真。拍拍菜啊，也没点什么拍黄瓜呀，, Start Time: 3148650
Text: 花不到一撇，我操也没什么玩意儿。因为真正秀口可餐的在他手里握着那冰冷的小手。对，然后呢，进去以后呢，老哥呀，你要说去这种，就是咱就说说 KTV 吧，说好听点，叫 KTV 去 KTV 里爱点什么歌呢？都非常在论呢，就是那个爱江山更爱美人，一般情况下都是这老哥带着女的进进 KTV 了，, Start Time: 3170190
Text: 或者是单位的领导，或者一个科长之类的。嗯，跟着女同事嗯进 KTV 包间唱老哥就必点这歌。除点这歌的前提就是必须这一圈里这屋里得有女的是，而且是他看得上的。对，美女的他不点就唱给他听的。我基本上他喜欢这女的，他得点那他得点这歌唱爱江山更爱美人，他窃题呀，这歌你你知道吗？, Start Time: 3195290
Text: 老哥多喝了几口以后，唱这个等到这个副歌一起的时候，他就得忘情的唱，唱的时候还得不时的回头瞥一眼。那他那女同志撇眼他那棒尖儿，然后然后然后就是这首歌特别来劲，是对，这是老歌，每次去那儿必点的歌，然后然后真那么懂，这属于那种柔柔情老歌。你要有有种缺缺歌歌，就像那钢丝的兄种相声，, Start Time: 3222140
Text: 这种感觉就是一帮三高人士抱一起，然后直接抢着轮流轮流兄弟兄弟弟酒酒什么兄弟的酒，要不然就唱什么那个我不做，就一帮大哥哥多歌，你这个我觉得像更 old school 刚 sir 应该唱大花轿。但我感觉以后未来像哈尼那一代崛起的老歌，可能得上那个盖的超社会。我觉得说会唱那个对像王志文的那个那个那个那个王志文跟江山的那歌说说。, Start Time: 3248270
Text: 对对，那必友那必那里面，你说你那里面不是有独独白嘛，独白对我对不独独爱，想说爱你身间不容易事儿，反正我每次去 KTV 都点那首歌，因为我就要那独白，我得念念花轿，你想念给谁听？咱公司举可女的多，你想念谁听好那个都想念。然后那个其实老歌曲库也挺逗的，就是老歌曲库特别固定，, Start Time: 3277150
Text: 而且就是全国老歌，我觉得曲库都是一样的。这事我觉得各种老歌曲库，对，就是老歌单。对，有的那个老歌啊，有的么有老歌时候就是好多种那种就是那种特别就是你上哪儿，反正那岁数人都会点那种歌，对对，都会点。所以我觉得老歌就只只只存在于上一代人。对，就五六十年代像出生的这种对，, Start Time: 3296800
Text: 是共和国同龄人，后面就没有老歌呀。咱们这岁数们现在所说这种老歌就是假老歌，咱们真的你还说的还还真对。你像咱们这岁数，真要到四五十岁的时候，可能也不太会有那种状态，可能会更年轻一点。就是心态上可能可能年轻人看咱也是讲为什么呀？就是他们那一代的社会割裂太大了，, Start Time: 3319840
Text: 就他们们这代成立那个价值观形成以后，但是后来的那个八十年代，九十年代那个飞速发展太大了。然后像咱们这样的，可能到了四十五十以后可能还玩游戏呢。对，这个是顺的一一路顺下没那么大变化。咱们是主要是经历了剧烈娱乐文化熏陶了。哎，对，就是娱乐方式多，然后你能可能感受能玩的东西也多。, Start Time: 3340440
Text: 其实你包括有前老哥也好多那种特别细腻，特别诙谐的那些黑话，可能以后就真的绝迹了。就是你仔细想想，其实这些老歌吧，他们其实有些想想也挺也挺也不知道什么感觉。就是说他现在社会上发生了一切事情，跟他危没关系了，跟不上他看不懂，完全看不懂是你的手机，你的 app 你自媒体，, Start Time: 3364350
Text: 你所有这些东西可能就就微信上的公众号有点危言耸听的，说你妈多吃点儿么学啊，你你你类的每天转失条那种，这个他可能知道，但是其他的东西他觉得就是他完全看不懂。打开电视，可能那些综艺他也看不懂啊，然后听什么歌他也看不懂啊。然后就是基本上就是完全跟这个社会隔绝，他只能跟他同龄的这一帮哥哥一块，, Start Time: 3385309
Text: 你包你包括之前，你包括之前也是我喝酒吧。老哥说那话可能就是咱这份上可能还能听得懂他乐的那个点啊啊，那你可能小的可能就就就摸不着那麦了。记着之前那个我们一般喝酒，然后我们桌上有一女孩，因为你经常你这一桌全是那种大小伙子。有一女孩的话，甭管怎么着哪个哪个桌看你都觉得你桌桌就比较那突兀。, Start Time: 3408510
Text: 嗯，然后就说啊老哥跟那俩就搭话就问说就问我们那个姐姐们说，哎，你是小的丫头，你他妈一看肯定是女的呀，人女肯定说我女孩啊，然后搭上话了吧。老哥说，你怎么不跟他们喝点女孩说我不会喝酒。老哥说不能够说说古语有云女儿天生自带二两九，要不然有一酒叫女儿红嘛，还特别搭，, Start Time: 3432480
Text: 然后我们旁边乐半天。嗯，但你可能以后像这样老哥比较幽默，这种可能就要越来越少。老哥是都挺幽默。对对，他们特能说我叔叔什么就经常冷不丁的冒出来几句，就是你现在这代人根本就说不出那种幽默感。你知道你看之前我们院的老哥就有老哥说说小孩种那个葡萄藤嘛。嗯，然后我们让小孩那葡萄藤底下有一马蜂窝，, Start Time: 3452840
Text: 那小孩老他妈捅那马蜂窝，像给马蜂窝捅掉了。然后老哥就怪然就说她，然后老哥说呢还是特狠那种，但是他很狠过之后吧，就你看你会不会觉得说特别逗。嗯，哎老哥要说说你你这行为是什么呀？你这行为就是一个盐腌的鸡巴咸的慌，他用那个因为你研究过东西，他特别咸咸，他用那鞋通那种闲闲的，, Start Time: 3474920
Text: 就就是是都的那那意思真的歇后友我跟你说，就是他们家真的掌握了好多，咱们不懂的那些个歇黑话，就是那种黑话和歇后语离离语。对对对，就是特别脏的的种。对，就是其是还觉得特逗。对，因为因为你像咱们那会儿，其实已经有很多脏层了。就是咱们小时候好多顺口溜啊，包括那种就是那种逗咳嗽那种话，, Start Time: 3497030
Text: 现在基本上已经都忘差不多了，但是他们掌握那种是咱们真的已经完全不知道。所以我觉得老哥很珍贵。对，就是他们玩的东西，对，他们都是特别传统，他们说的东西都是特别传统的那种。对，就是到咱们这儿也断了，就没了，就是化实就包括他们会的那些东西，其实咱们都不会了。对，, Start Time: 3516430
Text: 他们会好多东西。因为我觉得就是那种我身边那些好老哥人真的都是那种手艺倍儿好，就是什们都那特特对对，就都就或或说说那那种就是什么他们动手能力就动手能力特别强，就好多那种您就是那修个东西啊，或者做个做个东西啊，就那种真是特别棒。而他们还有一个特点点，就他们没有什么特别强的防人之心。, Start Time: 3533390
Text: 哎，对，就是你可以试试验，就比如咱们老去那故乡或者那种延吉酒面二跟层不是老哥吗？对你随便找一桌，你跟他搭个搭个怎么着都能喝一块去，他就能跟你对上话，能能聊聊。对，能跟你聊到一块儿，是在普通饭馆，就普通就跟同龄人或者比人谁搭理你啊，谁什不搭理你是就是根本就根本不理你。, Start Time: 3553080
Text: 他有一个怎么他们没他们没有房，他们房人他们可能在他们那个年代有关，然后导致他们其实房人心很少，就没有那么没有单纯。咱怎么说，你包括你看见深夜食堂，他们也导致们在那酒屋食食那儿演是一帮老哥特爱，跟那些人就就就聊嘛，就聊人生。对，就故乡里面还有那个二姐楼主，其实都特有这个老哥的这个聚集的一个地方啊，, Start Time: 3572880
Text: 我这都有一个氛围。我推荐一个就是喂保那些老哥，老个体户老哥的一个餐餐馆啊。嗯，那餐馆就是在在那个白塔寺新华书店旁边有一个饭馆叫邱云平啊。然后邱云平他是他做中式快餐，嗯，它里面有那个交流丸，交流丸子，然后还有那个番茄泥肠什么的。他那点是应该历史都有三十多年了，, Start Time: 3596240
Text: 他就一直是价位是三十多年的。基本上你像你花二十四块钱，你就能买两份盖饭，然后还有两碗鸡蛋汤，两份饭也是的士之家，这个级别的的士之家这种级别。你当时八十年代那些个体户们刚窜起那个个体户，每天中午特别忙上，就过去啪了一口盒饭，然后吃完这直直接就过去，是不是倒腾买来去了？, Start Time: 3620010
Text: 对，就是以这种大就如果听众想想想看，感受一下这帮老哥到底有什么样，或者是嗯或者来北京以后怎么着，就是有几个地儿吧，跟出租司机聊天，一个是一个是那扎堆儿啊，比如说像各个北京出处的的士之家的那个出租饭菜爱爱吃的儿。然后还有就是延吉冷面，比如像西四的延吉冷面，包括那个故乡那个盐津冷面的二层。, Start Time: 3640250
Text: 对，二，一般般那帮堂影，那哥哥都在，其实咱们之前聊过，咱每次次你我飞飞，咱也吃那盐吉冷面，咱聊一个话题，说为什么老哥喜欢延吉？因为当时北京那时候你没有时么快，没有未来的菜，当时这就算西餐了。对，凉快儿，而且真凉快啊。当时你想在他们那帮老哥五五六十，这帮老哥年轻的时候吃顿朝鲜菜，, Start Time: 3666560
Text: 因为算是挺牛逼的了。对，也有方味嘛，带带着果来来来个试鲜菜这个东西，时髦这个地方算是好东西，对他们更有钱的更有势的，可以去趟老木儿。然后呢，没没什么钱呢，可能来趟延吉，觉得得非常时髦了。对于他们来说，因为你小时候觉得好东西，你现在长大了，就要还是想多弄啊，, Start Time: 3689880
Text: 还有多吃这个菜可能就习惯了很多。对，但我觉得老哥还是挺洒脱。虽然你说跟这个社会和新新鲜事物有断层，他们自个玩自个儿的好啊，挺好的，他们自个儿玩自个，我也不管那些事儿是对你要说真不管跟他聊过新闻，碰什么么家，说咱家不聊，这个跟我没关系，关系我们也不在乎这个挺好的。, Start Time: 3709640
Text: 是。所以为什么老喜欢去那个滴士之家呀？就比如说那个刀削面对那那削面就这那你中午去周围全是一时制服的出租车，大哥哥就进本先打水了，自己拿一特老的水瓶，然然后去去先把那水打了，倒壶壶瓶，然后一对先把水打了，然后拿一碗倒碗面汤。对，先喝点儿，然后等着面拐水帮啊。, Start Time: 3729690
Text: 对，关键人家是真能跟你聊，真能做牛逼，真的我就一直特别佩服北京出租车司机，这帮大哥特跟跟说说就溜达过来。哎呦，对，点个什么呀？这那个看对对，拿那那种就是大哥画的场景，就是比如说咱们那一桌吃饭呢，然后边上那桌吧，那老哥可能喝点酒了，已经，然后跟边上看你半天了，, Start Time: 3753570
Text: 你知道吗？他想跟你聊聊，可能等你什么事儿，他眼皮对上赶紧对上了，然后你你赶紧赶紧跟你来一句甩甩顿给你甩棍，你知道吗？就是等半天，那旁边就盯着，你就看就咔嚓了一句。对，就是你明显能感觉出来他特别渴求，其实是想跟你聊，我跟你聊聊，就等这临界点。对，然后这种特别找一合适的尺寸啪就出去了。, Start Time: 3775920
Text: 你包括之前那个张京跟临辉，对，就是机盒那附近那鬼街那有一个老于灌点。对，然后那个那老哥嗨，他妈逗逗他妈录一视频，那老哥什么呀？就甭管你跟这儿消费不消费，只要你跟他聊，他跟你聊。当时是那个丁辉他们那儿买灌肠，然后那个老板就问说你你以前没来过我，我这儿吃灌肠吧。, Start Time: 3797460
Text: 丁辉他们说没来过，老板就说，哎呦，我操，那你这起点儿够够高的来的那个。对，因为他那灌肠，你那个比如说假设他灌肠是是二十钱钱一盘吧，然后丁辉下面给他一百块钱，然后老板就特逗，老板就把钱压下说，哎呦，我操，还有小费呢，就真的他们家都特逗，你知道吗？对，那个一说也那个第一个我想起一事儿来啊，, Start Time: 3819000
Text: 就是有好多朋友，如果要是来北京玩，就是那个坐出租车，出租车，你怎么分辨这个这个？因为现在套牌出租车，黑出租车特别多嘛，是就一般人可能分别不出来，就是有一个有一对有一个特简单的方法，就是什么呀？就是北京的出租车，肯司机肯定都是北京人。嗯，如果你要是听那有外力，, Start Time: 3841110
Text: 有外地口音的那个，就是你一定要注意这个车，有可能百分之百基本上黑车是黑车，嗯，而且是套牌的黑车。你说这也是情号法，是就是说是交交现的也算上，都算上，就是肯定是都是北京的啊。就是你要是听听，比如说那个就是口口音不对的，这个肯定是黑车。然后就是你打车的时候要注意，, Start Time: 3859430
Text: 因为他们有可能会给你换钱，换假钞什么就对留留神点。对，这个留神点这种特别多。因为正正是八经的那个的客司机人都特好，所以说基本上好局气对基本上都特好贵了。什么叫局气？局气就是其实就是怎么说啊讲究，但其实局是一个规矩，那么一个意思，说咱这话也不能说那么绝对啊啊，, Start Time: 3875810
Text: 也也也也不是都也不是都那样操心的，那个也聊半天。对，说一个操兴事儿。嗯，我跟杨哥二姐和李青在那个大排档吃饭啊，那个下年对，这个真是这个颠覆，我对老哥认知了，基本上对那一老北京。对，那怎么回事？他俩是一个也是那种退休了的大哥岗，估计下岗啊，然后就是跟他一哥们儿吃饭，, Start Time: 3895400
Text: 然后聊半天聊的那哥们不高兴啊，大哥走了。对，然后这顿饭还是他请的客哦，他就觉得这太亏了。对，他可能是跟那人请客，想跟那人聊个什么事儿，是托人办点事儿没办成，成哥人还没说对，俩人好像不高兴了几句句，哥哥们就走了。嗯，然后这老哥就他还请客是这桌子，嗯，然后呢，, Start Time: 3922400
Text: 他就是说结账吧啊结账给人一百块钱，嗯，然后找人人把人们把钱找回来了吧，然后人回去了，然然后过一一儿说那个服务员员没找钱，你你这钱差我五十，我骂。然后若干主天了，服务员就是那种外地的小伙子。嗯，对，挺老实的那种，那是欺负人家，这不太好，而而且不是我们就坐旁边啊，, Start Time: 3945220
Text: 我们都看着那看见了，你知道吗？都坐旁边都看见了，然后俩小时没不走，就是骂服务员骂老板狂骂我靠。然后后来若干年之后，然后那个服务员说相声了，说相声就出见了，差不多吧，就是那种感觉。然后后来就是边上上有桌桌，那老板牛逼逼，我死就不我死也不给你。因为你呀就是在这赖，, Start Time: 3969610
Text: 就然后你怎么骂，我都不给你那钱。对对对，然后后来有另外一桌，有有有两个人也北京的 muscle 对，两个 muscle 骂 scl 两两个骂送慢出来了，可有点看不惯了。对，然后就跟个小伙员，你就都看着那什么了，就就就就就那那个然后这时候最逗的是老头儿，这时候以为那个那个那哥们儿说的是说的是说的是他跟他说话。, Start Time: 3990770
Text: 对，以为俩都是都是京京的，还还牛，还以为是帮他呢。然后说你听见没有让人说说他妈你那这也太没样了，这个太丢面了。对对，有点儿。但我就想问，你们基儿，当时为什么不出来制屎，二姐拦着呢？二姐拦着赖二姐，二姐是不是当时动我动我，我二姐们神了，我真我就是有好人，有有有好多这种老哥都挺颠覆认知的，, Start Time: 4014540
Text: 你知道吗？就是我你还记得我给你讲那事吗？崔虎对我弟有一回，也是那个他他那个昨完我五叔嘛，我五叔发小。然后说回北京，在日本好多年说回北京上积水潭治三大神经，说在日本做手术，可能那个不太好说，积水潭做那三十生的时候说好就去了，然后我弟去看他去，然姐大哥也赖。二是穿了一那种就是住院的那种棉袍子，, Start Time: 4040140
Text: 戴他们一棉帽子，然后坐着，哎呦，这能治好吗？这这我操，我这担心啊，我这病你说这怎么弄啊，你说我这，然后说那个人带回去左手术，我左手术得签字，说那那个您那签签字吧。那么大岁数了，我不不让让我爸说一看，他爸外边拄着拐子八十多了，拄拐，我这我的天哆嗦嗦的还来还说我地头还说呢，, Start Time: 4061780
Text: 哼说这叔叔怎么胆儿这么邪，之前也在日本叱咤过。对，他不知道啊，后来才知道的，就说说这这叔胆儿怎么这么小，说这个一辈子没经过事儿吧，后来才知道那叔叔在日本还挺叱咤的啊，就啊，有这么一个那个啊反转，也是也是奢华会。对，也是这挺叱咤的一个工程会的。嗯，反正就是啊他说就是根本没想到说没想到就是完全就是颠覆这个老哥在他心里边，, Start Time: 4081585
Text: 但是老哥也怕他，你看那老炮里面六爷是就不是能保守质量，对他们们特别别真的在某怕些些东其其实真真是也怕你还是有人都有这个赵男跟软肋。对对对，就是要面子。主要就是他们很多时候啊，其实我刚才想想说，他们感情上短两路其实也不太对，其实就是说他们感情表达有问题嗯，他们不表达，, Start Time: 4110520
Text: 不善于表达，对，特别特别不善于表达，而且他有有有有可能那种表达方式也异于常人。本来就是他觉得表达出来这些东西，他憋面憋面了。因为人家说过那杜月笙说的嘛，杜月笙说人一生生三碗碗面啊，这不好吃啊，人别真啊，面子削面削面是吧？接接不上接不上安德鲁削面对，咱以说您看所说说不一样，, Start Time: 4134680
Text: 他们还是跟跟咱们玩的这这这这代人完了以后真的就没了。对啊，因为咱们真的差太远了，那咱畅想着咱以后新一代老哥得什么样，然后打游戏呗，是不是跟迈克喝着酒，然后玩 NSPS 十八什么的也没准。因为咱们也没见过，没准咱这一代人突然间哪哪几年也跟不上了啊，也变成那样了。, Start Time: 4165040
Text: 但但是人家人肯定说，你看你看那个暴走，你也不玩，手游也不玩，那很快就断了，暴走就被开直播。你看在家暴躁还住农村。对，很快就断了，只能每天早上村头吃凉皮什么的。但是我觉得其实倒不会，因为我觉得咱们现在就是咱们这帮人，因为都苦过来了嘛，所以学习能力强苦吗？苦吗？, Start Time: 4186700
Text: 当苦苦对，咱们就是啥啥东西都没有。但是其实像跟我同龄的三十多岁的人，有的已经跟不上了啊，有有很多已经不不就就你刚才说的穿那个滑溜什么那个老哥，我同学就就已经开始比游泳这样的了，是不就已经跟不上了。先把互联网啊，包括现在这些什么东西，他完全已经没有就没有干。, Start Time: 4207790
Text: 包括那那天就是你看有就是那天我不买心跳回忆嘛，嗯然后我的心跳回忆，他那个我那限定版一打开，知道他里面有一个那个音乐盒，音乐贺卡是对他给你播放一个。对对对，音乐。然后后来我发现我身边那些以前那些就是已经行同末路那些同学，他们一听这个哎就一下就是在那一瞬间，他是灵光一想起起以前年少时的所向往的这些青春。, Start Time: 4228270
Text: 但是可是当他划过朋友圈这个状态之后，可能他又是回到现实，被这些柴米油盐给框住，就又发一个朋友圈，让他给我们给自己孩子投一票，投一票投一票小区什么什么之星？是的是对，其实看球也好多老哥看球老哥多啊。我记得我小时候上工地看球的时候，那会儿真正经的那帮的哥，现在这帮老哥还看球吗？, Start Time: 4252010
Text: 看特别多国安，这这就是就是现在已经这帮人了，就还是老哥看跟成绩没关系，跟成绩没关系，因为你小票就是我喜欢我九九九九七九八九九，看甲挨那去。对，那会儿去看时候，就是一帮老哥带着小孩喊口号，我我特喜骂那候带我看，对我特喜欢。那个时候老甲 a 的时候，北京安那帮球迷就是我也穿什么统一治，, Start Time: 4274880
Text: 就也不蹦也不唱，就往那儿坐叼根烟烟叼根烟，然后骂跟那骂街骂街骂几句衔接，然后回去该干嘛干嘛，而且挺好，而且一点也不急，而而且且且说什么那会儿那会儿那帮老哥球迷真的是能把所有的幽默全部都展现出来。他我骂街真的是能给骂老惨，能给骂骂干来就能骂花了。我听过的最匪夷所思的一句就是我那时候看那个还不急，, Start Time: 4298620
Text: 北京国安队的，我看的我我唯一去看了一次现场球，就是我跟我爸看的中国队对伊朗啊，那时候还是器物生，那届国家是那个世界杯，那届就是教练组，什么金志阳啊，什么那个徐根宝啊，然后主教练是器物生，然后散场零比零那场踢的是。然后在那个球员通道那儿，那个教练就一个个往外走嘛，, Start Time: 4320550
Text: 走往出场嘛，然后轮到金志阳，北京人跟金志阳熟啊，因为当年金志阳是北京国安队的主教练，所以北京人对经常熟。然后我就那我正好走在那儿，在在看台上，然后就听后面金志阳从那过去，然后看太阳，金志阳来一个，我就一直纳闷儿，让人来一什么，不是你听上是不是更像那种运动员，, Start Time: 4341930
Text: 就 lologer 什么扎一对对，不是人走着走着给你磕一个，还是什么来一个，给你翻翻个来一什么么给撞撞拳拳嘛。他说真的，就那会儿，他们那帮老哥带着你喊口号，可有意思了。不要因为现在都是年轻小孩儿嘛，他们喜欢蹦蹦跳跳，喜欢唱什么？可能时候老哥带你喊口号，他们家最夸张的什么？, Start Time: 4365330
Text: 跺脚就是带着你跺脚，跺看台，你知道吗？哇，挺有缘分。对对，应缘，我真是应援。今儿我跟他里还聊这事呢，就是我们今得头啊，对，就是得帮我嘛。对，就打 call 嘛，其实有跺脚这回事就看跺脚卧操，然后靠没什么区别，真是没区别，特别逗那帮老哥，然后现在你还能看见那帮哥哥。, Start Time: 4383000
Text: 对，就是经常什么喝喝来的。对，就是我每因为我每周去看球嘛，只要主让我都去看球玩嘛，不能喝，就就是喝好了，去就打榜了就打了了。你就听他们聊吧。真的依旧幽默，真的特别逗，他不是那种傻骂街那种就是特别就对，乱七八糟傻骂的就傻嘛，不是那种人家真能给你就骂，出花来太逗。, Start Time: 4401240
Text: 对，你看那时候其实你看说跺脚，嗯，那时候我们胡同里面有一来的那女的就是爱打游戏啊，爱打扮，老穿一高跟鞋。那女的每天走过我们院，那老哥他们家那个穿跟底下的就搁儿鞋，搁颠嘎骂尖特响啊。然后那老哥要怒我老哥给他们家那后窗户那喊，说你他妈天天跟这家搁颠咯，颠你的鞋是不是跺跺脚？, Start Time: 4420000
Text: 然后我就问我说说赁什么叫赁外说赁租赁的赁会写吗？我教你写赁租赁的赁，我说了半天，然后还拴着那女的，那女的也不生气，那女的也搁那就捂着鼻子，根儿上乐也挺逗的。对，就有的老哥，他是这样，就是可能这也跟我呃北京人的某些性格有关系吧，就是他说出一句话来吧，他得后面带包袱啊，, Start Time: 4440475
Text: 或者绕绕，最后得绕一下，或者得砸你一下。就是他没那么习惯惯，不会直接的那么给你说。对，但是咱们现在年轻这一代，包括括北人，现因为把人这个这个语言习惯没有了，真是说话老得流行慢了。对，咱们咱们有点太有时候说话太太直了，语言老哥本身他态度他不不悦了。他说完，这是你听完这你可能能给你个台阶也也不气了，, Start Time: 4464780
Text: 然后缓缓对他把他该说的也说了，然后你还没不起气。对，稀释一下这种我觉得特别好。嗯，对，当然咱们这代现在没有你没没继承那个，我跟你说，你知道这在哪儿吗？就是语言能力下降了。语言能力下降，赖什么赖互联网赖微信赖互联网，你你包括你现在网上就是基本上就是那些没那种无聊俗俗词，, Start Time: 4488300
Text: 太太直了，语言东西真的不幽默，一点都不幽默。真的因为这个网络流行用语是是退换你语言的。因为他把人每个人千百种的语言简化的方式，他给简化成什么笑尿了，然后什么什么什么什么这那的那个就那种各种各各种这种网络用语的流行词儿，他把人的千百种语言形式给简化成这个，这就变成一个符号。, Start Time: 4508220
Text: 就是哦我要表达这个情况，那我就摁一下这个，我表达那个情况，我摁一下那个快捷键，就是这种的，包包括咱就说吓尿了吧。以家老哥就是你搁这特高兴，老哥就就会拍你脑袋，明明白活今儿那么高兴啊，吃蜜蜂屎啊，吃蜜蜂屎，不要蜂蜜吃，吃蜜蜂屎，吃蜜不是心里高兴，就陶陶嘛，你说那人那人那么喝了 me 似的，, Start Time: 4533090
Text: 你说就是他们好好多那种特幽默和起对，就变成二三三三，要不然什么 o 这 z 表密能力退化，所以老哥都是国都是都是珍惜动物挺好。对啊，就最后说一下，就是老哥有几个看着特够意思，特解气的，一个是醒鼻涕，一个是特别对对，就别学了了，痛痛快。咱也说今实说醒鼻涕，你先说一下，, Start Time: 4552610
Text: 他们不知道老哥醒鼻涕，你醒鼻涕就是一气呵成，然后醒不了了，没法没法学。但是他就是手掐着鼻子嘛，然后巨大啪一甩，啪一甩，然后呢手上倍干净。而且你当时你就感觉我擦，就是他那食指跟拇指把鼻涕甩出来时，那种优雅那样，你知道唱谁吗？蜘蛛人，对对对对，蜘蛛侠，而且关键最牛逼的是什么呀？, Start Time: 4575310
Text: 就是我觉得老哥特别棒的时候，就这东西他真的都能在手上，你知道吗？我反正会我这不行，我真不行，就是那个你醒你怎么着都能洗到来。因为一般醒都醒的那个手手长上来，老哥真不是全在这个手指头上样样后拉粘。对对，也不拉黏啪就甩出来的感觉棒了，就跟也是跟那个咳痰吐痰一样，, Start Time: 4599180
Text: 照理是一样的。对，不就不解释了，完整快就就是脆上。对，而且而且因为因为其实大家都知道这个鼻涕都跟痰其实是一个东西。因为这会是通的嘛，就是老哥醒鼻涕真的是能给你一种就是从头到尾这么着给你扥出来那种就是那个不扥出来那种感觉。对，就是连扥出来，真的没从他妈脑仁里扥出来那种感觉，, Start Time: 4617420
Text: 你知道吗？那身好嘛，就样按什么老哥的话，是脑后摘金的弹倍儿棒。尤其尤其你看他那个刚才可能比较不文明，可能有时候这鼻涕会甩到什么树上啊，把甩什么垃圾箱上什么的。但是你刚才看的时候就干净利落脆脆，现在就在感觉就是秒间直接就完成了这么一个动作。对，看这能多吃两碗饭，, Start Time: 4636520
Text: 熟了了，学这个个跟老哥别学这些，还是学点那种幽默。这东西到咱们这这哇吃传了幽默，然后还有这个做人这个仗义，这属于武功。这比起传传武，就是学点这个自我呀，或者说潇洒呀这个这个生活态度，生活态度对老哥精神了。但是千万别变酒腻子啊，变酒腻子，太太趴别人。哈哈喝酒酒悠悠着的是嗯，, Start Time: 4658750
Text: 这鼻子太烦人了。行吧，我觉得聊差不多了，闲调时间够长。对啊，反正哦嗯对，你要说什么哈，尔滨我行不下走什么？没事儿没事再说说一嗯，我今今儿我行不下走，挺好的。小老哥，别老说了，我操这他妈傻逼啊，你每期都也说，你必须说行行行，挺好挺好。嗯，这么着了，这么着嗯，, Start Time: 4681270
Text: 嗯，没事没事，拜拜。我是一匹来自北方的狼，走在无垠的旷野中，七里你的北风吹过，慢慢看的黄沙掠过。我是一匹来自北方的狼，走在夜中心也被爱过的黄沙。我知不要两声当下，为了做你的草原，只为他说嗯我听到窗来的谁的声音，吓得梦里屋檐中的小鹅，我看到远去的谁的步伐遮住告别是哀伤的眼神，, Start Time: 4705390
Text: 不明白你是为何你情愿让风筝刻画你的样子，就像早已忘空静的世界，曾经拥有你黎明着我的生命，那悲歌总会在梦中清醒诉说一点爱。, Start Time: 4910245
