Text: 大家好，欢迎收听十一月第二期天天 ECG，我是一天赵的了，打我小豆豆，这太躁了啊，这大巴显这歌真是太牛逼了。是对，早上就得听一首鸡叫歌嘛，嗯天天鸡叫呃打起精神来。对，那半夜听我们节目的观众是不是就听半夜鸡叫，没事，反正也是休息日了，对吧？啊，顶多是赶上我们的成都，, Start Time: 18510
Text: 核聚变是前的一天，哎，嗯那就都打起精神吧，做好准备吧。主要是咱们这期吧，没有嘉宾也没有抽奖，嗯，应该是历史上播放最低的一期，有可能。那我猜应该不会啊啊，因为咱们现在这个节目居然有很多固定的粉丝收收听的听友们是吧？对，感觉还非常欣慰慰，都在学大巴说话呢，对嗯，, Start Time: 41470
Text: 也没什么必要，也挺好。我觉得你的说话方式也不是一般人能学得来的。嗯嗯哎，咱们咱们仨都去这个成都吗？我不去我也不去啊，那就，我去这大巴去。对对，但大巴大家很难见到大巴。对，大巴是这个在仓库这块仓库发老本行是嗯先聊一会是吗？对，因为这期也是录的很早，星期就录了，, Start Time: 67410
Text: 因为很早就要走。是嗯以前在这个现场啊，遇到各位朋友的时候，经常问说大巴在哪儿，大巴在哪？我说大巴在这个仓库呢，一般都见不着。他是世界名画，大巴在河西店。对嗯，都见不着。但是大巴有时候也有小概率会在场外刷新，是啊，出去拿饭了。对，拿饭的时候是出去买个饮料啊，, Start Time: 92860
Text: 很难抓，嗯，太难抓了，万一别人帮忙拿又见不着了。哎，但是票买买，你在这个就管仓库的时候不会觉得很寂寞嘛，还行吧啊然后就做那地方，然后看看管管人，然后闲的时候玩玩手机就看看人呗，提前体验保安生活啊啊，连退休的生活都想到了哈。手机有电就可以是对，就不会寂寞，有网有电嗯，, Start Time: 118120
Text: 挺好挺好。行，那还是先从新闻开始打发情，因为星期录的所所以选择新闻也没有那么多的时效性。嗯，就选了一些最近发生事情吧，嗯啊也是找一些事件能聊就聊一会儿。是啊，首先我觉得有几个比较短新闻。第一个呢是正式回战的手游啊，将在十一月的二十一号上线，游戏的名字呢叫咒术回战幻影游行。, Start Time: 142580
Text: 嗯，是一个手机上拿 p 器，呃，这个游戏呢也会有原作故事，然后呢也会加入一些原创的角色。嗯，啊他说这个原创剧情叫福冈分校篇，就喜欢宙式回战的可以试试。嗯，其实听的时候已经上线了啊。对，嗯，接下来还是一个国产手游叫物进序列，是确定十一月的二十二号开始公测。哎，, Start Time: 168180
Text: 类型呢是实施战略之后呢，就是先试再说吧，呃，也是二次元的那种。对对，看一些 PV，看一些预告。嗯哦那不错，下面还是很短。新闻就国产手游铃兰之剑呢，这个像素战旗游戏啊是在二十三号就开始公测了。嗯，主要还是有点喜欢像素，到时候再试一试呗。对，而且最近看那个就比是团队老能刷到广告啊。, Start Time: 191970
Text: 对，最近还请了一只猛拍了一些那个战英图啊，是吗？对，哎，我记得怎么是请的是战鹰的，嗯，因为认混了还是看到另外一个啊，都请了都请了。我记得请战鹰了，因为我觉得还挺挺合适的。要请战鹰的话，你像对吧？围棋嘛也是就比较宏观的战略性的东西嘛。是是是云锦之意，请柯洁也合理。, Start Time: 217020
Text: 对，只要是骑是吧，是铃兰之剑之前玩的，就是他内测的时候就玩过嘛。啊，就是就是一开始让人感觉挺复古的，因为他那个主创团队之前采访的时候，就是说啊是真是是玩创黄旗战战英的，就特喜欢那一部啊作品。然后就是其中有很多呃借箭的原戏也不是借鉴嘛，就算是致敬，我觉得更像致敬。, Start Time: 239420
Text: 但他那个故事方面挺有意思的，故事方面是讲的一个轮回。就是你比如说你第一周末的时候哎，就遇到什么事死了二周末的时候，你就可以在这个分歧点去改变你的命运什么的。哦，他走这么一个路线，它的单机模式，所以就挺好玩儿，很有创意。对，很有创意。但是他后面有一个那个这个就是他有一个算是就手游像类似的东西，, Start Time: 263250
Text: 他就分两个两个部分，一个是那种单机模式，嗯，一个手游模式，手游模式就有点像是那个大关卡往前推图，然后打三星主线部分分。对，所以就不太一样。对，大家可以自己感受感受，一为一个肉歌部分是吧？对，应该是肉歌部分啊，所以就是不知道现在游戏改成什么样了，大家自己玩玩，, Start Time: 287730
Text: 看看过两天试试呗。哎嗯然后呢还是一个早一些的新闻啊，就说说还个一个极速追杀呀。啊，他说要做一动画画，有一个动画的企划。嗯，之前这个系列导演叫查尔斯塔尔斯基参加了一个电视节目，就说还是想把这个系列啊做一个动画哦，嗯就是现在呢还是一个比较早的一个想法。嗯，反正他现在就说啊就是说还是想要日本的动画公司来做。, Start Time: 307170
Text: 嗯，或者实在就是说呃请不到日本的一些公司呢，就是说还是会用一些这种日本动画的风格，嗯，我觉得能也能请到吧。啊，对，就，看给谁做嘛，就说嘛就聊天嘛。对，你给开始做节目嘛，你给班级社做，那我觉得太合适了。嗯，哎然后你给那个 AE pictures 啊，就可能有点怪吧。, Start Time: 332870
Text: 我觉得这个动画企划怎么也比游戏企划要呃好点儿，就是更容易实现点。虽然装 wec 也有游戏啊，它有一的游戏，那个战战术战略那个对那个挺好玩的。但我听了更早的这种大片儿改编东西，提到游戏的话，让我想起诺兰那个呃盗墓空间。当时他说那个想做一个游戏啊，就一直想啊想啊想想这么些年就想了想没有任何消息了就对啊，, Start Time: 356305
Text: 我觉得动画还是比较靠谱的。对，动画很靠谱，尤其是有些作品会在电影中加一些动画的元素在里面。嗯，比如说莎斯比尔，对吧？他是跟查瑞做那一段动画就做的特别牛逼。嗯，然后还有那个之前的黑客帝国也出过动画版嘛。对，九个短片一个对短片合集，对蝙蝠侠，然后守望者的那个原版的插叙里是也有动画。, Start Time: 385420
Text: 对，就其实做的特别好，对你这么一说也挺合理的。就讲一讲姜卫可以前做任务的一些故事，然后也分八个小短片。哎，对，选择他不同的年代和这种经历。嗯嗯，就是说他十多岁的时候在干什么？他师傅是谁？他后面有没有徒弟，他同伴又谁又扩展了啊，对扩展他一个宇宙，扩展他的身世。, Start Time: 411410
Text: 对，背景主要是想看看他那个用铅笔如何是杀死四个人的那个那那个部分。嗯，挺好，是以后再说吧，期待一下，还不且且呢这还在企划呢。对，就两先嘛，估计从企划到推出，我觉得怎么了得三四年就可以问问大家觉得张卫和这个短片应该怎么编？嗯，想编个什么剧情可以啊，嗯挺好，我这新闻就这么多天数呢。, Start Time: 432730
Text: 呃，雪哥，先来吧，我先补一个吧，来嗯就是这个一个乐器新闻啊，啊，就是这个普 hacprotejeson 啊。宣布与孤独摇滚合作，推出官方联名的电吉他呃，叫 iphone inspire by jebsson letcho custom butchi addition。, Start Time: 458740
Text: 啊，售价是十二万八千日元拨七百。对，然后他就是说这个电吉在护板上有这个后藤伊比的签名，还有一个特制的琴包，换算了一下，好像才六千三百多。嗯，冒头六千三，冒头很合适。但是这个吉他呢，它是在这个 NE plus 网站 i 妮 plus plus 先行抽选现限只有二百百把，, Start Time: 475620
Text: 然后抽选时间是十一月十五日到二十八日，就是抽中了。肯定会加价卖，我觉得肯定会有很多黄牛炒这个。嗯，因为它二百把嘛，基本上挺难抽中的，我觉得它相关周边其实都还挺火的吧。对，都挺火的。你你像这个吉他本身也没有那么贵啊，你买一个藏藏或者一个自用都挺合适的，还挺棒的。, Start Time: 498540
Text: 呃，还行吧，是哎那个之前那个什么帮 dream，不是有好多联名的吉他和贝子吗？啊，就是你有朋友就买了有买了，然后我看淘宝上价格也没有那么贵啊，他应该是慢慢就是往下回到正常价格了。对啊，所以如果要是你再倒一手的话，估计这个价格可能哇这局没法法看写哥点你们的啊，, Start Time: 520520
Text: 点你们的。对，我觉得是哎能动用的邮箱都动用上。因为这个孤摇滚这个东西怎么说呢？就是去年也确实破圈儿啊是嗯好多好多看的，没看过的，都看完之后特有感受，嗯，嗯，什么感受我也是不起。但今年哎但今年帮助 my ghoel 也算是破圈了，对吧？这感定是一代一代比一代神吧。, Start Time: 544650
Text: 嗯嗯，然后看了圆回来了，圆回来了，就这因为我之前看帮 dream 的时候，就是看感觉就是有大家在讨论，但是没有热度那么高啊。嗯，然后直到这个买 go 的时候啊，才感觉是炸了一波。嗯，是怎么说呢？就是买购阿创也挺好看的啊，是确实还挺好看的吧。然后就觉得哎呦这个吉他系也想买，, Start Time: 568650
Text: 虽然我不会玩吉他嘛，但买个收藏也挺好的。嗯，可以给以后孩子买孩子，那时候就可能不看孤独摇滚了啊。但你看对你让他看，我只剩孤独了，可能这个孤独摇滚可能也想不到了。嗯，行吧，这个就希望我不知道到时候会不会有这个。咱们听众朋友抽中啊，听众时候记得炫耀炫耀，然后也掩看一看，, Start Time: 594220
Text: 发发点照片看一看。对，主要是看看，哎，真用，我还真未冰箱，你像我买这些联名款什么的，我都不大用，舍不得用，舍不得用。嗯，怎么怎么好意思用用完用完一个少一个了呀，是吗？对，所以我之前有一个想法，就是比如说买一个买东西吧，买两份一份用一份放着，嗯，就跟那个俩冰箱箱不不对，, Start Time: 617310
Text: 是吧？谁先没收藏冰箱箱，好多联名饮料也不喝就放着。哎，我还真有我有那个星战的那个联名的百事可乐哦，我到现在还没喝呢，我也没西中国型的百事可乐，那算了，梅西对我这个影响力还是这个诱惑力还是有限。嗯，啊但好多东西就是放放之后，嗯嗯就感觉喝喝就就了。嗯，对，主喝了或者怎么着。, Start Time: 639870
Text: 嗯，你说喝完之后，那罐罐吧扔了还是不扔用，所以说就是哎呀就挺纠结的。嗯，行吧行吧，反正我就这么一个消费习惯啊。好，那接下来我说几个新闻，首先呢是定格动画宝可梦。礼宾部将于十二月二十八日在 niflix 上播出。嗯嗯，宝可梦呢像是羊毛毡制作的人呢，则是用其他材质，, Start Time: 664130
Text: 应该是那种塑料粘土、粘土。对，然后这个动画共四集，单机时长在二十分钟以内。他写的是我记得十四至二十分钟故事的舞台呢是南方的某个小度假村。然后主角哈鲁是刚来这儿的新手迎宾员，他在这接待客人的讲讲述他与同事、游客以及当地宝可梦相遇相知的故事。嗯嗯，日本陪演员包括能年零耐佩鲁兹兰、, Start Time: 689530
Text: 奥野、英泰和竹村叔子。嗯，因为是这个网飞版的嘛，他会提供一个英语配音班，然后英语配音盘里边主角。 hello，这个配音是福原凯伦，就是黑袍里边演 chemical 的那个，还有自杀有队演武士刀的那个女女孩儿。同时呢菲特兹兰也将负责这个英文版本同角色的配音。, Start Time: 719070
Text: 他英文说的好，对，就不换了。嗯，但我就怕这个离得远，是不是就感觉这声音语气怕搭配不上啊？嗯，到时候可以对比就看看呗，听听看看啊。嗯，还是挺喜欢看这种宝可梦，他们日常的一些生活。是啊，这里边就应该没有什么对战了，应该比较日常的一些小故事。对，嗯，我还挺喜欢看定格动画呢，, Start Time: 744280
Text: 对他们说这做的非常费劲啊。对，这个动画呢是由矮人工作室，这个叫 raraft studios 制作的。这是一家日本的定格动画工作室啊，从拍过不少广告，有一些是给这个企业品牌拍的，有的是小到给什么变形金刚乐高的玩具，拍的食品什么的种广告看啊嗯之前他负责过的这个定格动画是是 nefflist 的青松熊与小勋。, Start Time: 766180
Text: 这我记得当我看他们说过新闻啊，对嗯，他们说每个动画师啊一天这么摆来摆去的，做这个动画类的只能完成十秒左右的画面是嗯，所以这个二十分钟啊十四至二十分钟，这相当大工作量。对，嗯，这个定格动画是之前我在学，在国内上大学的时候学过，专门学过，专门学过，他专门也拍过，, Start Time: 793380
Text: 挺多小短片的。哎，我协助过啊，我记得当时刚学的时候，老师就是推荐说你一定要想知道这个动动定格动画的巅峰，嗯，要去看定格波顿那个圣诞夜惊魂哦，那个就是定格动画，但是你完全看不出来，他像定格动画，嗯，就是他做的就如此丝滑流畅真是太高了。对，就以至于是让人觉得这真的是摆出来的嘛。, Start Time: 817950
Text: 哦，对，但是那个年代能做出这样动画真的是特别特别厉害。而且他本身定波波顿的那个他自己的这个设计什么都是很有个人风格的。对，所以这也挺好看的，确实嗯老哥特了，对，老哥特了。嗯，行，第二二个新闻呢，日日本牌牌业务公司 ORLLB 的前社长嗯西普回狼因涉嫌挪用公款被警方逮捕。, Start Time: 840510
Text: 嚯。据悉，西普从二零一九年开始的三年间嗯，以申请购买游戏王稀有卡牌为幌子，挪用公款公款私用吧，总计造成了一亿八千万日元的损失，相当于八百六十多万人民币。呃，其实这事儿去年就已经被爆出来了。我查了一下，发现就是去年已经是起诉的状态了，而且把他这些烂事儿，就是他们的社内调查已经给公布出来了。, Start Time: 865050
Text: 就是说当时公司内部调查发现，有两亿五千万资金被用于购买呃，酒水和吃住住宿买礼物活。因为这些款项了啊，那就是想花钱呗。对，刚才不是说有这个一亿八千万的亏空，然后他们查出这个两亿五千万嘛，其实他这个行为啊已经持续了八年了，只不过好像从二零一九年开始，他玩的这个手笔就变大了哦，, Start Time: 894355
Text: 啊，在三年间造成了一亿八千万元损失嘛，但之前那个五年可能总共是几几千万日元啊，他说他他还消费升级了，消费升级了。嗯，是，那还挺怪的，你说这个东西他又不是你买这个游戏王的这个卡牌，它不是就真实存在的吗？你这公馆私用了，你买不来卡牌嗯，那你这钱花哪去了？这不是很容易就暴露了吗？, Start Time: 924520
Text: 那可能就是反正他有一方法，嗯，方法是就是先从这个比较熟的人那块嗯，感觉去买这个卡牌，然后再弄个假发票啊，然后让公司呢把钱直接汇到这个熟人账户里啊，自己抽走百分之九十五，百分之五呢留给那哥们当辛苦费啊。嗯，然后这个就是对外权证，就是我买这张卡了。对，因为这个游戏欢卡牌议价很严重嘛，, Start Time: 949610
Text: 你要说什么？我买买玩具、买电脑，然该不会出现这种这么离谱的，就是让人怀疑的这种开销。但说这种所谓无价的一些工艺品或者卡牌这种东西，那你感觉花多少钱都感觉很正常是吧？嗯，但是你倒这个牌他不就为了卖的吗，对吧？啊，是对你光买你不卖，这个这个肯定不符合公司的原则，, Start Time: 976810
Text: 所以后来就就查出来了，公司想卖，发现哎没有这个牌。对，嗯，没有这东西，那这个事儿就弄得有点儿怪了，嗯，反正也是不老地道的那你说你说要持续了八年，嗯，还这哥们儿还真是挺能藏的那现在已经四十八岁了，这个前社长啊对，剩下就就蹲着呗，但他也没什么目标，就是想花钱是听他那个花销啊，, Start Time: 1001080
Text: 估计就是出去耍去了，你肯定出去耍去了。嗯，作为社长嘛，你肯定风风光光，对，吃饭、喝酒、住宿送礼。那这我估计都是一条线儿的，并不是分开的爱好啊，估计还以为外面养着小卡牌圈里有坏人啊，有坏人，这头部是坏人人，估估计这卡拉我也不想这个。对，他是有线上的贩卖和收购，, Start Time: 1028130
Text: 以及线下的卡牌店经营。嗯，在日本那块儿啊，这不就是黄牛集团嘛，对吧？低价买牌高价卖。但其实 TCG 来说，这是一个正常的市场嘛，因为你不是说高溢价严重嘛，嗯咱们肯定就是赚你这个差价呀，对吧？是，但人家最起码还是卖这个新卡，就是你可以从那预定，在原价的基础之上，, Start Time: 1050250
Text: 你买到原盒哦嗯哦，他有这个服务。那像以前日本俊和屋有有过什么案例呢？就是卖高达，嗯，然后他们也也卖那个新品高达，嗯，然后卖的时候呢，然后员工自己预定，然后员工自己预定完之后，直接倒手进二手炒这个东西哦，这就不行了。哦，这样对，也是因为我老觉得就以前去校园的时候，, Start Time: 1072060
Text: 他不是有那个店头，就会有那个卖卡那种嗯卡链。我就老觉得他们就是主要就是为了出这个二手挣你这个差价，这个东西是因为利润高嘛。嗯，不过现在随着网上有类似闲鱼这种二手平台，嗯，其实玩家自己直接出的也有，只不过呃他们就相当于中介嘛。你要是买到这卡有什么问题，或者呃最起码他们会进行一个基础的检验，, Start Time: 1097460
Text: 是真的假的啊。对，那煤炉什么就从来不管那煤炉那有人买的高含宝可梦卡是贴的呃，是完全就是假的自己制作的啊，真牛逼最硬的。对，行，这就是第二新闻。第三个啊，这还是一个这个跟二次元有那么一点关系的社会新闻。哎，呃日本这边啊有一种叫私人逮捕器， youtube 这么一种坏件啊，, Start Time: 1123860
Text: 可以先科普一下。这我是真的第一次听到对什么叫私人逮捕呢？就是日本允许私人逮捕条件啊，就是必须是你看着这人正在犯罪，比如说他正在呃偷拍抢劫啊，或者说干一些其他坏事，或者处于犯罪的某个阶段啊。这个偷着钱正正拿着这钱包往哪儿跑啊，这个过程中呃，非执法人员可以在没有逮捕令的情况下呃，, Start Time: 1150950
Text: 执行私人逮捕。因为这样呢几乎不存在误抓的风险，但是最好也是确保自身安全情况下啊，这叫私人逮捕私人逮捕器。 youtube 是什么呢？就是拿着呃这种事儿当一个素材和选题。比如说在音乐节啊漫展上看见有人偷拍，嗯，还有电梯口上。对，他呢就拿着这个这个相机啊在旁边记录着，, Start Time: 1178290
Text: 然后这大哥呢就冲过去把这人先控制住，先跟他谈啊，然后他要这个正经就再把他摁这，然后给他扭送至呃活动的这个负责人，或者说是警察啊，就管管理人员吧，他们就干这个的，然后拿这视频发到网上，伸张正义，这叫私人逮捕器。 youtube。然后之前我是不还分享过一些给你看啊，, Start Time: 1204810
Text: 有突然在街上使用出格斗技的高大男子。对，直接这个锁锁住啊，请记咱们进入地面哦这哦，这叫私人逮捕。对对对，但他们最终啊不会有什么私刑什么的啊，来，只有逮捕这个事儿。对，都是给你控制住，然后扭送给相关的人员啊。然后最近有就有这么一位叫呃炼狱考罗阿 k 的大哥，, Start Time: 1227850
Text: 嚯这名名听来就是挺大的。对对对，是被捕了。十一月十三号被日本警方逮捕，他本名呢叫山田一鸣。呃，他这事儿跟二次元有什么关系呢？因为他特别喜欢那个呃炼狱杏兽狼啊，我肯定的毁面的大哥嘛啊嗯让他老在这个自己抓人的过程中啊，或者在日常生活中 cos 成这个这个练艺桑的这个样子啊，, Start Time: 1255100
Text: 嗯俩大金毛是吗？对，然后他身身金毛毛还会做一个特别夸张头套。我看他放的照片啊，就挺照片的，跟本人完全不一样。他 cos 照就高屁战士，嗯，男的也一样是。然后他被逮的时候呢，还在这个镜头前啊喊说私人大夫妻 youtube 不灭啊，我们永存的是还是因为什么被捕呢？, Start Time: 1282840
Text: 嗯，因为在今年九月就天儿还热的时候，他在东京帝国剧场附近啊，就带带着几个自己己兄弟啊，就去那伸张正义去要。嗯，他没虎哥嘛，他呢就就说嗯嗯这块啊是最近有什么演出活动啊，他就看有一个年轻女性，这是一个十八岁女性。嗯，他就说人家这个你在这等是不是等人附义啊，是不是那个想当黄牛啊，, Start Time: 1310220
Text: 你搞票的吧。嗯，然后就不让那女的走，这女的这低着头躲这摄像头呢，然后他们那块儿人甚至就捏着这个女孩后背的衣服就攥着啊，就这么瞪着，不让他走。甚至在过程中呢还说一些比较过分的话，比如说这个你是不是在外头有干爹呀，你这女孩之类这种啊就是侮辱对方，那这就有点过分了。, Start Time: 1342240
Text: 嗯，而且最后啊这个视频是在对方未经对方同意的情况下，没有打码，直接发到网上。然后上面打了一个标题，就是画面中间打一标题，就是说那个我们抓黄牛嗯一个字幕，但最后交给警方调查呢呃这女孩儿并没有参与这个倒票活动啊，而且当天只是在附近等朋友见面而已。嗯，啊那你这个事弄的就尴尬了，, Start Time: 1365850
Text: 对，就是诬告嘛，对吧？对啊，空口无凭嘛。而且你还把这个就是相当于有侮辱性和呃冒犯的这种视频发到网上。是。然后女子律师啊就认为在网上呢出现这种针对个人的诬陷视频，即便你删了也会留下证据。那对啊，他们这有一种词儿啊，叫呃叫叫什么来着？赛博赛博纹身还是叫网络纹身，, Start Time: 1394990
Text: 就这么一个意思啊啊，也是他 to 是吧？对对，什么什么他 to 就是那意思，你你在网上做的事儿，你发到网上了，你删掉了，最终也会留下这个证据。现在其实就是网上有有这个打码版的视频哦，当时他说了什么？当然这是对女方的一种保护啊，也是呃主要为了警示后人他能这么做批判。, Start Time: 1421830
Text: 这个男的那个这这些事吧，是这其实就是一种呃持久的不可磨灭的影响。嗯，呃最终呢，这个在十一月十号，官方油管官方删除了联云仓的这个 youtube 频道。嗯，然后他还挺不高兴的，在推特上说你这不活该吗？说我们这怎怎么的，你就给删了。说我们这正义的什么什么，那你这丝毫没有反省自己的问题。, Start Time: 1443130
Text: 没有。对，因为那会儿他还不知道自己将面临什么啊，在十二号的时候取呢。对，在十二号的时候还跟推特上发，我们要我要跟牛郎店什么什么合作。你想他平时打交道都什么人，也就是这这种人了啊。我要跟牛郎牛郎店合作，我要挑战在四十岁的时候，要当店里头牌，什么什么啊找工作呢？, Start Time: 1470080
Text: 对，可能这企划还没开始，十三号就被逮捕了，是嗯手机什么也都被那个没收去调查取证了，那肯定嗯然后在逮捕后呢，有媒体采访说你做这种事儿是出于伸张正义还是为了钱？他回答为了钱啊，终于说实话，他整个这个过程中，他并不是那种比较有悔意的那种，跟你这谈心说我其实为了钱，, Start Time: 1491560
Text: 他就特别他这这人就是特奋奋，你知道就就眼睛老是瞪瞪着看人那种。他说我是为了钱瞪眼张嘴啊，就是，而且说就是说我没打码，因为这种这种视频更受欢迎啊，那你要起诉我也没有办法，我只侵害他的这个民事相象权，他他觉得自己是有问什么诬告的这这种这种错，这这种毁毁人人啊，, Start Time: 1514060
Text: 这种人就得让政治体验狠狠的教育一下。对，最后这个事其实也没有一个明确的判决呢，还没出结果呢嗯就是给大家乐呵乐呵。嗯，然后也还有一个媒体，他逗我，他是采访了另外好几位私人逮捕器。 youtube 好好给给一块块了，然后就进行一个谈话。其中有一个人前些日子闹出一什么事啊，, Start Time: 1538120
Text: 在 GR 那儿是又私人逮捕，结果把人那个从楼梯上折下去了哦，就弄到这个站里，地铁站里面很绽放，很尴尬。然后他这个面临的可能是有伤害啊，对这种为这种嫌疑吧，是他的定位也很尴尬。后来调查这个把人折下去，这个逮捕系 youtube 呢本来就是是一个涉黑团伙的成员哦，, Start Time: 1560470
Text: 以前蹲过蹲过局子啊，得这又进去了。他是因为两条罪名，但我觉得这两条罪名应该是一个事儿。是就首先是违法风俗经营啊，再有一个是恐吓同行，我觉得这俩应该是一一个事儿，两罪并罚这么进去的相是嗯也是嗯就捎带着呃顺手犯了两个罪。对嗯这种种事哎，但是这种私人逮捕戏，我觉得也真的就是日本特色了。, Start Time: 1587770
Text: 嗯，咱国内还真反正我是没看到有人龙逮捕的，伸张正义的。有，我老看了个避态。嗯，对，他就是去那个查那个假称什么鬼秤。嗯，然后到时候采采访不是采采访不在暗访吗？人家在人家做的是正儿八经的实事，对吧？我觉得这种私人逮捕啊，最后你会为了追求流量去有点找茬。那那你东去嗯这次这个事儿不就是为了狠狠的要量吗？, Start Time: 1616670
Text: 你又不给人打码，又过来来来给人找。对，哪有那么多这种违法乱纪事，就让你逮下你为了市民更新。而且你就是吃这碗饭的，你就得找更多这种事。对，而且人家真正的伸张正义都是肯定要有长期的这个调查取证。嗯，你确定了你才能伸张正义，对吧？这还是话说回来，你就避太那个人家就会先暗访正儿八经买东西，, Start Time: 1644460
Text: 先看你这个秤是不是准嗯，确定了不准，我才会说你这个说再把这个什么执法部门叫过来，我们去解这个事。嗯，但你这种的就是上来一帮人就先欺负人，小姑娘对吧？双拳难敌四手对吧？给人家给人家怼的话，都说不出来了。然后然后你就说哎我这个我这个事是正义的这不就是以强凌弱嘛，, Start Time: 1667620
Text: 对吧？嗯，就没什么意思。而且之前还有一个类似什么事儿啊，就是在一个男明星或者男团的演唱会的门口啊，好多姑娘他们自己做那个应援牌上面就贴了一些明星的脸啊，做一些应援字。那啊他们好像在演唱会门口卖那个啊，然后这哥们就没事找事儿，就说那个你们这东西都没版权啊，什么这那的啊，, Start Time: 1688300
Text: 然后就反正就是评论你他妈 cos 成大哥也没版权。对啊，嗯，你这个是你这个事儿，就真的是就是找茬茬的，后来就是整人就特别讨厌。对，嗯，行，这就是社会新闻。嗯，社会新闻觉得这这真的是也就欺负那些不大善于社交的人，其实欺负老实人嘛。对你要真的一个大哥在那地方玩手机，, Start Time: 1713130
Text: 你敢上去问他吗？说你是捣黄牛的吗？你肯定没这个胆儿是吧？所以说这种人就没没意思，就需要狠狠的制裁。嗯嗯，然后现在还有多这同同行啊，也跟他去做切割，说我们这个逮捕啊，对，肯定是得有证据什么这那但我觉得吧不好说啊，不好说，就是你你说你天天就上街去逮捕其他人人这个事嗯，, Start Time: 1738940
Text: 觉得你一天能蹲到一个嘛。哎，对呀，嗯现在你说这个打击犯罪力度也加大了。哎，我我这次去日本的时候，我就发现那个上电梯上那个自动扶梯的时候，他那个旁边墙壁上都都设置着镜子啊，反光镜啊，就是让你看后边没有对你就能看到后面的人是不是有在偷拍。然后你你在这个人后面的人也能看到这个人前面的行为啊，, Start Time: 1762250
Text: 我觉得哎呦那挺厉害的，就现在就防犯罪嘛，嗯想抓一眼会变越略难吧。嗯，就看看以后他们这个私人逮捕器的行业究竟如何发展？行啊，看能能个人成规模行，这就是新闻啊啊。咱了下一个环节评论，别人评论是上次哎上次还是上上次没评论，也被还有人说被发现了啊，既然真的有人听，, Start Time: 1786310
Text: 没有环解，对，没想到上回描的比较杂啊，我们就随便挑一些。对，上回有娜迪亚在嘛？嗯我先读一个吧，叫有理 ury。这位朋友说总在做作品时候挺及合，感觉前两天做东西的时候，大巴还在聊弹珠舌刚开服呢，转眼今天就听的要官服了。因为听到弹珠蛇新闻的时候，都感觉被作品折磨焦焦头烂额相似，, Start Time: 1812710
Text: 场景却截然相反的新闻啊，有一种蒙太极般的时光飞逝感。嗯，确实那还挺跳跃的，隔了几年听一些，嗯，可能就是真的是对这个东西记忆犹新啊，然后就同样新闻又发生了，只不过这次是官府新闻随机停，正好就随到了。嗯，没想到这么快啊，还真是这多少年两年两年哎，有这么短吗？两年三年啊，, Start Time: 1841890
Text: 我记得大巴玩的时候，咱们还在那个哪儿呢？上一个地方上上个地方，上上个地方呢对对对，朝阳的另一个地方对，四周年啊四周年那么短哦，好家伙。疫情前嗯嗯疫情前刚开始，这哥们儿也是转眼四年，那说明你没转行啊，你还在干这个行业啊，干一行爱行吗？可以，但是现在哎这个你说这个干这行这个事儿嗯，, Start Time: 1871900
Text: 周围好多朋友就是年末的时候都在问，就是都在招人。嗯，他说哎，年末招不到人，我说那肯定啊，年末不是都在这个什么吗？都在等年终奖呢，谁跳槽啊？嗯，对，但是你话说回来就说你别说年末了，就年初我们也招不到人，就感觉他们现在也在抱怨说哎呦，人不好招。嗯，然后一方面其他的朋友有是说就是哎呦工作也不好找啊，, Start Time: 1896860
Text: 两边找不到，对接不上。对，就感觉有一种微妙的这个反差感吧。嗯是也可能是咋说呢？也可能是可能也也有，现在很多人就不愿工作，嗯嗯，就可能工作欲望下降了，但是不知道怎么回事，那不挺好的吗？行，就爱尼特嗯，尼特不好出去干点活儿，挣点钱，你有你有了钱你才会支持你自己喜爱的游戏啊，, Start Time: 1920930
Text: 对吧？你看弹珠都光服了，是不是你们钱没有充够啊，让我妈给我买就正当忙的啃是吧？他有退休金，他都花不完，让我妈给我买。哎，你这种是什么老害系 VTO，不是小小害系 VQ 味、害系小害系孝子型微味。对对，一点都不笑好吗？好笑的笑啊。行，哎，那我读一个这个朋子评论吧啊来这个叫 tod b 路易斯的朋友，, Start Time: 1944720
Text: 他留的很短啊，嗯但是非常厉害啊。他是九月份在北冰洋科考断网了四十来天，工作之余，通了近二十个游戏。啊，这哥们儿下面还回说每天工作八到二十个小时，我挺厉害。但是说现在一切自动化很高，一边测加一边推 galo 是没什么问题的。嗯，啊我不知道在这个北冰洋科考是一个什么样体验，, Start Time: 1973420
Text: 太厉害了。对我就是这个朋友说你还听这期的天天飞机的话，我想希望你可以讲讲你在科考的时候遇到的一些事情，就是那种那种出海，然后出一趟这几个月半年那种感觉应该是那种。嗯，对，就之前那个听去南极的朋友说过，因为现在去南极的这个旅行团也很多嘛，就他们就是南极的朋季过去，, Start Time: 1997150
Text: 然后去那里待待到那个南极的冬季之前，然后回来嗯去那待上一到两个季季度吧。然后不知道这个这个会科考的朋友在北冰洋有没有看到了什么奇怪的事情啊，或者有趣儿的东西。嗯，对啊，北极熊什么的，就看北北京都留不了了了了。因为我记得说北冰洋是那种没有那种很大的大陆嘛啊没有大冰盖。, Start Time: 2018930
Text: 对对，所以说不知道在那个地方能看到什么景色啊啊，而且对在北海在北极嘛，就气候恶劣什么的，有没有遇到什么呃比较紧张紧紧张的事情，什么嗯是会不会遇到这个同行？对我还真是挺好了解。因为我之前看那个呃那个那个动画叫什么来着，叫叫什么？比宇宙还遥远的距离，还是叫什么？, Start Time: 2041850
Text: 就是说讲去南极那个故事，那个动画就那个动看动画的时候，就其实对南北极特向往，嗯，因为也平时就是一般的时候，你也不可能会去那个地方，嗯，对吧？肯定你得有万全准备才能才会去骑自行车，到不了那地那有共享。对，可不那骑回去多少钱啊，所以说就是挺想听你分享分享这个故事的啊。, Start Time: 2064300
Text: 嗯，那私信私信分享给豆哥也可以在评论区留言嘛，让大家都看看。哎，主要说真的是没接触过很好奇，空二十个游戏，那代表人主要说是断网嘛，那我觉得断网之后能打很多单机嘛。对对对，我觉得他应该在船上肯定是在船上造船嘛，不太像是能出去下地什么的。对啊，那你说你在船上，, Start Time: 2089350
Text: 你你这么要不要飘一个季度，在那么冷的地方，机器可能能运行不了。你说这个你在船上漂一个季度啊，那你是不是整个身心会发生一些改变，形状会发生一些改变？哎，对，是吗？我不知道，反正就是听那些远航渔轮就远远航去捕捕捞的那种。嗯，不也是一走一两个月、三四个月嘛，说他们好像是说就是有有什么准备。, Start Time: 2110730
Text: 嗯，就是因为你在海上漂久了之后，你的这个心理会发生很大的变化。嗯，所以我不知道科考这个朋友是不是也会有这样的这感觉，也得看人吧。对你看周围的一个社交环境，那么几个人呃，平时能不能就正常沟通，正常交流？嗯，啊那很那很难啊，就是你老这几个人待在一块啊，然后周围也是没什么东西。, Start Time: 2136050
Text: 对吧你有这个大海上，就你们这一艘船，对，难免会心里会有一些压力或者什么的。所以说这不就得看人和这种自己的一些生活习惯嘛。对，所以就狂玩游戏，哎，这种的还挺适合的这就是就没什么事儿，就是打游戏嘛，嗯打二十多个游戏，然后也不知道你这个这二道游戏怎么选的。在战前读书的时候，, Start Time: 2159115
Text: 就是学业还没那么忙的时候，通游戏其实也通的挺多的啊，是吧？对吧？就忙跟不忙的时候通的都挺多的，就不是那种初三高三那种，比如说初一或者高一嗯那种时间其实就下课放学，还有周末嘛，利用一些这种时间，虽然说也是没有网，但也是玩了很多小单机。嗯，那我们学校不能晾这个一亮，, Start Time: 2183130
Text: 他妈被切了，呃，游戏机被别人借走了，那怎么办？你还真借他们啊，当时那个嗯我们都玩 GBA，但突然有人拿了一 NDS，嗯，啊这就显得格外与众不同。哎，是初一的时候真的是我记得当时我到家就是到家呢，就是当时我家里给我买了就是一台 PSP 嗯，千千出出。对，后拿去学校速上最前沿。, Start Time: 2210240
Text: 对，因为那个时候所有人都在玩 GBA，嗯，然后我一人拿了个 PSP 去，哇玩的三国无双，那时候还那个走格三国无双啊，所有人都震惊，那眼珠子掉出来了。嗯，那你看你得把那个 d 位一下就提高了，对不对？对，是那学生还是太老实了。嗯，对，确实太好了。嗯，所有人就是每天下课就哎呦想想看你这个游戏嗯都不敢说想借着玩，, Start Time: 2237060
Text: 因为他们觉得他们手上的 GBA 有点贵，就是 GBA 就是得两台或三台 GBA 才能够我这个 PSP。这个等级有点高贵，怕随随弄弄坏了，是因因为时时还个 UMD 盘嘛，那个时候还没破解呢，我买的时候嗯没破解这个事儿，就正儿八经的。你这小小的光盘啊，一小机机器能玩三 d 游戏，, Start Time: 2260850
Text: 还三 d 成功那么好，嗯，那确实挺厉害。嗯，现在收那种 UMD 的盘也便宜，几十块钱，以前的 UMD 盘盘当引导盘用，就你破解的候候得用插放 UMD 进去嘛，嗯放个正版。对，现现在那 UM 都都便了，现天我还把那个我那个两千翻出来，嗯，就感觉要有两千。现在感觉就很像个玩具一样特轻。, Start Time: 2281670
Text: 它本来就是玩具，我以前还真没拿当当玩具。以前的一以前那一千特别沉，电子产品，以前那个一千特别沉，而且特别有手感，他按键也好。对，后来那个两千三千我感觉就是都不大行了。嗯嗯，就像 GBA 到 GBM 那个感觉 GBM 就像是一个玩具。嗯嗯， SP，我现在也不觉觉得它很很舒服，, Start Time: 2304430
Text: 就就觉得那个老 GBA 嗯嗯嗯时代变了，嗯，嗯，聊太多了。嗯嗯，最开始聊的是科科考考，嗯，对，这位朋友一定要分享分享自己的科考经历。啊。行，特想知道，然后他就分享，主要是打了很多单机。对，打了很多 GL。对这位朋友玩推荐了嘛，有没有好游戏推荐推荐？行，嗯，, Start Time: 2325610
Text: 那我再读一个来读俩吧，这俩是连着一样的东西。一位朋友叫山人子怡。他说，虽然虽然说亚克力看着廉价，但如果看那些追星的人，他们是会买偶像的。历史海报放在寝室的，所以也会有人喜欢亚克力吧。这然后另外一位朋友叫大兔，说说到亚克力立牌，几年前公司做自己的 IP 周边都是一些低成本的小玩意儿，, Start Time: 2348340
Text: 其中就有亚克力牌儿。当我我报言说这敷敷衍的产品不可能有人买，结果被打脸了，卖的最好的就是亚克力牌。那次真让我意识到自己被时代抛弃了，和市场部同事说话都卑微了，他什么什么东西，大家会首选亚克力牌啊，同样的那这这个图案的话，哎呦，你们其他周边到底有多懒，然后大家才逼着去卖亚克力牌儿。, Start Time: 2380180
Text: 是啊，因为我的亚克力牌的这个唯一好处就是是出东西快，嗯，但有现成图就能对，有的图就能出，而且它制作成本也低。嗯，但是我也我实在想，不明白，为什么亚克力能卖那么贵，是亚亚克克材材料料贵可可贵，贵的没人买，大家只消费一些便宜。它那个工艺，那工艺我真说不出来有什么工艺，, Start Time: 2407760
Text: 但你你你看那平常卖这个字印亚克力的，不是也就几块钱吗？那么一小盘儿，然后这个官方卖的话就可以卖的小几十。但但是我我之前在游戏公司的时候，就曾经曾经负责过这个做周边这个工作。嗯，我之前还问了就是做那个亚克力的钥匙链，嗯，单个成本也得就是他给我报价好像也得一两块。, Start Time: 2426760
Text: 嗯，但我说我觉得一个塑料片撑死几毛钱，你卖也有的挣可能成本价。所以我在想这到底是哪儿贵呀？你往往外卖不也能卖十几块钱了吗？啊，对啊，但就是说这个这个这个成本我就觉得每一个没那么高亚克力，它本身好像也不是什么很高级的材料，工厂也要赚一笔。你对一个东西挣了，你们公司啊也要赚一笔啊，, Start Time: 2449660
Text: 层层加价是是这意思吧，应该。对，可能这个牌子吧，它成本一毛钱啊，工厂卖我一块钱，然后公司往外卖就一百块钱啊。对，得一千块钱，可能就是得是这么个加价吧。嗯嗯，然后黄牛的也炒了一万，蹭蹭加价半拳的力量。是刚才那个朋友说这个追星人可能喜欢卖亚克力，其实好多这个呃二次元 IP 也差不多吧。, Start Time: 2474170
Text: 就比如说我老看着这个 b 航航线，那个官方商城啊，比如说有一个新的服装，它最开始会出什么周边呢？那应该就是亚克力和这个和这个新徽章。对对八对对，它就是些东东是是呃于于什么这折扇啊，甚至至最实实现，那肯定就是这个形象手办吧。嗯就这得往后排一排。是啊啊，但我发现哦那个人家想了一下，, Start Time: 2502060
Text: 说什么场景能用到亚克力。嗯，现在做同包啊，自动包里面会放很多亚克力，然后还有那个小八戒觉得挺合适的。嗯，但是除此以外，我觉得摆着也挺占地儿的那也不好看，同胞的嘀里呱啦响啊。对，同包现在就是主打的一个夸张嘛，嗯就塞满了各种小玩偶、扇子，这个八戒，还有这个这个亚克力什么的。, Start Time: 2532100
Text: 嗯，然后固定上哎也好，放也省空间，嗯，可以做出来也比较有效果嘛。而且这个东西也不沉，是是，所以说我就就感觉也就应用场景有限吧。嗯，反正我要摆桌的话，我肯定更希望摆一个手办，而不是摆亚力牌。对，嗯，那肯定的。嗯，对，摆雅力盘还是觉得像个灵位啊，在我这个基本是只杜绝一切亚克力制品在家里或者工卫是吧？, Start Time: 2558630
Text: 是啊，不不能摆这个，不能开这个先河，可坚真的，反正亚克力站似的是嗯支持你我这个我是非常支持你。好好好，对，感谢支持，感谢支持。可以。行，那接下来咱们聊聊看啥玩啥，最近啊嗯大巴先来吧啊，我先说那简单说一下吧。啊，最近抽了两天吧，把地下忍者的漫画呀看到算比较新了一百多话，, Start Time: 2585040
Text: 嗯嗯，就后面越看有意思，就看到也算是一个篇章高潮吧，发现还在连载的，嗯，在追吧，在看吧。嗯嗯，后面也是慢慢的扩展世界观，然后加一些设定。嗯，但我觉得这个作者虽然说很多机器人都是比较胡闹，很逗，很诙谐。嗯，但我发现他还是想正经的讲一个事情哦，后面也是扩展了世界观嘛，, Start Time: 2608520
Text: 到底谁和谁在打，他们打的原因又是什么？嗯，真正说的像那么一回事，麦克阿阿争争战。嗯，因为这个我我只看动了了动画，现在第一个呃篇章其实也算过去了嘛。第一个篇章主要是介绍人物借由这个呃外国人来这闹事事，大家一块儿阻止他把这所有人物都引入了一遍。对，然后现在是开始讲这个新的事儿了，, Start Time: 2634890
Text: 嗯，成这个衔接得很自然。呃，人物这个登场啊什么的也我觉得也挺自然的。是就是大家登场的时候呢，都会有一些比较特殊的事件。嗯，就算是看几个画面印象还是比较深刻。对，而且我好奇他到底是谁，他要干什么往回倒啊，这个叙事手法也挺逗的。对，反正后面也是登场了一些新的人物吧，, Start Time: 2663710
Text: 反正印象也都还比较深刻。嗯，看看这个动画能做到漫画哪一段吧，嗯嗯也希望能能继续做啊其他动画影子实力者动画最近也是结束了一个篇章，是这个假钞篇，他这个动画呢就节奏还是不错的，呃，都是三四集啊，能够讲完一段完整的故事就不会拖太长。差不多呢，就是三四集就给你讲完了，, Start Time: 2689360
Text: 挺好呃，赛满扬第三季现在应该也是播到第七集了。嗯，这周播第八集嘛，但其实目前就感觉还是就一般吧人物塑造不太够，故事呢也是比较散。有些桥段呢也是之前用过了，这次呢也是再用一用啊，惊喜不够用，画面的还是那种情节上的设计，情情节和画面都有吧。对我感觉画面还 OK 画面，, Start Time: 2716290
Text: 就是它一直以来没种画面，正常水准也没有说太好，但也没有说那种特别看不了。是啊嗯中规中矩吧这种表现。对，但我觉得他这次比赛吧有一些塑造铺垫呢还是不太够哦。嗯嗯，比如说这个人在比赛中呢，为什么会突然就会有一些那种觉悟，或者说为什么突然呢？身体上会觉醒一些斗气呢哎啊这些塑造和铺垫啊，, Start Time: 2745570
Text: 感觉和上一季度呢还是差一些，是嗯但怎么说呢？毕竟也是这个系列的一个粉丝嘛，还是会看下去。哎，而且这个动画估计以后还得出吧，毕竟游戏也是在不行出嘛，是哼看看他们一一的的角角又塑造造谁。对，其实这一季呢就是对不太玩游戏，或者说啊不太了解，整个东西不太了解。赛马娘的人来说呢，, Start Time: 2774970
Text: 看着会有些吃力嘛嘛是嗯有些人物背景设定，对还有一些动机和原因。对，如果你是完全不了解啊，看着还是会有一些就问题。对，没办法，主要是有很多他们这些赛马生平的一些东西在里面，嗯，就没没有把那个一个人的故事融合的太好。对对，像第二季有什么好看，就是专注在讲两个人的事情嘛，, Start Time: 2800490
Text: 是就算你不了解其中的一些梗什么的，看的也一样很开心。对，这一期就是两个人的故事吧，他没有就是凑的那么长篇。然后呢，也是东说一段西，说一段是对，感觉他越来越深了啊。嗯，就是想如果就是你想通过第三季去入坑的话，我感觉会很吃力啊。对，就觉得第三季可能也就只有粉丝在就往下追吧，, Start Time: 2826700
Text: 是没办法。嗯嗯，现在也希望赛马扬就企划好好搞吧。因为第三季呢也是做了很多宣传，但其实现在看起来也就是那样啊，是然后布莱泽奥特曼也是每集都看了，最近每集也都挺好看的。所以新一集啊也是又讲了这个队长家里的一些事情，说又是忙工作，没空照顾小孩。嗯，但小孩呢就是在他电视上呢看到了一眼爸爸，, Start Time: 2850520
Text: 他爸爸在救人，嗯，也算是就打开了心结嘛。嗯就平时这个爸爸工作很忙，见不到是不了解啊。对，现在就是通过这个电视啊了解到了爸爸的工作性质啊，伟大。哎，就他爸爸其实还是挺有用的，这集也是这个防卫队的机械恐龙叫阿斯加龙嘛，也是很有作用，挺好。就是奥特曼不错，但我们这个防卫队呀也是能够做一些事情。, Start Time: 2879590
Text: 哎啊终于把这些小人物呢光辉拉上来了，呃，也不是小人物，就是呃不是他的角色。对，嗯，但我就觉得吧之前也是和朋友聊嘛，嗯呃就是说这次呢难得是选了一个有家庭的主角嘛。嗯嗯，队长有家庭结了婚，小孩子也不小了，是能读书了，也有些自己的这种感情和意识了。对，但少点恋爱戏，, Start Time: 2906860
Text: 也没什么恋爱期，本来就没什么恋爱期。对我就觉得他应该多说说家里的事情嘛。嗯，啊就之前也是说过，我觉得还是希望以后能够多照顾照顾家里啊，奥特曼与家庭。哎，对，如何平衡这两个关系？就现在看下来，虽然故事都是很不错的啊，每次都是一些单元回嘛。是，但就是队长的家人啊，, Start Time: 2932175
Text: 就是偶尔出现那么一次，然后出现的时候呢，也都是这个好妻子好孩子那种形象哦，嗯有些刻板有一些吧，嗯就是有一些为了服务剧情嘛。是嗯其实在我的一个想象里面就觉得啊就难得有这个设定啊，就是应该每集结束了，最后啊都应该有一个回到家的画面哦。最后拖着疲惫的身躯啊，打开了家门，, Start Time: 2956180
Text: 对媳妇给做了饭什么的。对，无论是陪家里人吃个饭，或者是他自己啊陪家里人就是看看电视玩一玩都挺好，就出现一个那个一分钟或者几十秒。一个和家人短的互动，就算是把这个设定给用上了啊，把这个主题啊给大家就是加强深化了这么一说。还真是他那个捷德里边不是附身在一个呃呃赛罗嘛，, Start Time: 2983980
Text: 附身在一个上班族身上啊。对，就那里边的有有他跟媳妇跟孩子的一些互动的，嗯，对吧？就这这次明明呃这么强的家庭，然后就那里出又比较没有那么夸张，夸对对对，能又又感觉想雕琢一下，结果这方面刻画稍微少一些。对对对，奥特曼六代谢中有这种以家庭为主轴的这种，也不是主就有家庭元素的这种作品。, Start Time: 3010240
Text: 有啊，就是少吧，没有吧，比较少吧，因为我岁数挺大的。对，老的我也看过一些新的能能讲看过几个吧。嗯，可能都会在一些剧情里面讲一讲家庭事情，讲别人家的事啊，简简单讲一讲。对，反正我就觉得如果是能够每集都有一些家庭画面啊，就能表现出这个队长他工作作努力力用心。但是呢他也分分了一些心啊啊，, Start Time: 3036470
Text: 去照顾自己家庭，去照顾孩孩子。嗯，现在看起来就觉得这队长确实平时工作很忙，嗯，嗯，有很多和队员之间的互动，有很多工作上的事情要处理。但是他的家庭，他的这个妻子和孩子对他还是非常支持，都是那种就特别模范的这个妻子和孩子表现吧哦相当于默默的支持，直接把一形象拿来用，, Start Time: 3061490
Text: 没有什么塑造就哦对，还是希望有点冲突或者是什么冲突的，也不叫点冲突吧，就感觉有时候有冲突，有故事就先冲突突冲突就就有点事儿嘛。对，有有有那么几回吧，都是队长和家里互动，要不就是忘了孩子平时的一些这个行为，忘了孩子这个什么运动日什么的啊，是忘了带孩子的小工艺品什么的啊，, Start Time: 3088360
Text: 老守约就老说这个刻画队长太忙了，所以家人就没没没那么上心，孩子很生气，然后孩子呢这也没有那么生气吧，就是表现出有点冷漠了啊，然后通过妻子在中间调和啊，告诉你爸在干什么啊，孩方方面就爸说爸爸也很努力，嗯，然后孩子呢你就需要好好支持他。通过一些事情呢，也是明白了爸爸工作很辛苦啊，, Start Time: 3114320
Text: 爸爸也知道了，说自己对孩子也是冷漠很多，然后后就改了是吧？对，就稍微有那么一些那种小作文的感觉吧，是大家都成长了，有头有尾啊。但是我就觉得这种剧情可以有嘛，但还是就是应该就有一个那种加强家庭的这么一个美籍的设定啊。就以前看那个半泽植树的时候，嗯，就里面也有很多可以描写家庭相关剧情吗？, Start Time: 3141710
Text: 啊，对对，就说虽然是马上就是有很多紧急的案件要处理，马上自己工作也没了，还是就是得陪自己的那个妻子啊，吃个饭，是或者呢就是出去做一些什么互动什么的，对，一一代还挺好。对，泽泽植树，但是帮助那个关于家庭描写就是也是很轻。嗯，对对，就就就是烘托一下，就是说这妻子是很好的贤内助，, Start Time: 3167350
Text: 然后有一些有一些关键的时候拉他妻子出来，比如说那个什么那个太太们聚会嘛，嗯会拉他出来一下，就说那边的剧情是更紧张吗？是一个故事片嘛。对，这都是安排了一些。对，这边就是一个调味剂，有点像是对，只能说看看后面会怎么样吧。但好像也快是没有没有多少集了，已经十八集了，, Start Time: 3190500
Text: 该切入正题了，是算是有点可惜吧。嗯没准他孩子，他孩是那个 boss。对，直接给这个主题捞回来了。对，直接升华了就对抗的是自己家庭。那不是他们孩子有一集就和朋友在画画吗？嗯，画了个怪兽嘛，那又来这套，那必竟最后是亲情打败了邪恶，嗯，感化了孩子。画了个怪兽，也是精设设打打败了孩子，, Start Time: 3213510
Text: 对打败孩子心中的恶魔。哇，这个剧情我都给你那个我都给你给你编，可以可以先就是说了一点奥特曼的一些看法。嗯，好，还是很好，但就还是希望这个设定能用上。最近玩的游戏可能也没那么多了啊，平时也就大街八六是啊，然后那个实在是没什么东西可以弄了。哎，那你这马上要去成都科技变了，, Start Time: 3240160
Text: 你有没有准备什么游戏在那边打，这不刚说了吗？有很多手游马上就出了了，挨个玩一玩。对，稍微试一试嘛，因为带三台手机两台啊，反正也是出差嘛，可能晚上也没那么多精力，稍微试试手游就得了啊啊。这几天也是试了一下那个黎明前二十分钟最新的一个版本啊，更新啥了，更新了一些 boss，, Start Time: 3268250
Text: 然后也是更新了角色和武器啊，还是二十分钟。对，可能是我没看攻略吧，试来试去还是得用元素那一套啊，元素流烧呗，烧兵烧兵电。对，嗯，打那个最高难度，十五级难度嘛啊就发现啊还是能用的都得用啊，缺一不可，是后面这个怪确实牛逼啊。嗯，然后最近一键不是出了 DOC 吗？, Start Time: 3292750
Text: 对啊，有那个跨屏的链机功能了吗？我还真不知道啊，我回去查一下他最近这更新 DOC 啊，太难了，出了几个怪都是血又厚，嗯，然后呢也是都比较难应对，它里面最新的一个小怪呀是他平时呢会放出一些鬼雷炸弹，然后那个怪呢也有突进，就平时你看那个怪要冲刺了，冲刺过来呢，, Start Time: 3317300
Text: 还带几个那种呃带一点跟踪的小炸弹哦。对，基本上如果你你 build 不太对的话，四个炸弹就炸一条命火。哎呦喂对，这次大家也要吐槽嘛，就是说这更更新之虽虽然什么的的还有 boss 什么的都还可以，但就这个小怪呀太难了。嗯，我和朋友打的时候，也就是说不信就试一试，, Start Time: 3345490
Text: 就发现打了一个那种小的地牢。嗯，它不是有主线嘛，主线还有支线，支线都是一些小地牢，然后去那小地牢啊，不清小怪不行，就还挺难的哦。对，小孩还难打，好像就是那个地牢里面有一些小 boss 吧，他有那种仇恨机制，他会把周围的小怪全叫过来啊活。对，如果是你这个前面小怪呢没有一波一波全部都清掉啊，, Start Time: 3372315
Text: 就发现到了那个精怪或者小 boss 那个仇恨呀，一下全都拉满了。是短短的一个这个小路，或者是一个很窄房间突突出现了了这种来来的的小怪吧，很拥挤，你滚都滚不出去，过于热闹了，反正就看了很多这种反馈和评论，都说这个这次 DOC 很难啊，有很多不太合理的地方。我觉得这是我今年买最亏的游戏，, Start Time: 3398525
Text: 主要你没没玩啊。对我没法跟你们玩，主要是我自己也玩了，跟那个野王友子搜了一搜，反正而且这我还是和朋友玩啊，我们两个 build 呢还都算是有一些 build。嗯，很多职业都满级了嘛，很多武器都拉满了嘛，我们两个人打都感觉很有压力，嗯，都在那种精怪呀。还有小 boss 手上死了好几回吧。, Start Time: 3424290
Text: 嗯那官方有说要改吗？官方他狂更新啊，就这几天应该是更新了，得有三回吧，每次都更新都挺大的。嗯，那改了吗？难度呃降低过一次，然后最新的一次更新呢，我还没试啊，因为就是周末更的吧，嗯我更完了，但我朋友说他电脑更不了，然后又重新下载火，真折腾。对，因为现在这游戏也挺大的，, Start Time: 3448790
Text: 是嗯呃他后面还有两个 DOC 呢，就看看他之后怎么做，再等等啊。嗯本体难度算是比较适中的，单人可以打，呃，联机也能打。嗯，但这次就是 DOC 单人，我感觉挺难的。行吧，我最近就玩这些了。嗯，行，那我讲一个我最近看的漫画来吧，请这是刚出第一本，单行本叫克罗西亚诺欧西杀手的推嗯，, Start Time: 3477130
Text: 作者大盗林太郎啊，这主角呢名叫 indol o 啊，撸就是你可以理解为姓远藤啊。对，但其实这个 end 都应该就是 END 那个 end。对哦啊撸啊撸就是完了。对他就是这个就是有点终结的这个意思啊。这名字远藤中对他是这么一个黑道杀手，精准高效杀人马，就是形容啊，, Start Time: 3507100
Text: 都是他是一个精密的杀人机器。嗯，但是生活中呢他唯一爱好就是追一个叫罗 z 西亚的一个偶像团体哦，他特别喜欢里边的一个成员叫接星相里卡欧迪桑嗯卡欧利。嗯，那这个偶像团体呢就是有点知名度，就可能在这个偶像圈里有点知名度，但是不火为有贴的这个 a 四纸啊，贴的这个这个团体名称里边那个 low，, Start Time: 3531570
Text: 他写的是评价。然后他这人家一打都直接打成那个片假名了，然后拿那个笔改的划了之后写成那个评价的 low。嗯，这不神经病吗？对，就是没那么火嘛。然后线下见偶像的时候，咱们的主角呢就是不敢握手，并不是说人家这个不愿意跟女的这个接触啊，是因为他觉得呀自己这双手沾满鲜血，, Start Time: 3563050
Text: 是啊不配和这个偶像握手。哦，我那偶像脏了自己的这脏了手想太多了。对，每次呢都是在那儿斗争半天，然后这伸着手啊又不敢握。然后又看着人家想说的话呢，也不是特别好能表达出来哦，每每见面啊都是耗完时间被保镖轰走。就这么一个这么一个人是真喜欢维持这么一个日常。就他就是把工作和生活分的很开那种，, Start Time: 3589420
Text: 反正这个漫画本身就是一个喜喜剧基调啊，然后主角呢在经过思想斗争之后，就像老大提出了辞职申请。嗯，说不干了，我要去推我的偶像啊。然后老大呢也很罕见的就同意了，并没有向他提出什么要求。然后在某一次 love 演出前啊，这偶像就说上个厕所，然后就这么一功夫，这考利桑就被抓走了。, Start Time: 3618760
Text: 本来在场外排队的主角啊，就看到呃他的这个平常在旁边工作人员是一个大壮保镖，有点像赤暮相剑那种那种大壮慌慌张张的，他就觉得好像出事了，因为他一直是陪着这个卡罗利的这个贴身保镖吧。算是就询问之后啊，就才知道哦，他被绑架了，失踪了。然后这个主角儿也是直接动用道上的关系，, Start Time: 3645505
Text: 就查明了绑架者立马去前往现场英雄救美。然后这个卡奥利呢这个偶像他其实有另外一个身份啊，他是这个总理的女儿啊，就这么一个故事吧，我觉得这画的还挺不错的。这些动作呀，然后这个人物的美型度啊都还可以，刚开始连仔。对，然后情节呢是那种如果把这个搞笑分成几个层次啊，, Start Time: 3673840
Text: 他应该算是那种中等搞笑啊。哦，他的幽默不是特别戳我，但是那种可能比较大众的，就是大家都能感受到那种笑料，就知道你这一块要搞笑了。对我觉得还可以可以也可以追着看看啊，叫杀手的推啊啊。我不知道中文回头会会被翻译成什么，我觉得这种剧情特别适合被改编成真人电影啊嗯可能会很精彩吧，, Start Time: 3705130
Text: 就是日本独有的装备 ke，这都是以这种形式日本装备 ke 对行，就最近其实就看这个，又请社长配音，嗯哎，又是他这实在其实有点不想听他配了。最近听他配的这个有一阵啊，听他配的角色太多了啊，就他同时会出现在当时上架的呃动画、游戏等各方面还去演日剧等挺火火太狠了。, Start Time: 3731920
Text: 嗯嗯，行，雪哥呢有没有什么？我最近看了一个漫改作品啊，看的是这个派对浪客诸葛孔明的真人版哦，看的日剧。因为我之前我那个动画看了几集，我觉得那歌写的挺一般的。嗯，虽然九了猫我还挺喜欢他的，他这个嗓子剧又出了一些新的原创的歌，是吗？对剧就是等于把一些原创的歌，, Start Time: 3757900
Text: 就是原本原作中的歌，他重新给你编曲，就换了首曲子哦，唱的。然后他的进度比动画要快，然后现在就是已经推到一个中期的一个工矩型了啊。然后是那个英子是上白，是蒙哥演的。嗯，然后诸葛亮是向经里演的，嗯，我觉得向井里演诸葛亮我还挺喜欢的，就他那个劲儿挺对对，主要是人也高，, Start Time: 3783900
Text: 人也高，然后他很内象也比较正派。对，非常正派。然后他还很努力的在说中文哦，在里面就是到了关键时刻给他解释个计策的时候，他就会用中文跟你说，那那厉厉害对特厉害，就是让人感觉很努力开头这个这个日剧的开头也都是用中文说的。嗯，一听那个发音就是他，但是他那个后面给你讲这个计策的时候，, Start Time: 3811670
Text: 他应该换了个配音演员。因为可能确实太难了，说的很流畅，说的很流畅了。对你看不是一个人，然后上班时蒙哥呢，我实在是没法评价他，就是我要评价他的话，一定是都是一些不不大好的词，有负面的评论了。对负面的评论了，但就怕有观众就很喜欢他，所以我就收着点说。行，那你先说下他的优点，, Start Time: 3834490
Text: 铺垫一下，他确实唱歌很好听，唱歌不错，我真的很喜欢他。唱歌上面是蒙一哥，上面是萌哥，唱歌都是挺好的嘛。嗯嗯，然后就是怎么说呢？就他的里面有几首清唱的歌，然后就是都是非常好听。而且我都是我为了听这个歌，我特意开通了 apple music 的会员啊，只单听歌，, Start Time: 3855920
Text: 就为了听他唱的这几个歌可爱。对，里面有一首那个那个叫玛玛利亚 del l，它虚拟了一个这个歌手嘛，嗯它里面有首歌叫 i still live today today。这首歌这首歌是它是在这个电人剧中，它是重新等于重新写了一首哦，就是这个是比这个是我觉得比动画版要好听的特别好听，, Start Time: 3876410
Text: 而且就是这个真人版请了很多大咖来来坐镇哟，客串了。比如说这个玛利亚 d cel 的这个原型是女王风。哦，对，一上就女王峰唱的说，我靠，请女王峰这个感觉太对味儿，然后又请了我刀姐，还有 DO，还好还没请刀姐，但刀姐最最近确实挺火。有那谁那个里面那个赤兔马啊，, Start Time: 3899460
Text: 那个 DJ 赤兔马啊，他也是一个好像是一个很有名的一个 MC 歌手哦，然后这里面就是英子去去去找他，去写那的景。那个 dreamers 那个歌的时候，他就找那个著名的作词，嗯，找个作曲家。那作曲家是以前追那个东京事变的那个乐手浮云哦，他现在出来单干了，都是他那个专业人请来做对应的角色匹配了。, Start Time: 3921880
Text: 对，就是能可就是说你要熟悉这泡舞乐团的话，日本乐团的话就是发现我好就确是名人，那还可以很很厉害。然后他那个布景也是，他找的是很多这个就是真实存在。夜店他不是搭的景，他就在夜店里面取的景啊，就是特别热闹。但是话说回来啊，上面是萌哥这个演技真的是哎呦不好说，嗯，, Start Time: 3948080
Text: 就是也是一个这个瞪眼张嘴，嗯，对，一个一吃惊就这样。但原作那个人物就是比较天真的那个类型吧。对，但是上面什么哥给我的感觉就是傻，有点僵，不可爱是吧？不可爱就特别，而且他这个个中的扮相吧，就特特别怪怎么说，说是他脸盘子属于比较大那种啊，然后给他做的发型都是往后梳啊，, Start Time: 3970890
Text: 扎扎个扎俩，扎俩小辫儿什么的，他大脸盘子就全在镜头前面就找出来，没有修修修的。对，虽然想报言嘛，就说这个演视剧丑就是原罪。但原作漫画里很多时候女主啊他都是那种偏呃 pop 歌手那种感觉吧，是戴了个帽子，然后动画也是往前梳的。对，但是它里面这个动画里面感觉就是瞎穿瞎传瞎传传传传所。, Start Time: 3992730
Text: 所以我说嘛这个丑是原罪，但是你不能把人往往丑里打扮，你说这个距离是吗？对啊，电视剧对他长得丑没关系，因为还还有很多这个长在日在就是在日剧中有很多就长得不漂亮，但是非常有气质的，就那个女演员。但是你不能扮丑，反正就是没饬饬好呗，就没饬饬好，所以说就特别尴尬。, Start Time: 4019870
Text: 明明这个剧吧，我觉得应该拍的挺好，而且很用心。嗯，然后他那个 owner owner 就是他那个给他讲三国计策，这个老板就其实演的特别好，包括那个他那个 MC 歌手叫什么来着？对，反正这种搞笑剧里配角其实都挺错错，主要挺孔劲的，包括他几个好的对手什么的，里面还有那个恶搞 perfume 的那个那个那个乐乐团嘛，, Start Time: 4041070
Text: 还有那个内向的说唱男歌手。哎，对，就是他嘛。对，这前几话的那个讲的就是全都都非常不错。嗯嗯，然后确实看来制作也很用心，滤镜调的也很高级。但就是上面沈梦哥这个扮相我真的是哎呦，看着就头疼，感觉就是如果没有上镜，向锦里这个孔明在撑着，我可能真是挺多看两集。完了主要看孔明了，, Start Time: 4066320
Text: 主要看孔明真的是那个孔明。我觉得是反正我作为一个中国人的认同感，就觉觉得这个孔明这个孔明明能打动我的。嗯嗯，而且孔明本来很喜欢嘛，就个个个孔孔明，反正那个那个 owner 老说嘛，说哎你这个孔明演的实在太像了，那确实是很像很有那个味道。然后呃新的一话还没出，, Start Time: 4088440
Text: 嗯，因为他是每周三更新嘛，还没看看到第六话，嗯，你应该是要出到第七话了，那还能再看几周，能能再看几周。而且而且我之前我也是看了几集之后，我又把动画回头又补了补啊，发现吧，其实动画也不差，就是动画就挺好的，就各有千秋。就是你看动画的感觉跟看真人剧的感觉还是不大一样。, Start Time: 4112350
Text: 但这个感觉我也我现在也说不出来，我可能还得在这个真剧再往后看看，我才能再下定了。但就是你不算看电视剧听歌，我觉得也不错啊，歌也很好听，反正就是现在就是女主啊，这衣服真不行，衣品不太好。哎，对，衣品不太好。我就觉得说要不换换瞎传，就是感觉没用心，就是可能元素随便淘了几件给他往身上去搭就行了。, Start Time: 4136885
Text: 他那个感觉还挺复古，他穿那个感觉就有点像是九十年代末期。嗯，那些色骨元素的潮人们穿的那种感觉似的颜色特别艳破洞牛仔裤什么的，就是现在感觉现在穿破洞牛仔裤已经都 out 了，还给他自己穿那个脱在我牛仔裤加帆布鞋什么的哦，反正就哎呦看看吧先。嗯，这是我最近看了感觉比较不错的，, Start Time: 4160135
Text: 因为今年日剧确实很好，也不知道龙马为什么还没组织日剧。这个节目啊要开始点同事呃，必须得点，他也不知道最近在瞎忙，什么老神龙箭手的。嗯，我还挺想说说今年确实有很多很不错的日剧，哎，嗯然后有很多不错的这个漫改日剧也很好看。嗯，所以看看有没有机会能给大家讲讲吧。, Start Time: 4187180
Text: 年年年终的时候聊一聊，最近玩了啥呢？最近玩那个 p 五 t 那这个游戏就是怎么说呢？我我一始本来对这个游戏没有抱特别高的期望，我觉得他就是榨干屁五最后一滴剩余价值的衍生品啊啊。然后玩了之后发现吧，他确实好像也是剧，完了没想出那么好，就是普通的战旗。对，就是个普通的战旗，, Start Time: 4207810
Text: 然后有一个屁股的皮。对，然后他其中确实有很多系列中的经典元素，比如 y 帽尔，对吧？你把敌人打倒之后，你就可以再来一轮。对，还有这个总攻击什么的对，感觉也就是那么回轮，所以玩完之后没什么想法，完了就是完了完了就是完了。人能用的角色其实就那些，也就那些，而且一上来吧，, Start Time: 4230430
Text: 就是说这个大反派他可以魅惑了。那个成员啊，他等于把这个周个其他的所有的成员就全都抓走了。先给大家拆散拆拆散。然后但是你这边吧又有一个新的角色，你给大家剧透了，原创角色找人。对，就是您收集一遍。对，说我们是反抗军啊，我们要反抗这个 boss，所以说建立了一个剧点，, Start Time: 4250470
Text: 就实也是比较好懂。呃，剧情太白开水了啊，就是抽击同伴，然后打败 boss。哎，嗯，没了可以。嗯，然后有一些这个小小小的搞笑桥段啊，有一些这个呃很刻板印象的这个王道展开，嗯，嗯，所以就那么回事儿。但是这个 q 版啊， q 版这个形象我觉得做的还其实挺好啊。嗯，, Start Time: 4272110
Text: 他这个 p 五 t 的这这次这个人物设计虽然是变成 q 版了，感觉没有以前那么有味道了，但是也是一个出路啊，他这个角色做的也挺可爱的。嗯嗯，然后也是怎么说，哎，实在没得夸了，只能夸这地方啊。总体来说一般啊找点话说，找点话说，嗯喜欢玩就玩儿的嘛，也就玩这个嗯，, Start Time: 4298590
Text: 还玩什么想想想想想。呃，最近确实也玩了不少东西，但暂时没没说。嗯，之后再说吧，有几个不能说的游戏。哎，是行吧，行，可以，就算我玩那珊瑚岛来着，它是一个类似牧场物语那样的游戏哦。画风是欧美的人物比例也是那种相对个牧场物语。那那种卡通大来来说偏实实一点，偏显只可能偏偏实一点点。, Start Time: 4322260
Text: 但是牛也是那种大头三三 d 的三三的的画面看着还可以。现在虽然是一点零啊，不过这个呃据一些玩过就是从这个呃 EA 阶段开始玩的玩家，他其实修的没那么多，它只不过是可能为着急卖才推出一点零哦。因为它上线主机平台它是首发叉 GP 哦哦的还可以，所以我是在那个那 f bos 上玩的，, Start Time: 4347080
Text: 就按理说那种那种游戏不那么支配置，但它现在有一些动作呀，可能会引起画面的卡顿，嗯，哦啊，但它能恢复，呃，我只是开了个头，所以就不不太说，也希望这能继续这个往下更一更嘛。啊，是过日子游戏嘛，是它里边也有中文，但说那个中文有地儿是可能有积分痕迹，再看看吧，希望都能赶紧更一更，, Start Time: 4373020
Text: 就给弄好了啊。但在这个积分能比我当年玩那个什么什么那个百英雄传啊 rising，那可能不到那种做完任务上写任务清除，给我吓一跳速 quclear 嘛。嗯，播放没办法，他很多那种小游戏，他就是硬给你弄一个中文是对，就是总之我要有啊，这不准确，就再说了之后再慢慢更新呗。, Start Time: 4397280
Text: 最近好像 steam 上也有很多游戏打折，我朋友也是买了一个那个消失光芒的增强版第一代一代啊，对，三十多块钱，三十二那可以啊，真真便宜。对，说说这这我还还想个个极限度度来着啊，那极限国度打折好像也五十多嘛啊他那个完全版是一百多一点。嗯，但我不知道，但我就听好多朋友说这个游戏，, Start Time: 4422830
Text: 看别人玩特开心，自己玩巨无，就看着挺逗，逗是我也老刷那些极限限度的视频，那你就个低难度度行行，它有一落落地缓度动作作，你要果果己己动做，做好好的话，他就会停一下，就没那么流畅啊。然后如果你调个低低度的的基基本就是个做不好状的态。是就就随觉感觉觉就是因为我不是最近滑雪嘛，, Start Time: 4445950
Text: 看那个滑雪的那个那个那个模式好像也挺有意思的啊。但是就就是老人劝嘛天天劝就是说哎你别买太无聊啊，多看看别人的机景。是。所以我后来就我转头买那个开罗游戏嘛，开了个大礼包嘛，转实在代之前那个什么 ununity 收费了，我们没办法那个嗯合集到现在我才玩了三个。, Start Time: 4468890
Text: 对，那个游戏一玩就能玩到早到六点，但开罗游戏玩起来，我怎么感觉都差不多啊。对，就是差不多呀，就是差不多换个皮嘛。一会儿游戏工作室，一会就开温泉酒店那种。呃，对，差不多。对，他就是他就是他，比如你这个题材玩腻了，你换个题材继续玩啊，但系统就还是那个对一样的招人一样的去去玩什么。, Start Time: 4493660
Text: 对，其就是你实材就好的。对我上次玩的那个赛车跟那个汉堡店物语，这次我玩的是那个百货百货店。对，其实都是百货店和温泉酒种皮嘛，但就是就属于呢就是你明明知道它是一个套路，但我就是想换换就想玩玩这个题材嘛。对，嗯，而且这个游戏一玩能玩儿好久好久，嗯，是，然后游戏也有时间限制嘛，, Start Time: 4514680
Text: 他好像是十几年、十三年、十四年嗯，一周末就结束了，二周五就可以加速挺好。对，但有的时候就会突然想玩一些这种游戏。对，就想玩这种游戏。这游戏就是你平时不知道玩什么的时候就玩这个，但我最近还是挺充实的，就下了班回去就有一群人打街霸说来两把，然后无主之地遗迹还有消失，, Start Time: 4538740
Text: 光芒都有一群人。嗯，啊你这赶场了，你这赶场了，可以对你这缺联机的朋友，对你缺不缺联机的人，你这就是赛博派对浪客。对，好几个好几波朋友之间啊来回玩什么新游戏吧。但就是晚上就是还是有一群人嘛，嗯能够一起消磨时间，就哎也挺好的。别墅啊是主要是有朋友陪你玩就行。对你像我这种晚上回去在电脑前面一坐，, Start Time: 4564120
Text: 哎呀，玩什么呀？他们老在他们老在那个酷 q 里面语音嘛啊啊，但看他们玩这么长间，我也插不进去，他们不在，好像最近在打 COD 呢，嗯你边打边骂嘛，可能是那要不嗯过等那个僵尸世界大战打折了，再再把这个买了呗。哎，我觉得这个可以玩点老游戏休闲。哎，我记得之前 IP 哥送过哦僵尸世界大战，, Start Time: 4592650
Text: 对，那个游戏还挺好玩的。对，就是这个游戏联机玩好玩，你对对对，你自己玩的是特无聊。我还有个朋友也是在玩这个嗯还在玩儿，他们也是那个前段时间打折买的，然后说就一起联机还可以。这游戏好几年了，那可不嘛挺老的，该初二了，恰指一算，就说等以后打折了，你你也买一个呗。, Start Time: 4613935
Text: 嗯，到晚上下了班消磨一下，时间都这样。对这个联机打僵尸这种题材我是特别喜欢，就感觉以前读书的时候吧，朋友们都喜欢玩新游戏。现在这个上了班之后，身边这些朋友也都工作了嘛，嗯就发现还是就玩回老的，也没有那么追星的了。哎，你知道我 steam 平台里面游戏商最多的是什是哪一个吗？, Start Time: 4634110
Text: 啊，就是求生之玩啊，就挺弱软的，很正常啊，就特好玩。就这种东西就是想着说，哎呦，突然过了一阵说说不行，我想玩啊，叫叫几个朋友一起来来一一把想打初音了。对，想打初音弄弄梦，想打小白了。嗯，把那个 jokey 换成小白的那个那个梦的。嗯，对，就是特想。然后从第一个图开始啊，, Start Time: 4658030
Text: 什么血腥黎明还是叫什么死亡黎明。从那第一个图打一打到最后那个最新的那个好家伙。嗯，对，就爱玩玩就爱玩巨爱玩。行，那最后话题简单给大家留一个吧，就是说最近你还在玩什么老的游戏？嗯，对，为什么在玩？然后玩的时候有什么经历，对我就觉得这个老游戏它就是像是某种抢他在你心里的野兽啊，, Start Time: 4680220
Text: 过了一段时间他会出来是吧？哎呀，你该玩这个了。对，但我最近被迫玩了一个老游戏。嗯，行，你你们知道那二零四八嘛，知道啊，就是那个我知道就是就四那个四龙四家就相成嘛。我最近那二零四八，他有一个选项是八乘八的，去那个巨大棋盘。我靠，然后我拿那个就划来划去，那你不得玩一天，, Start Time: 4702520
Text: 那那一天都玩不完啊，是吗？对我现在玩好几天了，那是我在地铁上了。然后我那坐在地铁呢，又有一段没有信号，但是可能因为苹傻逼，苹果那个原因是也是可能就是没有信号。所以那会儿我可能广播也听不了， b 站也看不了啊。然后手游也就是联盟，手游也玩不了，然后我就拿二零四八刷啊，, Start Time: 4724290
Text: 是就是完全放空空，然然后兜揣揣一 MP 三，是那个个着歌呢，我靠靠后后耳啊，还个东西活回去了。对，没办法，活回十年前，然把我那耳耳机那线插在那个蓝牙耳机上，然后就那么听干的事情，就很像上班的时候干的事情，然后通琴就这么回家，是然间可能得经历有那么二十多分钟，, Start Time: 4745490
Text: 就可能可能是这个状态。主要现在也不想玩怪力了吗？完全是消磨呃，地铁，有时候人多就生在 SNS，拿不出来。是哦，也是二零四八一个手就能操作。对对，那是真过瘾。是，但有的时候就往往往就是比如说我现在刷抖音，刷着刷着突然出现一个小视，就是小游戏的视频。嗯，特剪看看起来就看会儿看起来就可了。, Start Time: 4768510
Text: 那个游戏看起来吧就就特合聊。嗯，但是你就觉得说哎，想试一试看看自己玩玩游戏机制吧，就无聊之中带着点有趣。对，嗯，你为我我前天晚上躺的时候就刷了一个视频，就就是类似于像筹码码，然后就是放筹码。比如说这个筹码是一，然后就是一格一，满格的，一，可以合成一个二或合成两个二。, Start Time: 4792900
Text: 然后你就是有好几格就就合合合合，比如合到十一就可以去，比如合到二，再给你解锁一个新的栏位。大西瓜变体对大西瓜变体变成大筹码，嗯，哎合成大筹码。就玩那个玩了好多玩了之后，你看它还有别的模式，就是好有好几个颜色，嗯，就跟那个以前那个就是倒颜倒颜料，倒颜料罐，所以要合成大西瓜。, Start Time: 4813580
Text: 但其实网上好多那种都是一个演示，就是他这游戏本身不是那那个玩法啊。对，但是呢游戏里边又内置了一个呃这么一个小游戏，可能是让你玩的。但也也有可能是那种半演示的那种感觉，就没有什么玩，跟那个小游戏合集似的，点一下，他往下进行一步那种。因为他这个如果游戏里没有这东西，, Start Time: 4836010
Text: 他会涉嫌诈骗啊。对，嗯，是之前也被告过嘛。对，所以他假模假式会弄这么一个。对，但但是这个游小游戏就是就没什么事儿，躺着玩着，反正想着睡觉嘛，玩一把玩玩一把就玩第二把。然后第二天了就对第二天了，魔力啊、休闲小游戏的魔力行，大家可以聊聊这个自己玩的老游戏什么对说老游戏、, Start Time: 4858530
Text: 小游戏都可以啊。行行，那本期节目就到这里，聊不着，可能稍微有点短，拜拜。办法这个仓促嘛，录制时间仓促是主要是下次见，那就是下次了。对，那就是下次了，下次见都是已经到十二月了。对，就没错，今年马上就要结束了。好好，希望今快快点过去加速加速可以啊。行，那各位再见了，, Start Time: 4881640
Text: 拜拜拜拜拜拜你给我歌， one nine dive， kimmy love。因为你们到遗忘，我抱着了，那们不是你我是的。核聚变。二零二三成都站即将在十一月二十五、二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。在等待着你，, Start Time: 4903700
Text: 期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心。我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 4946790
