Text: 因为那个你一句我大家好，欢迎收听机组闲聊。这是第二十期，哎，加入了二十期了，这个节目哇哦太不容易了。我第一次参加就是一个整数，这是个整数啊，但是二十期并不代表任何的意义，毫无意义毫无意义。我查了一下，也不是任何就是正好的时间节点。因为我们更新其实不是特别定期啊。, Start Time: 23810
Text: 对，嗯，有的时候一个月更一次，有的时候连着更好几次。好，那今天呢我们要聊一个，哎，我们还没有自我介绍吧。对，就是我要先带这个话题啊来聊。对，今天我们要聊一个呃很臭美的臭美，呃，很有很有审美的这么说，很有臭美很有审美的的一个一话话题啊。好的，我是今天的主持人龙马，, Start Time: 56660
Text: 我是宇川小五，介绍一下今天的例子。大家好，我们们今没没让你来啊。呃，大家好，我是呃勾 PG，你全名不是叫勾 p gallery 吗？是的，为啥为为啥要叫自己勾 PG 呢？因为好像大多大多数认识我的人都这么叫。哦，我我也我也默认了这个称呼挺好的，跟我一个朋友很像，, Start Time: 79910
Text: 他叫 TRFF 能看出职业是吧？那些名字大家都是图片后缀。哎，所以我们今天请来的勾 PG 呢是我们机组里一个一位摄影师吧。对，然后他呢在机组里进行了一个百台复古相机打卡的呃个人行为啊与本站无关。然后那个然后他我看他今天就是今天录电台的，今天是更新到了第八十六台，, Start Time: 106700
Text: 哇，这是很厉害了。一百台打卡到了第八十六台，马上就要完成了。现在越来越慢了，更新了，是因为新的机型能买到的机型越来越少。嗯，大概是因为最近那个眼光越来越堵了，越来越挑剔，眼光越来越高了，嗯，越来越审美越来越高了是吧？我们之前我们前一段剧组也做了一个活动啊，, Start Time: 132980
Text: 就是一个叫春日摄影师的活动。是嗯对，然后还专门为这个活动设计了一个徽章，然后搞得大家都非常积极参与，我发现这种小零碎就是小恩会。对对，不能这么说，我可没有说这这句话，然后就是大家会非常的喜欢，想以后也多搞一下，希望大家也能多发点。嗯，好看的照片进来像勾飞机一样。, Start Time: 159000
Text: 呃，这剧组里其实很多厉害的摄影师了，以一冰老师为首，然后还有哲那个他那个名字念什么折信之类这种的朋友，就是他们经常会发一些特别好看的照片，进来看到就会令人觉得啊世界上原来有如此美景，还值得我继续活下去。哇，以后这个请职业选手不要参赛，好吧？没事的，我们那个也不是啊。, Start Time: 182960
Text: 对，我们也不是评选性质的，就只要参与就有徽章什么的。但咖啡这拍的这个东西，其实也和他就是对相机的爱好有点有点有一点。这个就是怎么讲风格有统一，就是他他拍的都是一些姑娘，然后都是像那种九十年代的那种挂历的那种啊复古。对我不知道对不对啊，就是他的那种构图啊，然后的那个光光啊、, Start Time: 207200
Text: 颜色啊。对，就是对，挺复古的。对，昨天发那那组，尤其哈对，我就是拍人拍的比较多，然后也也也也也不能算是摄影师，就是爱好者吧。爱好者，您不是拍人，您就是拍姑娘，这都没有男的，从来没有男，但是不是人像三要素靓妹靓妹靓妹吗？哦，原来如此，那是我不懂了。嗯嗯，但是真的呃挺漂亮的。, Start Time: 230830
Text: 嗯，哎，照片三要素应该至少有小孩吧，这儿童什么的，你这太冷了，小五讲了个冷笑话，然后你跟他认真讨讨讨讨讨论这个冷话是是否合理。我的妈呀嗯好吧，嗯因为我们从小就是就呃我们且不论这种专业摄影师啊，就自己玩摄影的话，就感觉小孩还是比较容易拍的。因为孩子的表情比较自然，, Start Time: 258970
Text: 包括我们小的时候，也就是家里面会狂给自己拍照片什么之类的对吧？呃，父母会喜欢给小孩拍嘛，嗯因为就是人孩子长得很快嘛，你集中念，今天不拍，明天就是另一个孩子了。嗯，人家孩子那也没没有你小五，就是这种长得嗖嗖的。哇，我长身体那会儿可是一个月就长这么多，出去，就是肉眼可见的在窜高。, Start Time: 286580
Text: 如果你没有这个速度，怎么长成今天这个那那是我长得就慢一点，我就是也就是一年也长不了那么一个月那么高啊。所以你你小的时候，之前，我记得你给我们看过一点，你小时候照片哎，跟现在完全不一样了。哦，那太不一样，孩特胖是吗？吃一胖啊，就是属于让我妈担心以后是不是过度肥胖，, Start Time: 308920
Text: 没什么胖，我没见过。哎，好想看夸张，到时候可以发，到时上时间找到我是吧？所以是，但拍照那个时候我已经瘦下来了，我想我真是瘦了，是吧？对我在那之前比那还夸张哦，那是你就是父母开始很小的时候就开始有控制，你不知道你吃太多才变动，你也带小孩啊。是这样，是我爸妈非常常制制，, Start Time: 327300
Text: 但是是我外公婆婆非常宠着我啊，所以就这样就是一边拉一扯扯那种感觉。其实你是不是快速长高，那几年就是变瘦了啊，没有没有，也不是上上学吧。上小学开始就是因为上学的时候生过一场病，就是刚上学之前嘛，六岁左右生过一场大病，然后基因突变呃，对，什么小武侠成为了新变种人，, Start Time: 347420
Text: 呃，对富人靠科技，穷人靠变异。对，然后然后我就反正就是那场大病了以后，就那个还是我现在已经没什么特别清晰的印象。但我妈说啊，她说这个医生跟他说再晚半个月可能就救不回来了。哎呦，就非常非常非常离谱的一个我我我已经想不不来是什么病了啊。然后反正就那之后吧，那之后，, Start Time: 370930
Text: 然后再加上可能上学了。这个那个又比较爱玩吧，然后脑力消耗比较大，就从那以以后再再也没碰他脑力消耗不是体力消耗吗？啊，都有说什么了，体力消耗跟脑力消耗都比较大。嗯嗯，小朋友确实比较脆弱呀，我小时候有我有我的仅有的几个手术都是小的时候做的。哎，对，我割割阑啊，, Start Time: 393710
Text: 没有没有没有割阑尾，割了手上。如果如果手上这个东西不割的话，我的手现在可能就是畸形的那什么之类的。哦，对，哎，那你们小时候伸手不见六指说的就是您的时候。对对对对，是是是是。哎，那你们小时候家里有没有给你拍过什么厉害的照片啊？哎，我待会儿大家可以看时间，轴上这张就是就是我听我妈说啊，, Start Time: 415180
Text: 这张应该是我第一来哇，就是不用就靠自己能站起来。哇，大概好像是十个月左右，因为它那个照片下边有那个时间码嘛，就以前的相机它都会给你开那个时间码，你拍的时候就可以显示今天是几月几号，哪一年几月几号这种。然后我应该那个时候是十个月大，然后虽然站的还不稳，当后后边还要靠那个墙柜台。, Start Time: 437460
Text: 对那个那个那个那个玻璃柜台，但是那个时候已经就是就是我妈突然发现哎，我这小孩子可以站起来，然后听天没某种没有底座的手办。对对，然后我如果没记错错，应该是我舅舅给我拍的那张照片。对，那个时候，然后包括马上看的下一张，这个就是小的时候，呃，那个应该是冬天，应该是可能元旦那种那种时候，, Start Time: 462880
Text: 就是天比较冷的时候，过节的时候。对对对对对，然后我跟我妈还有我舅妈那个时候应该还没有我表弟那时候应该只有我，然后去公园玩的时候拍的那个照片，应应该也是我舅舅舅拍，应该该那那个时候我小的时候，我们家那个大就是大家庭聚会的时候，也都是什么舅舅叔叔有一个哦，而且都是一般都是我舅舅舅最时候的时。, Start Time: 488250
Text: 对对，是我小舅舅拍。对对，小舅小叔就是那个最年轻的那个叔叔和舅舅那辈的。哎，有会特别被信任，让他去照相，或者他本来就是喜欢玩一些新的什么科技产，最新潮的东西，都是最最小的叔叔或者舅舅在玩的。对对对对对对，嗯嗯哎，我们家不一样，哎，我们家是我妈妈喜欢拿照相机拍照。, Start Time: 512030
Text: 对我爸我爸拿相机，就是她构图会很不好或者怎样，然后就会被嫌弃。对，然后让我妈来拍，我爸照相烂疯了好吗？就人就说那个人要占中间嘛或者怎么着的，他都不是说中不中间的问题了。那个人就在边边上只有一半了，但是怎么照出来的是什么眼神儿？我的妈呀就特别烂，然后他次照照了我们的知槽，, Start Time: 535950
Text: 嗯，但他他今天晚上起来打蚊子，你知道吗？但是那个墙上有个蚊子，蚊子在这儿。对对后他蓄力续好久，感觉徐徐世也就按 x 键去了五个手刀的长度，你知道吗？然后蚊子在这儿，他一下拍大概差三十，你知道，但但他不带那个眼神没问题啊。对，感觉就是身体控制能力比较差，可能手眼前照。, Start Time: 558050
Text: 对对对对，晒几刀不太行啊。哎，你之前不是晒过自己年轻时候的照片嘛，那你小时候照片啥样？那那个不算，那就是已经很后来了，现在也年轻。哎呦，你看看人家你平常都会说话，哎，太好了吧。对我我可以放点时间之后，一一点给我妈正好那个给我邮了一点，就是照片哦，那个冲洗出来的照片。, Start Time: 579170
Text: 对哦，我怕她拍不好，我就说你直直你直接寄给我吧，有道理有道理。然后我妈可能对我这句话不是很满意，直接直接给我顺丰了一个到付啊，呃气死我了，还倒付。但哎好像真的是哎像像我们像我们这这么大年纪啊，家里肯定都会有一本厚厚的相册。对对对对对对，我妈也有一本，就她她有一本是我的，, Start Time: 601470
Text: 那那一本里就几乎都是我的。然后再有一本就是更大一点的是，他们年轻的时候就跟跟我爸还有一些什么家里的长辈的那种，然后就特别就一般都是什么有人结婚啊，或者是过年的时候，就是很多亲戚朋友聚在一块儿的时候会拍一下，可能九零后的朋友还应该家里都还有我朋能一再留小一点的。, Start Time: 626720
Text: 嗯，零零后就是已经完全他生出来，就是数码相机的时代的话，嗯，我不知道家里还还有没有那种相册啊什么的东西。哎，我家那种相册特别多，哎，就是我小的时候就已经有烂到那个那个本儿，连接处都已经松了，断的那种相册了。而且就是从我妈很小的时候，她就已经开始照相。就那本相册里有我妈十八岁时候的照片，, Start Time: 645940
Text: 嗯，然后就是婴儿肥，然后戴眼镜，然后穿军装，然后还挺很好，还挺有意思的那种，就很有很很好玩。而且就是我们家从挺小的时候就有那种傻瓜相机了吧。哦，就是那算胶片机吧，就也是安装的。嗯嗯，然后总很小就拍。我有一张照片是那个我坐在婴儿车里，然后在老家的四合院里，我姥爷那时候就是已经退休了嘛，, Start Time: 668180
Text: 然后在四合院里种了很多月季花，就照顾的很好，每天每天施肥，然后浇水打理的特别用心。然后我就站在那个婴儿车里，然后伸手去够那个就要掐那个花，然后后就连忙过去小把花插起来，然后阻止我。然后我妈就拍了这么一个瞬间，还挺有意思的。嗯，哎，不过我也有你刚刚说的那种，, Start Time: 695550
Text: 就是就是靠着墙站着，就是我我站的就很男孩子气插着一就也没有插着腰，反正就是叉开腿，然后站着是对对对，气势汹汹，像假小子一样特别好玩。嗯，对，都有小孩就穿，就是那种就扶着儿。嗯，那那时候老就是不知道为什么时候照相，老得手里扶着点什么，嗯，就是摆一个 pose，, Start Time: 716230
Text: 这就不显得喝喝和任何路边的大树、汽车、电线杆，然后对帮门喝一种各种各种各种堆头。嗯，然后你就跟他合影，也不知道是为什么，就可能那时候的这个杂志上就这种出现的比较多，大家就是就一般路灯啊什么这种对吧？你就穿个连衣游是去旅游，然后比如说那有一个大石碑，我就得啊对对，, Start Time: 737980
Text: 去那个哈尔滨太阳岛，你知道吗？然后就站在太阳岛那杂字前头就摆一个 pose 照的。我爸特厉害，就是只剩下岛，根本不知道什么导，太好笑了，哎，丑死了。然后我们给他照的都是都知道是正常啊，就我我们都他给我们照的时候就是道嗯，哎我怕嗯你说我觉得这也是就是胶片时代跟后来的数码时代一个比较大的区别。, Start Time: 759080
Text: 就是你现在啊你手机拍了，然后你可以现场看，对，这个拍的好不好？哎，你这个拍的太烂了，你重新给我拍。但但当时这个胶片的时候就不行，因为你拍怎么样，你完全不知道。对，就有可能曝光啊或者什么完全是乱的。对，但是你当时也不知道，只能是带着这份这个忐忑跟又又惊喜，然后又有点这个不知道该呃是不是拍好的这种小小紧张，, Start Time: 786090
Text: 然后去冲洗之后你才会看到。是的，可能这就是胶片的魅力吧。对，而且胶片的时候，它是有固定张数的嘛，就三十六张。对对，一般都是三十六，然后经常就是会照完之后把那个胶卷打开看，或者是洗的时候，就看说到底有有有有有几张是坏的。嗯，然后来以此评价就是这个人的照相的这个技术和水平，, Start Time: 811630
Text: 最起码是这个这个仪器的操作技术。你像我爸就经常就是三十六张，照完之后十十张我打过曝什么，就是都都没有的那种。对，嗯，你们试过那种就是因为误操作的一卷都废了的那种情况。我我其实没经历过年代啊，我可以讲讲这种。因为我小时候有这个印象，嗯，就是一卷直接都没有，都是就直接成海带了。, Start Time: 830420
Text: 那种对嗯海带就是整个全部曝光了，然后没没啥啥，也没拍着假装知道嗯，就差那一整条都是黑的。嗯，嗯，就是让我感觉东刚开始不懂的时候就有这种误操作。唉，勾飞 g 你有没有什么厉害的，什么小的时候照片小时候我是就是有一次在外边玩儿，是被嗯住在同一片地方的一个一个叔叔吧。, Start Time: 853150
Text: 好像当时是嗯他是也是拿的那种胶卷的那种相机，然后被他拍了。我们这一块儿小伙伴一块在那儿在滑冰，因为我是从小我是在新疆新疆长大的嘛哦那附近呃新疆生产建设兵团有一个呃四四四团的地方，嗯嗯，疆建设兵团团团记住住了，嗯，然后冬天天天是一个还是一个大晴天。我记得当时冬天一个大晴天，, Start Time: 884110
Text: 嗯，我们在那个就是一个一个很小的一个人工人工的一个湖里面唉，结了很厚的冰，我们就是嗯小伙伴家里面自己做的那种冰车，就是两两条三角铁，然后钉一钉焊一焊。然后那个木棍里面在香港跟那个钉子，就就就就是冰车和冰车的那个手杖了，就就在玩这个东西，听起来像什东北行为，, Start Time: 916420
Text: 就就自己冰冰之类的。哎，都是那时候都是这些东西嘛，就是我小时候就是九几年的时候，然后就就遇到那个那个那个大叔了，大叔就过来说，哎，说给我们拍几张照片，我们当时都没被没被人就是过来主动问过我们要拍照片，当时都有点急的那种。哎，他们他他他就说哎，你们就从那个坡上开始往下滑。, Start Time: 944260
Text: 我来说态刚开始，后来又说我们坐在冰车，我们三上面坐伙伙伴一块，就是在玩一辆冰车，就是我们轮流坐上去又被他拍了一遍，拍拍就是坐坐在那坐在啊白拍拍坐在上面，坐在上面，或者把那个冰锥举起来嘛，或者就是在上面做些什么动作。这种。就每个人都拍了，拍了以后，拍了以后呢，, Start Time: 969690
Text: 就是我们也没想到，就是后面还能看到那些照片。然后就是后面又过了一段时间嘛，记不得就是在嗯那个呃工人文化宫那个大门口那个玻璃橱窗里边，然后就见到了我们就是被拍的那些东西哈，羞耻被被爆出来。展览是吗？对，当时看到的感觉倒也不是羞耻，就是感觉还挺高兴的，就有点想。, Start Time: 995890
Text: 对，这肯定就是啊我上报纸的这种心情，就是感觉照的他照的都挺好的。就是我们表情啊什么都嗯，那个时候小时候那个观察水平来说，我觉得就是感觉这这一轮照照照相照的很厉害，唉，就特想要那照片。然后刚好那个叔叔还是跟跟我妈认识的。然后后来应该是问他要了底片，或者是他重新给多那个呃就是去采去那个采购社，, Start Time: 1023750
Text: 然后多多多放放放大，应该是啊多多多洗出来几张，然后就嗯给给了我们家里这样的。嗯嗯，哎，小时候这种就是洗照片的地方也很多，我印象里就是呃家里边那边基本上两三条街或者三四条街，反正一个区域就肯定会开一家儿啊，是是吧？那时候都是采购社嘛，就是嗯那时候的拍照的就是都是用胶卷嘛，, Start Time: 1060280
Text: 我都都都有这个需求。对，嗯，而且就是出于对家里面人拍照技术的不信任，就是还会专门去这种照片，呃，就是照片冲洗的地方，让人家给拍拍什么艺术照，就小的时候会穿什么那种采蘑菇的小姑娘衣服，然后还有什么公主裙啊之类类，肯定有吧，肯定有吧。什有公主裙啊，那那你那你肯定穿过吧。, Start Time: 1091675
Text: 我觉得穿裙子肯定穿过每一个男生。我觉得小的时候肯定都是穿裙子拍口照，没有放屁，没有广电电中中心绝对是有。嗯，但那个时候确实就是可能年轻的朋友不知道，就是那个时候就冲洗胶胶片，就冲照片。这个嗯地方的密度大概和现在的什么？我觉得超过现在的那种复印社的地方啊，这么多吗？, Start Time: 1119280
Text: 对对对，非常多，比复社社多多。哎，我小时候就没那么多，嗯嗯，我觉得应该是大于复印社小于便利店的程度。对，因为现在复社社变少了，就是一个地方。对，现在复印社也是一个被淘汰的东西了，就是反正就是很密集，基本上尤其是在那种稍微这个聚住住宅区的地方，大概每三五个街区肯定有一个嗯嗯，, Start Time: 1140610
Text: 你走路十分钟以内，一定会有洗照片的地方。嗯，我感觉我小时候就没那么多了，除非是在那个就是那种一条街，那条街，就是什么摄摄器材材或者者影楼楼啊，就那种集集中的地方会比较全，都挂着柯达的牌子。哎，对对对对对，那个灯对，那个灯一个柯大的大大的商标。对，然后其他地方的话就比较零星吧，, Start Time: 1163010
Text: 可能就跟复刊厅那种偶尔会看到有一个大概这种嗯对嗯哎可达胶卷真的是小算，小的时候比较贵的了。我记得国产的胶卷品牌是啥来着？那个牌子叫呃乐凯，你们还记得吗？想不起来了哦哦，乐凯，就因为我小的时候，印象里到我上高中还是初中，还是小学的时候，就有听说过那个我爸妈讨论起来过，, Start Time: 1183330
Text: 说那个国产胶卷就是快不行了。然后那个呃因为大家当时都买可达的柯达的胶卷嘛。然后就是说如果国产胶卷倒闭了的话，可达肯定柯达肯定会涨价之类。因为呃市场垄断了，不拉不拉不啦。不，后来真的就是那个呃乐凯倒闭了，就是国产胶卷品牌都不行了之后，然后乐凯可达他们，然后复试他们那些都涨价了，, Start Time: 1210140
Text: 就还挺印象当时的一件资本主义。因为一件资本主义入侵的实实力，好像乐凯乐凯好像现在还活着，但是他就不做不做，他乐凯还活着吗？这个民营胶片这一块哦，我我反正是当时我反正是对这个事情特别有印象，就是有听说过第一次听说这种事儿嘛，嗯反正现在如果能买到的话，都都是那种过。, Start Time: 1234920
Text: 对对对，现在胶卷应该都现在还有胶卷厂家在生产吗？复试啊肯定哦，富士在生产嗯，现在就复士柯柯达比较那个比较多一些，就是还在产。现在这个时间点是不是就是那种胶片相机和胶片本身就是进入一个稳定，就是供需关系了。就像已经经过那个传学期，就现在留下的就是那些还在玩这个的人，, Start Time: 1260940
Text: 然后他应该保保持一定产。对，感觉应该。因为我听说最近就是这个数码相机已经开始大量的大大面积的萎缩，这个这个是视场渠道哦，是吗？为啥没有被手机冲击？因为现在普普通人对相机的需求越来越小了。嗯，我复制还一直涨价，不可能就是因为这样，包括那个疫情之前那个芯片短缺，, Start Time: 1284190
Text: 他们把仅有的芯片都用在最高端的机型。因为那个最赚钱之前所有的那个数码相机品牌都经历了一轮涨价。嗯，对嗯，哦就就他会变成就是玩这个东西的人，不在乎你涨那三头五百的，他们还会买，嗯，然后就过滤掉那些普通的，像你这样的爱好者，我也没有被过滤凑热闹买了。不论闹的玩家，, Start Time: 1306430
Text: 我也不是凑热闹，好吧，真讨厌。对，哎，那你们为啥会喜欢上复古相机这个东西啊嗯就不会觉得他麻烦或者说什么嘛。嗯，我接触到复古相机，就是因为嗯嗯因为小时候家里面有这个东西，嗯，哎，但是已经忘了它是什么牌子，就知道它是一个塑料的黑盒子，然后拿到手里面又不知道怎么用。, Start Time: 1325770
Text: 然后被家长发现了以后，还爱心吃了一顿，说你不要动这个东西，这个东西很贵很贵重。唉，然后后来就完全忘了就有这件事情，直到就是去年嘛，然后才开始又哎突然又觉得接接触到这个就是老相机这件事情，就觉得老相机这个东西很有意思。他嗯嗯就是老的一些 PS 级傻瓜机，他长得都各不相同。, Start Time: 1352390
Text: 然后每家就是当时的每家厂商，他那个设计风格那个设计语言又不一样，它的功能又各异，就感觉这个东西很有意思。嗯，所以就呃相当于说相当于说是入坑很晚吧。嗯，然后第一次能买到，就是在嗯我现在居住的这个城市，就贵阳的一个一个二手，就路边一个就是二手市场一样的地方啊。, Start Time: 1385580
Text: 你是在你是在路边买的呀，你对你为啥在路边买啊？第一第一台是吧，他说的是就是对第一台，第一台哦，第一台是自己自己挑选自己那个买到手里的。嗯嗯嗯，就是在贵阳这边一个路边的一个，就是他每个周末会固定摆出来一个二手市场吧。嗯嗯，哼哎，就是也是无意当中，就是因为周末会拿数码相机出去到处转一转，, Start Time: 1419370
Text: 然后在大街上拍照，嗯，哎，无意间就遇到了这个这个地方。嗯哼然后走到这个地方之后，就是看地上的东西嘛，就嗯偶然间就发现一台有这么一台就是理光，理光的一台型号叫 YF 二零的哦，中开上天。唉，当时当时看到第一眼，觉得它嗯感觉脏脏的，然后那个外观也不是很好，但是拿到以后拿到手里以后，, Start Time: 1449590
Text: 感觉就是第一感觉就是很想要冲动，稍微哎看了一下它嗯外外面啊里面感觉里面是干净的，然后外面的外外表就有些呃不太行，就是当时就决定就是要找一家商店，我要去买电池过来试一下，走了很远的路，感觉当时就是一个来回又不烧，没有没有立刻买，没有冲动买下来。对对对，但是因为当时吃不准嘛，, Start Time: 1484110
Text: 吃不准，这个到底是嗯能不能用坏，但是内心还是很想要，所以就就还是决定先去找个商店买电池。刚好那个相机我一看用的差不多，就是嗯五号电池那个尺寸啊，哎，找了个便利店，然后去买了两节电池来回，可能也十几分钟。回来以后装上就呃，测试了一下，测试一下，发现是好的。那个老板当时是个老大爷，, Start Time: 1515200
Text: 也他也没注意到我在我在用电池，我自己拿来电池在试，他在跟旁边的另外一个人讲话。嗯嗯，然后试过以后，我发现唉快门是能触发的。按完快门以后，还有当时当时都完全不懂，就是按完快门以后，它会有那个里面有个马达的声音又在转哦，后来哦，那个是不是那个就是是不是很让人激动？, Start Time: 1547140
Text: 嗯，当时有点激动的，当时就是按完以后，它那个后来知道它是嗯按按一次快门以后，它又会自动过一次偏的这种效果。当时试试完通电，然后测试的这几个地方，然后就决定想要，然后就是跟那大爷开始讨价还价大一，你还讨价还价。对，也也不算是很厉害的，讨价还价就其实就回了一嘴哦，, Start Time: 1573370
Text: 大爷就一开始就问大爷多少钱嘛，大爷一开口三十，然后哦然后我反正我当时心里想的怎么着也得降降降一点，我就出了个二十，没想到他就答应啊，顿时感觉自己被坑了。哎，所以你就爽快，我那我就是五块卖吗？你你真的会砍价吗？我会啊，你买东西会讲价的吗？你我觉得你对我有一些错误的假呀认知。, Start Time: 1600495
Text: 对我当然会了哦，我知道老年人都是会讲价的了，嗯，我们年轻人才买东西才不会讲价。我我原来住的那个地方，楼下就是相当于北京动物园的地方啊，我从小就是在那训练出来的哦哦，结果今时今日我在北京天天被坑。我家楼下那个旁边有一个那个菜市场嘛，就是号称北京最屌的菜市场，, Start Time: 1630280
Text: 买的菜市场场。就是每次去逛特别特特别。然后我每次去都买东西，然后每次去都要被坑，嗯，咋回事？就是每次去都会被都会因为一些原因买的用很贵的钱买错误的东西。嗯嗯，那菜市场能买什么错误的东西？对啊，就是三十多块一瓶那种调味料啊，然后四四四十块钱买一斤巨酸的葡萄。, Start Time: 1650759
Text: 嗯，这周的哎，我跟你讲，你这就是对那个什么菜市场不熟悉，对不够敬畏。对你就是要去逛一圈，然后挑一家菜看起来不错的，然后多问几家价格，然后就是就是挑一家看起来菜又不错又便宜的。然后之后就是跟老板拉关系，然后一直在那里买这种基础的。我当然会我肯定的最好就是挑跟自己家乡，, Start Time: 1669860
Text: 就是有自己家乡口音的。嗯，啊就是比如说我我去菜市场就会找南人买菜，你这个也没什么道理，就至少弄啥嘞，你你们不要老是狠哈，我也很想说。 tell don't meet me all 大 catch 逃离 rayou 社社会相机啊，对对对，所以最后你是二十块钱拿下的吗？, Start Time: 1691220
Text: 对，二十块钱果断拿下，拿下以后，当时还专门拍了个照。就是就你当时不是一个就是迫切需求这东西的状态是吗？就是你就是比身边想个照景，然后因为那种那种相机其实有一个有一个就是买它的场景，就是我去呃旅游的时候，然后意外的想要照相。但但是我身边除了手机可能没有别的。, Start Time: 1719900
Text: 嗯，然后正好身边旁边有卖这个的，嗯，二十三十其实也也不是吧。对对于出门在外的人来说，对你可能平时的话，你会觉得买一个没用的东西。但是你知道穷家富路嘛，人在旅游的时候就觉得三十块钱就不要钱。是对，然后对你你可能拿一个顺顺便一个买一卷儿，然拍拍一点，你就是还挺挺高兴，, Start Time: 1740620
Text: 而很多地方会卖那种一次性相机啊，对对对对对，一次性相机很好玩。所以你当时是这个状况不是什么，当时不是当时就是想要这台机器，但是也没想也没想过会用它来拍照。因为对当对对对，还是用数码拍，比较喜欢用数码拍吧。当时完全不懂胶胶片啊什么这些东西，只是觉得就是像这种傻瓜机，, Start Time: 1757140
Text: 它那个你你打开开关，它那个闪光灯能一下弹起来，这种这种效果很炫酷很帅，是不是？也就是当个就是当个玩具买了，当时应该是嗯这种心态。哎，我跟你说啊，人生我跟你说，就是有时候需要一些冲动，就是是人生了开始。对，就是需要冲动消费。我跟你说，你人生除了冲动有别的吗？, Start Time: 1785750
Text: 问题是也有啊，也有冷静的时候，但我现在手里玩这台也是也是因为就是巨冲动消费，其实其实我就是带了一台。对对对，很帅的相机呃，复刻的海海鸥是吧？人正经的海鸥，就是他复刻的那个是老老款的那个就是人，不是不是，他就是他当年就这样，几十年，他比我年纪大，这比我年纪大哦，, Start Time: 1807340
Text: 嗯这就是当就是当时的那他就是海鸥本鸥，他改装了的。哦，是这样。哎，你这个相机是什么情况呀？哎，我其实我玩的这个就就是剧晚，我现在就是纯纯入门爱好者的水平，就是特别特别晚。我就不算小时候那种，就是家里人给拍照那种相机啊，那种不算那种，我也没摸过，其其实也是。, Start Time: 1827040
Text: 然后我第一次对这个相机啊或者说摄影这个东西有概念是应该是小学毕业还是初中那个阶段嘛。可能那个时候因为那个时候我有一个比我年纪大的朋友，他比我可能大个三四岁，然后他就特别喜欢摄影啊，然后我有会去找他玩的时候，我就看到他有一有一台特别帅气的、红红的、相机，红红的。, Start Time: 1852770
Text: 对，因我如果没记错，应该是宾得。但是宾得什么型号我忘了，但是那个外壳就是红的正红色，特别的骚气，跟他本人一样，他本本人说话啊，对他本人出门就是这个路线。然后然后我就哎我说哎你这个相机的那质一就是但是他那个相机你一看就是很老的那种就薄数码相机的那种质感，就是黑塑料的那种那种工业的感觉。, Start Time: 1876790
Text: 然后我说哎你这相机挺好玩的，然后然后我他就跟我讲这个东西是怎么用的，然后怎么怎么着。然后我第一次看见这个取景框的时候，我就一下被震撼到了啊，是吗？对，因为啥？对，因为他那个取景框跟后来的这个数码相机就完全不一样。就包括咱们现在用手机拍照的时候，你举起来你那个画面就是你最后就是你拍完就是这个画面对所见即所得，, Start Time: 1898790
Text: 但那个那个焦点相机里就不是这样的，它里边这个对焦的部分叫这个裂相对焦屏。嗯，就是我当时还不明白这什么东西，然后但是非常酷，就是你的画面的中心会有一个圆环，这个圆环里的画面就有点像你电脑游戏卡了以后的那个撕裂，对它那个圆环里的画面是错位的。嗯，然后呢你要怎么对上焦呢？, Start Time: 1921820
Text: 就是你调整这个焦距，然后把这圆环中间的这个画面给对齐，你就看不见那条裂缝。哎，你现在这个状态就是对，好的，是那个小时候删物理实验。对啊，有一点有一点那个口口成像。对对，然后然后他就跟我讲这些，我就觉哇原来这个取景框里的画园是这样的呀，有点太厉害了。然后我当时就对这个对这个东西啊印象非常非常深刻。, Start Time: 1944640
Text: 但从那以后再也没有碰到过这个东西哦，因为我当时还对这个没有概念，我我不知道数码是完全摒弃了这些东西，就是就是为了方便嘛，为了大家简单就是所见即所得，而且现在很多相机都自动自动对焦，啥都自自动对焦。哎，对对，或者它都能追焦，就是你你不要太快速的移动，它都可以稳稳的锁住。, Start Time: 1968250
Text: 是对，就非常非常方便，然后完全没有这些感觉。然后那个但是那个图像就是操作那个对焦屏的那个记忆，在我这个脑海里留下了非常深的烙印。然后我就后后来就一直惦记这个事，然后大概是我上大学的时候，我才知道哦，原来呃也是非常偶然的机会，我才知道原来这个老的这个相机啊，, Start Time: 1988440
Text: 它都是或多或少都是有这种结构，要么就是这个裂相对焦，要么就是那个磨砂对焦，嗯，就是那个也是反正就是同样的这个物理层面的方法啊，也就是裂相，还有一个叫嗯威能啊。对对对对对，大概是这么一个意思。还有然后横轴的黄斑对焦啊，对对对对对，还有那个也特别有意思。然后对我那那段时间就开始查，, Start Time: 2012030
Text: 就是查就是查这些就是物理学介绍，就是关于相机结构的这个介绍。然后觉得哇特别着迷，然后那个时候就感觉操纵机械特别爽，但那个时候也没有真正说想玩。因为那个时候觉得啊摄影还是一个一是他需要门槛，嗯，就是你你的理论知识要相当充分。再一个是它非常烧钱，就不管你是玩数码摄影，, Start Time: 2036210
Text: 还是玩这个这个普通的胶片，那都都是非常烧钱的。然后当时读书啊压力也比较大，然后这个学业比较繁重。然后我们有考虑这些，直到这个前两年的时候，疫情的时候，就是哎又突然想起来这回事了，然后就又开始去查资料去看这些呃这个相机原理的介绍。然现越看越上瘾，越看越上瘾，, Start Time: 2058790
Text: 就非常带劲。就你看就是以前的工程师在设计这个相机的时候，那个人类智慧的闪光就特别特别的吸引你，让你非常着迷，就一点一点的看，一点一点的看，就一钻，就是好几个小时就这种。然后当时就查了出后发现哎，发现咱们这个国产的这个老相机，虽然是这个当时那个年代的局限性是仿照一些这个海外品牌的。, Start Time: 2080830
Text: 但是意外的不错呢，这个就是特别特别的出乎意外。对对对，而且那成像质也非常好，就就别别别别出乎乎意料。然后当时就了解过了有这么几个品牌啊，但虽然大家名字不一样，但都是同一批厂家呃，不同同一个图纸，然后分配给不同厂家。比如说什么这个海鸥啊，还有这个上海牌啊，然后牡丹呀、, Start Time: 2104990
Text: 上海牡丹、什么牡丹，但是牡丹就是牡丹、牡付那个花。那对对对对对，他就这个这个标志不一样，但其实大家用的都是同一套图纸。因为当时就是那个这个国家从国家分配。对对对对，国家就是统一分配，然后大家都按这个造，大概就是这么个原来。对对对对对对，然后然后哇这台这个外观看着你也非常的喜欢，, Start Time: 2129060
Text: 对，非常的帅气，非常帅气。然后当时就哎查了一个这个，但是当时还是有点犹豫的，因为胶片嘛这个东西还是比较难，感觉是比较难的。你上手这个还是非非常需要门槛，现在这个时候你再去洗它是个问题，哎，很麻烦你，你得把人少对，你只能去把底片寄给这个淘宝对些店，然后他帮你洗起来以后，, Start Time: 2152020
Text: 网盘发你。然后他还会问你这个底片要不要，你要要的话，还要再付一次邮费，他再给你邮回来。对对对对，麻烦。然后当时真啊也就就此放下了，直到我突然发现哎，有一家店他他把这个这个相机本身的功能完全保留了。但他把那个装装胶卷的那个仓嗯给它改装了，改装成了一个拍立得啊，, Start Time: 2172780
Text: 拍立得对，他就自己三 d 打印了一些零件，然后改上就就现在大概这个形状就是我不跟你说，你完全看不出来它。对啊，它是一个拍立得，它是个拍立得。对，以为他他是是个拍立的的胶片。对，所以我才说是复刻的，不是是改装的，它是改装的，他是。对对对，然后他现在就是用的是复士 mini 那个相纸那个特别小的那个尺寸。, Start Time: 2196190
Text: 哦，对，就是就你拆开了以后，你那个直接把这个哦，还真是这个盒装，那个是那个拍立得的。相对对对，就是你就直接买它的，它的小有它是小的那种，就是以前是 GD 吧，三寸相纸吧。对对对，三寸的那个相机的那个有一个外设用过的那种小的那个呃可能类似的复寸。对对，然后我就发现哇，, Start Time: 2215430
Text: 他这个改的也太好了，然后我就瞬间冲动了，是冲动消费。因为我觉得拍立得这个东西，因为我觉得拍立得这个东西对于我来说啊，对像我这种纯门外汉的新手来说，特别适合上手。对我拍完以后我立马就能知道我这张拍的怎么样啊哎然后我就哎可以再改一改调一调，然后就不用有这个冲洗的过程哦。, Start Time: 2236470
Text: 然后但是你又有这个相胶片相机的乐趣。对对对，然后它很贵哎呃确实所以什么你说胶那个胶片很贵吗？对，相纸很贵啊。对，相相纸哎，相纸其实还好啦，相纸跟他本身用的这个幺三五幺二零的相卷一样贵。他他本来用那个胶卷就非常非常贵是吗？对，巨贵，而且而且你不好买，关键是啊，, Start Time: 2257560
Text: 对对对，胶卷他用的这个胶卷比较特殊，他用的不是那个就是后来大家玩的这个形式，他这老嘛这就是七十年代。对对对，他他用那个画幅会比较特殊，所以你现在不是特别的好，买一一卷都巨贵，竖着的那种吧。呃就反正就扁长。后来我小时候拍出来的不都是正好长长方形的嘛，就是哎嗯嗯这个它就可以装两个尺寸，, Start Time: 2280410
Text: 你可以装一个正方形的，就是取景框上面的这个正方形的。然后还有就是一个裁切了的，就个就是幺三五跟幺二零这两个尺寸的。但是它那个跟现在的那个相机还不太一样，尺寸还不一。所以你看现在的那个胶卷一卷都是三十六张，这个一卷就是十二张左右啊，这么少。对对对对对对，所以当时很住了，, Start Time: 2302270
Text: 就还没有到这个冲动的这个气氛。嗯，然后后发现这个很合适，这个很合适。但是呢问题又来了，这个相机本身啊，你买二手它你现在肯定都是二手嘛，你买二手大概也就便宜了，可能三四百贵一点的，五六百顶天了，大概就是它这个价格它就值这个价。嗯，然后呃成色都是会保养的，非常好的。, Start Time: 2321750
Text: 这个毕竟当年那个工艺啊，这个你你试试看，这也很沉，所以它当时这个工艺都是非常好哇，哇哇，确实我都有点拿不住。对，然后真好看。但是呢改装的这个大佬呢，它这台成色好的就卖你两千六。哇，我觉得珍贵我还是得忍一忍。哎，它这上还有皮。哎，对对，蒙皮啊，蒙皮好帅，就特别特别的啊，, Start Time: 2343010
Text: 犹豫了一下。然后直到我之前啊，上个月哎，应该是上个月吧，然后我那天科目三考过一下就过，然后非常非常之高兴，然后买个礼物。对，然后我就从考场出来，然后然后人跟我说，哎，你过以后可以来考这个理论，考直接可以拿本了。然后我就越走越开心，然后我不行，我得我得干点什么，, Start Time: 2367110
Text: 然后打开淘宝，直接即刻下单。对，然后直接就那个人说这个改装工期可能要个三五天，然后给我发。我说没问题，你发吧。然后哎过了也就四四天左右吧，然后我就收到了，特别开心，特别开心。然后这台相机呢我为什么特别喜欢呢？它是这个海鸥的四 b 一相机，嗯，它最大最大的特点在我看来最大的特点就是纯机械结构啊，, Start Time: 2389330
Text: 就整体全部都是机械结构，没有任何需要用电的地方。嗯，它不用按电池是吗？完全不用装电池，完全不用装电。哇，那很厉害，害，我们小时候那个时代九十年代用的东西已经是要电。对对对对，我小时候候家里面拍照，那个个是电电电机结构了。对，这台相机呢其实仿的是路来的，那个经典款是双反相机的，, Start Time: 2417330
Text: 这个构造大概都是这样。然后呢啊当年那些老相机都是纯机械的，不用电池的，就包括这个取景框。哎，这个一弹起来哇，然后你再收回去的时候，哇，哎，里面那个取景框不是电子的吗？不是啊，它就是一块那个透光屏幕，可是它看起来效果很对，就非常非常奇妙。这个观感非常非常奇妙，, Start Time: 2437010
Text: 而且你看它这个就开合的时候都非常解压清脆很清脆，就是你稍微一碰它自己就收回去了。哇，是非常好，然后它这个还可以弹起来。然后然后你如果这个哎你看这个屏幕太远了，它还可以给你弹一个放大镜。呜呜呜呜方便你对焦厉害，对，就特别特别好玩。然后纯机械结构，然后你的这个啊焦距呀、, Start Time: 2457950
Text: 这个光圈呀、快门速度啊，然后给快门上弦啊，大家听这个快门的声音啊，就特别特别的解压，特别特别的特别特别的解压可行。对，然后然后我然后我就觉得这个操作机械的这个部分也特别特别舒服。哪怕我不拍照，我就这么玩，找一个哎构图，找一一个景景，然后我就摆，然后我就各种一顿操作，, Start Time: 2480160
Text: 然后特别特别的双方的猛如虎，我并不照相，然后一拍黑了。对，然后就特别特别好玩。然后我拿到了以后，当时我刚拿到他的时候，相纸还没到。嗯，因为要在别的店家买那个相纸，然后那几天就疯狂的去找角度，然后找那个然后就拍，然后都特别特别特别好玩。然后我我我也是因为买之前我不是去查了一个照料嘛，, Start Time: 2505890
Text: 我才知道这个双反相机有一个特别好玩的地方，你就能感觉到当时这个人类啊就是这个智慧啊，就一点一点的在进步的感觉。那大家这个特比如的那个相机，对对对，我不知道大家还有没有印象，就是你得把人放在一个罩子里，然后然后有那个光照照什么。对对对对，就像比比如说大那那会儿对吧？, Start Time: 2529870
Text: 洋洋人摄影师，然后他要给你拿一个罩子，然后钻进去，然后给你调调调调调，然后一个大灯啪，然后哎洋人是黄飞鸿是吧？对对对，然后那会照相还得得样样是然后后来呢然后呢，这个双反相机就解决了一个什么问题呢？就是我取景的时候，就是我就可以直接就我不用在一个纯黑的环境里去看这个这个东西，, Start Time: 2550890
Text: 然后我就可以从这个取景框里先看一下我要拍的这个东西构图。哎，我是不是对上焦了，我是不是这个构图够好，然后我再摁快门的时候就可以直接拍了。嗯，它为什么叫双反呢？因为它前面这两颗镜头啊就是两个功能，这两颗镜头是完全一样的参数，但上面这颗呢它只负责给你看取景框的画面。, Start Time: 2575260
Text: 嗯，下边这颗呢就是为了拍照的哦，所以所以你看这个快门它是一直闭着的。然后但是你上面这个呢就可以直接从取景框里看到你要拍的画面，然后你要拍的那一瞬间快门啪当开合一下，哎，它就能保证你你看的跟你拍的是同一个。也就是说你在这个年代，哎，你就可以预览了。你拍之前你可以先看一下。, Start Time: 2595500
Text: 对，就可以预览了。神奇对，然后后来到了单反呢，就是把这个呢就合二为一了，就我就不用两颗镜头，两颗镜头也挺贵的。对，它就改成一颗镜头，然后就让你可以先预览，然后再拍之前啊，他把这个哎有一个机械结构给它抬起来，然后就让它把光照到这个胶圈上啊，就可以就是单反就是这么来的。, Start Time: 2614040
Text: 然后呢，后来就是数数码嘛，数码其实就是把这个底片改成这个传感器，就 cmos。然后你就能感觉到哦，人类的科技就是一点一点一点一点的在进步。然后大家就是工程师就在解决，就是怎么让人方便了。这个拍照到现在，手机你恨不得拿起来瞬间就可以拍，就是就特别特别的奇妙。, Start Time: 2634460
Text: 哎，但你要这么说，手机反而退步了，就是它不停的加镜头就是就是什么？对，因为它的四个五个，哎，对，因为为什么呢？因为它的这个物理尺寸就限制了，它的光圈是锁死的哦，所以他只能靠镜头去弥补它，这个参数上不能修改这个。对对对，这个问题，所以它只能框架，而且你知道所有数字的东西了，, Start Time: 2653340
Text: 数字是对现实世界的模拟，你怎么突然整出来一个了帝国国？对，他不是真实，就是你你拍出来的，不是现在我拍小五那个也不是真实的小五，他只他只是数用数字做出来的，看起来像小五的那个东西。为什么？那镜子你要这么说的话，就有点那个像素的感觉，就这个像素巨小。然后但是我还是一颗一颗像素，, Start Time: 2672700
Text: 但但他依然是像素，但他依然就是但是你知道光学生就是现实中他这是光打上去的。就你在你那个取景框里看到的，就是现实中真实的那个小五啊，用光的原影投影的到到我这的那个是真实的小舞产生的一个像。但数字相机里照出来的就是一个一个一个像一个一个像像小五的东西西画出来。, Start Time: 2695300
Text: 对，难怪我总觉得数版相机拍拍我不好看吗？嗯嗯哎，那我还有一个问题，就是你这个镜头，因为它是上下两个嘛，它的位置不会哎，导致那个这就需要工程师去调整哦，它都是给你调节。好的哦，原来如此这样的，所以就特别特别的奇妙。刚才你和那个高飞 g 都提到一个事，就是依赖就是这些东西的时候，, Start Time: 2716960
Text: 那种机械的那个感觉嗯太爽了。在这个时代，我有一个感觉，就是任何不用电的，完全不用电的，机械，都会给人一种安心感。为啥我就会给人一种美感？就是我也说不上来，美美是一方面，就是这个东代它在任何情况。就现在你把我就把把我和它丢在一个荒岛上，它依然是可以就是使用的，, Start Time: 2741980
Text: 使用就是发挥它本来的作用的。嗯，但是我们现在其他的所有的电，我的电脑啊什么手机啊什么的，就是要依赖就是现代人类的基础设施。嗯嗯，就想说如果没有电的话，就是我身边的机会，所有几乎所有的东西都要失灵，都要都要失灵。但是你这台相机没有问题是确实，但它需要相纸。哎，, Start Time: 2761300
Text: 但你也可以直接哎，我跟你说有个特别好玩的地方，嗯，很多人玩这个这个这个东西叫腰频取景。就是你拍的时候，你要把它放在你的胸膛或者是腰的这个部位。然后你要从上往下看，不是像普通的取景框这么对对对，然后很多别的相机啊，也有这个腰频取景的功能。然后呢，就比如说一些哈苏到我们这个这顶就是哈苏嗯，, Start Time: 2780245
Text: 然后人家那个就就非常好看，然后很多人呢就是他不拍，然后他把这个取景框的位置调好了以后，他用他用相数码相机或者手机拍这个取景框，就是直接拍这个框框里边的画面，然后也跟你直接拍那个景色完全不一样，嗯，就特别难以就很难说。就是它看上去的那个效果就很神奇。我刚拍了一段那个就是视频，, Start Time: 2801650
Text: 我看能不能放进时间轴里做个 g 术什么的。嗯，就不知道能不能呈现出来它原本的那种感觉。就我给大家描述一下什么感觉觉，就是你手里的这个这个取景框啊，看着特别像一个电子设备的显示器。对，然后呢，然后呢，你移动的时候呢，帧数巨高，帧数无比的丝滑，它没有帧数是问题如出。, Start Time: 2825730
Text: 对对对对对，然后呢你看你看到这个画面取景框里的画面对比度也特别高， HDR 也拉满，就是大自然的这个 HDR 是你这个数码产品的这个 HDR 完全不能比拟的这种感觉。就是当你拿这个胶字相机的时候，你觉得那里是人类智慧的结晶啊，读书的工程师凝结凝智慧的结晶之后，, Start Time: 2847240
Text: 它跟大自然相比还是相差甚远。屁都不是就那种感觉，就是你看这个这个窗口的时候就很奇妙。然后你突然意识到这个窗口里没有任何电子设备，它就是一块嗯，这个像画框一样的，一块三星摄影的垃，你知道道？对，然后就哇特别特别特别的奇妙，嗯，太神奇了，我瞬间感觉自己买的富士叉 t 四买错了 VIYVIY。, Start Time: 2866200
Text: 但是说回来啊，这个确实啊这个呃玩这个胶片摄影吧，还是门槛还是相当高的。对我的它这个复试的相纸一盒是十张嘛，我我第一盒的十张可能也就只有三四张是能看的啊。对，就是你的这个呃光圈跟这个快门速度，如果没有配合好的话，那个画面要么就是过爆了，要么就是剧暗无比的啊。, Start Time: 2892520
Text: 你很你你你拍的那一下，当下你是感觉不出来的，你只能把这个等它成像好了以后，你再看也算是正常的学习成本。对对对，也就是你这个实际相机机样，它普通通拍拍的使用还要再困难一些，是吗？对，因为你用那个就是比如说你卖复试的这个拍立得啊，你基本上就是按一下快门。对，它都是自动的放电池那种。, Start Time: 2916370
Text: 我现在都是是是是的的的，就是跟你那个相机一样，就是跟数码相机一样，它好多都是自动给你调整的参数。对对对对对对，像这个就不行，就是你这个你得手动调，对你这个光圈啊，这个快门速度啊都要调，因为它这个 RISO 是固定的，因为它玩的不就这个吗？用这个旋顶对接，天然对接接，, Start Time: 2937370
Text: 然后照照接接。对对，就玩的就是这个。对，特别特别好，可以给大家看几张样片，就是我拍那个家里那个猫，就是对比特别明显，就是我现就是这两只猫在同一个环境里，就在我的房间里，只不过一个在窗台上，就是光照会比较强。一个在这个床上躺着呢，那边光光线就比较弱，但是是同一个环境光下。, Start Time: 2956130
Text: 嗯，然后呢，我拍这个啊窗台上这只呢哎一次就出片了，对，一次就成功了。然后只是啊只是这个对焦稍微啊虚了一点儿，因为他这个这个物理层面的限制，他这个成像必须要一米以外。我我当时可能没注意，可能离那个小睫猫近了一点一点，他就对到后边那个窗台上去了。然后我说然后可以这我这个这个光圈拿捏了，, Start Time: 2979030
Text: 对，光圈拿捏了 so good。对，然后我转身去拍后边这只床上的小猫咪，然后拍出来第一张巨黑无米。我拿给别人看的时候，别人一度以为这只猫是黑色。刚才人家是只小橘猫，嗯，巨黑无比，我看哎完了，然后我说哎，那这怎么办呢？那我光圈开大一点呗，然后我就又调了一下，, Start Time: 3004490
Text: 然后啪一拍，哎，还是暗。嗯，就它没有像刚刚那么黑了，但它还是暗的。哦，是好，你还暗是吧？就直接光圈拉到顶，然后哎一一顿操啪一拍，然后一张么爆白，不好难难呀，直接就什么都看不，你是发光的猫，对就白了。然后我又哎收敛了一点，往回拉了拉，然后最后第四张稍微好点儿，, Start Time: 3024970
Text: 但其实还是比较暗的。你可以把这四张拼起来做成一只渐变猫，到时候可以放在时间轴里给大家看一下，就是传统宣传段子画扇面哦，它是二十块钱进去了呀，一张相纸平均五块钱呢，差不多五六块钱一盒呃呃，十张就是那个一一十张是五十块钱是吗？这又要说到这一个问题了，复是你这个企业有没有点良心，, Start Time: 3047430
Text: 真的是太贵什么？就他这个相纸啊，官方标价就是你国内正常官方旗舰店买七十二块钱一盒五十呃，七十二块钱二十张。应该是啊就就还可以，四块钱不到一张嗯，就还可以，但是没货。对你就买不着。对，富士永远不放货，你就买不着。然后就是国内就是从可能疫情开始吧，这段时间就以前没这个问题，, Start Time: 3070310
Text: 就这几年这两三年开始有这个问题，就是你就是买不着，嗯，你只能从别的这个店里买，但你从别的店里买呢，哎人家一人，人家这个相纸啊，人家正正规渠道，你卖卖个相纸机，必须买个什么小相纸，你必须买个什么小相册呀，小收码是大概小相机包啊，就是一些小垃圾。对，然后一拼，, Start Time: 3096760
Text: 然后你就要多多花二十二十三十块钱啊，就一盒。就是大概呃你比如说二十张的那二十二十张的那那个版本一基本上就是一百往上，一百一块钱钱。对，一百往上，那你可不就是五六块钱一张，嗯，就那很贵很烦。嗯，非常讨厌是这个道理，基卡斯就可以学这个生活。但是钱都让人家家赚了呀呀，, Start Time: 3117540
Text: 你自己本身身家家赚赚不着的这东西是不是它其实也保存也会有些问题。就是比如说那个它库存太长时间，这东西会不会有些损耗？它其实是有保质期的，这个这个相纸上面会给你写它的保质期。但是啊但是话又说回来了，就是玩这个过期胶片啊也是一种乐趣的乐趣。过期胶片就会找到不一样的效果，, Start Time: 3138660
Text: 它就会没现影响不到的一些效果。嗯，一些漏光的过期的胶片，它会有一些呃偏色呀或者对规则的漏光啊，这种对那质感也是意外会有影响不到的效果。嗯，但虽然是要赌运气了。对啊，是的，但实际上他们专专业一的的人不是可以更更有有有指指性性的啊。对对，操作这种效果啊嗯就非常好啊，, Start Time: 3159410
Text: 以及拍立得这个相纸跟胶卷还不太一样。它它这个里边啊呃我虽然没有仔细研究，但我觉得我这个猜测应该是对的。它那个像这个相纸里边是有这个成像印呃，我不知道这个专业名字洗影液吗？可能是显影液，可能是反正是某种化学物质化学液体。嗯，然后呢它拍上去了以后呢，它怎么成像呢？, Start Time: 3184290
Text: 其实它为什么要它有这个这个你用这个摇杆啊给它滚出来的这个过程呢，其实就是它里边是有个压轴，就是把这个液体啊压到这个这个相纸上，然后所以所以刷一层。对对，所以你你你滚的时候呢，你匀匀速且快就不能停停下来，停下来停的那个地方可能就不显显影。那那这个确实好难啊，, Start Time: 3205380
Text: 你就以你要这样匀速，因为所以你看那个拍立得它出片的时候是滋对匀速。嗯，它那个过程就是在给它把那个那个液体给压平，你要用手实现这个效果。对对对，你要匀速且快速。哇，那那这个个你说明书上就是再这么用，这个还是玩玩吧，就是感觉照你这照相太难了，但其实还好，但其实还好，, Start Time: 3226800
Text: 其实还好，关键是这个东西的保存啊，你就是不能过热过冷。对对对对，它就是因为它这里边有液体嘛，所以你那个零度以下的时候，它就都会一定特别严格的。所以就说它升到厂家那种大大量的货的情况下，它库存是个很大的压力。尤其现在这个东西到底有多少人用，其实这是一个很难讲的对吧？, Start Time: 3246380
Text: 对，所以可能那个就你们刚才吐槽的那厂家，他没有办法，大量的就是存货，存不可能复试，他是复试。哎，你清醒一点，所以他要把这个风险转嫁给经销商，就经销商从他那管里。就比如说我我一年比方说我到一百个单位的这个这个东西，然后有经销商愿意一次。比如这三个经销商，一次把我的一百个货，, Start Time: 3265650
Text: 他们仨全拿走了啊，我就不用管了，我有没有库存压力？对，他们拿走之后呢，经销商拿去他们怎么卖，那就是那些那是实体经销商的事儿了。对，确实很有道理啊，就日本人真的很爱搞这一套。哎，真的，游戏游戏不也这样搞吗？任天堂不也这样搞吗？如果你是复试的话，你也会这么操作。, Start Time: 3285530
Text: 嗯，对，确实确实要不人家是复试呢，要不人家大企业就是就是那天空，可你我在你的阿比的沙巴哈密卡甜你们沟通。所以高飞记，你现在是就是你会自己洗吗？比如家里有暗暗暗暗示到呃，没有，也没有，就是如果要自己洗的话，可能黑白可以实现。但是嗯彩色副片要自己洗的话，就是可能还困难一些。, Start Time: 3302050
Text: 唉，但我们之前录跑团那个小五，你们那个跑团就是二七那个角色，不是就有那种手冲胶片带嘛，手手手就是可以把手伸进暗袋里什么那样洗什么的。哎，这个我还真看了，有一个视频啊，就是可以有这种操作，但非常复杂。对对对，所以当时猫木应该给他过一个判定，对吧？其实应该是对好。, Start Time: 3341440
Text: 哎，但其实现在大部分我因为我朋友也有玩这种胶片的嘛，他们基本上都是像小五之前说的，会寄到淘宝店去洗。有的时候就是淘宝店会嗯给你称出来你的三十六张胶片。就是说亲亲，你的这条全部都是空白的呢，然后就就你的钱就白花了，还挺还挺惨的。嗯，不会是他给弄曝光了吗？呃，, Start Time: 3364530
Text: 也有，但你没有办法确定啊，因为中间有那个快递，就是会产生很多这种那个什么嘛。而且就是以前像咱们家里面那种胶片也有，就是家里面人取出来的时候不小心，然后照到太阳光，然后就曝光了。对，这种情况这个应该卡上的话，应该是没有没有曝光过，直接去冲冲，直接去哦，就就没有卡卡上，, Start Time: 3385750
Text: 没有卡上。对对对，没有挂上卷。你以为拍到了，其实它整卷没有曝光，你就直接相当于把整卷卷浪费了了。然后如果是误操作，导致它全部曝光了，那个胶片应该是整个是一个黑色黑的啊，直就变成海带。你说的你说的海带是不是？对对对，就是实提海带一条。哎，那你是怎么弄到一百台胶片机的？, Start Time: 3408210
Text: 就因为我一开始看你我一开始看你从打卡就是十几台，也就去年没有很他其实打卡这个东西没有很久，就是去年嘛，你怎么这么快弄到一百台的，嗯，就买的比较快，买的比较多，就是最开始。但我现在也处于一个后悔的状态啊，说实话你看就是得冲动消费吧。冲动完了以后后悔。嗯，刚开始就是因为他这些就是我刚说的这个 PS 傻瓜机，, Start Time: 3433000
Text: 就是他比较小型的这种，然后嗯就是比较便携这种一节小电池就能驱动的这种。嗯，也就是因为它外观和功能的一些就是各个品牌不同的差异吧。比如说什么柯尼卡、嗯奥林巴斯、富士这些嗯奥林巴斯是很厉害的牌子吧。我印象里嗯反正在胶片那个年代，这几家它都有一些那种明星产品，嗯，, Start Time: 3468700
Text: 唉，都是都都留下了一些，就是让人就是到现在都非常喜爱的一些型号。嗯唉嗯，但是我说的这些呢，就相当于就是在胶片摄影里面，可能算比较那种低端的，就是日常使用，就是你记录一下生活这种还可以。但是你如果要用这个来严肃创作的话，可能还是成像。因为它镜头本身镜头模组很小，, Start Time: 3498510
Text: 所以它成像质量注定也好，不到哪去，光圈也做不了太大。哎，那就是像嗯你说所以我就说了很多这种，就是前面等于说前面四五十台都是这种哦。嗯，然后直到后期就是可能就是今年过完年回来以后，就是才接触到一些就是呃机械的单反。然后再到现在就是开始接触一些自动的胶片，单反就是哦用电池单反，, Start Time: 3528970
Text: 就是那这种都是一个过程嘛，相对比较后期的就这种胶片单反相对后期的它有些东西都已经很先进了，和现在的数码相机可能差别就不是特别大。除除了它嗯，它成像是使用胶片胶胶片的曝光了嘛，就是然后数码相机是通过 cmos 接受这个呃型号嘛。嗯，哎那你能不能透露一下，你大概花了多少钱？, Start Time: 3565035
Text: 嗯，非常好奇，这人就是相机打卡这个事儿难免会让人以为这是一种炫富行为。嗯，呃如果是炫富的话，可能就直接你说还真直接。嗯，我就是为了可能就是为了买回来玩一下吧，就到目前为止，可能大概花了三万多吧啊不啊，少了也还行，哎，嗯就毕竟一百台了，八十多台了。嗯，因为怎么说，, Start Time: 3596005
Text: 我觉得自己还是比较会捡陋的那一类哦。啊，就是你开始你刚才讲你开始玩的时候是买那种就是对傻瓜比较便宜的啊。对嗯对，但那个那个在专业上有一个就是专门的分类名称嘛，就那种相机叫就叫傻瓜相机，就是 PS 口袋机吧。哦哎就就是可以塑料的随随随地装外壳的那种哦，哎，非常小的这种哦。, Start Time: 3627350
Text: 那你开始听起来是你也不是用他想要拍照，真的用来拍照是一种你觉得这个东西一种过时的审美。然后啊有一种有一种就是想回到九十年代那种感觉的，想回到过去，哎，想试着试着就这样不日继续啊，对不起，看难了是了，冷场了，什么玩意儿了？嗯，四折所所以继续是吧？呃，他们他们一台就是大概多少钱啊，, Start Time: 3653255
Text: 单价那应该差距很大哦。嗯，这种就是之前说这种小的都差距不是很大，除了一些就是那种明星用过的，他会炒的很高以外，但是那种我基本上都没买过。嗯，唉，一般也就两三百块钱吧，两三百块钱，甚至甚至还有一些几十块钱哦，几十块钱呢，确实蛮便宜的，第一台就二十嘛，对吧？哦，, Start Time: 3686250
Text: 也对，而且还买，而且买贵了，就是感觉上听起来就是对 q 之之前就二十块钱是贵了。嗯嗯，感觉感觉当时十块钱也未尝不可。嗯，哇，十块钱一台相机，那简直就是买了不吃亏，买了不上当，买了我摆在那边当摆件也是划算的。嗯嗯，所以你说有目的的按照牌子型号什么去收吗？还是说看到好看的就买，, Start Time: 3712930
Text: 也没有什么特别。嗯，有一些型号就是比较看起来比较好的那些型号我会重复了哦。啊，但是它但是它的也不是说完全一样，就是它同一个系列，它的有一些就是长得是挺像的，但是它的焦段又不太一样，呃，外形也有轻微的变化。但是它的设计语言你可以看出来是一脉相承的哦，这种这种就很微妙的一种自己自己买买到手把玩的时候才能体会的一些快乐了。, Start Time: 3732790
Text: 哎，对呃，后面我可以发个那个照片，到时候放段时间轴上看一下时做，就是同一个系列的这种几台并在一起都能看得出来。哎，那你买复古复古相机这么久，呃，买了这么多吧，也买了不是很久嘛，然后买了这么多呃，有没有踩过什么坑，或者说是就是遇过什么雷啊？因为就是我感觉呃买复古复古相机这个事儿还挺有意思，, Start Time: 3767380
Text: 应该会有挺多听众会感兴趣，也想来加入一起来玩。因为就算是一个比较相对比较廉价的，我感觉是比较容易入坑，也比较廉价的兴趣吧。因为我听完我都想买来是三三块块。对，就八十多台才三万块，就一台数字相机才三万块了。嗯，对，高端的是吧？好点点都不算太大，三万三三万就不算特别好，, Start Time: 3796350
Text: 是吗？量大，而且嗯而且拍胶，而且拍拍胶片就很有乐趣啊，你也不知道自己拍完什么样。就那段我有一个朋友，这就是也是买了胶片机，就我们一有点什么事儿一出去玩，他就说哎我给你们拍个照，然后看了让他自己在在那边半半天，然后给们拍，拍完不给给们看。就是要要等久久以后，, Start Time: 3816990
Text: 就是他把胶片洗完之后，就就是才寄回来给我们。然后就是我们就开始挑毛病，说你这里不行啊，那么也就是拍的很丑什么的，就其实就拍的效果还蛮好的。所以拍拍立得永远有有有一定的市场就就拍立得立刻可以看到吗？还可以交换，嗯，拍立得在现在这个就是年轻的这个女生群体当中是一个非常非常火的东西。, Start Time: 3836010
Text: 嗯，是的是的是的对，嗯，也容易操作呀，对吧？对对，为就我我这个照片，就我我我这年纪的人就是对那个照片照片片，实物的照片，物理的照片不知道。这没有一种执念，嗯，就觉得我妈他们也是啊，是的，给他们数字的东西用。他说哎这怎么洗出来啊？嗯，就永远这个问题题，这个这怎么洗出来呀？, Start Time: 3858700
Text: 我说这就存着，然后你拿去那个店里头的给给说的。嗯，我觉得他们作为一个人类的潜意识的意识到了，我说那个问题就是数字都是假的啊，我瞎说的啊。对，但是就是实体照片会给人一种就是照片的感觉。我不知道嗯年轻朋友有没有这感觉，所以拍立得很好。就我小的时候特别向往一个那种，, Start Time: 3881780
Text: 我就说是太酷了，这个东西就照照完了，然然后马上然后甩那个动作，哇，甩甩爆了，甩甩爆了。就我是小的时候看也没有很小了，就是看情书的时候，主角那个藤井树拿那个那个那个应该不是拍立得那个叫什么？是宝利来啊，对，宝利来方的啊，对方的很大，然后就是到处拍藤井树的那个活动过的轨迹嘛，, Start Time: 3902620
Text: 然后就是感觉非常浪漫，就是哇印象深刻。所以前一段就是北有一个北京市集的时候，花了三十块钱，请人帮我拍了一张啊。对，三十块拍一张是吧？对，三十块拍一张还糊了。我感觉自己被坑疯了，感觉有一个创收小技巧了，你可以拿一个去那种地方。对我这部现成了吗？哎，真的可以就可以在和叶边上摆摊，, Start Time: 3926680
Text: 然后收三十块钱一张，绝对有人来拍。对你这个有麻麻烦，是对我这有点有点麻烦。对，还可以附带一个表演啊。对对对对对，体验就相当于海底捞的那个拉面。吃面是次要的，主要主要看拉的那个过程，我再给人唱一个生日日乐的歌。好了好了，我们说回来说回来，那我们就是你买这么久的复古相机，, Start Time: 3948460
Text: 就是有没有踩过坑，或者说是你有没有什么你还记得这个问题小技巧。对，因为我很在意这个事情，我之后就想去买，你想买是吧？买你想了我觉得很有趣。嗯，踩老坑了是介绍一下，那你快给他讲讲吧。对，嗯，比如说刚开始买的时候就有一些嗯，你比如说在二手平台上吧，他就是他只发照他只发照片。, Start Time: 3970130
Text: 而且比如说这种小的这种相机，你不给他装电池，你是看不到他的那个镜头，保护盖板是不会打开的哦啊，你看不到他镜头的状态，不通电，他就说他没有这样的电池。因为它这个电池其实在目前来说也是比较特殊的一种。一般商店是买不到一号电池吗？就还是有方方的吧，就是 CR 一二三 a 和 CR 二这两个信息哦，, Start Time: 3993910
Text: 我 CR 二，我知道 CR 二好像是拍立得用的那种胖胖的，是不是啊？拍立得一般用的是五号电池，现在唉，没有我，我的是 CR 二，应该是唉，没事，反正就是这种嗯，一般商店不会有的电池。对对对，就是你要买就要专门去网上去专门去买。嗯唉，所以你就看不到他镜头的状态。, Start Time: 4020370
Text: 但是你拿到手呢，你会发现你给他装上电池，即使它能通电，它的镜头里面因为一些保存的原因，镜头里面发霉了。对，发霉了发霉了，就是它会影响丞相，他会把那个霉霉军会腐蚀那个镜头上面的动光。嗯，啊就有个这个问题。所以解决办法是，比如说我随身携带的这种电池，各种型号的电池。, Start Time: 4041810
Text: 但是你然后你是原来是咸鱼，唉，然后面胶哦啊面胶是可以的，面胶的是对，嗯，但样就来外防止止。你说这个情况。唉，后来我有几次去再去逛那个地摊儿，我都是各种型号电池带一组。对，然后但是还是还有还有就是你可以就是从外外观来看，就是一个最主要就是电电池仓。嗯，因为它很多老的机器，, Start Time: 4067250
Text: 它都是那种自己家里面留下来的。它有的就是根本忘了把电池取出来哦，后漏是电池还在里面，电池漏液也会腐蚀。这个像自己的电池仓，其是一般这种腐蚀的比较严重的，就就没就没有什么买的必要，嗯，不太好救了哦。还有就是一个是镜头方面，一个是电池仓，还有就是还有就是他的那个片仓片仓嗯，, Start Time: 4095090
Text: 唉，装胶胶下被打开，就是放胶卷的这个片仓。嗯，哎，你要看它片仓里面的的个整洁程度，一般那种种比较干净的，哎，是比较好的。但你如果看它片仓里面有灰尘，有非常多的那个灰尘啊，或者什么其他一些东西，这种也是可以就是掉啊，这种就很不建议去去去碰了。嗯，说明他保护就是保存的，, Start Time: 4126010
Text: 也不是很用心哦，对，相机的保存其实是一个挺那个挺挺挺挺难的一个事情就是讲究的一个事儿。就南啊就南方来说，就是它因为潮湿相机是镜头是很容易发霉的。对，嗯哎，像北方的话比较好一些，干燥一些。嗯，哎，所以说为什么就是你从你看他那个有的卖家，他是那个所在地在北方的，, Start Time: 4153490
Text: 嗯，哎，从从他那儿买来的机器就很少会有发霉的这种啊，然后一般都保存的比较好。但是南南方的话，你偶偶尔难免会遇到一些这种镜头发霉啊之类的。嗯嗯，我小时候那个相机都会带一个皮的壳，带一个套。对，嗯，他那个皮套它是也是因为时间长，他会他会那个就是他他等于说它碎掉了，, Start Time: 4182720
Text: 它分解掉。嗯，他会把那个痕迹留在这个相机的塑料外壳上。对，而且还会掉掉很多那个很很细小的那个黑色的那个渣皮屑，就这几点吧。哎，那你要这么说下来就是呃镜头有没有，其实就是一看镜头有没有霉斑，二看电池仓呃，是不是干净的，有没有漏液。三、看一下那个片仓，然后是不是不会很大，, Start Time: 4210580
Text: 对吧？嗯，对，然后这其实跟那个数码相购买数码相机的那个注意的点也还差不多哈。嗯，因为我当时买那个相机也是二手的，就是也是看电池仓，然后看镜头主要那个主要是看 cmos，然后还有那个就是看一下嗯嗯电池就是各个功能最差常哈，把所所功功能都试一遍，嗯，感觉也差不多，, Start Time: 4236410
Text: 数码的可以当场试嘛。嗯，对，然后就还是面焦最靠靠然你发现现题就就是所有经过时间容易出问题的问题，其实也是看电结构没关系。对，哎，我就刚想说给大家补充一下，你如果买的是像我这种纯机械结构的相机啊，你要检查地方还有很多对检查工作，对检查动作，然后检查最关键的最关键的是这个快门快门的档位一定要检查。, Start Time: 4260770
Text: 就是什看你看这个快门，快门的档位要准确，你才能准确对曝光。对，你看它这个上面写了三百，然后这个一百二十五，然后或者是这个十五二，它这个就是意思就是三百分之一嗯一分之一，二分之一，四分之一，八分之一，快门速度秒。对啊对，然后它这个快门的速度如果不准确的话，这几个档位如果不准确的话，, Start Time: 4284140
Text: 那你那个曝光是你不好把握的哦，所以所以你就可以上弦了以后听一下哦，这个就是快。然后这个慢的给大家，一般都是先检查闭门和那个一对一秒，这个慢的是这么长时间啊。对，一秒钟好悦耳。对，然后你一定要检查这个，这个的话它很难修哦。对，如果坏了的话，建议就不要买了。然后还有还有一些别的传动机构，, Start Time: 4307360
Text: 其实那别的都还比较好修。像这个镜头发霉的情况，如果你有心的话，你你其实可以拆下来，自己可以拆开。然后对简单用清理它的装会去嗯清霉的那个工具呃，那个清洁液去把它。对，但但其实也非常非常麻烦，就是特别特别的麻烦，所以还是先检查好比较好，你要拆开。嗯，哎那你我看你最早发的机组，, Start Time: 4331830
Text: 其实是你把呃买到的一个相机改了颜色，包括你之后还把两台相机就是坏掉的相机拼成了一台能用的是不是？嗯，是的，二十块钱买个相机，又花一百多买买模音器，又把它那用拼高达的快感哦，所以你那个改成 EVA 配色，就是你现在头像就是那台二十块钱的相机是吗？是的，它现在还在你手里吗？, Start Time: 4358060
Text: 对的哦，长时间可以，哎，我可以放个照片上来。好呀好呀，可以更新一些照片出来，它还能用，对吧？可以用，但是我就用它买过一卷，然后因为它成像效果不是很好嘛，它是那种很低端的，就是镜头都是竖脂的，嗯，哦哎，都都是玻璃镜。嗯，那你那次拼两台坏的是啥情况？拼两台坏的就是先就是当时不是踩坑了吗？, Start Time: 4385460
Text: 买了一台回来，然后发现是坏的，然后又不死心不死心了。然后再买一台相同型号的还是坏的，或者就是当时的心态可能就是直接就去买另外一台坏的看啊，看能不能把它组合一下。因为买的很便宜，所以敢这样干。因那那两台就是互相替换，然后组合起来嗯，修复一下的那两台加起来应该也才二十块钱，, Start Time: 4416490
Text: 一台才十块钱，加起来二十块钱，这么便宜。对，所以坏的啥地方呀，所以才敢自己自己拆。就就某鱼啊呃我说都坏了，啥地方啊？哦，坏坏了，啥地方，就是有一台有一台是不闪光，好像是哦闪光坏了啊，就是等于说不通电，好像。然后它但是它那个但是它那个外壳，它那个就是它有一个小的机械结构，, Start Time: 4446610
Text: 就是那个镜头保护盖儿那个地方是是有问题。然后后面买的第二台是通电的，可以用的。但是他那个嗯就通电的那台，它是外壳那个保护的那那块有问题，然后不通电的那台是嗯镜头保护盖儿是是好的。但是它通电电，所以就是把等于说拆下来，把那个前面的那个外壳嗯替换了一下，就这么简单替换了一下，, Start Time: 4473990
Text: 嗯，哦，就让他就是那台能通电的也能正常的开开关机。嗯，我发现所有的爱好的终点就是 DIY 啊，对不对？没有任何线成的商品可以满足他们了。那相机数码相机咋 DIY 啊，也能数码相机也可以也可以重新喷漆的。嗯，哦，他让我想起来那个我在我 b 站上看过一个号，就是他专门收那种坏掉的显卡，, Start Time: 4503520
Text: 然后回来回来之后把它修好啊，显卡还能晒人啊，就那种菩萨修好，他自己拿去卖啊，能赚钱哦，晒什么人哦，哦哦，但是他也会收，就是粉粉丝说我有一个什么什么，比如说呃三零八零坏掉了，然后就就是他从网上收的什么两千块，三千块收一块坏的那种高端显卡。因为某种原因坏，然后他拿来检查到底是哪坏，, Start Time: 4529195
Text: 有的可能就是差个焊点什么的。哦，他有那个手艺的话，就嘣一下就值几千块哦，那那确实还挺重。那哦我还真没看过专门修显卡，我看过那种修笔记本的。嗯嗯，就是因为现在的那个就是这些东西都是他不可能是芯片里面坏了，因为都是特别精密的东西，没有人会对他肯定都是物理电路板上有哪些有什么什么问题呃，, Start Time: 4553170
Text: 一些小问题。但我还没想到，我真没想到显卡也可以单独修。我我看那个修电脑的那个人，他是就非非常解压的点在哪呢？他先给你检查，然后给你找这个问题出在哪。对啊对，就是这个到底是这个笔记本电脑的哪个地方出问题了。然后找到了以后哇，非常帅，就是这个是最花时间的，但不是修的那时间。, Start Time: 4575810
Text: 所以他其实比如说弄一个显卡回来，他可能就捂弄弄一下午，那是快的慢的，他可能找两天才找着毛病。嗯，然后再然后看能不能修，有的确实还修不了，不太好修。嗯嗯，也也不是钱，也不是么好赚的嗯，爽的爽的这就是有手艺在身呀。是嗯哎那你现在那个郭皮静，你现在是我看你有，因为你一直就是我们最开始说的，, Start Time: 4594370
Text: 你一直在拍小妹妹嘛。对，就是嗯一直在拍美女，然后现在好像你也有用专门用胶片来去拍一些这种商单，是不是嗯就是象征性的收收费吧，也也不会很贵的这种啊。就是他就是想要那种照片的感觉，也就三十块一张吧，连拍带修是不是？对，所以您就是就是法法，不是那个摄影师，对吧？, Start Time: 4619560
Text: 啊，你就是想说法师老法师，哎，那好爱好者，哎，那那个就是像这种呃让你用胶片来拍的，他们就是专门找找来来说让你用胶片拍吗？还还是说你来建议，因你现在是数码和胶片片能拍嘛，相当于是他是你建议他们，还是他们专门就是听说你能拍胶片来找你的呀？嗯，一般都是自己想拍胶片哦，, Start Time: 4647585
Text: 还有甚至还有想想用 CCD 的。哇，为什么 CC 有不懂了，因为很火。 CCD 现在 CC 现在某书炒的比较火。对，就是哎 CCCD 现在已经被就是那个那个那个机器可能已经比它本来的价值高得有五六倍的那个那不止吧，我都都不止止，是对十倍吧。我们可以跟听众讲一下，, Start Time: 4674390
Text: 什么是对我都不知道。哎啊 CCD，我 CD 这个其实我也没搞得太明白，我自己也只有一个，也是去年开始哦，相机手机是吗？收了几个胶片机以后，然后无意当中刷到，然后买了一台。嗯，当时的价格等于说又捡漏了，你运气怎么这么好，我怎么就捡不着漏呢？没有，主要是我经常没事会刷一刷二手平台 CD 到底是啥？, Start Time: 4696930
Text: 这东西本来是个很低端的那种产品，然后就是小红书很可怕了。嗯，任东西都能炒起来，对，指不定什么东西就能在那上面火了，然后就开始就价格就翻倍了。就是哦翻了一下，大家 get 到那个了，胶片需要我感觉数码刚兴起时代的对对，那个数码影像产品了，这其实也是一种复古感呗，, Start Time: 4727640
Text: 就追求一种，所以它拍出来的是有一种特殊的效果吗？嗯，感就拿原片来说，我我是没看出什么特殊效果。嗯，我感觉其实也都是后期后期出来。就是以现在的技术来说，比如说我在一一个正常的这种数码相机拍出来的照片上，通过一些什么滤镜，什么是后软软处理，是完完全可以达到那效果果。, Start Time: 4750280
Text: 嗯，对，你就在主要就是像素太低，对，主要就是要要个像素低是吧？对，但胶片不一样，哎，就，胶片的质感就是你永远都模拟不出来。因为那个东西是不论像素的，嗯嗯嗯哎，其实也可以模拟，就是比较费事儿。嗯，你后期是可以调的，但是你可能调一天调一张我们但是数码调出来的就是和那个拍出来的，, Start Time: 4771035
Text: 他那个扫描出来就对啊，就是你可以看出来它是不一样的，但是你可以达到相似程度比较高吧，嗯就是真的和假的的区别，数码都是假的。不不再不不要再不要再宣扬你那一套理论了。歪理邪说，对歪力邪说，那就是像这样一套拍一套胶片，照片的话，大概收费是多少呀？啊，那真问有有兴趣了。, Start Time: 4798730
Text: 对，有兴趣。哎，嗯，这样牌套我现在我现在也是，反正现在胶片的话，一般现在稍微降降下去一点，可能七八十块钱一卷吧。嗯，光胶卷，然后可能拍拍一组的话，拍三个小时左右，嗯嗯，收个大概五百块五百块钱吧，那其实不贵了也太便宜了吧。对，嗯，因为我想说的其实就是我之前也拍过，, Start Time: 4829900
Text: 然后包括我朋友也在做那个摄影师，然后他们拍其实一套还挺贵的，就大概便宜的也得个两三千四五千，就我知道的话都到七八千了。对，胶片他那种稍微稍微比较有名一点的，一般都是嗯一千多两千了。嗯，对对，您这真是您没客气，就是象征性的手艺点。嗯，呃还出，因为我我我拍这种也拍的少，, Start Time: 4861150
Text: 可能可能我的风格不是很多人喜欢。那您是什么画历挂历风格的？比较老法师的这种，你自己说的啊，大美人风格格。哎，他昨天拍的那一套里面就是有一个女生，她那个光线是斜着斜着落在脸上，那张真的很好看。嗯，那个是太阳快落山的时候，就是刚好还是自然光嗯，是前面的还还是自然光。, Start Time: 4887650
Text: 嗯，嗯哎，那张我也比较喜欢是吧？还是要看这个老别说赏脸，你你你还挺适合挂历风格的，为啥我怎么就适合了？就是嗯穿一些民族服饰什么的，我还真没穿过。哎，小五平时会带这个出去拍照吗？啊，我这个我这个就是真的就是随便拍拍，你这个拍拍你这个吧，得穿着那个就是个中国的那个 t 恤，, Start Time: 4913680
Text: 为啥这里是中国脚脚蹬回力体育台二八的永久？不可能，我跨着那个海鸥的那个摄像机，你不能这样穿这这背这个相机要穿非常文艺，就是那种文艺青年的感觉，然后背一个海鸥才才才是那个味儿。好吧，主要我这个就是他就是比较耗时间，所以他真的就是你要想说你抓拍个什么东西，那没挺难的那没戏，, Start Time: 4939200
Text: 你只能是碰巧看到了，哎，这这个风景还不错，或者是啊这个这个片刻可能还还可以。所以他他主要是什么问题啊？这个老的相机真的非常复杂，就像像这个东西，如果是一个像我这种没什么经验的摄影师，嗯，测光这个环节就非常复杂了。对对，就是大家可能没有感觉啊，你拿手机拍的时候是直接所有的白平衡啊，, Start Time: 4963140
Text: 或者什么都是给你调好的。 ISO 跟快门的配合都是调好的。嗯，然是你如果是用这个胶卷在拍的话呢，有三个参数是互相影响的。就是光圈大小快门速度跟这个感光度就是 RSO 我永远分不清这仨。对，这仨就是它不是一个呃这仨是什么一个感觉呢？就是你一张照片，要想拍好这三个的数值，, Start Time: 4987700
Text: 要调的恰到好处才行。嗯，然后你改了某一个数值呢，就是牵一发而动全身。另外两个也要跟着改才会配合，除非你想要一些特殊的效果。比如说我就要常曝光，嗯，啊我要这个就是要虚焦，可能就类似这种就是我要一些特殊效果的，或者说我要这个快重曝光，可能就是要一些特殊效果。否则的话，, Start Time: 5010480
Text: 你想拍一张清晰的好的照片的话，这三个参数你要你要互，你要知道他们互相之间的关系的。嗯，那像我这种没什么经验，怎么办呢？那只能依依依赖一些这个器械设备啊，你可以买一个测光表，它这个旁边这个它可以这样对它这冷靴这两个槽位就是给你装这个测光灯的这测光表是一个什么东西呢？, Start Time: 5032300
Text: 它可扩展。你看这玩意儿，哎，你看看高级的对，它旁边还能安安闪光灯呢，但是那个闪光灯线不太好，买，那闪光灯可能比它的相机还贵。嗯嗯，它那个是你支持下一个大圆的是吗？也不是也是一个小的，但是问题难在哪？它没有任何电子设备。对呀，你怎么让闪光灯快门配合呢？对啊，, Start Time: 5055010
Text: 所以要有一些别的设备，对，然后它要连到这个快门线上。对，就它反正是有可扩展的空间的。对，那测光表什么用途呢？就是你选定好了一个这个 ISO 以后啊，比如说我这拍立得还比较省事儿，这个胶卷固定的就是八百 ISO，你用不同的胶卷，这个感光度是不一样的。就它其实会对你想要的这个质感会不太一样，, Start Time: 5072530
Text: 就高感光度的相像，呃胶卷跟这个低感光度的相机，它它拍出来这个这个本身的风格就不太一样。嗯，对，这就不细聊了，我也不懂，不敢瞎说哟。其实您巨懂，那完全不懂，完全不懂。对，然后那个你的感光度设定好了以后，你要看看那个光光的的数值。他就会告诉你，现在这个环境下镜头朝朝的这个方向啊，, Start Time: 5094610
Text: 他这个什么样的光圈大小跟快门速度配合起来是比较合适的。嗯，给你一个参考。那你可能还要再考虑到你这个相机本身的这个成像品质。然后呢，你可能要在它的参考的范围内什么或高或低，这个就是凭经验了。就比如说像我拍那猫猫的那个，就是你他给了我一个参考，然后我就可能再需要微调一点。, Start Time: 5118420
Text: 嗯，你这一套弄下来几分钟过去了，你要对拍一个啥，那人早就跑远了。对，所以他拍风景比较合适，而他那个相相感相的本候的风景也会质感会显得不一样。我我第第一次感觉到有不一样的时候，待会可以给大家看一张照片。就是我拍了一个呃大楼，但是背景是天空。嗯，哼然后我拍完了以后，, Start Time: 5138480
Text: 我拍我其实从那个巡景框里看的时候还平平无奇呢。但拍完了以后，看那个相纸的时候才发现它那个天空自然的那个过渡，颜色的过渡特别特别好，特别特别奇妙是吗？对，就不是说你用这个数码产品的时候的那个就是呃说夸张一点就有了。那个大家作图的时候，那个光环它会有非常明显的分层啊。, Start Time: 5162000
Text: 对对对对，那种感觉就完全没有色彩断层嘛。对，色彩断层，然后那个相纸拍出来那个感觉就特别特别特别的奇妙。就是你感觉这个相纸特别特别还原那个天空的感觉，那个蓝白色的过渡非常非常自然跟柔和。那感觉哇今天天气怎么那么好拍展怎么那么好看？大概就拍这种就是拍这种风景啊，, Start Time: 5186670
Text: 或者是一些呃可能我提前想好了，我要抓拍这个路口，比如说火车过去或者是怎么着，有一个人行人开过去，或者是我就拍一个立交桥上边过街天桥上边拍一个这个长曝光。嗯，可能这种就拍起来吧，所以你真的拿它去拍过吗？就是啊我拍过你是出会是拿它出去啊。对啊，待会给你看看。好，, Start Time: 5207570
Text: 你终于回答你的问题。对，他会他会出去切也出去过。嗯哎，我就很不适合拿这种，因为我手不是自然，我手拿不了太重的东西会抖嘛。那他有支架是不是就不行？你可以买一个三角架，它下边对它下边有一个缺口。嗯，然后这个就是它这个螺纹的这个就是根线，这个相机的那个是通用的，, Start Time: 5226840
Text: 就一一般的支架架是通用了支地上之一螺口。对，都是四分之一，他那就是一个手机支架稳，感觉很很很不帅。对，或者你可以这种就是要拿在手里，你这样你那么斯坦尼康，你架在腰上了，可我我不说你也可以啊，你也可以买个云台，你给他支云台上面对手手手机防抖那种。我说这我想起咱们那个每每次合集变就是虎哥合作。, Start Time: 5247650
Text: 那虎哥手搓的斯坦尼可能太牛了。手搓斯坦尼就是他自己用一些改装了，有些一些贴零部件自己组装出一个这么厉害，就是手手自己手搓的斯坦尼康组组稳稳定器。呃，所以最后想问一下国飞机就是小五。今天巴拉巴拉说这么多，就是从你专业角度来讲，有没有什么槽点和需要纠正，正地方方为我愿意。, Start Time: 5272170
Text: 我还是想让我们的这个节目有一些正确的导向，有一些专业性。对啊，我我其实也不是很专呃，小吴老师说的嗯嗯基本上都是对的，就是它就是胶胶片，它最主要就是曝光要准确，你的成像效果才会好。嗯，就是他刚刚说测高测测光表这个事儿，就是你的测光准确了，你的胶片曝光数值才会准确。, Start Time: 5293430
Text: 嗯，这样它成像效果会是最好的。要么你就是过曝过曝，就是整个发亮天猫就是画面发暗，嗯，但是胶片的宽容度比现在数码相机都要好很多哦，是吗？啊，一般一般过曝个两档到三档之间影响都不大哦，是吗？就是所以拍照片他好像有一句口那个话叫呃宁过勿欠哦。哎，还有一个就是它测光的这个，, Start Time: 5321940
Text: 还有一个东西叫阳光十六法则。哎，对了，嗯嗯，有你也懂，我也懂了，寒了呀，做的功课。对，还还得消息是吧，朗朗上口背出来的这种。对，就是哎我跟你说，你你妹给我听听，你就是哎就是早上的时候是嗯阳光十六多云八，阳光就是大晴天的时候光圈开十六，然后你就依次递减，就是有云彩，, Start Time: 5354090
Text: 但是有太阳的时候是十一阴天八。对，阴天八，然后晨昏的好像是四四跟六嗯，呃日暮的好像是多少忘记了。对，然后这个它乌云雨雪是五点六，对对，室内的话好像是也是四跟五神奇，还有这种口觉，它什么意思呢？就是就是你参考这个，他刚说这些就是光圈圈小。嗯，就你参考了这个了以后呢，, Start Time: 5380670
Text: 你的你你的快门速度就设定成感光度分之一。嗯，就比如说光度的导数，对感光度的导数。然后呢，你比如说我这个感光度是啊八百啊，我大晴天拍户外，然后我光圈开到十六，然后我的快门速度就就开成八百分之一就可以了。原原来是这样，但放在我这个相机这样不合适，因为我这最快也就三百了，, Start Time: 5407770
Text: 嗯，最多也就三百了。对，所以来不了，所以还是每次得修正一下。嗯嗯，是的，但是这个就体现出一个老摄影师的经验。人家这个就肉眼，我就眼测，我就眼测不有这么测光，就就感感觉法数。对我就直接测我眼定的就是准原来老法师是这个意思，会法术嗯掐指一算了。哎，所以聊下来其实大家也能感受到了，, Start Time: 5432490
Text: 我们这期节目主要还是分享大家喜欢复古相机的一个心情和呃算是一个兴趣吧。对吧如果能引起大家的呃兴趣呢是最好不过的了。如果你没拉你入坑啊，我们只是对对对，我们只是介绍一下，你很有意思。而且就想他买快一百台才花三万块没落入坑啊，反正也想买便立了。对，我经听经常听他们讲，, Start Time: 5456260
Text: 尤其我看到小五今天这个照相机，我其实可能也想买一个叫叫就就是胶片的太好了，买拍立得的了，很值得买。我觉得对我也动心想想买拍立得。但是就是胶片机的话我不知道，就是比如在北京这种一线城市，会不会还有那么一点地方可以，我不用再有的那肯定有有的有冲洗店，我哪怕跑远一点，, Start Time: 5479080
Text: 有的有就在那个就在那个三里屯就有我得。嗯，对，我可以告诉你地地址。嗯，对，比如陪朋友去过嘛。哎，但你如果我感觉你如果买拍立得的话，你买你就买。我说的那个宝利来，你比较合适，那个你不适合拿拍得哦哦，因为宝利来我感觉比较日系。对，但是宝利来贵肯定到，真的是您又夸我呀。, Start Time: 5499060
Text: 今天这集不是多夸夸你吧。但是宝利来贵是吗？哎，对，确实宝利来宝利来会像相纸还不一样。对它它其实不是那个机器贵机器大家都差不多贵了。也就我想要求拍大的那种嗯啊那就是相纸尺寸的问题，它那个尺寸会不一样，但那个相纸本身是贵的，就越大越贵。宝宝利来就普遍会比富士贵，, Start Time: 5522390
Text: 我买的也是我买的相纸也是跟你这个一样，就是迷你相纸三寸是嗯嗯，好，那么这期节目我们就差不多是这样。如果你也喜欢复古相机，如果你也拍过胶片，或者说是你也喜欢拍拍立得，也欢迎在评论区给我们分享一下你购你对于复古相机的一些想法和使用复古相机的技巧啊，然后包括淘复古相机的一些那个呃踩过的坑和故事啊，, Start Time: 5542290
Text: 都可以分享给我们，然后让我也参考一下。嗯嗯，咱们现在有专门就是聊这一块的那个话题，没有哦。嗯对，可以放在我的摄影作品里。对，如果有，如果就是因为之前我觉得应该跟那些就是正经玩数码的么咱们分开。因因为其实它是一个话题，因为因为其实感觉社区里面玩这一块的人不是特别多。, Start Time: 5569390
Text: 因为我也不专业，我也分不清楚他们是胶片拍的，就是拍出来这个照片是胶片啊还是数码什么的。就是如果大家呃有意愿的话，我们也可以新开一个专门的复古相机的话题，可能是一个偏小众一点的这个爱好。嗯，对，不过真的很有趣，而且我觉得大家可以分享一点，在评论区也分享一点。, Start Time: 5590030
Text: 就是你小的时候还在用这个的啊，家里面在用这个时候的故事，我觉得今天没聊够。而且好多年小时候的这个胶片拍照片的这个回忆应该都很对，有有很多特别搞笑，特别想逼的时候。那没关系，我们之后再录一期。好的，嗯，那行，嗯，那感谢高脾气，今天聊的非常开心，别感谢小五。对啊，, Start Time: 5607970
Text: 没想到小五这么懂。对，很专业查资料了，做功课了呢，其实我们这一期节目品质全靠你了，全全靠两位了啊。好的，那就感谢大家的收听，咱们第二十一期低组闲聊，再见，拜拜拜拜拜拜拜拜。或许 let it go。就是一啊，就是诺飞，你在。 and no sedinning 夜晚那一朵罗里诺戴古里都告诉 my no 一地家的哒哒加点和你爱。, Start Time: 5631160
Text: 难道你听我诉一，你在是爸爸自的心念我几米，就你的寂寞们。记得阿啦塔巴咪塔吽那里木乃伊塔多有多么贝他卡米诺多纳里 day 藏在心里，关听你的起不该醒来。兄弟呀嗯荷鲁斯易患荣耀者，光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，, Start Time: 5672785
Text: 他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？机？核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。, Start Time: 5836725
Text: 这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5879685
