Text: 嗯，大家好，欢迎收听家底有 story 节目，我是日天。大家好，是龙马大，我的宝我和龙马继续来听大巴讲八方旅人手游的故事。啊，不过在此之前呢，我们先说一个有声书的推广我们的免费广告。大家可以在网页的左边栏或者 app 的底部商店集合有声书，大家可以进入选购。, Start Time: 11200
Text: 比如说有第一律法地铁像素工厂，就是各方面嘛科幻奇幻以及游戏开发制作幕幕的的一趣趣势。这可以以一下给人说全了嘛。对，其实这个广广告发广告的这广告啊，是我们上次二次元。那会对着这念的牛掰，对，要说说全嘛，那录录一样。对，就是大家各种各样的喜欢的什么种类的，都可以去选购一下。, Start Time: 50010
Text: 嗯，有试听集，也有我们的导读会，就跟电台一样，大家可以去尝试寻找一下自己感兴趣的哪本。嗯，好，欢迎来选购我们的有声书，感谢支持。开头这口播。大家听烦了之后呢，我们把它夹在这个节目里头啊，对，放在各种地方。中场消息的时候，对对大佬老师讲一讲，突然间对嗯个出奇真改出其不意。, Start Time: 75510
Text: 对，哎，让你不听。对我得下次换各种人去播，这个广告，效果应该也不一样，各种不一样采样。然后然后我们就可以卖那个花花花钱去广告，可以在这儿等着呢。什么优酷行为不错不错，行，广告也播完了，咱们进入正题。行，那就继续这个八方旅人手游的故事。上期呢我们说到巴尔啊，, Start Time: 98990
Text: 他已经想到对付魔女的方法啊，这一期呢我们就先结束财富篇章的故事，再把这个权利篇章啊给开个头啊，你还不顺着，就是一节啊，还多线叙事，每次都留一个结尾。可以，我以为你就接着讲，上回那个哈这扣都留好了啊，你不怕是忘了，那咋办呢？再往回听呗，这也不能再讲一遍，然后又听一遍广告都可以。, Start Time: 124730
Text: 行财富篇章的第三章，它的标题叫兽王女，海尔米尼亚就是狩猎女王。故事呢从魔女的梦境开始，在梦里呢，魔女就看到她过去的两位姐姐，看到她以前的老大，也看到了这个刚刚死去的塔维。这些魔女过去的仇人呢都走到魔女身边，都吧刀啊，刺进魔女的身体，去发泄她们心中的怨气。但魔女呢她从梦里醒来，, Start Time: 151610
Text: 却是面带微笑，说，真是做了一场美梦。女管家呢就走到魔女面前，就对她说，又有人要有动作。魔女，她一回话说，所有财富呢都是我的东西，任何人都是无法夺走。那故事的镜头呢又是在转向巴尔，在一个小酒馆里呢，桌上都是好酒好菜。那这个时间点，巴尔他会请客，事情肯定是不简单。, Start Time: 177040
Text: 巴尔他就对大家说，我的计划呢是什么呢？就是召集塔维过去的部下，塔维死后，他的兄弟和部下呢都是变成了一盘散沙，人性也涣散了，分裂成了很多小的帮派。我们要做的事情呢就是集合力量就一起来对付魔女。那皮耶罗他就很担心说那些人就是没有主人的狂犬。那面对这个质疑啊，巴尔呢他就说只要是能够驯服狂犬就能够得到力量，, Start Time: 200380
Text: 这就是现在呀我们能达倒魔女的唯一方法。那提起阿诺，他就也说啊，这可能啊也是我们最后一顿饭了。巴尔呢他就介绍说，现在塔维的帮派呢分裂成了四个小的帮派，我们要聚集人手召集战力。巴尔提奇亚诺撇罗和弗拉就是分兵四路和分头行动。巴尔他负责帮派呢，是一个叫罗森的小帮派。, Start Time: 228060
Text: 罗森这个人他不一般在过去啊，罗森也是大家最不想见的人，据说罗森他的爱好就是杀人，那最危险的地方，巴尔就决定是要自己上。巴尔认为，如果这个罗森呢都能成为我们的伙伴，那就更能放心了，战力就更强了。巴尔在这个酒馆里面就是扫视一圈就走到我们旅团的面前，就说你们跟我走，, Start Time: 253740
Text: 等会儿啊就靠你们了。旅团的各位也是不多说点点头呢，就是准备出发。出门前，巴尔也是对大家呢做了最后的一个叮嘱说，一旦开始行动时间就会成为关键。那必须是在这个敌人察觉之前，就是立刻出手。提前阿诺呢又是看了眼前这个好酒，好菜也是发出感慨，说现在啊我们是能够吃的不错，, Start Time: 276830
Text: 但过去啊我们只能够是一起分的一个发霉的面包。巴尔也是点头回应，说是啊过去呢我们确实都是这样。这个话说完饭吃好，临别前呢再喊一声，我们帮派的口号塔缇娜，大家呀就分头去了不同的方向。巴尔带小旅团是来到罗森的据点，一进门就看到罗森，他是一头金发，十分强壮。罗森见到巴尔也说说巴尔啊，, Start Time: 301010
Text: 我知道你我和你的老大虽然都是塔维，但我可不是你同伴。不如说呢我们两个是竞争对手，更像是敌人。话说完，罗森就是走向一个粉的香炉，他就走过去呢就是狠狠的吸狠狠的闻，整个人呢就突然变得很兴奋啊，他全身充满力量，精神也是变得疯狂。巴尔说，你是最好把粉戒了，不然身体早晚要完蛋。, Start Time: 328960
Text: 但罗森就是说巴尔你是什么东西？你是我妈妈还是和我爸爸打过牌呀，这么混嗯，巴尔说我对你爸爸是真没兴趣。罗森呢就是哈哈大笑说现在已经是嗨的不行了，要不你也试试。我的粉呢和外面不一样，这是我们家特制的产品。爸说我是有事找你，我们有共同的敌人，她就是魔女。只要魔女她还在小镇，, Start Time: 353280
Text: 我们就没有出头的一天。我想要魔女从这个世界上消失，这是个大工作，我需要你来帮我。罗森就说你确实就是和传闻中一样是个有趣的人，那确实啊谁都想干掉魔女。但有一个问题是，到底有没有跟你干的价值？巴尔他就回答说，钱和东西呢，我们都能谈，都能一起来决定。罗森就是说不不不不不，, Start Time: 380040
Text: 我说的不是钱的问题，我想知道你能不能打倒那个魔女，你有没有这个实力？如果说啊你在这里就死了，那也不用往下说了。巴尔觉罗让我看看你的力量。罗森说完呢，全身的肌肉瞬间膨胀，上衣也是炸裂开来。罗森呢就是要通过战斗，知道巴尔和我们的力量。罗森，他的弱点呢是枪法、杖、, Start Time: 405620
Text: 扇子风和光。罗森的技能呢也基本都是物理攻击，有二连打、三连打和对单体的一个超强力的物理攻击，叫刚打，也有提升攻击力和抗性的一个 buff 技能。在半血状态呢也会频繁的给自己呀使用一个恢复技能。嗯，这个战斗要注意的地方呢，就是要快速打破这个罗森的防御，打破罗森的一个行动。, Start Time: 429430
Text: 输出呢也就是要尽量的拉高拉满，这一块呢也是不用多说，感觉得适用所有 boss 战这个方法。对，打败罗森呢，他就说你们确实有点东西，我决定跟你我也向你巴尔道歉啊，说我只是想看看你的实力，我只和能够看得上的人一起工作。巴尔杰罗，我这条命呢就赌在你手里，巴尔已接话说，, Start Time: 455870
Text: 罗森行，我不会让你后悔。巴尔这边任务呢就是顺利完成回到基地，发现撇罗和弗拉呀，他们都完成了自己的任务，都带来了过去这个塔维手下的小头目。但还有一个人没有出现提奇亚诺，他还没回来，大家都很着急，还是巴尔呢，他就对大家说说，我们先冷静，先等到明天早上。如果明天提奇亚诺，, Start Time: 480170
Text: 他还没来呢，我们就要立刻行动，现在时间就是胜利的关键。大家在基地等到白天，但小帅哥提起亚诺呢，就还是没能出现。巴尔一句话没说，但也是心神不宁。他也很担心兄弟已经到了说好的时间。巴尔呢他就对大家说，提西亚诺肯定是出事了，但我们现在是没时间去找他。我们现在是开弓之箭，, Start Time: 505390
Text: 只能向前跟着巴尔就是准时出发。带兄弟闯进魔女的家，在魔女的大宅里呢就发现了一个去地下的门，这个门呢就被锁了。在找钥匙的时候呢，旁边有个小头目，一个秃头大叔，他就说当把魔女消灭了，那谁来掌握这个小镇？那如果是你巴尔会给我们多少钱呢？这个时候罗森就是向前一步说，, Start Time: 531200
Text: 现在啊我们不是说这个话的时候，秃头大叔他就说啊这个事情很重要。这个世界上决定和谁共事，也决定了我们的生死旁边一个年轻的小头目啊，他也同意秃头。大叔说确实没错，你说如果是海尔米尼亚，他现在会给什么答复呢？要我说这个海尔米尼亚，他就会说你想要多少财富，我都会给你臣服于我才是一个最正确的选择。, Start Time: 558010
Text: 话音未落呢？这两个小头目是突然拔刀罗森，他就挡住秃头，大叔小胖弗拉是要拦住另外一个小头目弗拉呀，还是当场身中一刀往地上一倒，就地昏迷。巴尔看到这个情况，就问为什么两个叛徒就是说事情很简单，他们早就被魔女收买。魔女的命令呢就是引诱巴尔来到大别墅，把巴尔他们都干掉，, Start Time: 586505
Text: 魔女啊就会给他们想要的财富。面对叛徒，巴尔也是毫不留情，两个叛徒。临死前呢，他们就说巴尔啊，你是不是还有个同伴呢？他还没回来，那个人也被收买了。只有财富才是绝绝的东西，你们肯定也会死于母女财富。但此刻巴尔和同伴呢还是相信提齐亚诺，相信兄弟之间的羁绊。接下来是罗森挡住杂兵，, Start Time: 611610
Text: 巴尔和我们就继续往深处前进，突破了重重埋伏啊，也是终于见到魔女。魔女就说巴尔先生，我们已经是见到过三次了，巴尔也是立刻回话说，这就会是最后一次。魔女听完微微一笑说，别这么说，我对你呢还是挺有感觉。以前的事情呢过去了就过去。如果你愿意来我的手下做事，那你喜欢的这个肮脏的小镇呢，, Start Time: 637510
Text: 我也可以买下给你。巴尔先生，你现在意下如何？我觉得你很聪明，只要你交枪投降，是不是啊？爸说，魔女，你才更聪明。我的答案呢，应该你已经知道我的答案和那一位同伴是一样的。母女听完又笑了，女管家带出来一个人，她不是别人，就是已经被打得半死不活的提西亚诺。魔女说，, Start Time: 664290
Text: 本来想收买替夏诺，但她呀并不接受我的建议，他是不是因为太穷了，把钱的价值都忘了，为了让他能够想起来呀，所以呀也是给了他很多痛苦和很多粉。现在呢他好像连说话的方式都忘了。此刻的提奇亚诺呢，他是趴在地上，嘴里只能够是呜啊啊，确实已经不能说话。阿巴阿巴哎，魔女就问巴尔啊，, Start Time: 689760
Text: 说那现在你愿意臣服于我吗？撇罗啊，他是看不得兄弟受苦，说不管怎么样，让提切亚诺回来就行。这时候呢，巴尔塔目视前方说提起亚诺就算被拷打，被折磨，也没有背叛，大家不能辜负他的心意。而且呀魔女的答案一开始就已经告诉我们，魔女说巴尔杰罗，你说的对呀，说完呢是反手一刀刺向了提。, Start Time: 718800
Text: 西亚诺提起亚诺从台阶滚到大家的身边，他用最后的力气说出了这个他们代表兄弟情的口号。卡缇娜说完呢，也是往地上一倒，当场暴毙。皮耶罗很伤心，今天啊他没了一个好兄弟，巴尔就对皮耶罗说，往前看皮耶罗我们身后啊已经什么都没有了。魔女看了巴尔说，你的眼神很不错。巴尔也回话说，, Start Time: 747360
Text: 我们拥有的财产你是买不走的这是比财富更有价值的东西，那就是我们这个彼此信赖的感情魔女。她就叹了一口气，说，我都要吐了，这东西能值多少钱给我臣服在财富的面前。下面呢就是对战魔女的第一阶段，敌人不但有魔女，还有他的女管家。魔女的弱点呢是短剑、斧头输雷和暗女。管家的弱点呢是斧头、, Start Time: 776820
Text: 弓、法杖和扇子，还有这个风技能方面。魔女的技能主要是能够减少我们的 SP，还有单体和群体的善攻击，光属性攻击。呃，女管家的技能呢她会使用各种的短剑攻击，也会使用恢复魔法。正常的打法呢一般都是逐个击破，先打败女管家，再集中火力去攻略魔女，打败魔女的第一形态呀，, Start Time: 806440
Text: 也就是这个人的形态，魔女就会爬起来。手指呢就指向我们的小旅团说，就是你们给了巴尔力量。此刻啊旅团的戒指也在闪闪发光。巴尔说，我们相信自己的力量，相信同伴的意志，我们绝对不会输。那此刻魔女就开始呕吐，说信赖是丑陋的东西。巴尔只是一群蝼蚁魔女，说要相信虫子的屎啊，, Start Time: 833250
Text: 我不如去死。值得信任的只有自己和财富。我还以为他说那呕吐是个比喻呢，结果真吐了是吗？哎，对，真吐真吐魔女这时候也是伸出手啊，她手上戒指呢也是开始闪闪发光，说寄宿生命的戒指，请给我真正的力量。说完呢魔女的外貌就开始发生变化。她的体型变得巨大，像一头金发的猛兽魔女说，, Start Time: 858840
Text: 世上的财富都属于我。巴尔也回话说，你要是喜欢就把你和财富一起埋葬，但你必须归还我们重要的东西，我们要把你打倒开。创新的时代，魔女的第二形态呢是变得非常巨大，像一个野兽也有一些那种异形的感觉吧。哦，异形女王哎，挺好看的，而且这个第二形态呢护盾也变得更多，但弱点还是没有变化，, Start Time: 885229
Text: 有短剑、斧头、书雷和暗技能方面呢，它能让前卫减少这个 SP。由于使用了这个狩猎女王的力量，也增加了一些丰富的弓箭技能。那简单就介绍几个它的技能。首先有深渊之使，是单体的弓箭攻击就还能扣除我们的 SP。有个技能叫月夜的诱惑，是随机进入一个睡眠的异常。他还有个技能叫捕食，, Start Time: 912770
Text: 也是很符合他一个野兽形象的一个技能吧，就能够对单体呢造成一个出血状态，还能给他自己啊恢复一个 HP。他还有个绝技叫狩猎女王的悲叹。能够对全部的前卫呀造成一个大量的弓箭的物理伤害，并且还会进入一个三回合的 SP 污染状态，就是会不断的减少 SP 哦，嗯听起来挺恶心的对，, Start Time: 939890
Text: 打倒魔女的第二形态呢，魔女也会变回人类的外观。魔女的戒指呢也是掉在地上旅团的，大家呀就过去把魔女的戒指呢给捡了起来。巴尔说，一切都结束了，但魔女说他不会交出他的财富。这剑呢魔女是一步一步走回自己的地下金库魔女，她就在金库里点燃大火，把自己的生命和财富啊都埋葬在了地下的深处。, Start Time: 966405
Text: 此刻呢又是画面一转，是来到了巴尔过去的一段回忆。当时几个人呢还是在贫民街围在火堆前过去。爸就说过，如果有谁感受到了寒冷，一定是有人独占了火温暖的火焰呢要和大家一起分享。提齐亚诺当时也是说啊要用我们的手，让这个小镇变得好，那么一点点短暂的回忆结束。提齐亚诺的墓碑呀是在索尼亚墓碑的旁边。, Start Time: 992925
Text: 大家这个时候呢也是再次来到墓碑前，巴尔这个时候就说提西亚诺，我们的小镇是变得好了那么一点吧。巴尔他也是回过头，对我们的小旅团说，现在啊已经是不能叫你们新人，因为你们的力量我们才能够走到今天。谢谢你好，兄弟。在墓碑的后面呢迎接巴尔的有罗森，还有一堆啊这个穿黑衣制服的小弟小镇帮派的新教父呢也是就此诞生。, Start Time: 1023555
Text: 罗森就说连强欲魔女都不能收买的东西啊，那是只有一个，就是你们这个不可动摇的羁绊财富篇章的故事就是到此结束，感觉主要都是咱们在输出，对吧？是旅团在输出，我们是强力的打手。嗯，你们听完有什么要说的吗？其得罗森最后就就是不要混黑社会，对完事戒毒的回来还是个好少年啊。, Start Time: 1053890
Text: 还有就是温赌图不要粘。对这财富随随着这个魔女一同埋藏在地下深处，我觉得以后有机会还是可以挖出来的，因为他的都是好多金银器具嘛，这个东西单烧是没法完全烧坏的，你就老想着循环利用这一块，因为我脑袋想想呢是把姐姐挖出来的。对金铸手办的不错不错的金手办，我想全是那个唐老鸭俱乐部。, Start Time: 1083675
Text: 那金库嘛，我觉得那东西肯定烧是烧不坏的，嗯，挺好。有念想了这下未来还有用了。对，说明人们的这个贪欲还是无法彻底抹消的。嗯，罗马当时你玩完这一关有什么感觉吗？不记得呃两年两三年了吧，有，而且我不是最开始玩的，我玩的时候就已他已经出好多内容了啊。对，就赶着打。, Start Time: 1111320
Text: 嗯，而且这个游戏跟那个就是第一版的一样的，就是你就我应该是不是会你不会连着打一个长线剧情就是会可以互相串，两边边跑跑，这边打打打打打对一张，就是这打一张完打在那个那个地方，他那个级别要求是平均的嘛，还有些刷素材多，就是三条线的那个就是第一张的要求的，就是那个强度是差不多的啊。, Start Time: 1138620
Text: 对，把三个第一张打完，然后再打三个。第二张是这样，也是来回来去换着关打稀释了这个记忆啊，是，但最后还有个 CG 嘛，就几个兄弟并排走在一起还是挺有感觉。嗯嗯，那他这个黑帮题材还是挺好的，而且他这个这条线主要讲的就是二五仔。嗯，就是你会发现你的这个就是是正义这一方里无限不停的出现二五仔嘛。, Start Time: 1158820
Text: 嗯，然后以前本来觉得是是是敌人的人，可能最后还帮了你。对对，以前觉得是好兄弟的人呢，最后可能捅你一刀。哎啊，什么青梅竹马呀，什么两小无猜呀，都不能相信。嗯，讲的是感情和这个兄弟情还挺硬的，挺反正那个台词还是比较就是传么说传统传统传统啊复古比较好懂，比较复比较舞台剧式的台词，, Start Time: 1183940
Text: 这个游戏一直是那个风格，但是他比比那个单机的那个本本片啊黑暗很多，嗯，基本上不能说是一个特别好的这个结局。三角线都都是个个人都遗遗憾，没有有团团，没有有这这个这个时候这个这个手游啊很黑暗，从就是先从财富这儿就能看断，没有几乎没有什么大团圆，是嗯，而且财富片这个故事也是比较好懂，, Start Time: 1207960
Text: 比较直接的，就活着很难啊。对，都不容易给别人打工不容易自己做一个帮派呀，那更不容易。嗯，意意大利风格很浓，基本就是一个黑帮嘛，黑帮混混混社会的故事。嗯，对哈哈希望他们以后讲一个门徒的故事解读，但他们的意大利意大利黑帮也是个这个换皮，感觉还像还是像那个山口组。, Start Time: 1231570
Text: 嗯，他们的混画还是还是像山口组跑不出去这本国框架吧，可能是还是有家乡情怀嘛。对，行，下面呢我们就是来开始手游故事。第二个大篇章，权力之张，嗯，老英雄有阴谋小情侣，他有哀愁，权力篇的故事就开始了。是这次我们也是先讲两章，权力片的第一章呢叫绯鸿的支配者。上来也说啊，, Start Time: 1257380
Text: 那权力是什么？这是能够打败敌人的勇敢的剑，但剑也能伤人。能够支配反抗的人，这个山雪河滨野萧瑟边境小镇有过客。这天呢在一个叫恩巴克罗的小镇里，突然走进了一个小小的旅团。恩巴克罗啊是一个常年被大雪覆盖的小镇，这里呢也是圣火教的圣地。许多信仰圣火教的人呢，他们都会选择在这里定居。, Start Time: 1286140
Text: 但这里呀除了有圣火教，还有另外一股势力，是一个叫飞翼的兵团，飞是绯鸿的飞翼是鱼的翼。含义呢是即使是有罪之人，只要用鲜血去赎罪呀，也可以去成为鸟去自由的飞翔。表面上这个兵团呢是隶属于教会的一个罪犯，根深组织呃，就是让罪犯呢他们去工作，让他们去重新做人被收编的这个梁山好汉们啊，, Start Time: 1316405
Text: 对，可能里面有一些是负责边防啊，有些人就是负责踩这个缝纫机去做一些劳保用品。啊，我猜啊就说这个圣地呢有两派势力啊，一个是圣火教，一个是这个非议兵团。但实际上掌控圣地的是非翼兵团的团长，传说中的英雄，他的名字叫泰塔斯。泰塔斯呢他是充满野心，想要不断的去获得更大的权利。, Start Time: 1348690
Text: 所以在圣地呀，飞翼这个兵团呢就是代表权力。这一回呢小旅团还是四个人。当时我玩到这段的时候，我就感觉我内心给加一个设定啊。嗯，到这个阶段，旅团呢应该是已经是发展壮大了，在很多地方都有他们的小支部啊，嗯都有那么几个人在当地驻扎，因为你已经抽了很多卡了，是吗？啊，, Start Time: 1379000
Text: 对你抽到谁了？你说说呃，这次我也是选了四个人吧啊啊，走在前面的是大姐头。艾丽莎，这是一位五星剑士，也是一位圣火骑士，她是有火红的头发服饰呢也是经典的这个白衣圣骑士，她是前圣火骑士团团长的女儿。责任感很强，也受到同事和同伴的信赖。技能方面，艾丽莎呢能够使用二连斩光属性的三连击，, Start Time: 1402870
Text: 也能够使用恢复技能，叫圣火的治愈。必杀技呢是叫做圣火的神剑，能够造成全体的物理攻击和光属性攻击。哦，走在艾丽莎身后的是一位这个年轻的蓝发女药师，她的名字叫谢尔鲁比，这是一位善良的旅行药师，她呢也是在这个旅途中啊不断的去钻研她的一个药学知识。他的星级是四星技能方面呢，, Start Time: 1432340
Text: 是比较擅长异常回复，能够使用基础的冰魔法，也能够使用斧头的三连斩。在他的剧情里面呢，就说这个谢尔鲁比啊他长得很漂亮，也常会有一些追求者。嗯，在队伍中间呢是一位五星的男神官，他的名字叫普洛梅，也是一位红发的年轻神官。他的性格呢是诚实善良，品行也很端正。作为一个流浪各地的神官呀，, Start Time: 1462190
Text: 他一直是否定目前圣火教的教义在大陆各地呢是传播他的一个思想和学说，也就是所谓的异端神官异端对烧死。虽然他的外表看上去不强壮啊，但他呢确实是一个这种武斗派的神官。哦，他认为火焰呀是净化一切邪恶的圣火，平时他自己也是行侠仗义去偷偷的打击邪恶。蝙蝠侠偷偷打机器人技能组方面有丰富的法杖的物理技能，, Start Time: 1490150
Text: 还有各种火系魔法必杀技是叫镜火之刑，是一个威力巨大的火系魔法必杀技队伍。最后呢是一个四星的盗贼叫克雷斯，他的技能有无视弱点的破盾。二、连击必杀技呢是一个威力很高的单体短剑攻击名字叫做雪狼之牙。它呀也能够使用一些基础的雷魔法。这是一位白发的中年盗贼，也是恩巴克罗酒馆的常客。, Start Time: 1524610
Text: 他这个人呢总是一个人去独自的喝酒，但是他无论喝了多少啊，他的眼神都很锐利，一直是在保持一个高度的警惕。嗯，做贼的是这样的，也得提防着别人嘛。惯犯是在他的个人篇章里也说克雷斯他年轻的时候啊也是一个传说中的大盗贼，江湖上也有外号，就江湖人称黎明的金莲花。金银花呢是象征这个高贵坚忍和孤寂。, Start Time: 1556340
Text: 虽然他现在啊已经是不在全盛时期，但他怀中的短剑依然还是非常锋利。四个人的小旅团，他们呢就是刚刚来到这个风雪小镇，就直接走进了小镇的酒馆。酒保。他就说这是圣火教会的一个顶地，马上大圣堂也要即将完工，大圣堂呢也会成为这里英雄泰坦斯的一个象征。那这个泰坦斯过去是干了什么呢？, Start Time: 1589985
Text: 在十八年前，赫鲁波尔古王国受到南方异族的入侵。当时在战争中拯救整个大陆的，就是当时率领大陆联合军的圣火骑士，他的名字就叫泰塔斯。当时年轻的泰塔斯呢是凭借雷神般的力量带领军队，最后啊就成为了拯救大陆的英雄。但是时光飞逝到了今天伟大的英雄泰塔斯啊，他是想要拥有更大的权利。, Start Time: 1618755
Text: 泰塔斯呢是拥有一个金色的头发，虽然是人到中年，但是体格强壮，武器还是用重剑威力也是不减。当年在他身边啊也是能够感受到一种气魄，一种傲视一切的这种霸气故事的画面呢也是来到泰塔斯的一段回忆。在地牢里，泰塔斯呢就在拷问一个这个年轻的天才学者，学者的名字叫维尔诺特。, Start Time: 1646195
Text: 维尔诺特呢就是自己做了一个特殊的药物，叫非禁药。说非禁药，本来是能够治疗一切疾病的这个良药。但实际上服用后的一个效果呢是会让人拥有一个强大的力量。作为拥有力量代价。人呢会失去理智和性命，变成一个没有理智的怪物。泰塔斯就是想要韦尔诺特啊去量产这种带来力量和死亡的药物，, Start Time: 1674670
Text: 并且呢也是用韦尔诺特的小女朋友去威胁这个韦尔诺特。维尔诺特的小女朋友，她的名字是叫林幽，林幽，她是个盲人。维尔诺特她研究这个非禁药，本来的目的和原因呢，就是想去治疗林幽的眼睛。但现在的情况呢是维尔诺特啊，他为了保护林幽，就是要去制造非进药，去给泰塔斯去卖命。, Start Time: 1702145
Text: 时间又是往后过了一年，就是来到现在了。林优他是已经度过了一段平静的生活。林优呢他是在教会里做一些这种呃义工，做一些帮忙的工作，也是认识了教会的女神官叫菲娜。菲娜就觉得林幽啊是个坚强善良的好女孩，但正因为她很坚强，所以呢才是更担心林幽。菲娜也是和林幽说，等泰塔斯这个大圣堂建好了，, Start Time: 1727255
Text: 也是推荐林幽呢去做修女。菲娜其实也知道非议兵团的情况。她知道林英的男朋友维尔诺特是在这个非裔兵团里面上班，兵团里面就是没什么好人，很多人以前都是罪犯，都是坏蛋。但林佑也说，就是我的男朋友呢和他们不一样，他就是很温柔、很善良。那有一天傍晚呢，林佑就是在回家的路上就突然冲出来一个怪物怪物有人的形态。, Start Time: 1757890
Text: 但是他全身黝黑，双眼放红光，就像是一个丧尸的形状。在怪物就要暴走的时候呢，我们的旅团也是正好经过大姐，艾丽莎就是立刻拔剑，往前一步就立刻拦住怪物，消灭怪物。林优也是感谢大家说自己啊天生就是有眼疾，从小呢就是看不见。但是在你们旅团的身上，我能够感受到温暖的光芒，, Start Time: 1786420
Text: 还挺会夸人。嗯，那为了感谢小旅团女优，就说要不去我家坐坐，吃个晚饭休息休息。哎，小旅团四个人也不客气，就跟着去了林游的家。到了饭点，林游的这个小男朋友就是威尔诺特，他也下班回家了。林优也说了，刚刚的遭遇，威尔诺特呢也就说谢谢你们小旅团，林优是他重要的猎人。, Start Time: 1811550
Text: 呃，之后呢，未来说的方便这个韦尔诺特，我们就叫他威尔。威尔说自己是个学者，平时呢就是做一些研究员的工作，感觉还是挺稳定。嗯，林幽呢是他的小女朋友，但林幽啊她不是本地人。林幽是有黑色头发，还有一个棕色的皮肤，都是一些移民的一些外貌特征。林悠的家人呢也都分散在大陆的各个角落，, Start Time: 1836835
Text: 就是他现在身边呢是没有亲人，但林游本人呢是清新淡雅小家碧玉，那维尔也是有他的烦恼嘛，就是不知道啊，自己这样的人能不能给林游幸福。吃完饭呢，我们也是顺便在林游家过夜，林游和维尔，他们是睡一楼小旅团，他们呢就是睡二楼。但是到了这个大半夜的威尔就爬起来，悄悄的走出家门。, Start Time: 1863230
Text: 哎，察觉到维尔出门，林欧就觉得很不对劲。就马上上楼跟我们小旅团说说我男朋友维尔，他最近总是会半夜出门。林友很担心威尔现在的一个情况，就拜托我们旅团啊去看看威尔晚上他在哪儿，他晚上去干嘛当私家侦探。哎，大姐艾丽莎也是点头同意，大家呢就是一起出发就动身去找威尔故事的尽头。, Start Time: 1889920
Text: 现在就是转了个视角，就转到威尔那边，他半夜去的地方，居然是他上班的地方啊，回营就所了。大半夜睡不着，又想回去工作了，想上班了瘾犯了，班瘾犯了。呃，在研究所里，维尔就找到他的同事，他同事叫尤根知道这个泰塔斯啊把非金药呢是给普通人用了。威尔就想这个研究呢是不能再继续，, Start Time: 1916810
Text: 泰塔斯肯定还会残害更多的性命。但这个同事尤根他就觉得完成非禁要，就他的使命他会永远跟随泰塔斯大半夜。泰塔斯呢他也没睡觉，他也是来见维尔，就是很关心现在一个研究的进度，嗯，就非议兵团的人都还是挺卷的。从老大到部下都是挺喜欢这个工作，挺爱上班大半夜的，就是还会来这个公司里啊开会搞研究。, Start Time: 1944920
Text: 嗯，你说说主要这个夜里还折返回工作岗位，这也太强大了。对你说泰塔斯他是这个领导，他他这个目标亲力亲为嘛啊你说这部下只能说他们确实有点卷，嗯，尤根呢他就立刻汇报啊，说这个药啊就快完成了。这个时候呢有个送晚餐，送夜宵的佣人呢，就是走进来说泰塔斯大人。那晚饭到了，, Start Time: 1974710
Text: 但话还没说完，手一滑呀，把饭菜都给撒了。泰塔斯呢就是往前一步就过去问佣人，说阿尔啊，你跟我多少年了？这个阿尔的佣人就说一定是跟了十年。泰塔斯说，十年的时间确实很长，我这里呀有一个可以拯救你的药，你吃了就能得到一个钢铁般的肉体，得到强大的力量。他呢就想去让这个佣人呢吃这个非禁药，, Start Time: 2002660
Text: 佣人也是知道情况，现在也很害怕嘛。泰塔斯呢就是哈哈大笑说我就是开个玩笑，目前药还没完成，是不会用在我重要的佣人身上。佣人二也是连忙感谢，但是泰塔斯啊他这个时候话锋一转，说没完成的药呢是不会用在重要的佣人身上。哎，这个话还没说完，立刻就把药丸呢塞进了佣人的嘴里啊。, Start Time: 2031335
Text: 泰塔斯说，这就是报废。有人吃完药，立刻就是大吼一声，身体开始立刻就发生变化，全身变得漆黑，双眼放出红光，失去理智的佣人呢直接冲出研究所，马上就要冲到大街上。威尔看到眼前这一幕啊，就说自己还要继续工作，还要做研究，就从房间里出去。但刚走出这个开会的房间呢，在这个大门口啊，, Start Time: 2059475
Text: 正好呢就撞到了我们的小旅团。威尔看到我们也是大吃一惊，说为什么你们都在这里？大姐艾丽莎就说刚刚的事情啊，我们都看见了。威尔这个时候呢，就是叹了一口气，说能不能麻烦你呢？帮我找到佣人。阿尔他现在已经不是人，如果不管他呢，肯定还会继续去伤害别人。艾丽莎就感觉韦尔还有隐情，, Start Time: 2086950
Text: 这里呢就是要先帮维尔啊解决一个眼前的危机。我们就是会在研究所的一个深处呢再次遭遇到佣人二。虽然阿尔呢已经是变成了一个没有理智的怪物啊，但他呀还是惦记这个老大泰塔斯的食物，说泰塔斯的食物啊一定要新鲜，一定要有肉啊，那确实挺卷的。嗯，这一战呢我们就是要面对狂暴佣人。, Start Time: 2113930
Text: 阿尔它的弱点呢是比较多的技能，是会使用它的双爪进行一些物理攻击。技能方面是有黑爪，双黑爪和一个叫乱血爪的技能。乱旋转呢就是一个单体的三次物理攻击，还会造成一个流血的状态。这一段呢就是不算难啊，算是这个篇章开始的一个小 boss。在打败狂暴佣人之后呢，我们又会见到威尔。, Start Time: 2141090
Text: 威尔就对我们说，阿尔他现在呢已经不会再痛苦了，也希望我们能够忘记刚才看到的事情。如果这些事情被林优知道，一定会伤害林优，小女朋友呢就会很伤心。我也说旅团的大家呀都是勇敢善良，我现在呢也不能再给你们找麻烦了。结束战斗啊，我们又是再次回到林优的家，林游就问我们她的男朋友维尔晚上都是在干嘛呀？, Start Time: 2169175
Text: 大姐艾丽莎呢本来是想保守秘密，但看到林幽这个坚定的表情呢，还是把晚上的事情都给说了。林优就说维尔以前他是个罪犯，他做的药物呢出过意外，导致很多人都去世了。过去维尔经常说啊，他要做出一个治疗一切疾病的药物，他想拯救很多人。林游说，我就是喜欢这样的威尔，我现在呢已经就是下定决心这个东西就给你们当作谢礼，, Start Time: 2196915
Text: 我现在已经是不要了。林幽给我们小旅团的一个谢礼呢，是林幽的一个护身符。旅友也说，谢谢大家。今晚呢我也是给你们找了一个小旅馆，你们就去旅馆呀，去休息休息。大姐艾丽莎，她现在也是明白这小两口啊，有话要讲。林幽呢今晚就是有一些悄悄话呀，要给威尔说了，时间又是来到大半夜，, Start Time: 2226310
Text: 威尔他工作完又是回家了。林优就对威尔说，这个对不起，我马上就要离开这里，说是要嫁到一个贵族家里。不久之前呢，林悠呢就是收了对方的一个彩礼，马上就要回到故乡，有钱了就能和家人团聚。呃，威尔听到这话也是很激动，就问理由说你的幸福那该怎么办呢？林优就说呃我现在呀这个情况呢就已经很幸福了，, Start Time: 2252380
Text: 对不起，我已经是下定决心。说完这些事情呢，晚上两个人就是还是躺在床上。威尔这个时候呢也是说啊，你本来呢就不可能和我这种人呢是一起长长久久。现在也好啊，你会到贵族家，林悠你一定要幸福啊。林欧这个时候也是话不多说，就说维尔一直都是谢谢你。第二天天还没亮，林幽就已经是悄悄离开。, Start Time: 2281810
Text: 威尔醒过来呢，就发现林幽啊他已经走了。这个时候维尔也是跪在地上喊着林幽的名字，狠狠的大哭了一场。呃，我的林幽幼宝幼子，呃，这当然是这种啊，没有林幽我该怎么活？其实林幽呢他也是好人，他怕自己呢成为威尔的累赘。威尔呢他现在做这一切呢，也是为了保护林优，所以他才给这个泰塔斯啊做研究。, Start Time: 2310810
Text: 两个人都不容易，时间呢已经是到了白天大中午，大姐艾丽莎呢也是带大家又回到灵幽的家。护身符呢其实是维尔送给林幽的一个小礼物。威尔看到灵幽的东西再次明白了灵幽的决心。威尔说，现在我还是说实话吧，泰塔斯呢他其实有一个恐怖的阴谋。飞行药是用生命换取强大力量的药。泰塔斯他想让罪犯们都使用非禁药，, Start Time: 2337970
Text: 他想组建一个强大的军团，我呢其实一直在拖延他的时间，延缓这个药的研究进度，但目前感觉已经是快到极限了。现在我已经是没有要守护的东西，我现在呢就要去研究所里收集证据，去揭发泰塔斯阴谋威尔。他也是再次拜托我们的小旅团，艾丽莎也是点点头说，我们就是一定要去阻止这个泰塔斯的阴谋第一章的。, Start Time: 2367700
Text: 最后呢又是研究所里泰塔斯的镜头啊，泰塔斯呢就在听尤根的小报告，就知道现在呢是有人在暗中行动，有人又在搞小动作了。泰塔斯就说尤根啊，你的妈妈在邻国被囚禁在飞机要完成的时候呢，我会把你妈妈放出来，尤根你是个孝顺儿子，你现在应该知道怎么做。那么这个权力篇的第一章就是到此结束。, Start Time: 2396290
Text: 嗯，你们有什么感觉吗？我感觉就是这老大是一个擅长捏别人软肋的人哈，拿捏就是经常拿对方最真实的人去做威胁，老去抓别人的这个小弱点。对，不过说这个呃想控制维尔的这一维尔的女朋友做要挟，结果人家女朋友自己走了，不知道后边还会不会出现啊，有什么情况发生？罗马，我就在想，, Start Time: 2422690
Text: 当时我玩的时候是什么情况，已经忘了是吗？很模糊了，很模糊。现在可能就记得林幽那个像素小人的样子了，黑头发双色皮肤是嗯，行吧，接下来是权力篇的第二章叫墨雪之梦。墨雪呢就是淡雪心血，就说事到如今，威尔已经失去了他的小女朋友林优失去一切的维尔啊，就决定阻止泰塔斯阴谋故事的开头呢是维尔和尤根，, Start Time: 2449980
Text: 他们两个都在研究所里。威尔就说今天我们就下班吧，我们需要再整理整理思路。尤根就说你呀别想着拖延这个进度，要赶紧完成，我要救我妈妈。深夜下班，维尔就找到我们的小旅团，就汇报目前的一个情况呀。就说目前泰塔斯的计划呢，首先是小镇这个红色大教堂呢叫完工嘛，也就即将要举办一个这个竣工的典礼。, Start Time: 2479360
Text: 典礼当天会来很多人，泰塔斯就想把非禁药用在这个会场人的身上。这些人呢会被泰塔斯当做一个人质。泰塔斯。他最后的目的呢是想夺取整个圣火教会。威尔说，目前他也没有办法，但他就觉得如果教会能够帮助他们，让所有人就是先团结一致，或许我们还有可能去击败泰塔斯。威尔也是准备了一份泰塔斯的犯罪记录，, Start Time: 2507915
Text: 让我们呢去交给教会。所以小旅团下一个目的地呀，就是附近的这个圣火骑士的营地。艾丽莎呢就首先找到了统领营地的一个老骑士，也说明了目前这个非裔兵团的问题，提交了这个维尔的一个文件证据。老骑士也是跟我们说啊，说非议兵团是教会下面的一个罪犯的一个根深组织。就说英雄泰塔斯呢是帮助了很多罪犯去洗心革面的文件呢，, Start Time: 2536760
Text: 我就先收下，等查明真相，教会一定会有一个适当处理。悬了也悬了。就是说现在呀就先感谢你们的努力，老圣火骑士人还是很好啊，就是也给我们的小旅团呢安排好了附近的一个旅馆，就让我们呢去等待圣火骑士团的一个反馈。但是这个天有不测风云，坏人总是会更快、更聪明、尤更呢。, Start Time: 2568640
Text: 他就带领非翼兵团的一些怪人。夜袭了圣火骑士团的营地。当天晚上，营地的圣火骑士全都被怪人兵团杀害，一个都没能活下来。尤根呢他是很早就知道维尔在背后行动，他认为泰塔斯的命令就是绝对不可违背小旅团。第二天刚刚爬起来就收到新闻，这个骑士团的营地呢已经是被彻底消灭，, Start Time: 2596230
Text: 据说是晚上发生了一场大火，而且呢现在也是分辨不出尸体和瓦砾。但是这个我们都知道嘛，就是飞翼兵团呀，他夜袭了这个营地，小旅团是再次来到维尔家。维尔呢也是明白啊，就是泰塔斯啊，他提前出击了。现在维尔的计划呢已经是被这个泰塔斯呢全都看破。威尔就想现在我们能够干的事情，, Start Time: 2622550
Text: 就是先去酒馆去收集一些信息，看看现在小镇是什么情况。另一方面，从这个弗雷姆葛雷斯城这个来的主教呢，现在已经是到达小镇，已经是面见了泰塔斯。由于圣火骑士团的营地被毁，泰塔斯呢也是跟主教说说我可以借兵团的力量给主教去重新建立这个新的骑士营地。根据维尔在酒馆收集的一些情报和信息啊，, Start Time: 2647670
Text: 就说有人在非议兵团里是看到过林优威尔，这个时候才明白呀，林游说要嫁到贵族家，这一切呢肯定都是在骗他。酒馆老板就说啊翻译兵团和林优现在可能是要去东北的雪山，威尔和旅团呢也就是立刻向这个雪山出发。呃，这个时候下面就是画面一转来到雪山，山上是有这个林幽游根和飞翼兵团，, Start Time: 2674130
Text: 尤根就对林尤说，你是让威尔听话的诱饵，但现在维尔是已经背叛兵团，现在他对兵团已经没用了，尤根就是要准备动手去杀死林。尤林优就说尤哥你肯定也有重要的人，能从你的声音里感受到一种温柔，你要珍惜重要的人。尤根这个时候呢就是很生气啊，就对身后的几个非议士兵说，你们呢可以随意的去处理林幽，, Start Time: 2701475
Text: 但最后是一定要保证去杀死林幽。呃，几个士兵现在就是慢慢的靠近林幽，但好巧不巧啊，一阵狂风暴雪林幽。这个时候就突然消失不见。另一方面，维尔和旅团呢也是到达雪山，威尔说啊肯定就是泰塔斯。他把灵游买走了。在雪山的悬崖边呢，我们也是找到了快要昏迷的灵幽。好巧不巧啊，, Start Time: 2727950
Text: 游哥呢这个时候也是准时出现，刘根就说是你维尔啊先背叛兵团，因为你我也快要失去家人，泰塔斯大人对你也是很失望。你现在呀就准备接受泰塔斯的报复了，这个瞬间在大雪山顶呢就是一阵刀光剑影，两边人马是立刻动起手来。尤根这一战呢其实是不算难敌人，是有尤根本人和两个非翼的杂兵。, Start Time: 2754030
Text: 尤根的技能呢也是比较符合他这个研究员的身份技能。有这个火力计是让全队呢增加攻击力。毒针呢是单体的一个物理攻击和上毒。虚脱之针呢是单体的物理攻击，还会增加一个虚弱的状态啊，打败油根林悠呢也是恢复了一些意识理由，就说要做出这个治疗一切疾病的药物呢是你唯尔的梦想。, Start Time: 2782755
Text: 我很喜欢你叙述梦想的声音。所以也希望你之后呢能够自由的生活。威尔说不对，我的梦想不是为别人，就是想让你看到这个美好的世界。这个时候呢林悠也是明白了维尔的心意，说我懂了以后啊，我都会和你一直在一起。威尔这个时候呢也是转过头啊，就对我们的小旅团说，因为我的药呢很多人都死了。, Start Time: 2808600
Text: 泰塔斯一直威胁我，让我帮他制作药物，但现在呢我就决定是去逃离这一切。我现在是只想和林优在一起以后啊，就背负罪孽去顾我自己的一个小生活。尤根这个时候呢是趴在地上说你想离开，还想获得幸福。那我呢我的家人怎么办？小镇上的人怎么办？说完了，尤根这个时候啊，就是往前一冲，, Start Time: 2833970
Text: 就把林幽他给推下山崖。尤根就说这就是对维尔尔尼的惩罚，说完呢也是立刻就转身跑了。可是咱们这旅团没把他揍死，这个刀光剑影、大雪山伤心人，他很孤单。威尔这个时候啊，他跪在悬崖边上，再一次的陷入绝望。在维尔感觉要抓住幸福的时候呢，一切又是消散在茫茫的大雪中，再一次失去一切的威尔呢只能够啊独自一人回到曾经的家。, Start Time: 2860060
Text: 当小旅团呢又是来探访维尔啊，发现这个时候呢维尔已经是支持不住了，已经是崩溃了。威尔就是做了一个小人偶，当做自己的小女朋友，他呢就还一直幻想，一直沉浸在过去，就还是幻想过去呢和林幽在一起的时候，那么这个林佑和维尔事后还会有怎样的命运？泰塔斯阴谋还能不能顺利的继续呢？, Start Time: 2896045
Text: 那我们就下期再说啊，下期继续。好好，这就下棋了。嗯，还留了个扣子，两两章讲完了不错，这这留这块儿很绝望啊，让人很期待下一期会发生什么啊，两位还有什么要说的吗？然后你得把游戏再下回来，是不是再看看最近出什么角色了，太惨了。呃，现在游戏呢就是能够玩到八方女人二的地图了，, Start Time: 2924770
Text: 嗯嗯，有新的故事了哦，他还是这种大篇章式的叙述吗？呃，多了一个单人的主角吧，嗯就是我们要跟着那一个单人的主角去经历一些新的故事哦，啊可以听叔还有什么要说的吗？我觉得要是这俩研究员最开始邂逅到你们这旅团是油根的话，他会不会做出一个反抗的决心呢？也不好说哦，嗯到时候可能这个维尔和尤根的立场会互换一下吧。, Start Time: 2952060
Text: 我猜可能会这样，就我们去帮着尤根去救他妈。对，然后他让就是他邂逅了你之后，就觉得自己能与这个大将军英雄杠一杠哦，可能嗯，因为他现在只能委身于这个这英雄的淫威之下吧，他不敢做这个呃向这个权力上尉去反抗。嗯，不知道你们女团如果最开始跟他是见的面的话，有没有这种可能性很可惜呀，, Start Time: 2984680
Text: 嗯全是悲剧是行吧，那么本期呢就是到此结束。行，感谢大家收听了，下期再继续再见，拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体城镇和文明。, Start Time: 3017059
Text: 在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 3090105
