Text: 嗯， don't hold yourself like that show her johnny lucky is your mouth。 and by that's all 爱你，就你 don't build your wh，让 volinoo smells it down。, Start Time: 600
Text: 我的 MGG is not you。欢迎收听本期的加里友 allix cise 节目，我是四十二，哎，我是老白。大家好，我是听众代表开始定基调了啊，怎么啊？我们这期 alexcess se 是一个闲聊节目，呃，一方面闲聊一方面是其实我要也是要再试一下读书的另外一种形式。, Start Time: 61165
Text: 所以说这期可能会主拉那么多形式，那必须的形式很重要。形后每次录一 a 都是一个新的节目。对对，毕竟这个货录子也没货，主要靠形式找补，你知道吧？也行。然后这期节目这个录的源由头是啥呢？是因为这期节目上的时候，正好是文明六风云变幻这个资料片这个上线的时候，然后其实我一直惦记着给文明做个节目，, Start Time: 87270
Text: 对节目，哎，但是一直不知道做啥。你说是比如说拉咱拉个大单子，然后把所有的这个文明出场的的文明都介绍一遍。对，这个会显得很碎碎，而且有的文明呢时间就是不够，有的文学要介绍特别多，有的文明可能介绍的没那么多。对，而且还有一个问题，就是我又不是专业，我又不是每个都懂，, Start Time: 109730
Text: 几乎可以说每一个都不懂，把这个单子发给麦教授，哎哎哎，克拉当做他能能做哪些座椅？对，那可能他博士得延期毕业。然后呢，你要说做这个游戏本身呢，就玩的不是特别细啊，因为我们开头我觉得我们可以聊到这个文明。这个罗马没玩过，我没不玩，我不玩，这是老白呢。龙玩过啊，, Start Time: 129855
Text: 老白玩玩了几代，那要不行，不如你肯定不如你。那好吧，那那我 OK 都没玩过吧，不是对我那就了。我最早玩的是那个就是 PC 和 r 和那个 SFC 上的文明二啊。我天哪，那是最早太牛逼，我是从三开始玩的。然后其实就是为什么说这个文明节目不好做呢？是因为其实策略游戏嗯，, Start Time: 149690
Text: 你如果要聊它的玩法设计，你需要在高难度强度下去评价它。对，所以所以这个文明嘛，它的那个等级是分那个什么一二三四啊，都是一般是玩四难度或者三难三难度。对，然后它的最高难度一般叫这个神难度。对我记得是四是军阀吧，还是三是什么？然后一般都是这个这个难度，属于那种玩起来，, Start Time: 171730
Text: 把这游戏戏的就跟品茶一样。然后就是是是是就一般不会给你太大的压力啊，你你怎么着稳稳当当的都宇宇宙中就玩玩下来了。嗯啊然后那些玩这个高难度的玩家，可能会对这个游戏的系统之间的这个关系更敏感一些啊，这样优劣更敏感特殊的体会。对，然后就是文明玩家还有一个特殊的这样一个品质吧。, Start Time: 191555
Text: 然是他对于一一就是是一一代的这种热爱，不因为就是是游戏本身迭代而减弱。对，就即使文明出到六了，我可能还是很中意玩三幺四是。对，这个我就我刚来集合的时候发文章。然后因为其实呃我记得之前几乎是不乏策略游戏的，然后三幺零别的都不乏是吧？然后我记得我发过去的这个当时是文明啊啊，, Start Time: 213460
Text: 没没卖，那个时候正好是这个文明空档期啊，五和六之间的空档期啊，聊聊别的时候会发现啊文明这个系列呢有一种持久的骂战是在这个二三四五六二三四五玩家之间的。嗯嗯，因为就是这三代这几代啊，每一代的就是核心的就是那个观念是不一样。对对对，嗯，虽然他做一个四 x 游戏框架是一样，, Start Time: 239240
Text: 因为四 x 这个说法就是明确了它的框架嘛。对，就那些玩法嘛啊就带玩法定义的人。对对对，就大家看就都这样样，然然后点点点，然后一个棋盘，然后一回合就是但是其实每一代的就是一些很重要的游玩系统都不一样，就是系统本身的核心原则还是有区别。然后玩起来的那个节奏也都不一样，, Start Time: 262470
Text: 嗯，其实争的还挺狠的，包括现在有玩家这个喜欢四对，而且三啊就去年我记得还有一个新闻，就是一个文明二还是文明三的玩家来着，就是让一局游戏运行了差不多。对，二，那是跑了十几年。对，跑十几年吧。啊，对，就就就就他想看一个就是真正的演化过程。但是到了最后就是因为就是计算过程的这样一个冗长，, Start Time: 282100
Text: 就最后文明二那种程度的游戏，到现在都已经跑不动了。对对，而且很有意思是我觉得就是文明啊这个这个游戏每一代的本身的文明观是特别不一样的。哦，很有意思，你可以看那个就是不同代的初始的文明，就初始的科技也是不一样的。对，有的给的是陶艺，有的呢是有的很少，有的很多。, Start Time: 309380
Text: 对，有的有的是这个，我记得三代吧，有一个设计是轮子，好像是初始科技。对，但是那个印加文并没有印加，没有轮子，它是特意这么设计，就是一定要这么设计。然后还有像这个，比如说这一代也变了，就是完全不一样啊，陶艺啊、陶艺农业这些东西，航海对对都不一样。所以它每一代是一种很特殊的，, Start Time: 333700
Text: 就是一种设计。就是你打个比方说你是旧文明玩家，打个比方说你是文明三和四玩家，你不能用原来的老游戏的逻辑去在新游戏里去开局。对对，你必须要接受这个系统的玩法。对，因为可能是他这个选题的原因吧。对对，他一定要在每次都要样玩法上有变化又有变化，因为这个东西它没法更迭。, Start Time: 354095
Text: 你说一二代接着一代剧情，这这没有说到了这个适合文明嘛。对，而且就是很少有游戏，就是以文以整个人类历史作为题材。对，就可能你选择一个文一个文化的背景，什么什么的文明，这游戏就是很牛逼的。所有的把人类历史当做一个游戏去设计。是是是是说这个有点点不好题的。就是我刚才说那个一个侧面，, Start Time: 375700
Text: 比如说什么神话时代啊，这些不都有吗？对，那个时候我记得呃，我我初中嘛差不多就是同期那个时候呃，应该是 x sauls 那个那个时代吧。嗯前后有那种就尝试把文明这个框架做成 RTS 的作品，应该叫地球文明。好像我那个盗版那个盘好像翻译叫地球文明，实实际叫什什么忘忘记了。, Start Time: 396980
Text: 就你会发现这个东西就文明能做这么长时间，是有它的道理有道理的。它这个玩法能承载这个辉宏的意象。嗯，对你把它做成即时的，你就觉得特别奇怪啊。对，你在一个湖边刨一个坑，然后你就文明了。对，就包括那个那个游戏能经常会玩到那种就是真正意义上的骑兵打坦克。嗯，虽然在文明里也非常多，, Start Time: 420060
Text: 对，但是文明里那个棋子动动动能让你感受到的是是那先先文明和和落落后，明明那那种科技差异，嗯，然后那个个 TS 里就显得特别滑稽。对对，它保持一个宏观的视角。对对对，你能够觉得是可以是合理而能接受。因为你在就是文明尺度这个视角上，骑兵坦砍坦克，它是一个事件，, Start Time: 441680
Text: 对，它是一个世界。然后呢，你在就是即时战略游戏里边，骑兵砍坦克是一个状态。哎，对，因为它够很微观嘛。对对对对，嗯，虽然这个在文明里这个事件也被玩家这个广泛诟病吗？是是是，但是呢它本身也是这个猎人一个很特殊的美感。哎，嗯，而且聊起文明有一个观点，我一直就是很想找个机会跟大家分享。, Start Time: 459600
Text: 然后这次录这个节目扯淡呢，感觉可以聊一聊。就是从我小时候啊，从我我记得我小学的时候，一些这个主流媒体当时还是以报纸为主啊，报纸和杂志为主都会聊一个一个概念，就是有点满足。当时就是我们的那个猎奇心理，说欧美有些学校把这个文明啊就是很多历史系把文明当做课后作业去这个给布置给学生玩啊。, Start Time: 481470
Text: 然后呃然后说呢他这个文明有很强的寓教于乐的这个功能。但是现在来看啊，就是作为一个玩家，我实实话实说，文明确实有寓教于乐的功能，但是他唯独不具备学习历史这个能力你知道吗？你要是跟着文明去学历历史学学傻样样这个说法我感觉就是影响响由来已久，很多人尤其是不怎么接触了，, Start Time: 505730
Text: 还还是保留这个。我跟我我给你举个例子，就是说我第一次接触文明二的时候啊，当然就是那个时候玩文明人非常少。就是我那时候是在那个就是游戏厅，就是包机房看别人玩啊，啊，就是选玩的这个人呢，他选择中国实力，然后点出原子弹扔到日本去。对对，你要照这个学历史这个事儿就就没法过了。, Start Time: 529410
Text: 而且是实际上是这样的，就是文明在文明中你不能学会连续的人类历史。对，但是你可以了解单元化的人类历史，你会知道原来人类历史上存在过像七秦一查，或者是嗯佩和拉古城这些东西。但是但是他不会，他甚至都不能让你记住埃尔铁塔来法国。所以说文明本身来讲的话，它其实是给你提供历史的断。, Start Time: 553330
Text: 面对它是把历史做成了游戏的一个一个棋子儿。对，让你随便摆。所以它你在里面是学不到历史关系的。但是呢你要去玩懂这个游戏的话，你仍然需要系统的历史。嗯，对，但是它背后呢又会保就是会保留一定的这个史观。这个史观的区别就是在这里，比如说在文明五里，嗯，所有的文明都可能会建长城。, Start Time: 577670
Text: 是，而他建长城的目的是为了国土防御，其实在这在这背后就隐含了我们冥冥中知道的就是长城根本的作用。呃，这个其实也是东西方的一个共共识嘛，就是哈达雷扬长城。对对，就所有都有长城嘛。对对对，川皇也要建，也要建长城嘛。对对对，而在文明六里，长城又变成了中国特有的对一种设施改良单位。, Start Time: 600210
Text: 你看每一代的玩法设计、玩法设计中蕴含着不同的看待历史元素的观念。这个其实文文明代代的一个特别微妙的化化。其实它就是把一些呃呃关联到某一个特定民族，或者说某一个特定文明的元素的贴片，把它就是做拼图反复的这种拼贴。甚至可以说它有些特点是不利于学习历史的，是它把很多文明高度的刻板印象化。, Start Time: 626800
Text: 对对对对对，这个事儿刻板印象才有趣啊。哎，对呀，而且哎呦这是真理，这是真理。你去玩味每一代的刻板印象的变化，就这个事儿都非常逗。因为你想几乎每代的埃及文明都是一个强的远古时期，文明建设就是奇观建设。对对对对，强力的文明几乎每代都这么设计。但是呢今但是这一代呢，, Start Time: 656000
Text: 这一代的埃及变成了一个强外交的设立。你看他一下，把这个时代拉近到这个托勒密王朝，拉近到这个埃及艳后，在这个地中海势力之间的这个斡旋的这个事儿，他抽离的是这个，马上跟以前就不一样了。对对，包括像中国，你像中国五代的时候，五代我们的特性是体现整个民族在唐朝的时候，, Start Time: 680030
Text: 那种就是上武的那种状态。我们的特殊单位是那个连弩，就是打遍天下，你知道就是锤遍天下的连弩。然后我们有这个我们当时五代的那个特性是兼有这个生产力同时的军事能力的。对，而这一呢呢中中国是屯田嘛，对这代把中国设计成了一个比较偏防守的纯重力文明。他纯你应该感觉也都合理。, Start Time: 701180
Text: 对，都合理。它除过是挑中了你这个文明中不同的特性。对，因为不同时代时期的一些对对对特性文明在不同的时代，因为它本身所处的客观环境不一样，它表现特性是不一样的。哎，所以说很有意思，这个包括文明的，再说回到我们这次要做这个每一代的资料片是吧？每一代资料片，它的侧重点都不一样，, Start Time: 724220
Text: 都很贵。对，都很都很贵，都很贵啊。但是文明是属于在这个时代，依然比较传统的兼职资料片形形式。对，因为它也出 DLC，它这 DLC 体量很小啊，是六代 DLC 潘婷才呢再说。但是呢他的资料片的体量都很大。而且像之前比如说五代神与王，他基本上是强化了在当时五代刚出的时候比较差的宗教系统。, Start Time: 745520
Text: 对这概念啊，美丽新世界对这个工业时代背后的这个内容的设计。哎，像这个这次要说回来啊，这次就是重新说回到这个这一代，我我们这个应该感谢二 k 啊，我们提前玩到了还玩了一阵子。对，很很有意思了。这这一代我的感觉就是他还是像很像这个五代的这个美丽新世界。这一代强化了文艺复兴之后人类文明能干的事儿。, Start Time: 769360
Text: 对哦，因为前一段时间你玩过之后，就是我们聊天的时候，你就说他中后期的形式或者说有判断变得更复杂了。对对对，包括他这个世界议会啊，他就是在模拟那种就是人类文明呃，全球化初期开始了交流。到后来这个全球化、全球化之后，这个各个文明之间的那个嘴仗有更多的这个影响，, Start Time: 793440
Text: 影响越来越大，是影响整个时代，这些都表达的非常有意思。对啊，别很多东西，包括新文明的设计，虽然这个我还是保持这个我的我的评价就是整整体上这文明设计比较素啊，但是玩起来还真的体验还都挺扎实的啊。先说这些都是在三和四的难度下了。可能这个在在对玩家来说，游玩来说没有太多的参考性啊，, Start Time: 816390
Text: 只是体验上就很舒服，就你觉得是那么回事？哎，对对，很是那么回事啊，很有那种感觉。而最值得说的，我觉得就是这个它它叫 gathering storm 的核心的这个系统，就是灾难自然灾害伤害这代真的是这个可以啊，相当可以就他把他是把这个灾害系统作为一个我我我个人的体验是，, Start Time: 837610
Text: 这是这个就是这一代的主要系统，就是它是一个核心。其实因为 l 的所有的新元素主要都会在中世纪和文艺复兴之后逐渐展开嘛。嗯，唯独灾害呢是伴随着人类文明成长，啥时候都有。对，然后你能感觉到那种那那这个真牛逼也真的是世事无常啊。因为我玩了那么个五到六局吧，出现过很多事情。, Start Time: 861240
Text: 比如说我作为一个这个早期的这个战狂文明啊啊，意气风发，讲海洋这个横扫这条大陆的时候呢，然后就被被风暴，拉奈尔就就很很正常啊，就有点像就是那个元朝准备渡海的时候，有还是传说说那种感觉，还有正好相反。比如说我这种我我重新玩一个这个比较中后期才能起来的。明天我想体验一下中后期玩法了，, Start Time: 884445
Text: 走防御流。对，然后防也防不住的情况下呢，也是这个火山嘎火山一来对面就撤名了，终结了对手啊。对，还有包括这种这个火山，我我我看好的这个下一个城市开拓的地点，然后本来要去的时候，那边火山就炸了。哇，然后这个整个这个扩张的规划呢就往后拖了整整一个世代哦。但是我再去的时候，, Start Time: 908130
Text: 因为火山回的缘故呢，这个地方就变得非常的肥富富饶，非非的富饶，然后马上就变得不一样玩法。哎，这个整体上就是很有一种这个就是人类文明啊，人类历史充满了意外嘛。对，是是是很多其他战略游戏肯定也有这个自然灾害的设定。但是它其实比较边缘化。对，就是隔几个回合就来一下或好或不好。, Start Time: 931900
Text: 对，就是一啊抗抗灾啊。对，但其实它本身来说的话，只是是它是一个分支系统，是消耗资源的一个方法。对，就跟大富翁你制了一个不好的点，然后走到一个地方扣你点钱而已。是是是就大概就这么个意思。但这个文明文明这一代啊，这代这个资料片把这个拉到宏观尺度之后，就有一种很有意思的。, Start Time: 952140
Text: 就是就其实他是对于某个人类文明具备决定性的作用。哎，对，有的时候是真的，你会感觉到国运啊，因为一个事儿其实有意思啊，人类历史不就是这个偶然和必然的。对，是是是是是的。其实以以往的游戏中，我们把必然这一块呢就是抓抓太太死了。就是他刚想要玩家控制的更多嘛，我能控制我的文明走走向，, Start Time: 971680
Text: 这样能控起更更有思思嘛。但是偶然这一块呢其实往往被忽略嘛。这次他可能通过这样一个系统，对让你感受到你计划的再好啊，这个太阳太然爆爆炸灭完，你还得把地球吹走。对你还是试持，又又回到这个话题上。对够了对不起对不起够了，然后很念念，没有有上上以后再录续再再陆续再再上来。, Start Time: 989380
Text: 然后他那个有这个很逗的，就是他这个到了近现代的这个灾害啊，又表达了另外一种态度。就是他那个有那个海平原上升这个这个概念，他真的会淹你的城全球变暖。所以你会真的会就是就危急存亡相关的事情，然后你会疯狂呼吁，你知道吗？就哪些有些国家狂烧煤，你就非想揍他，或者你再烧，, Start Time: 1012750
Text: 这起妈就会烧上来，再烧，我家都没了。包括那个对有，因为洪水的原因很对，那种就是为长远做打算的行为。嗯，你会发现有的时候真的是汇集这个整个文明，就有点像那个比如说子孙的。对对对，就是比如说可能在早期中世纪的时候，或者是在啊不能中世纪可能有点早。比如说你刚有这个个水坝这个工程能力的时候啊，, Start Time: 1035350
Text: 你见了了个就对，让当这闲闲闲就就来一个。然后后来你会发现这个就是你就把这个生成造成了都江堰，你知道吗？后来这个地方一片，这个就要不然是富庶。对对对，要不然都江堰，要不然是国渠总总是影响几千年这种就很有可能是这条这近河到了这个比如说这个临近的那个呃两千年，现在的时候就发，, Start Time: 1059420
Text: 就真的发过一次红。然后你会发现上游的可能你的其你邻近的其他文明就真的冲了。完了水一下来，到你这儿的时候，突然就停住了。从这儿到下游，全都治的服服帖帖，你就有一种特别好的成就了。我看中国人就是想种地，你知道吧？这个就是特别喜，就是他通过这样一片系统。对，就是这个让你体会到人与自然共存这么一个是个大俗。, Start Time: 1081760
Text: 对，但其实是一个很早实在的实理的一个很实在的一个事情啊。对，然后其实落说了这么多，差不多是这个打开头我们想想讨论的这个讨论完之后，然后落后到接着说灾难这个事啊，就是想想引这个这期节目的一个核心内容。其实我们想聊一个很有名的人，历史上的一个灾难，偶然偶然灾难是吧？, Start Time: 1105180
Text: 九一九九八年嗯嗯，别了啊，啊，对不起啊。其实这期节目一开始是想我们想做一个那个就是遍历人类历史上各式各样灾难的一期节目。哦，那么沉重。对，后来想想吧，这这期节目上的时候，正好是这个情人节刚过，应该是，然后还就还没出正月，没出正月，整个这个感觉特别特别放弃啊，, Start Time: 1128400
Text: 所以说感觉不太合适，所以我们就挑一个奖。哎啊，我们就讲讲这个庞贝啊，这个可能在标题上大家也能看到了。你可以主要是讲讲这个庞贝古城，嗯，比叫庞培啊，就也是火山炸一炸。人类历史上最最最著名的几次最著名自然灾害的是是是也是特别有据可循的。这次这个灾灾难在我们这个节目的后半段闲聊完事之后啊，, Start Time: 1150950
Text: 从文明呢我们引到这个哎，也可以说是呃预告片中开篇的一个场景啊，就是在这个罗马的这个城一个富饶罗马城市中有一个那个野孩子偷东西，然后被一个人拦住了。刚要这个打的时候，一抬头发现这边火是炸了啊，就有这么个场景啊，这也是其实仔细想想，这个庞贝这个整个这件事情对人类文明充满了冲击。, Start Time: 1172680
Text: 对，嗯嗯，你想这是西方文明的源头，这个希腊罗马那个希腊罗马文明遇到了一次这个近乎世界末日的就毁灭性的打击嘛。对的一件事情。然后实际上是对整个文明的这种性格，他们的这个文化艺术创作都有特别深的一个是是是就如果说听众不太好理解的话，我可以举一个特别简单的例子，, Start Time: 1199560
Text: 就是说地下有一窝蚂蚁，嗯，正在安居乐业，你上去灌了一壶开水。对，差不多是这样一种情况况。其实这个希腊罗马啊，这个文明也算算，毕毕是是洋文明，其实多灾多难。其实伴随着这个灾难生长起来来是是啊，实也见见见见挺挺多的，很坚韧啊。其是这层层级的铺铺盖盖地，这个和其实和这个汉旱灾海啸还真的不太完全一样。, Start Time: 1222200
Text: 其是慢性一个极限，它那个非常急性非常充饥，所以这个事儿呢就本身很有意思。所以要聊这个事儿呢，我就是为什么我们开场说这二 t size 也是办个读书节目。就是说这期我们给大家我给大家讲了分享的所有的旁贝相关的事儿都来自一本书。这本书我特别喜欢，是我这个春节的时候反复看了，, Start Time: 1246940
Text: 觉得特别有意思的一个书叫庞贝三日哦，是个意意利利作家，叫这个阿尔贝托安吉拉写的哦，阿尔贝托安吉拉。呃，很有意思啊，这个这作者嗯是一个这个嗯考古相关的学者的同时，还是一个家喻户晓的一个传媒人啊的电视人，就是他他做了很多特别好的意大利的纪录片之类的节目啊，是个很棒的一个这个科普的这个践行者啊，, Start Time: 1265160
Text: 啊，这么一个人压力 QL 错。对，差不多是这种啊，这个做了很多节目，主要就是在讲意大利的风土人情和历史啊，然后这个还从小说啊不是小说，其实书籍为这个电视节目啊就是很有意思。就所以我推荐大家为什么推荐大家这个庞培三人，而不是其他就是更可能会更详实有关旁边的这个对更专业的东西，, Start Time: 1293280
Text: 是因为这个这个书非常的读起来非常的娓娓道来特特别切切。就是但是这个书不是小说，就是不是虚构虚构写作。这个书是基于这个庞贝的这个考古考古相关的，就是各式各样的发现来写作的。因为这个安吉拉这个本人多年去反复的去研究这些考古的这个成果。呃，而且因为这个庞贝，因为特殊的这种形式，, Start Time: 1315980
Text: 它的遗迹保留的非常非常非常非常的完整。对，就直接就是火山岩浆下来，嘎就就要把一个文明扣在里边了。仿佛这个时间胶囊一样，哎，就就是中就是整个这个世界，整个城市冻结在这里，嗯，整个惨剧冻结在这里。所以从这个而且庞贝这个遗址发掘时间已经超过了两两百多年了。得有哇，, Start Time: 1342720
Text: 不止两百多年了。对，它是一个考一七四期。对那阵就开始开始挖，相当相当相当相当长当当。所所以呢呢综合这些史料，然后呢把这个庞杯三日写成一个什么呢？写成一个嗯，怎么怎么形容呢？就有点像是那个玉璧当时的那个起源里一个旅游模式一样啊啊，是这样一种模式。就是他他把这个故事写的栩栩如生，, Start Time: 1365760
Text: 他会告有故事在里面。对他就是他的这个故事是一种呃导游说给你听的那种感觉，说我们来来，我们接着着这儿走走。你看这边就是庞庞佩的那个明庙庙，我们可以看看更有色彩点的方式，非常这个还原出那个当当写。把这个生机勃勃的庞贝写的特别特别好。而且这这这举举例子挺好听，像挺挺意的，, Start Time: 1391990
Text: 特别棒的这个然后然后他那个因为庞贝整个被火山火山那个岩浆压在下面之后，他保留了大量的就是记录。所以这个所以这个这本书到了什么程度呢？几乎每个出来的人都有名字呵，这名字都非常清晰，而且他是干嘛的写的明明白白，对平就就就这这种程度，所以人就就扣在那儿了，你想不知道也不行。, Start Time: 1412950
Text: 就他本身是个这个作者，是科普的一个事的一个对对对，先锋嘛。对，所以他肯定这个内容里其实是很严肃的，就是非杜撰的很严很严肃的东西，口诀还是很详实的。对历史题材。但是呢他把它弄的有色彩一点更平静，不像一般的这个历史的这个文献，对端着这种汪邦啊对那样的感觉啊，所以说非常非常推荐大家读一读。, Start Time: 1439210
Text: 因为这个读起来很愉快，因为我看书是属于那种，反正就是我也没有什么专业知识，我不能评价他的这个水平如何。但是这个易读性这个这个体验的这个愉悦程度，这个我还是可以，这个就很爽快。对，从这里出发给大家分享一下。好的，因为他这个人带有一种那种意大利人的那种热情和那个幽默浪劲儿。, Start Time: 1459570
Text: 对对对对，很多人说说法国人浪，我跟你说，你本是没见过意大利人。是是是是啊，这个这个书读起来都能感到这个作者那种意大利人那种说话方式，你知道就捏捏一嘴这个晃这个这个动作非常整个书非常的轻飘。对，那意大利人就是如果世界毁灭史，还有一天他们肯定是约炮啊。对，就是这么个，, Start Time: 1479330
Text: 就是这么个，别说一天了，下一个小时他也一样。对对，而且呢他的故事是这个倒叙的庞杯三日嘛，三日前，然后他每一章的开头给你做一个倒计时，对不错，说这个临这个离庞培毁灭，还有还有三十六小时书中杯毁灭，却欣心知道对那个人如此的这个庞贝如此的欣欣向荣。每个人有自己的事儿里面，, Start Time: 1502630
Text: 甚至还有这个有谋杀，有政治的这个有政治的这个勾心斗角。嗯，然后有这个各式各样的问题，然后有小有大的，有奴隶，有富人说富人在那里只能他那儿白荣古城当中的日常嘛。对，特别日常，然后一瞬间，而且他把这个呃因为这期节目我们还是不想讲那么丧。然后我们这期节目呢主要分享这个钱嗨六六十六十百分之六十五左右吧。, Start Time: 1525970
Text: 和内容就是讲那些繁荣的事儿。嗯，因为他把这个呃整个毁灭过程也写的非常非常好。所以所以非常推荐大家读一读，尤其是可以就着这个风景云涌。因为他那里面有一种特别人文关怀的看待文明的那种态度，就是文明由每一个鲜活的人组成。嗯，而在这个灾难面前，你想说啥？没有人的文明，, Start Time: 1551920
Text: 我说不不是。对，就是人文文观在是我们录完这一小时再单开一个节目行吗？这简就是太逗了啊啊，这本书可能有一些这个翻译的，就是有点硬的地方啊，嗯不太通顺，可能偶尔会有抱怨。但是呢从这个译者序来看，这个译者确实非常详实的考究了很多意大利语的一些特点词，包括等等。李语啊，, Start Time: 1574400
Text: 对，可能在可能在教育上有些啊可能因为种种原因没有那么细致，但是总体来说翻译的还是很通顺，很不错啊。然后试一试。我看的是这个中国社会科学出版社，对吧？嗯，然后 kindle，如果你是那个阿费会员，直接可以借啊，特别爽啊，就直接看啊，推荐是这本，而且推荐这本书。, Start Time: 1599840
Text: 还有一个原因啊，是就是说嘛就是就是推荐书，我们之前有很多的推荐法，有那种所谓的捧读的给大家。对对对，仔仔细细的讲一遍，有这个脱稿的，但是还是讲这个书这个事儿，我们这期呢我觉得我就更脱稿一些，嗯，就不会特别细致的讲述了每个部分。因为说到底后来这个节目上之前的读书节目上了，, Start Time: 1618660
Text: 然后我自己想想，就这类节目讲还是希望大家读一读，嗯，还是要读一读，就还是亲身体验。哎，是这个，尤其是我刚才说的，就是他这个作者对这个庞贝的所有细节的那个描绘已经细致到非常精致的那种程度，是拿嘴是怎么都讲不明白了。所以一定要这个可以说是色香味俱全那种那种那种细致啊，, Start Time: 1641890
Text: 就是走在大街上，熙熙攘攘的人，他他是就有一点，就是你在那大街上走边上有一个这个哦大哥是说你看这个刚才过程你肯定是富人，因为他那个香水是这样这样的哦啊，你看这个智能细到这种程度。对对对，然后你看这家店是干这个的细致而生动的，这个环境长就是环呃环境的描写，是是能让人闻到味道的。, Start Time: 1665340
Text: 对，这个是是是真实，而且这个小这个故事还没有完全写成故事，他不时的作者会抽离出来哦，为你分析有一个旁白或者是叙述考古的时候，我们发掘出来是什么样子。为什么我们这样讲述这个故事，然后甚至会给你讲一些很宏观的社会的变革。你像一个文字体的纪录片的感觉非常是是这个非非常优秀。, Start Time: 1686460
Text: 对，大家可以这个看一看看罗鲁马要单的这个。对对，所以说的这些啊，就是还是这句话，这个我说的里面每个人物都有自己的名字，都就不是来龙去脉。但是我们这些节目里呢不讲就不说这么细节，我可以我可以给大家这个分享分享。这个书中讲到一些特别有趣的内容。嗯，这个书的开场会讲一个贵妇人来到这个庞贝，, Start Time: 1707560
Text: 他有点类似，就是在这里借借助几日，因为是个上层社会的，应该是一个寡妇哦，然后这个来拜访拜访，那这个可有点惨，四九年投了国军，这是就来这了。然后然后包括他拜访了有人啊是这个的学者，但是现在是个将军的一位，这个很有名望的老人啊，两人的关系呢这个也是你就知道意大利的浪劲这件啊作者也很喜欢这个猜测。, Start Time: 1731670
Text: 是是是是是是，但是没没说太细啊，请。然后这个这位这个贵妇人来这啊，其实是个这是求医的。因为有一个这个医生路过庞贝在这里待上几日就要走。所以这个整个罗马的这个权贵啊，有这样的需求的都往这涌哦啊，有这么一出事儿，然以这个这个妇人呢来这里呢一方面是呃筹备晚宴，见见好友，, Start Time: 1759150
Text: 另一方面就是去求医，他其实是想看一下自己还没有生育的这个能力，是这样一个事儿。所以说围绕这个富人呢，所有的故事主要是晚宴，嗯，讲晚宴，然后主要是讲这个古罗马人对待医学和神学的关系，就是他既要去求医生，同时呢又要去这个神殿去神殿去祈祷一下，而祭祀祀。而且他在这里也也表明了罗马是那种在当时基督教已经出现了，, Start Time: 1784300
Text: 但是那个时候罗马还没有把基督教定为国教。嗯，罗马的理念不就是这个，对于神啊，来的都是客，你知道吗？就是都信都可以信啊，反正有就行啊。然后他会介绍几种这个他去拜这个神，甚至都不能算是罗马本本地的神，更像是这个有点中东必须被这个奴隶或者是一些外来人带过来过来的啊，, Start Time: 1810460
Text: 这样的厮长生育的神啊，有有这样的桥段，然后就很有意思。然后这段讲完之后呢，很快呢他就会跳过跳出这个人。因为他说了这个这位这个妇人在准备这个梳妆打扮，准备他的这些这个宴会。然后紧接着他就讲了一段这个面包房相关的事儿。然后他特别详细的讲了，庞贝的这个面包烤成什么样的。, Start Time: 1832730
Text: 嗯，甚至还有包括一些技法，因为它里面有很多这个烤法或者烤好的面包都留在这个演讲里了啊。对啊，然后他说了一些很有意思细节，就是整个庞贝呢里面有一种特别形象的特殊形象的装饰物，就是这个男性生殖器的嚯装饰物，只是在旁边城里到处都是就生殖崇拜这么严重。对，非常非常明显，, Start Time: 1854460
Text: 包括在面包房里都会有这个东西。他的目的呢是为了他是认为它可以这个保护这个保佑面包烤的，有这个东西还行，是这个雕像还是对，是个雕像，对不对？有这东那这比法棍先进多了。对我以为是把面包做成那种情节的啊嗯然后就是这个雕像呢像就是为了保佑这个面包可以，这个又酥又硬了，, Start Time: 1877110
Text: 就差不多是这意思啊，当时还有这这样的，又粗又硬，那叫列巴行是吧？啊，包括还讲这个当时旁边人已经懂得在这个面团上就是一边烤一边洒这个水哦，让外面这个整个有一个硬壳，然后里面之类的，通过介绍这个面包的制作过程，也来这个就是展示一下当时这个罗马没错，对于我们不容易吃的这个想想就通，, Start Time: 1902620
Text: 是能能见到一点。这个文化和科技水平是用什么样的工艺来做这些食食品？然后还说过这个旁边里有大大学小十几家的面包房，有些不只是有些旁边里是是供应商似的，就是我不停的烤。然后这些酒店啊，富人的宅子我要不停的给送。嗯，有些是那种更像是小店，他会做一些糕点，那些糕点也是纷繁复杂夹这夹那的。, Start Time: 1925330
Text: 就是你看到意大利人他别会吃，是是是说的各式各样的，说哪些是特甜的，有些是特别这个特别素的。你看罗马文化根儿断过，但吃没断过。是啊，里面有些让我印象特别深，什么先烤一个小的，小完之后把那硬壳去掉，在那个牛奶中浸泡一下，然后再说。对，然后然后但是呢又不能大火，, Start Time: 1947390
Text: 不能把那个牛奶都烤烤干了，要保留这个觉得食品已经很复杂的，这个非常复杂，而且就是他有能力做这种复杂食品，其实说明它的生产力发展到一定生产历水平高。对，再有这样的啊整个这个这个小说的开头，就是作者引引导着你在旁边的大街上溜达啊。你看这面包店洗衣房，他那个面包店写的我印象特别深，, Start Time: 1970030
Text: 他甚至是带着你去排队啊，或你看这排队的时候，你看平民奴隶嗯啊，你看那边他不是一个队是吗？没有，就是一个队，就是来来回回身边都有人特后说说个个结的人递给你一个面包，然后啊掰开感受一下怎么整。特别非常的特别生活，特特别有画面感，对，非常有画面感。然后在这里他话风一转啊，, Start Time: 1991310
Text: 说了一些很宏观的事儿，就是毁灭旁辈的那个火山啊，就是那个维苏威维苏威。嗯，但当时没有，就当时不是个山，嗯，它差不多就是一个隆起来一个坡，嗯，然后可能冒冒冒气啊，啊啊，是旁边这地方有温泉嘛。啊，对对，大家都挺爽的。然后这个土地很肥沃，是啊，大家就没有任何人有概念，, Start Time: 2012690
Text: 说那是个火山。因为他当时不是个山，就是我们现在明信片里意大利一定会有的。那个维斯维火山那个不是那样的，没有那么高，没爆出来的这个。对，所以说虽然还讨论这段时间历史的时候，也把那个叫维斯维火山。嗯，但是和现在的维斯维火山不是一个事概念念啊，你看这个书里会有很多交代啊，, Start Time: 2032880
Text: 很好的这样的交代。然后这里还说到另外一点，就是庞贝这个名字怎么来的？这个整个史学界也是众众说纷纭啊，庞位这个据说古词是五的意思。这个五是什么意思？是原来这里有五个村落呀嗯还是庞贝，原来有这个名门望族跟那个武有关啊，都不好说。但值得一提的是，庞位这个地方在有希腊、, Start Time: 2051460
Text: 罗马文明之前，曾经还存在过一个形成村落的早期文明。然后也在之前那一次火山爆发中，直接就从历史中蒸发掉了，就几乎没有留下任何记载，是这样一个情况。而庞位呢在这里建立的时候呢，书中花费了一个很大的篇幅吧，反正是一部分篇幅就讲讲了一下旁妹。另外一个特点就是它是一个呃可以说是这个很国际化的城市。, Start Time: 2073080
Text: 就是说他建立之初呢，就是他跟那个迦太基啊，跟文跟罗马和跟当时边上的其他民族都有关系。到后来呢，就是这和它本身地理位置，也其是对这个位置可能一开始被别的民族占占据，然后他维持这个自由自由，城邦呢跟罗马甚至也这个僵过一段时间。但是海实是以城邦身份互通往来，是到后来呢被纳入了罗马版图。, Start Time: 2100485
Text: 对，然后呢，他这个整个城市中啊，既有这个罗马式的罗马式的城市布局，方方正正的城市布局，有一些非常自然、非常非常自由的这个内容。他这里，而且他作为一个枢纽呢，这个东方丝绸之路的一些东西也会在这里输输送过来，还是个海港城市。对，包括说迦太基啊、波斯啊，然后海上的通路来的一些自由带来的这样的特产什么的，, Start Time: 2125600
Text: 嗯，就很丰富。对他是个这个文化融合的城市。啊，在这在这一点上呢，就是他有很多这个呃很多描述。奴隶和穷人和富人，富人区的那些生活方式中有很多都有这个讲述。嗯，而当时他说这个富人的这个城市区的时候，他有一点我印象特别深，是特别有意思。他说罗马人古罗马的富人的那个那个别野啊，, Start Time: 2150480
Text: 别墅里那个他的布置和我们现代人正好相反，说罗马人如果看到我们现在那个屋里，他会觉得这里怎么堆满了东西，就就跟仓仓库一样。罗马人是正是，然后他们会觉得我们的墙壁为什么如此的素墙，啥也没有哦，都是白墙或者单色的墙。罗马天那个在旁位中发掘出来的那些富人的那些屋子，, Start Time: 2177400
Text: 宅里是完是截然不同的。他们的屋子很空，什么床啊，那些东西就放在一个角落，好好的放好。然后如果他们有柜子，他一般也是那种龙瘫式的，就在墙里开孔开动啊，那种状态就不去说在外边弄置物的。对，他的他的屋里是很空的，很空旷，然然能那个站起来。就是虽然有这个像那个堆满枕头的那种大床，, Start Time: 2202590
Text: 像沙发一样让人瘫着，但是都在边儿上。他们就是罗马，罗马人的屋子里丰富的东西是他们的墙壁，他们墙壁上绘满了绘画呀，马赛克这些东西。就是他把这个就是我们我们想要的是屋里有那个几大件儿。但是那个罗马当时讲究个是丑，是这个墙上呢啥玩意都有各种事情啊，各种讲解的东西都有，, Start Time: 2223750
Text: 他们繁华是繁华，在这上面嗯，家里都当着那个博物馆画展。对对，是是种感。屋里呢要宽敞，就很有逼格的。是就是罗马人会觉得我们这屋里怎么走路，打动了壮壮东西，就是这样，吓的就非常非常奇怪啊。所以说这这点让我这个印象特别特别深啊，这点是很有意思的。这个整个罗马那个富人的那种状态非常棒。, Start Time: 2249860
Text: 然后除此之外，还有一点是这个书中讲的非常非常有意思，就是这个作者可能是因为跟影视和各各种传播媒介打了很多交道吧。然后他提到过另外一点，就是实际上旁备的灾难不完全是飞来横祸。嗯，哦不来不完全这样，是因为这个威斯威火山进入到这个就是活动期的这几若干年十几年间，, Start Time: 2272680
Text: 嗯，旁边这个地方就是地震就多了。对，整个地震就多了，然后就就很麻烦，还是有征兆的。对，其实非常明显的征兆。然后这个他都会很很多次的描写，里面各式各样的这个贵族老爷嗯说今天一起床发现门推不开，门栓合不上了，因为那个地高起来有点把那个调了等对，然后或者这个玻璃有有这个裂缝，, Start Time: 2299470
Text: 或者怎么着就就掉渣呢。就总之就是呃就是整个城市都发生改变了，他们当时是觉得是神明的一些这个征兆啊，有些就不一样了。然后但是总是抱怨浪费啊，这边管子裂了，我修完了，他又裂了。什么时候是个头？他们就是就是抱怨这些事儿，门开不开，以为哇，今天上帝不让我出门是吧？, Start Time: 2319470
Text: 对，有很多这样的儿啊很麻烦，那也行，你这也够虔诚，然后就而且在临近嗯火山爆发前的急之前，庞贝经历过非常大的地震，嗯，很大的地震其实造成了很严重的灾害。就是他说的说很多可能喜欢拍庞贝的影视电影，喜欢把它拍成那种传统的罗马式的富丽堂皇的街道。实实际上在那个时候不一定是哦是因为整个庞贝一直处于一种，, Start Time: 2339830
Text: 有些地方坏了，然后再修的火灾不断。对，就就不安定那种大灾味味。对，然后就是忙茫叨叨，整个城市实际上是一种虽然富足，但是忙茫叨皇的那到到处是工地啊，天天对，有点这个感，天天搞基建跟东北差不多，没事把地翻起来。啥？哎，是是嗯，你这说的可以啊，就今年互联网又是啊体态对吧？, Start Time: 2367910
Text: 然后然后比如说这个在那之前有一次大的地震，把庞贝的供水系统就饮水渠给可破破坏了。啊，所以在当当时临近火山爆发的时候，庞贝的公共浴室是关着的。嗨，因为没水啊哦好像很麻烦这个事儿。然后这个这个富人家贵族都在那个让奴隶去接那个哦接水，或者是有自己的这个蓄蓄雨水的那种。, Start Time: 2387430
Text: 那们说那个不跟和那上一期那个咱们讲那个水水水渠，古代水渠那个以前不就接上了吗？是那时候就是罗马那边的那个这个整个的这个上下水系统非常的先进。是的，是是是。但很可惜，在那个时候就是虽然那个作者我记得在小时候在这个书里也说了，虽然很多电影很喜欢这个把这个这个作为罗马最经典的罗马浴池，, Start Time: 2414290
Text: 对罗马浴场作为一个最经典的强落差嘛，在这个灾害是是是是，但实际上这个旁边池就是没有那个没有那个画面，没有说在这个浴池中洗的人就被扣在里边，那时候都关了，没水了，对不起，那时候没有水，是这样一个情况。所以这个这点很有意思，而且在书里有一个小小的一条支线，就是在在这个城市中的一个类似这个执执政官或者执行官就专专门在考察这个事。, Start Time: 2436490
Text: 哦，他想解决这个事儿，同时还还涉及到这个城里的那个类似这个卡棚式的是霸哦的冲突。两个人有这个冲突，本来是有这些事儿，那个这个执政官来这意气风发，想要这个整顿一下这个整个彭佩城，这可太社会了，是人民公公的好市市。对，是是是谁？没想三天之后是吧，就大家一起是定格在这里了，, Start Time: 2463030
Text: 很有意思，就是有这样的事。而且地震在这里，他描述了一个非常非常有意思的事儿，就是地震频发了地震导致彭贝在几年间其实有大量的贵族外迁。嗯，跑了就是把这个地闲在这儿了，然后就走他。同时他会把这些地交给什么人呢？交给自由奴隶。哦，就是在这里他提到了古罗马的奴隶制的一个非常神奇的特点。, Start Time: 2486520
Text: 嗯，其实有很多奴隶啊，除了那些比如说在采石场或者是那种洗衣房，或者就是那种干力活底底层奴隶被这个压榨致死。有很多文职或者相关的城市中的很多奴隶是很有可能在二三十岁的时候，二十多岁左右的时候就是获得自由。对对对，可能是主人的恩赐啊，可能是怎么着了，这些自由奴隶反过来会非常努力的去赚钱。, Start Time: 2513100
Text: 然后它实际上是古罗马对当时低生育率的一种非常好的补充。他补充进去之后，让这个社会非常有有活性，社会的活性没错。而这个自由奴隶在旁备这个火山爆发前，成为了这个类似这个城市中的新兴的一股力量。因为他们有钱，古古罗马产产阶级就是差不多这种新兴生产新兴中产阶级，然后古罗马奴隶等于白领。, Start Time: 2540720
Text: 就是是我的话说的行行，接着聊。罗马不能往下说饮水性啊，历史维性啊没有，就是在故事中提到过很多。比如说那种面包店，很多面包店，有些妓院，有些酒吧都是这种自由奴啊或者自由奴的后代，这种这个自由平民开的扭转一下。这个一般民众对于奴隶制的这样一个是所为带有刻板印象的偏见的看法。, Start Time: 2566900
Text: 就一提奴隶，好像就带着脚铐铐靠就干干很惨的，很重的。实际上是什么样的都有。因为就是说不管是那个就是很古老的奴隶制，还是后来的奴奴制。其实在奴隶和自由民之间都一直存在着阶层流动。对对，他只是一个这个阶级的划分嘛，并不见得一定代表你的这个生活的质量，生活的状态。, Start Time: 2589610
Text: 对对对，这个经济能力啊什么的，其实实并没有，那么就不要刻不要在这个问题上面刻板印象。对，就是他聊到过庞辈。因为这个地导导致这个贵族外迁，甚至让这个这一波自由奴形成了这个城市中非常重要的一个主流群体。嗯，中间力。对，虽然这个老的贵族觉得，而且他们确实有很多就是这种纯粹的暴发户式的那种状态啊啊，, Start Time: 2610530
Text: 但是他们已经影响了庞位中的传统贵族的传统贵族公民的那种话语权。嗯，在就是在旁位中已经出现了这样的一种阶级之间的对对立，潜在的对立，就他们还只是名义上是曾经奴，曾经是奴隶身份。对，现在是现在通过自己的奋斗，已经在这个城市和人群之中，社会之中获得了一定的影响力。, Start Time: 2635050
Text: 对他因为毕竟是拿钱办事，而他他们有钱。是是是。然后还提到过这样的自由奴，一般会保留一个姓氏，是他前主人的姓氏。哦哦，然后如果有些人是那种他他跟皇帝姓，他有可能是那种之前的国家奴隶。哦，他之前没有那个个人私人，主人是这样的一种情为，很斗力，现在很高贵啊，这这个东西其实就跟你用姓氏来区别。, Start Time: 2657680
Text: 谁是婆罗门是一个道理，是，然后姓姓是可以姓赵，赵告告告告辞，包括这个他讲到那个那个这个屋子里的时候，那个那种陈世的时候也说过，有些那种自由努力自由，努力自由之后，那种暴发户心态。嗯，就他的这个屋里的陈设，有的时候就是可能不是这个传统公民那种历史故事之类的，, Start Time: 2680160
Text: 而是自己的发家史。哦，这就是一，他那个宴请的时候是显的，你看我有钱总总之都是讲故事，我把这故事讲的好看一点。对，都是这样的，就是有这样的事情，就某麻辣烫联锁品牌对吧？把自己的故事印在墙上。大哥，那你可太牛逼了，我操你去看，真有啊，是你这个胖妹麻辣烫啊，搞得我很很难接啊，, Start Time: 2708130
Text: 很难接，反正是给人感觉这种非常有意思的一个事。还有包括里面，比如说提到了一些呃色情场所哦，不同的这个区别。就是他当时提到说在这个古罗马可能是尤其是旁贝啊，所有的酒吧中的这个女性招待她必须或者说必须有或者是这个约定，俗称会提供性服务。嗯，这样的事情。然后还提到就是还专门因为考古的这个明确的这个信息，, Start Time: 2730600
Text: 然后这个作者甚至能列出这一一条街上有一条酒吧街是吧？好多家酒吧腐败街各各式各样的啊，然后包括然后他就专门提到一个有一个一个自由自由奴老板娘开的，这个可能重点就是这类服务的那样。石斛卖笑，哎，对，这这样的这样的店，然后说呢他这个下面有三个三个女招待的妹子，而特意呢都选择了这个有异国情调的这个女性，, Start Time: 2759400
Text: 然后包括起了这个异国的名字，就是能感觉到当时这种市井文化的这种这个糜烂腐败啊，听起来非常了 limggame 是吧？啊，是就是很神奇，就是很鲜活这个生动啊，还有这个城市的这个各各各各样样是就很逗。然后说到这儿呢，就要说一个这个墙壁涂鸦啊，这一定得提一下又来了。, Start Time: 2786810
Text: 网上其实有很多这样的段子，是是是因为这个庞位直接被这个火山云一波，再加上那个岩浆掩埋一波灰扣下来。所以很多在墙上留下的，就是因为那个时候这么说，因为那个时候这个纸非常精贵。嗯，但人有寄寄东西的那时候是有纸是吗？对，那个缩槽缩草纸。对，然后所以呢很多人一般都会以墙体为载体，, Start Time: 2806790
Text: 记录各式各样的事情啊，然后王二妈欠我两吊钱。对，有这样的东西啊，谁谁谁欠我钱了啊，这个里面这个故事整个分了好多个章节。那九月在中国的公共厕所里啊，里面有非常淫秽色情的。完了下边留电话是吧？啊，这白广娜臭傻逼啊，我操可以哎之类的。行行，可以啊，可以，真喜欢谁就是别老，, Start Time: 2832750
Text: 那我爱你，你行了，你行了，我是真爱墙，不别别别男厕所出现这个不好啊，是吧？反正都有这个真爱墙啊，嗯然后就能看到。呃，咱咱先可俗的时候是吧？对方面有这个男女炫耀炫耀自己这个性经历的啊，我有我把把谁谁睡了，或者我睡了多少多少多多少个，我就是自走炮王之类的。对对对，, Start Time: 2859020
Text: 都落款是吗？就是对，都写名了，谁谁谁不行，谁谁谁可行了。对操对，都有这样的东西。对对啊对，然后还有一些那比较实在的记账的，就刚才说的谁谁欠我什么啊，不是我这上的什么什么货，或者是说接下来有这个，这都是很多人自己家里墙上写吧，就是对，有家里墙上有，然后也有这个公共场所，, Start Time: 2878500
Text: 公路上那是相当丰富的啊，啊，还有这各种辱骂什么，哎呀，这个相当丰富值得值得遐想。我把你绿了，你把我绿了，值类这样的啊，有这种还有这个刚才我们说提供性福务的一些这个小广告，对小广告。对对对，就是这种啊找小姐什么这种种，还有这种东西，还有一些呢会流失旁呃旁位最大的那个娱乐城开业，, Start Time: 2898500
Text: 你差差不多行诗习这这么细，包括有人抄这个在上面抄录这个维吉尔诗哦，也有些高雅的。对，有非常高雅的是是是任何任何时代也有文青是有这个到此一流啊，有那种这个天长地久啊，哦，这古古越爱他，我也爱他。那时候人也没有说这个毁坏这些建筑的，这个他没来得及。对，咱们来说那是古迹，, Start Time: 2921515
Text: 对吧？对，他们的就是比我们家强，对，就该写，该写也是这个道理。对对，所以就是呃这个点最大最最令人动动容的点，就是他保留到现在给让这段历史特别鲜活。嗯，就是原来当时啊每个人他不是历史中的数字或者是一段话而已。它是每个人都有对自己那个是因为这个尤其咱们中国人啊，, Start Time: 2945090
Text: 中国人还能写在墙上的，都聊不得不不是这个皇亲国戚，就就你妈是反噬，对吧？是是是是是是就是总总得试点什么东西才能就他要有意义。对，所以你看人家那个就是随便写点，说谁欠我钱啊，说我跟谁睡了觉了。对，比方比方那种生活气息这个东西。对对这个城市生活百岁段段们没法这个展开，, Start Time: 2968710
Text: 给大家讲特别细。还有一些别的，比如说这个染料的奴隶啊，要用脚踩这个燃料。嗯，但是那些燃料其实是有这个辅助物的嘛，有毒的。然后很多这种这类的奴隶，年轻时候干，然后干到二十四五岁或二十多岁就没法好好的走路了。哎呀，对，然后但是他们还得干活活，然后我们这只能去背着筐去收衣服，, Start Time: 2988450
Text: 就用这种。还有包括还提到一个很逗的那个算是冷知识吧。其实很多就我们这节目做不到科普节目那么细致。所以大家给大家扯钱，开始有趣为主。对，罗马当时洗衣服是消毒，靠的尿液，所以是要收的，就是他要收集尿液哦。当时庞贝这个遗址中也有很多，就是路边那种罐子哦，不知道是干嘛的。, Start Time: 3008270
Text: 后来发现可能是这个收集尿液就变壶呗，等于说然然包包括个后后还是古罗马，有个有个那个皇帝征收那个尿液税嘛啊然后还有一句那个特别牛逼的名言，叫钱不臭，说的贼好啊，可以啊，包括这种。然后也说了，就是那种洗衣服还是要靠脚踩什么的。所以那些奴隶经常会因为这个长时间和这个尿液就接触，, Start Time: 3029340
Text: 然后会有这个染染是染病。这样的事情，其实当时的底层能力还是非常非常的这个凄惨凄惨非常非常凄惨的，所以就非常有意思。而这个城市百态也会提到说奴隶是什么样，那些临近熟身的努隶又是什么样？然后也提到说，刚才我们说到了开场登场的那个富人，就非常亲信的特产的那种奴隶。, Start Time: 3054540
Text: 嗯，又是他又是负责怎样的事情是很有意思。这个其实意大利人写这个呢，他多少，他有点收敛，你知道吗？对，就是同样的题材呢，你就英国人来写，那就毫不客气。就比如说是就剑桥的一位史学家，嗯，就是叫马利比尔德，他对庞贝做过一个考证。对，就庞贝本身他作为一个城市来讲的话，, Start Time: 3077990
Text: 他最重要的就是贩卖的资源是什么呢？除了本，除了就是各地交回来的特产之外，最重要的就是交换奴隶就是人。对对，就是人。虽然我们说过就是说奴隶他有可能成为自由民。但是呢对于一个庞大阶级来说，能够获得这样的机会，人永远是少的。是对，那么就是上层贵族与奴隶之间的这个生活，, Start Time: 3101910
Text: 我差距还是天差地别的。对的。对，所以而这个这个整本书进入到后半段的时候，就进入到了这个从原报点啊，它那个命名有一张叫原报点，或从原报点到后来它分为这个六次剧留来讲，这个火山如何爆发啊，这个部分就不太细说，因为你们真的确实非常悲惨。不过在爆发之前，他写过一些非常生动的一些场面，, Start Time: 3123620
Text: 比如说几百头几百头羊，因为这个地底的这个硫磺或者相关的有毒气体去死都都死去了。嗯，然后他他不是这种以很宏观的视角去写的，他是描述的都是些很具体的人。比如说刚才那位富人去一个生育女生的泉水，去求这个呃去求这个生育的求子求子。对，然后他发现这个街上鸟都不见了。, Start Time: 3151460
Text: 好啊，然后这个走会发发现个女女的像被熏熏黑了。然后这个空气中有一种这个奇怪的臭味儿，就是硫磺硫磺的味儿。然后那个水明显就已经变成就是温度也很高，然后非常奇怪，然后前面不知道怎么地就隆起来了。而那边呢他的那个随身的那个奴隶一问，发现那边有这个牧羊的奴隶，就面色惨白。, Start Time: 3177270
Text: 说完了我们这些羊全死了，嗯，就完彻底彻底完了怎么办呢？就在展现这些迹象，各式各样的这个迹象，养死是因为吃草吗？不是是是啊，地裂之后那个有毒气体人风气之气，没事，对羊不行，行，对人比较高嘛。羊是贴着地的，然后就各式各样的所有的征兆就在城市中蔓延。嗯，然后同时还有一些还有一些很逗的事情。, Start Time: 3199220
Text: 比如说有一家店呢里面有一个这个凶杀案，嗯，然后那个男主人呢就是明显是希望分尸正处理着呢，然后就被压到里面了。嚯，就连整个凶案现场都压在里面。对，就是他把头偷摸的先给扔了啊，然后留了一具死尸，还在尸体还那拆呢啊，然后埋在里面了。然后这个考古学家一翻出来说，哎，, Start Time: 3221650
Text: 这个嚯不是压死的这怎么有个人先死了呢？啊，看来是一个凶案现场一，然后多年之后抓现行了。对，然后这段呢作者也是稍稍给大家这个还原一下凶案案现场颇有那个侦探侦探剧的那种感觉。但是真相也是掩埋在这个历史历史之中。是，然后再后来这个真的是真相掩埋在这是字面意义的面面意义埋埋在历史之中。, Start Time: 3245470
Text: 啊啊，然后其实如果你看整个书的前半段的话，你会记住很多个人名啊，有这个唱双簧的政客啊，前面是那种小白脸暴发户，后面是这个真正的巨头把他推起来。是这个前面那人其实是这个提线木耳，他是个傀儡啊，然后包括这个富人和他的朋友，然后呢那些巨伤的妻子啊，后长那人的贩啊，, Start Time: 3272580
Text: 每一个人有很多都留下自己的名字。嗯，然后在后半段会一个一个的讲到在这个火山喷发期间是如何的遇难或者是逃脱了啊，他提到说这个火山一先是有这个火山云，我刚才说了很多，就是带着那个尘埃先喷出来的高温的气体，嗯，已经会很快的把人那个烧成一个壳。嗯啊然后再后来这个巨石飞舞，, Start Time: 3300000
Text: 然后这个岩浆的这个浊流喷发，然后涌向这个棚位。嗯，然后说这个底下的所有人都是这个四散奔逃海。首先是海港如何出现了这个骚乱，又是如何这些事儿，然后里面有些非常有意思的细节。比如说这个我们之前说过开场登场，这个富人他随行有士兵，他真的把他的求求助的信很快的传到了。, Start Time: 3323820
Text: 刚才我们最开始说那位学者和船长嗯，为什么就能做到？后来发他们发现这个当时古罗马就使用这个镜子做光信号的传输，嗯，所以非常非常迅速。呵它里面这个塔楼连接着这个整个这个城市内部和城市外 OK 打密码交流着。对对对，有这样的一些细节就非常有意思。而这个从书中来看，, Start Time: 3347310
Text: 这个每一波喷发啊不同时间遇难的人啊，死相也有不同啊。比如有些是真的被压死，有的是被这个岩浆掩埋。掩埋的时候，每个人都有些场面。比如说一个人还知道去护住另外一个人，嗯，啊这些场面在书中呢就是有非常多的描述。嗯，这个说实话说的确实比较丧啊，几乎就是一几乎是一夜之间，, Start Time: 3371390
Text: 确实是是一夜之间，整个旁位就从这个地表上移平了。对，然后这个书呢到最后的结结尾还会对幸存者做一些描写。因为后来发现罗古罗马当时有很多躲开的旁贝人很快就回来进行了挖掘。哦，比如说有些这个因为旁贝已经有这个传统的这些这个金融模式的哦，然会有人回来挖出他的那个账单啊，, Start Time: 3395830
Text: 嗯，或者是挖出那关键的一些这个财产。嗯，所以就是当时这个考古学家在在这个发掘的时候也会发现啊，有些东西的遗失。很可能是因为当时啊就抢救出来，就拿拿走就拿拿走了。是这样的，然后有还有一些，比如说有些富丽堂皇建筑建了一半，然后但是他里面有些那个清单什么的都不在哦，, Start Time: 3422060
Text: 后边有些人会赶回来去这个讲述这个事儿。包括这里面有那么几个类似主主角的人，整个的经历居然能完全还原出来。是为什么？是因为确实有人幸存了下来，讲述了他们的故事。嗯，我还挺关心这个跑过来的这里这里面他描写的人物当中有没有哪一个是最后幸存了的？有其实是有的啊，就很有意思。, Start Time: 3443220
Text: 然后有些是比如说重伤，或者是在几年之后去世，他会留给了这个史学家。当时的这个传记的这个撰写者留下的一些记录。所以庞贝到最终是这样一个方式结束了。他这个在历史上谢幕了，是那最厉害，还是那种那种感觉，这样挺让人动容的。因为之前我们看到的是那么富贵繁华的一个城市。, Start Time: 3465840
Text: 嗯嗯，然后这个一声巨响哦之后，就是整个的这个后街嗯，就是你从宏观的角度去看的时候，你可能也只是损失了一座城市而已。就如果你是玩文明的话，你就只是损失了一座城市。没错，但是在这个呃损失的表现下面是无数鲜活生命。是的，当这个书最重要的是提供了这样一个视角。嗯，, Start Time: 3489420
Text: 可以说就是我我我刚才分享这些内容肯定比不上。比如说我知乎了细致的长文啊，是或者是这个很多这个纪录片的表现。但是我反复给大家推荐这本书啊，我给大家讲之前的那些内容是最最想说的，就是这个书提供了一个特别个人的视角，嗯，然后让你去特别亲身的体验那种感觉。嗯，就整个输了前的段，, Start Time: 3513730
Text: 能让你仿佛在这个城市里生活了半辈子一样哦，就你甚至能完全还原出一个这个罗马人，一个意大意大利人早上起来到晚上睡觉，这日常的又干嘛？就是他日常收拾收拾，然后去街上富人，可能去广场上聊聊聊天，抱怨一下。嗯，奴隶在在忙碌啊，商贩在干嘛这些，然后吃什么喝什么？那我觉得你用就是侧信条来做一个比喻，, Start Time: 3536570
Text: 还是挺恰当。嗯嗯，其实这个就是为什么讲，就是这本书的视角让我觉得很逗，还是不是说很逗吧，就是很很重要，也是跟文明这种感觉，我觉得就是一个最好的互补。因为你对你对历史应该有一种这种同理心，嗯，就应该有这种感觉。而在可能在你玩文明的时候，人口是那个数字，就就个基于这个粮食粮食粮食的产量的这个粮食产量的这个数值，, Start Time: 3564230
Text: 一个换算过来的多少个回合增加意义。就就是其实所谓说你你你在文明里边，你体验那种治国快感是，但是呢就是你对你的治国快感的前提，是你把这些就是你所治理下的所有东西把它量化。对对，量化之后呢，它本身就不具备任何情感属性，它只是你控制的符号而已。对，但是很但是看完这本书的时候，, Start Time: 3590900
Text: 玩文明就是你尤其在六代的时候，有一个特别明显的感觉，就是你某种程度上来说更容易去还原那个城市的繁荣。因为这代文治代文明有个很重要的内容，不是那个城区系统嘛。对对对啊，什么娱乐中心商业区域是是是学院啊，足球胜利，你把它摆在这个城市的附近，可能可能可能你玩起来你要算的是他加的什么东西。, Start Time: 3616360
Text: 是。但是你想照应了这本书的时候，给你的感觉，就是你能想到那种熙熙攘攘，这在里面每一个人都有那种悲欢离合。嗯，嗨这个事儿特别特别有意思。庞贝在就是爆发这个灾难的时候，他总共的人口规模是两万多人。是的，在城邦的里边不算小。是的，对，当时算是个大城市大城市。对对对，, Start Time: 3639500
Text: 所以说正因为这样这种繁华的毁灭嘛，才让人会感觉很触动是错。对，所以这个但是今天庞贝周围已经有了三百多万人，对很有意思的这个事儿。而且对爆爆发之后，从从他的爆发，然后他很快这个地方又重新希望发达起来了。是，所以这个就是灾难的时候，让我们觉得人类是如此的渺小。, Start Time: 3662730
Text: 是的，但是灾难本身让我们觉得人类其实有无穷的力量。是的对，所以这个到最后他落回到这个文明这代纪后片。从这个宣传从这个宣传片到最后要落到这个来来。我替你说人类的战歌就是勇气，再争是就是人类面对灾难的这种明确自己描写，然后尊重整个这个是自然，是是是是基基础在的基础之上，, Start Time: 3685550
Text: 人类就不断的去改造这个自然，不断不断的去尽可能的去战胜灾难。虽然可能永远都战胜不了，包括现在还有着美国说龙卷风龙卷风了。我们这边说大水大水该起起都会是是是，但是就是就是这样一个过程，把人类文明一点一点往前不是这么推进。当我们能战胜地球上所有的灾害之后，我们还有地球之外的对我不在，, Start Time: 3708690
Text: 真的不是开玩笑，就是这个自然和人类的关系永远是这样的吗？对你的生产力永远是要追着这个。对对，没错，你在一个环境里没困困难，去给自己创造造难难。所以其实这个文明六呃已经进入到第二个自由天的更新了。它在这点上落到这一点，我觉得和整个文明很搭啊，就是主动的去就是文明本身的发展轨迹，, Start Time: 3730170
Text: 就是调性。对，就是文明的发展离不开这个地理条件因素。而文明六文明六的整个玩法设计是很很突出地缘因素的。嗯嗯，就整个文明文明六的所有的地明设计和很多玩法系统都很突出地缘因素。嗯，而这个之前的那些地缘因素其实挺静态的。就比如我身边有对对对对，有森林，靠海边上有山。, Start Time: 3753350
Text: 就这个东西它一旦就是之前的要素，一旦形成了，它就永远是这样。是的，而在加入了一个动态的这个要素之后，让你玩起来就是更有主动感，就是我更有一种浮沉的那种感觉。嗯，因为你想这个上一座迭起兴衰，他用这个黑暗时代和和这个黄金时代，这个系统是做了文明内部的起落，嗯，, Start Time: 3776520
Text: 文明内部的这个偶然与必然。嗯，啊这一代其实他相当于他把视把视角拉远，外部的偶然与必然和内部的就激荡起来，就是有一种很棒的这样的故事感确。对对，而且就是这儿想说一点啊，就是文明这个游戏能给人带来快感，逻辑是什么呢？就核心不是在于说你在某一个点获得什么体验，而是说你的体验是一个常现的。, Start Time: 3803150
Text: 是的，是一个过程中的持续的这样的一个内存。对，即使历史上有一些文明，它可能昙花一现，或者说是过一段时间它就消失了，自然消亡了，或者会因为什么其他原因。但是在这个游戏里边，如果你想把游戏继续下去，你要想尽一些办法让文明延续下去。可能对于高级的，比如说过神难度的玩家来说，, Start Time: 3827170
Text: 他考虑的是另外一方面如如何释放每个文明的特殊殊效的对对特殊的这个属性。但是可能对于我这样的非常普通的玩家来说，文明有一个魅力，就是说我陪伴着这个文明蹒跚着从最初的最初走到这个时代的这个走到时代终局，终局就是飞向巴尔马星，或者如何就一切对把飞向万人马。对，把那个推动了卡什么的啊，, Start Time: 3848650
Text: 是吧？啊，无论如何，你看着这个文明这样过来，对，有一种非常就是这样，这是一种这是一种可能人自自然而然的一种敬畏吧。就是就它本身来讲的话，因为文明本身它的第一目的是生存，我要存续下去，嗯，你能够存续下去，就证明了你的胜利是对，这是真的。所以这个灾难这个东西对于文明这个游戏是一个非常好的一个机制。, Start Time: 3880030
Text: 这我看来因为呃说到最后吧，就是还是说回到这个照片，就是我可能还是很难去评价它的每一个系统到底设计的精不精妙。嗯，每个文明设计的精不精妙。但是单说这个灾难这个部分啊，就是比如说推荐大家看完庞杯三日和这个一个特别微观的视角和一个特别宏观的这个游戏的视角做一个对比的时候，, Start Time: 3908850
Text: 你可能会对灾难本身有两方面的特别特别不一样的，是一种一种感觉。我觉得是这个是文明的，一个是文明，这个系列本身一个特点。你刚才举那个最早节目一开始你举那个例子，就是很多人怎么说呢？有电子游戏的味道士，对对对啊，会喜欢拿文明这样的游戏来举例说你看玩电子游戏是可以学这个学那学这个那的，, Start Time: 3933910
Text: 其实我本人是比较不太赞同这样的。是个我觉得我觉得电子游戏永远是电子游戏啊，电子游戏需表寻表任何东西，请相信我啊，没有去说任何东西啊。好，行，不要听。有些这个就是这个自己已经这个成功了的年轻企业家啊侃侃而谈，说什么电子游戏教给我们这个成功企业家，你这个你这也是一杆打发于传，, Start Time: 3959230
Text: 而对不要相信那个电子游戏，最重要的是他寓教于乐已经到底了，这已经很了不起。寓教于乐，不是教育朋友们。对啊，这个很重。首先是论对他最要紧的，就是让你比如说你玩了文明这个游戏之后，你不是说真正学到了哪些历史知识啊或者什么。你可能在里面发现了一些你没见过的词，你觉得有趣哪哪些没没听说过的文明的一些特点。, Start Time: 3979420
Text: 对对，觉得有趣，他其实能激发你一点点对于学习的这个兴趣。对，能激发点的一点，你对于这个历史的热爱，我觉得这个就已经很了不起了。是的，我举一个例子啊，就是我上高中的时候，就那阵儿玩大航海二。哎，然后我等于说是对欧洲非洲每个港口出产什么了，如指掌。是，但是这能证明我就是非常了解欧洲史吗，, Start Time: 3998640
Text: 并不能因为我只是在游戏里获得游戏里了解了这对获得知识的碎片而已，它并没有形成一个体系化的认识。对对，所以说学习还是说另外一件事儿。对，没错，请大家真的就是不要美化这个事情，就是学习永远是不那么愉快的。这个是真的要我没错，我相信有我。我也许有些人会觉得学习是真的很很爽，, Start Time: 4023140
Text: 激发生理快感的。我觉得也许有这样的人，但是他是个艰苦的事。是是是，但真的是它是一个就是怎么说学习学学习东西是一件很艰苦的很一点一点的啊。对对对，孔子苦思那样的一个过程。但是这个学习本身不见得是痛苦的，对，很艰苦很辛劳啊，艰苦不一定意味痛，但它不见得是痛苦的。, Start Time: 4048280
Text: 所以我们不要把就是说啊电子游戏是个好东西啊，它可以让我们又快乐又学习，这是不可能的。同学们除了有一天类类始始一个科技，可以直接往大脑袋里东西来来敲桌，敲桌那个就不痛苦了啊。对，所以说就是我觉得电子游戏就是我们能激发人的兴趣。而且我们学这这样的游戏，像刚才这样说什么呢？, Start Time: 4068360
Text: 就是我们通过这游戏啊所解到这个历史和文明的发展这种东西，它不需要人的悲欢离合啊，什么情感联动，就是历史能可以感动我们的。是的，我们看着这个文明，就是我们通过这个游戏，看着这个文明，从石器时代一直发展到五航天、火箭上天，你表达不出来的一种，你被人类的这个坚韧被人类打动了，, Start Time: 4085220
Text: 学会啊被打动了。嗯，我觉得这个就是一个很好的教育，就其实你会对人类文明的发展史有一种敬畏感。没错对对，其实这就是这期这个读书节目上试的一个对啊模式。你对感动了之后，你会我想看看那个庞梅三日，我想看看历史，到我想看我想看庞卫墙上都留什什么玩。你想比如说从从文明开始，, Start Time: 4105790
Text: 然后到这个庞梅三日的整个书端，然后再回到文明中。其实我我们最追求的就是说游戏并不能教给你什么，但是最好的就叫娱乐，能做到这样不是很好，让你爱上一个东西，这不是最重要的吗？是啊让你对历史，对于人类的文明本身产生兴趣。这个就经游戏，你要什么都能学的话，还要集合干，, Start Time: 4125650
Text: 你想对不对？多多看看文章，可以可以以可以。对，好好好说的太对了。这个是一个一个关系。这个是嗯包括这个真正意义上的庞贝的史料和细节，也推荐。大家在看完庞贝三日之后，再去翻一翻可能纪录片就可能是更严谨的史学。史学的这个文件，更多东东可能能会发觉到更多信息，更多细节。, Start Time: 4147570
Text: 有可能和我和我说的那些，我说的这些可能更泛泛。嗯，如果各位真的感兴趣推荐大家这个网上的挖掘一下，就关于这个纪录片的话， BBC 然后就是大英博物馆都曾经拍摄过，就是 BBC 拍的是庞贝的最后一日。嗯，然后大英博物馆是庞贝古城实况啊，对这个两个纪录片都值得一看。, Start Time: 4175020
Text: 哎，嗯，反正这期上的时候呢呃资料片应该上了啊，这是游戏如何呢？到时候估计这个真正硬核的文明玩家会有自己的这个态度。是是我们这期就不聊太多有关这些的内容啊，不过也是请大家只要感兴趣还是推荐大家试一试啊，包括文明文明的，没有玩过文明的，或者是以前文明的玩家感受一下，, Start Time: 4197740
Text: 都可以感受一下这这个资料片之后，文明到底文明六给一种怎么样的一种体验吧。嗯嗯，好，那我们这期就先聊到这儿。好好，我们这个下期再见，拜拜拜拜拜拜。放的特别人才的山，你伤了脸上的吻最深。, Start Time: 4221300
