Text: 只有哦哎呦啊牌子硝烟太乱，人人一心安安一长长样，看看官白得点，闭得礼物，多走点儿，照片俩走一闭，进屋就关闭了，啥都带不去了。好啊，改革春风吹满地，你辉煌中国人咚鸡隆咚，这个世界没对呀，都给我拔牙骑斗龙，骑心记隆咚的轰咚锵天哪来？好，欢迎收看最新一期家的常规节目。, Start Time: 2810
Text: 西蒙，大家好，我是博然，博然又来了啊，两百期又两百期又回来了啊啊，龙马。嗯，大家好，我是小光，哎，我是老白。对，今天这个组合加上开头的 BGM 啊，不是 BGM 就开头。这个曲子可能是被誉为有一千小一千期节目里最土的一期。对，实在有点太可怕了，争取创造一个记录。, Start Time: 43470
Text: 对对，这期聊的是这个组合啊，就是这这个办公室来自北方的朋友，而且与东北的朋友居多。哎，是吧？老白、小光和龙马都是东北人，东北人其实基轮是一个伪装成北京公司，东北公司。对，然后呢，我不是也被加热啊，我不是我没有啊。对，不然是是这个算是正北方内蒙内和浩特对呼市的人，, Start Time: 64270
Text: 对对，都来自特别寒冷的地区。是是是对，所以今天就聊聊，正好正值这个寒冬。哎，你聊东北怎么过年呢？其实之前特别一直想聊，这个是是是过东东北，不是过年过冬过冬过冬。对，然后摩比其实也东北的是，但是他又忙去了。对，没来了，很遗憾。对，然后就今天就聊聊冬天山海关的对对对，, Start Time: 89030
Text: 还是一些回忆类的节目。对对，因为你按照如果是按照中国这个地图来讲的话，就是说除了山海关吧。嗯啊这个是东北山海关在哪啊？你特你坐火车吗？真你真是个北京寒，你知道吗？对，坐火车他有一站叫山海关。对我知道，但是山海关是什么？是就是这地方就么山海关。对，这地儿叫山海关。, Start Time: 112230
Text: 对，你往里面这边就是叫关内关内，然后往外叫关外呼南叫关关外是东北地区。对对对对，你过了山海关坐个车的话会感觉到一股寒气。哎，那天下第一关是山海关吗？对对啥呀？那个在在秦皇岛嗯，不哦，就那儿是吗？你觉得呢？你想什么呢？哦，那就是对呀，对，就是秦皇岛也算不回家了吧，, Start Time: 136250
Text: 地理都不怎么样，别别胡说了啊。对，真是可以。那你们懂北京不说这个是吗？我小时候就是家里的官，长辈辈都说我我们那叫官官，官里官里关外，对官里就是对，就是东北。因为我家老家是河北，就是我那咱们老乡啊就来了就开始了。对，所以他他们老说说回关里，就是他们觉得他们老家在关，, Start Time: 161990
Text: 就这个老老听这个呃哎这老家人这么说，官里是那个就是不是东北，关外才是东北。对对对，行，你讲说他们家内蒙那边就完全不讲这个。我们他们就如果是正北方的话，正北的话就没什么说法，也不是西北，也不是东北，没有说正北这个这个叫法。对你你哪个企业，你家哎这什么旗呼和浩特吗？, Start Time: 186200
Text: 呼和浩特是是那那没意思，对，什么都没有，那意意还行不行。呼和浩特都不如包特好玩，忽视忽视算东北不的不能算，东北不能不能不能不能不能算，就是先说这个地理归属啊，先说这个地理归属，然后就是说这个关外的冬天和就是东北，就是整个东北的冬天啊和这个就是是呃因为我们听这电台的节目的这个朋友哪儿都有嘛，, Start Time: 207980
Text: 所以说就是对冬天的定义是不太一样的。就是每到冬天还有一个就是呃绵长的话题，就是南方和冬天和北方冬天哪个冷。对啊，那肯定南方冷。对对，嗯，并没有啊，不是，但是呢就是不讨论这个话题，不是说讨论这个话地方。对对，可以展开一实以后。对对对，这是以后可以展开。但是呢就是必须说明一点是北方冬天是能够威胁到生命的那这是一个核心问题。, Start Time: 237270
Text: 对，就是当你那个不不你武五个多严，你站在就是说零下二三十度的就是室外，这是十五分钟。你就开始感叹，就是说这个世界啊就会创造很多不公。嗯，因为我是一个没有去过东北的人，是我最东北的地方去过兴城。你们知道这地方是兴城，兴城在辽宁是对，是是一海边城市过了秦皇岛就是兴城。, Start Time: 261980
Text: 对对对，但是就不知道这种零下二三十度，那是什么感觉？兴城是一个休闲之地。对对，是一个疗养，是疗养院。对对对对，那就是说如果你也想体验真正的东北的话，就是对对对码，应该就是高于北纬二十七度吧，嗯对吧？然后就是等于说是呃最最最最不济，你得在沈阳过一次冬。对是对对，, Start Time: 284880
Text: 我真觉得沈阳还好，没有我在沈阳待过几年嘛，就就相对没没那么冷待习惯了，就就就还行。我去过哈尔哈尔滨镇了，哈尔滨之后，对冰冰城哈尔滨那边那边用自个盖话说，就是嘎嘎的冷。对，嗯，它什么都嘎嘎的这个嘎嘎的冷，其实就是可能相对来讲就是生活在比较温暖地方的朋友就不太理解什么叫嘎嘎的冷？, Start Time: 310950
Text: 因为这个就是冷到一定程度的时候，真的是带声音的。嗯，就是你身上的衣服，包括说就是冻硬，对所有所有的穿的东西都会冻硬。你感觉那个空气吧，就是固体的就是对对，往里吸吸那个声音，我觉得粘的粘稠。主要感觉因为是那个东北特别干燥，嗯，然后用温度特别低。你会感觉那个空气里就是就是有那种那个冰那个冰块冰冰儿皲裂的那个声音，, Start Time: 332730
Text: 经常会冻点叭嘣一声的，就那种感觉。对，嗯，然后就是你确实包括说是冬天下雪，然后就是你走在路上会有那个咯吱咯吱的声。嗯，对，就伴随着很多冬天的。对，就是说北的对，东北的冷是有声音的啊，这是一个原因。还有一个是什么东北的冷，是有具体的体验的，就是疼痛，对风刮的疼痛啊，, Start Time: 359930
Text: 不不用风，不光是风刮，就是几个方面的疼痛。一个方面就是说你比如说你说风刮，我只去年爱买不买。我们聊过这个话题，就是说秋布东北千万别别起风，就是冬天千万别起风。就是我们讲究就是有一个叫狍子雪。嗯啊狍子雪是什么意思呢？就是低温情况下下的雪，它是粉状的，它不是说哦就吹成，, Start Time: 383210
Text: 它不是说那种大雪的的是吧？大雪雪是是雪，是是雪，它是靠就就是这个水温柔的对，它是很温柔的，就是真正的要命的。雪是粉雪，雪花非常之小啊，是那种冰碴的这种那种雪不是茬，就是非常非常微小的雪花。嗯，粉末粉粉末对，这个雪是粉末就真正干燥是吧？对，真正冷的时候下的雪是粉末状的，, Start Time: 405950
Text: 四川块粉儿分儿。对，然后这样的天气，然后就是刮起大风雪粉被风扬起来，这个叫狍子雪哦，这个最要要的的打你脸上。对，然后就是说这次这种夹着雪雾的风揍在脸上，就好比说有人拿着油锤迎面啪锤脸上就这种感觉是吗？对对，嗯，机器的手风本身就很那什么了，总之说那个风一刮不像刀子割吗？, Start Time: 427500
Text: 对，并不是个比喻。对，就后就真的是就是跟空搁你那个疼，大概是同就是同等级吧，差不多。对，因为上海受相近，上周北京不是零下十度了一天嘛。好，然后那天起了七级的风，是，然后我出去走了一下。嗯，对，然后就感觉到那种你受你眼都睁不开，受不了就难受的，只受就受不了，, Start Time: 455360
Text: 只能拿手捂着了。但是那天我在我在东北那天是零下十七度，可太狠了。嗯，那就还行。然后就是这是外在的。对，然后内在刚才龙娃讲的时候，这个就空气是粘稠的嘛。因为就空气本身极其寒冷，然后你在雪里就在这样空气里呼吸的时候，对你肺肺空气气就寒寒冷，对刺激充充分张开，然后气到达肺沫末端的时候，, Start Time: 475500
Text: 会对会空气对特别冷，然后冰的体积比水大，所以说你的末肺泡末端就是很微小的纤毛会被刺破呵。对，然后就是说那个就是你整个肺会有一种就是火辣辣的心啊，火辣辣的情那种感觉就啊真的呀。中天上体育课是一个特别痛苦的事。对对，而且之后那个肺肺常变大，先不说先不说肺，就是你鼻子，, Start Time: 498820
Text: 你的毛细血风，那鼻子的那个地方的就已经会破了，就已经冻破了。然后你往里吸空气是甜的。对，就是因为血的那个那个腥的天，就是比如说你像烈就裂胸缝合骨这个片子，最后就是抓住凶手把它扔在那山上，他走了不一会儿就吐，一会儿，就立刻他就吐血死了。其实就是因为肺被冻坏了就会哦，, Start Time: 525170
Text: 对，因为就是他那个环境比就是说我们平时生活环境还要恶劣一点儿，就温度要低一些。对，零下四十几度这样。对，所以说那个人在剧烈的奔跑，比如这种剧烈运动下，对，然后那个肺好像会在极度的冷空气下会会接破裂，会是会破破就被自己的雪橇呛死。对对对对，是这样。对，但是我们冬天还长跑呢。, Start Time: 547790
Text: 对对，哎，每我记得就是东北的就是中小学马拉松，每年都是冬天办是吧？对，但这个没长跑，没事吧，不是那种急速的那种，嗯，不是养会，那也会不舒服，也不是也不是想让你跑到死。对，那你毕竟是在零下十几度的地方，嗯，然后你绕是学校外面二环搂一圈。对，就是小时候冬天真的挺喜欢在外面疯跑的嗯习惯了。, Start Time: 571540
Text: 其实当时就是呃如果说是黑龙江的话，可能就是再冷一点儿到小寒到大寒期间会有那种就是洒水成冰的那个就是一盆热水哗往空中一泼，就就变成雾了，升华了就明华明华明华。对，是是是真事儿是吗？是真事，是你没跟你跟苏联那时候你弄弄弄弄了是是吧？没事，是，其实就是那个马世频的老毛子玩，, Start Time: 595460
Text: 这个就非常可惜啊。口哥不在，口哥就是住的最冷的地方，黑河黑河。对对对，他是他那能零下四十吧。对对对，黑河能四十，因为为是口岸嘛那那种。嗯，对，然后就是就是呃吉林和辽宁就不太会有这种极端环节。对，有有过有过也有过。很冷的时候，沈阳最冷过一次是零下三十五对嗯嗯，, Start Time: 620840
Text: 零下三十五度，零下三十五，零下三十五对，特别刺激。然后我在沈阳上学的时候，有一年应该是零一年零一年三月份下雪下的，没膝盖。嗯，对对，那那场大雪下的爽快，整个城市瘫痪。对对对，能在路上跑的只有铲车。对嗯，对，就所有的车轮的一车轮的一人高以上，你可以上路，就是这样。, Start Time: 642960
Text: 对，然后给那个体育馆全都压塌。对， OK 房顶都压对，全压塌。对，那叫雪塞了吧。因为就在就是下大雪，就是下大雪。因为就是我上学的时候，就是在在那个农大嘛，嗯就每年下完几场雪之后，就是帮农学院的上地收棚子的。因为他们大棚都被雪压塌了啊，都压塌了。对，还是不常见。, Start Time: 665720
Text: 嗯，不不是特常见，不是特长。北海道年年得过腰啊，对对人那年年这样，所以他们得去播出这种事，你怎么去日本，还去了个东北，那可以。那御寒有什么特殊措施吗？御比如说你冷，比如说冷空气吸进去或者脸什么的，嗯，就能戴多少戴多少。嗯，然后你最后哈气哈的就只剩眼睛了，然后冻的你眼球疼。, Start Time: 687455
Text: 对，哎，真是眼对，就眼眼睛永远不能遮的嘛。对对，因为你眼睛不能遮，要不然就得戴风镜。对对，小时候戴什么么风什么的，没有没有没有这东西。那时候戴克斯鲁帽子的哦，后知道那个那个什么戴那种坦克，就是坦克那种种种，等于是脸的那种，就是就是那个就留出出儿的地方方完之之后就是个脸，, Start Time: 716640
Text: 脸都扣住小孩的。克斯鲁帽子就是绒线帽嘛，然后底下就是有毛线边什么是么么的，没什么道理。然后包耳朵的手套嗯都是那种我小时候特不爱戴那帽子，我觉得特丑。是对，是那个能能把脸拉下来的帽子。对对对，就跟抢银行似的那种种，就是那种这压。对对对，只剩个眼睛嘛，然后还有个檐儿什么什么的都有有有有的有的有的有的有的有的有的有有有牙的巨土巨帅哦，, Start Time: 738760
Text: 我觉得挺牛逼。你是什么也水晶，就是可能最最冷零下十度，嗯，就它用到头了，用用上上不太用得上，非得说穿这种面具什么么的，有这种家，有这种毛织的，然后把耳朵套起来。嗯，对，这专有个套耳朵也挺有知的，连下了。而且就是你看那个我们说这个是个回忆嘛，因为现在来讲的话，, Start Time: 768290
Text: 其实你相对来说在室外活动的时间是短了很多。对，又坐车又坐车。对，你可能出门，就那时候没什么车。对，那时候没套耳，对，公交车都零零下，每站巨远零下二十七度，灯灯五公里，自行车上学什么感受？那样死了，家也还小孩。其实上学期间还是有更多时间在户外的。那个时候，你想想真是他妈大小虎体力好了，, Start Time: 789710
Text: 操。对对对，火力壮，但零下二十度骑车这事儿挺牛逼的，就受我们那时都是那样，而且就都没亮的时候。对，天没亮，天没凉，然后就蹬车出去，然后鼻孔里头鼻毛就是冰柱对户外，然后胡子上全是冰，全是那霜。然后有有头发帘的的是那个冰有那个冰茶冰茶，那是因为哈气挂的就是哈气往上头发帘全冻。, Start Time: 809290
Text: 对对对对，看谁不爽啊，兔别吐的扎死他，你到到到了教室，先把那个头发帘的那个冰往下捋一下哦，全是冰。然后是因为你呼吸的时候会有那个水汽是吧？对对，然后再冻上。对，就冻上嗯，就冻上，然有耳朵冻大的耳朵冻伤的时候。对，可以说冻耳朵基本上耳朵最容易动都动耳都动耳朵。, Start Time: 831460
Text: 对，而且一般是只动一个，然后会一大一小，为什么呀？不知道就把耳朵冻肿了，冻肿了，然后特大又疼又痒。嗯，先先是疼疼是麻，然后是痒。对对，我小时候我家我姥姥有一张就是用那个山楂，你知道吗？嗯，然后那时时候都是炉子嘛，嗯烤一下烤山楂烤一下，然后贴开烤完之后，然后把夹耳朵上贴上夹上。, Start Time: 852030
Text: 对对对，是是有有过这个，因得有是吗？有，对，我以为是我家片，这是牛逼的，没有都是，然后就是冻伤，就是拿血搓嘛。对，先那个恢复血液循环拿血搓呀。对对，肯定是他那个血。你那个如果说真的你已经烫了，你耳朵肿起来以后，你自己觉得你感觉是烫的。对对，就就冻冻死的人，, Start Time: 874920
Text: 其实最后都是脱衣或一会会就这是一样的。对对对，觉觉得热热。对对，就是之前吧，就是九几年的时候，基本上每年都会有那种就是呃流浪汉，或者说是首次。对，喝多就是酒蒙子嘛。对，酒蒙子其实就是东北国的那种总喝酒的叫酒蒙子。然后你这你这儿不能在东北生活，你知道吗？然后喝完以后没人管就冻死了。, Start Time: 896480
Text: 对，到处每年过了过了，就是冬天以后，他们有巡逻的，就是看到时候捡人，这人躺地上边上放一自行车，你就抬起来拉救助站去，看不着就死了。对对对对，然后就是我们小时候就是我上小学的时候是平房，然后烧炉子，哎，教室里是烧炉子，教室里烧炉子。对对对，然后就是这是不是一个年代的？, Start Time: 921510
Text: 是，我想是是烧烧那城城是挺大的。我想我想上那个，因为我们家住的是穷人区，嗯嗯，所以那边那个我是我东东北对穷区区，不是朝上楼，是肯定也是成京北京。那对对，长春有个朝阳区，那是高干区哦，像像我们那边就火车站这边乱七八糟的，就是就比较差一点的区。嗯，北京也是火车站，, Start Time: 947590
Text: 这边就是南城这边稍微那什么哎哎哎哎，是是你呢保存进来了，然后就是也是那个那个经历过，老白说那个是那个学校是个小二楼，然后自己烧自己烧炉，烧锅炉，嗯，就是呃自己烧锅炉，然后就是那个那个学校，学校里边会有那种土暖器，就实际上它不是和市政的供暖系统接上的。是对，, Start Time: 967290
Text: 他就自己来烧，然后就尽量把那屋弄。你那炉子是在教室里面烧的炉子。对，没有土暖气的时候是一个火炉，就是有一炉炉，就是教室里头就炉没进过。对，我们那是学校锅炉，我小学时候是火炉，那是那个平方家里用的那种炉子吗？对，那上边能烧开水什么的？是是是是，那你们是把饭盒都放在上面吗？, Start Time: 994240
Text: 对，那我家用过学校没用，是我们学校都是就是都放锅锅房里，把那饭饭盒都放锅炉房啊，是锅锅炉里那个锅炉房，那个是蒸汽加热，我们这个就是屋里我热那个就是家里那种对对，那种小小炉子。对，东西，土豆什么放上热的？是是是是，但就那个时候操就是你会体验到就冰火两重天的那个感觉。, Start Time: 1014300
Text: 因为就是那时候我座位就是在炉子旁边，然后左半身靠靠着门呢啊，靠着门还是窗户，那个炉子，还是是是那个个炉子，是在教室正中间啊。对哦，中间哦正中间正中间当是牛牛逼，一到冬天就会一到冬天会把就是周围所有课桌上挂开，正中间炉筒怎么走啊？炉筒从直接上去，直接上去，从顶上走出窗户，, Start Time: 1036160
Text: 出窗户被烟弄是吗？啊，排烟他拐一道就行了。对，他是拿那个铁皮，拿那个白铁皮接起来。对，然后从窗户上那个玻璃上挖洞洞，等于教室中间有一柱子，有一个烟筒。对对对对，直接上去。嗯，然后这不是一年代的，真不是真不是一年代的。然后我跟那个炉旁边其实就是左边烤的欲仙欲死，, Start Time: 1057420
Text: 右边冻的，欲仙欲死的，就这种就差那么一点就对，就是整个人就感觉很分裂。你知道嗯这炉炉也没什么用啊，对边是男孩，没有，这炉子一屋一屋还都得死，就嗯上上课冻硬了，上上课就硬了。对，但你说那炉子我家里用过老师，那是就北京也是家里。我是上学之前，我们家住也是小二楼这种概念的。, Start Time: 1081800
Text: 现在回想起来就整个那街道那地方，因为我们现在看那个我现在看那种民国戏，就感觉特亲切嘛。嗯，知道我小时候我们家那那那条街就看着跟那个民国拍摄现场似的，就是都是毕竟伪满首都。对，都是日本人盖的楼哦，都是那种都是那种的那种的。然后什么小楼、邮局啊，什么什么什么消防队啊，, Start Time: 1104930
Text: 什么全是。那日本人这种楼你知道吗？看着跟民国电视剧似的，完正现在小时候不懂完那时候我家住一个二层的楼，就是用你说那种炉炉自己接的，就屋家里头有一个那个炉子自己添煤。对对，是对对对，拿办子，然后引引火添煤，然后走一炉桶子，每年换炉桶嘛，跟我爸去去那个什么什么市场买那那个你说那种白铁皮嘛，, Start Time: 1123850
Text: 对，炉桶子回来砸砸砸自己接上。不是你们家是不是也烧这个？我们家就是刚我上个学之前好像有一段时间似的那个，但是后来就没了，就暖气了，怀有暖气了。但是其实暖气也会有那个一边冷一边热的问题。就上学的时候教也也是这样，一边老边有暖气是吧？就这种大对割的对对，一个大大热的一个小片儿的那种。, Start Time: 1144450
Text: 对对，但因为那时候冬天教室里的暖气不可能是就是让你特均匀那种，我们全是就靠窗，那边是暖气。我们对时是这样的的是嗯，然后你另然后你靠暖气的时候就特别舒适，然后每两周换不舒适，特特舒舒适。我觉得上上啊流流鼻血什么都有没有就抠鼻鼻的的贴在暖气上，就是是干北北京的那个供暖，, Start Time: 1164280
Text: 没有东北烧的那么狠。对，是东北的那个供暖烧的，特别特别就是外边零下三十度，屋里零下三十度就到这个程度。对，就是那个个来有暖气，上高中的时候就是屋里有暖气的话，就是暖气烧到什么程度呢？就是外零下零三热热。对啊，是烫。那那那那那不能那不能，我小时候可有一段时间就觉得暖气就是烫的，, Start Time: 1188160
Text: 我都不敢，我都不敢碰。对对，后来发现还是东北的暖气确实厉害，来来北京发现北京是可以摸的。对呀，对于后来就我们发明了一个什么？就是早上上学，因为你上学要穿特别厚的大衣嘛，上到了教室里之后呢，就把大衣都捐出来，就都在窗户那边砌起来，等于说把那个暖气什么就全包住。, Start Time: 1208350
Text: 对，这样的话呢就是热力可以透过衣服，然后就是还能能暖暖来。你你靠早上面睡觉或者是什么都没都没什么问题。等到就是晚上放学时候，衣服是直接拿走，热了，热了就穿走了。对对对，这可以。对你是当时干一事事，就是说那个早上吃早点嘛，喝牛奶，然后牛奶拿暖气加热，嗯，就直接放暖气，, Start Time: 1231270
Text: 然后放一会儿就热闹。是是是，包括说是饭盒，有的时候你早上来晚了赶不上，就是是一起往锅炉房送饭了，你就把饭盒放暖气上烫了就行了。对，到锅炉房那味味啊。哎，这个饭你想那小孩带饭不都是头天晚上吃剩的什么菜什么的。对你就那锅炉房里什么都饭，那那味儿在一起的时候，我操跟真是香香。, Start Time: 1250830
Text: 跟垃圾房里每每天不是排边有一个谁说的香的那个外围铁筐，你们也吃吧，酸饭烧嘛，然后吃饭时候候百别人爱吃，那那个味儿特别特别不好吃。主要是是东北，他们有的人带酸菜，酸菜多好吃，你不爱吃饭，我爱吃吃，我不爱吃那个我爱吃东北的酸蒜苔炒肉，然后那个东西隔夜你看哇那味儿是那是那那那那要爆炸，, Start Time: 1274340
Text: 炸了个冲。嗯嗯，那那个我们那个时候还那个就是送饭的时候还偷饭，偷别人的偷别人饭吃。对，就是因为你送到那个锅炉房，它是有两个就是很大的铁箱子，就是烧锅炉的时候，剩下的就是蒸汽，它会排进这个箱子里，它专门一个热饭做饭。对对对，它有这个蒸汽阀，把这阀阀打开之后，, Start Time: 1296560
Text: 蒸汽就进入这个铁箱子，就把这个里边所有的饭都加热了。对，然后早上的时候就是说这个铁箱是开放的，然后就会有几个倍儿坏的。然后早上就是借送饭之名，然后拿饭。对，然后到那个就是那个就是蒸饭箱前边，然后挨个看看谁家好，一会看。哎呦，孙子就是带鸡腿儿，我操就这样。嗯，, Start Time: 1321210
Text: 对，挨个放这偷这我只听说过，我没遇到过。当然有很少两个女朋友那么坏的人，而且有的有的。而且那个我们一般的饭盒都是先拿个什么头皮筋儿什么的，绑上混上捆两层，外面还有一大网兜对系上什么的，就是还挺费劲的。就是各家就是父母，就是各位带的什么的，就是给那个你可以从那个饭盒是什么饭盒，, Start Time: 1345010
Text: 大概推测说这个人吃吃的好不好，有那种锃明忘亮的那种，就是不锈钢那种那种肯定是菜好一点，判断阶级水平。对你那看那种倍儿旧礼饭、大米饭盒甭打开了，没什么好玩意儿。工工薪阶层，这其实当时能吃的东西也有限啊，在学校里并不是特别多，嗯嗯，主要就是还是就苦中作乐嘛，自己娱乐一番是对，, Start Time: 1367770
Text: 我那时候也经过，就是学校同雪一起给那个办教教室糊窗缝。对，北京好像不要六层北京那糊种布布。对对对，六窗户东北那个风太太太，现东北有封封封封把。对，有一个跟外地不一样的地方，就是它是两层窗户。对对，是就是哦东北一定要双层玻璃，双层窗，就是中间有一层夹缝的单层玻璃封就透进来了。, Start Time: 1396160
Text: 对对，然后里里边那层到冬天的时候，还得拿拿报纸，然后抹那个酱糊，把那个缝儿都糊住了，然后贴一层那个就要塑料布封条是塑料布，塑料布罩上就是现在都不用报纸了，他们有那种海绵条那样夹上，现在还封窗户的还封风，现在北西户那个窗户都不用了，对窗户不用用不用双层窗了。, Start Time: 1417780
Text: 现在都是单层的那种玻璃，原来是木质的时候，就是对窗户都是木头的时候，布木框木框了。对，现在就是不早小时候不都是那木框的。我们那时候是铁窗封窗的，塑料布太太了啊，就是那种铁边框的。对，铁边框铝合金的吧，不是不是合合金，后台铝合金都来了，铝合金高级。对，铝铝合金就换了以后，, Start Time: 1437880
Text: 就说先是可以不用糊糊窗户纸了。对哦，然后就是现在为了应付这个北方，冬天就是有这个专门的工艺叫断桥铝。这个是在建筑上讲，比如说断桥铝窗，它实际上就是一个铝的整体框架，然后包包三层玻璃哦，就是三就是三层玻璃这样叠起来，这样能够有效的隔绝。就是热传导，因为就是空气是热的不良导体嘛。, Start Time: 1459109
Text: 是对，所以说有这个之后就不用六成缝了。但那个时候就是我小时候记得就是一到十月末，嗯，然后就开始开始了。就是和纯白菜它大葱是一个一块的一个一个时间段，然后就是呃六成缝，关键是酱子都是自己家调自己调。对，没有人用胶水那个还还粘，反而粘粘不住胶水粘不住自己调点米粥，, Start Time: 1484200
Text: 拿米做的对，米米米米米粥粥做出来的。对对对，熬出那个熬出酱糊熬米的对，熬酱子、米酱子。对对对，然后拿酱子就是说擦点纸哗往上一贴，对，然然后啪啪一提提知。为什么我小孩特讨厌这个活动，为什么呢？就是特讨厌特累，特特不愿意干活，可能就是可能吧。对，这个就是应该其是进了管理之后，, Start Time: 1506540
Text: 就就看不到。没有没有，我们这没有肯定没有。对对对，然后这玩什么呀，有什么可玩的？就是建立在零下二十度以上的特殊的玩乐的活动，那就只有跟冰相关的停车漂移啊，对，卡丁车是吧？自行车漂移。对，主要但我小儿不骑自行车啊，我们家离学校特近啊，那你那天走着去，我们那骑半小时自行车，, Start Time: 1529090
Text: 就是漂漂了。是对，怎么就因为冬天那个其实不是它底下经常是不好，等那个公交车，然后就是只能骑骑自行车嘛，然后它下雪之后那个雪在一动，然后有那个车折就会变得特别不平。对，然后又特别滑，然后自行车自行车在上面呢，基本就是前轮扭完后轮扭啊，是所以那一路上就是特别痛苦，, Start Time: 1552930
Text: 真挺扎。对对对对，你在街上看看经常漂移嘛，我以为你说都已经练成了一个梯，我以为它停停车尺寸，那不是你冬天只能防止自己不倒。你冬天骑自行车摔倒了，很危险的。因为地是硬的，地是硬的，是硬的硬对，而且就是别人也停不下来，别人也停不下来，所以说冬天你扎都没用。对，, Start Time: 1574140
Text: 没用。你看了冬天就是骑自行车摔倒了，很容易把骨头摔倒了。对，越越捏越越稳，越捏着越稳。对对，然后就是你得灵活捏扎 ABS 手动 ABS 可以哇点刹点刹。嗯，那你走到学校，估计就磨到膝盖了好几次。其实就是那个比如中午回家吃饭，应该是，但是就是回不去了，就是因为太慢了，, Start Time: 1592820
Text: 骑的太慢了，你骑太慢了，然后回去就该走。你上去半个月，你半个小时的路程，你还回家吃饭，是是也是够行的。当时学校我没有住校嘛，然后也没没找小饭桌，就回回趟家。对对对，但是我们下雪那个打雪仗好像跟我就是上了大学以后了解了一下，大家好像并不是像我们那么玩的。你们怎么打雪仗？, Start Time: 1616405
Text: 我们打雪仗，就是你们打雪球，滚雪球扔了啊。我我们我们打雪仗是这样，比如说这一个班里十个人嗯在下课铃声响，就是在在课的时候候商量量出来课课弄弄。对，那那个好像是一样。不不不，你听我说呀，然后弄谁的那个人，他也知道他自己要被弄弄被弄。对，然后在下课铃声响起的那一刹那，, Start Time: 1638650
Text: 在老师走出教室门的一一瞬间，这个被弄的人就开始从三楼往下跑，就夺路而逃往外跑，然后剩下九个人开始追，他就追到操场上，然后只有十分钟的时间。对对对，你听我说下，然后然后但不攒雪球，我们是以本着撂倒他为原则。对对对对对，因为雪够厚，撂倒了以后，这九个人会把这一个人围在一堆，, Start Time: 1660030
Text: 然然后就躺踢变成他身上盖。对，然后埋他是吧？对对对，埋他。但在埋的过程中，这踢的这九个人里面会有一个人变成下一个跑的人。对哦，是就是向向逃杀，是是谁，就是在于躺不开气氛。不不不是谁，是在于躺下的那个人拽倒了谁？哦，对对对，就是特特听起来不像一个玩乐，就是倒有时候这这这这这个现在有个新词叫霸凌，, Start Time: 1684860
Text: 没有没有没有是霸凌吗？不是不是是不是真不是真不是不是不是真不是。但其实就是呃很公平很公平，就是谁都可能是下一个就是这踢的这就不管你多么身强力壮，只要你不幸栽倒到血坑。对，只要就是只要你被绊倒了，你就立刻要爬起来开始跑。然后剩下这九个人，就刚才倒的那个人，也也回到了共同战线，, Start Time: 1715910
Text: 然后噼里啪啦二坠。对对对对，然后然后最后的结尾是以最后的那个人，然后往他脖子里面塞血，塞一把血。对对，为结束哦，就这是打雪仗是吗？对，这是打雪仗。但其实这个还是相对安全的，就是有两种东西感觉就是挺吓人的。一个是那种就是铲雪铲完之后有那种雪雪那种雪片。对，那个那个很对，, Start Time: 1738170
Text: 拿那个东西甩人，还有一种就是那个平时抱完雪球，然后带回平时带个教室，然后特硬，然后化先化，然后化完之后再出去动。对，就是变成一个硬球。对对，这样这种东西特别吓人，玩是特凶。对对，但你说那雪片确实特别硬，我们学校特别艰苦，拿那个划伤划破了，有有有是，然后基基本都是拿那个雪片往那身上拍，, Start Time: 1761600
Text: 没有说拿那个就是是滑人的那个雪片是什么呢？就是路上路上候雪被被压碎了，然后你铲铲铲块块起来了。就是说你从后边摸，那啪啪下，就就像玻玻璃一啪啪往头一拍拍碎了，这没问题。但然你如果拿那个东西，飞人，那就有问题。对，但那玩意特别好，飞是经常飞，人手还硬。对，特别飞我操。, Start Time: 1783320
Text: 对对对，然后包括说那个小的时候扫雪啊，就是扫削那雪，扫一校堆扫消外外。嗯，因为校外道路上也是那个各个单位分包的，就门前三包。对对对，所以说是呃也不能就是全是教职员工出去扫雪，我们小学的时候就全是小孩儿，你知道吗？就是学生扫雪，就就是学生扫雪，都是都是学生扫马路。, Start Time: 1804260
Text: 对，不是扫学校外边都得扫。对对对，就缺德。我觉得我们那会儿班多，然后就有一部分是扫校内的，有有一部分是扫校外。对，但是搞拿敲敲嗯，都都自己工。对对，那个个个有没有？对对对，那那个先先开了，然后拿敲敲敲都是自己买的。学校不管敲，都自己自己自己从家扛起来，自己带，, Start Time: 1824980
Text: 自己带就发动学生们干活呗。是是对对，也没什么事儿，这就是体育课。对对，老家抢那个好使的工具。对，拽，我们都是自己买，都就自己每人买吧。我们是就是有都都是就是那个可比说成天下雪了，你们是不是有专门扫雪的那个哦，就是你们这些东西都是常备的是吧？我们自己家里就家里有，, Start Time: 1847120
Text: 就是当时流程程是么高？对，就就是天色昏暗，然后东方发雪完，今晚要下雪。然后老师是就是临放学之前进屋来明儿那个大伙儿扫雪啊，从家里把工具带来。我操。我突然想起来，我们有一年我们班有一个同学，那家长特傻逼，直接叫了一铲车过来帮我们给清了牛逼。就我们本来是想玩，, Start Time: 1869300
Text: 操，我们本来想玩玩的，然后然后结果那么课玩的呀，不是哪课，那你他妈总比在屋里考试强扫了雪就散了。不爱干活，不是不是不是是劳对我上学是为了学习来的。对，是我劳动也是学习的一个一方面学不是挺未乐，学习是我快乐是吧？我们那边那会儿我像带那个那个考试什么的都特多，, Start Time: 1891850
Text: 东北就狂学嘛，就那样我本分高啊什么的考试。然后你本来那节体育课，你是要出去，你能透透气儿散一散心是吗？然后结果家长叫两辆铲车狂，哐没了，结束了，不用你们了。对。结束了，就关键是只铲了我们班的哦，就这也绝了，就别的班的还在那儿扫呢，然后你就可以玩去了，我们不能玩，, Start Time: 1914870
Text: 我们就变考试了啊，学习了呗。对对对，就巨傻逼。那我感觉就是你们同学可能日后就会霸凌了。对，就就替他。对，但我特讨厌扫雪，真的特讨厌讨厌疯了。为什么？为什么呢？就特别痛苦，我凭什么要干这个呀？那你干什么比较好？我上学我是上学交学费的，我是要我是花钱的，你们我还得我还得干活，, Start Time: 1938420
Text: 还听直挥全校，有那个值周吗？什么叫值周？就是你们你们都是值周有值周值周周是吗？是不是直周就是你轮到你们班了，你们班就是值周，这个值周就是全校所有的这站在学校各个地方检查带不带红领巾。那个个早早，然后大家都入校校门之后，你们班就开始干，就是干活开始干活开是全校的卫生，, Start Time: 1963210
Text: 都是你们班的值周好像没有，就是没有，我们就是秋天值周最牛逼了，扫落叶。冬天值周就是扫雪，就是一这一礼拜什么也别干，干就只干干这个那没有，我们那时候值周是相当于纠队队似的，对你们就相当于宪兵。什么叫交叉队纠纠纠查检查都是负责这个查就是值报啊啊，带带这个班班个礼拜拜这个对，, Start Time: 1985670
Text: 就是部队，白帽队，就是你们是早上干这个，但是大家都进上学了，你干嘛？你就是不劳动。我们那个要是按你说的那种扫雪，这一般人可能就死了，就就就就就不用回屋了，就一直在外面扫吧。我们就是我们这一周都不回屋，不进教室了。哇，你们一周连课都不上上，对不上课的什什玩意儿。, Start Time: 2009190
Text: 哇塞，这就是努力啊，我操，这是全一学期里最期待的一周好吗？没有没有没有我你操作外小学，不是我不爱学习，我我们我们一扫雪，那那基本上得扫俩小时呢，不是就就自己班那一小块儿，那那太费劲了。就是你这个们是分分班，我们是分这班，就这一周你就把这学校的。就你这个制度啊，, Start Time: 2030180
Text: 如果在东北的学校沿用的话，这可能扫死了，就可能扫一个月，这一个班就阵亡了，你知道吗？对，冻冻映在外边儿就不用回来了。就但你没有这个，我觉得这特没有意思。那不行，零下二十多度，我看上课我我看不上上课能跑哪了，这确实不行了。你想想，对对对，冷冷确实不太冬。冬天我冬天我逃课的话，, Start Time: 2051600
Text: 我都愿愿意去别的地，我就就找个电影院或者说搁录影厅，搁里边一眯就到头了，就不可能有什么室外活动，像停停是真没经历了，看什么呀？我那时候逃课的时候都没有录像厅，对不起，那那你我只能去网吧，有那时候录像厅都已经消亡了，我主要的港片都是在录像厅看的哦，对，但还有租叠什么的。, Start Time: 2071200
Text: 那个我经历过很长一段时间，有有过那个，但录像厅很舒服，我一天电影院，然后两块钱，哎，搁里边一窝窝一天是吗？对，我们那有坦克还能抽烟。对，能抽烟，然后路关键炉丝厅比他妈就是暖和，我操，这是核心问题。行，没去过，没有这种娱乐设施的，现在是已经没有了。对，这个属于是历史记忆，, Start Time: 2091540
Text: 反正还就是哦那是那不是二零零二，那低比哪年来的晚了，不是一九一九九一九九六年的第一场雪还是九七年。我忘了，我第一次在洛阳厅里看到了满清十大酷刑哦，但是什么都演嘛。对，然后我就当时非传奇片什么都演嘛。对对，一刀一剪不那个。然后对对，他们这儿主要就是看那个去了，, Start Time: 2113340
Text: 不听。你平时我往下说呀，你听我往下说，然后就是我是下午去的，然后下午去完之后，我说我我很罕见的，没有在洛阳厅里窝。到晚上。我就是看完之后我就回学校了。我说出了一新片巨牛逼。对你要传道，你知道吗？出了新片巨牛逼满清十大酷刑翁弘主演，我操绝了。然后你到晚自习的时候，, Start Time: 2137820
Text: 你来看啊，我们班可能我们班当时是四十三个男的，还剩俩坐在位子。这候什么学校就是什么学校，攻读学校。不不不，就其实冬天嘛没有什么，就是说特别的娱乐活动嘛，就是那东北冬天真的是你干不了什么，因为就是太冷了。户外的玩乐没有什么，你你想想小时候不滑冰吗？能滑冰吗？, Start Time: 2163170
Text: 小时候太冷了，滑冰冷，但是就是说你你雪雪不嫌冷，滑冰先冷，扫雪是冻着的，你扫雪是干活啊，滑雪得冻啊，滑冰可以不滑，但是扫雪必须扫。对，嗯嗯，真太冷了，冷到就是我拿着那会儿拿着 PSP 去那个外面转一圈就没电了。不是你到那个屋里，你不能特别快开机。对，比如说咱们五个人到一地儿，, Start Time: 2187920
Text: 然后拿着游戏机，比如说想凉会儿怪物的人，你得先聊会儿天，为什么呀？因为那个太冷了，然后那个机器一进屋屋里热，那机器那个 PSP，那电路板上一层霜哦，得缓一会儿，要不然就成水了。不是要不然你一开机直接烧。对嗯，对对对，就是太冷了。然后就大家先聊会儿，天是对聊，, Start Time: 2212880
Text: 十分钟缓缓机器，再再说悟一会儿就那样的，你觉得老白差哪儿去了，录像听完就去也行。没有，但是我上大学的时候，就是我们学校的一个传统的娱乐项目，是十一月之后就在操场上浇水，然后哎呀，屯冰场哦直接就造冰到造冰场穿鞋滑是吧？就不就直接在穿冰鞋就出的滑嘛，不不不穿冰鞋啊，, Start Time: 2234410
Text: 穿整个操场场就是一个准准，就就一个冰场是吗？对我以你们那你们可以越玩的，而且对，然后就是弄成一个冰冰场，就是一个标准四百米的操场，弄成一个大冰场，就洒水就行，是吧？只围盆水就就就冻上周围拿土屯上那个太容易，那也太容易了。然后就是十一月初到二月末这一个这一个操场变冰场，, Start Time: 2261310
Text: 操场就是操场，自己带着鞋就可以滑了。对，你可以自己带鞋，也可以租鞋。你你大学里没湖吗？啥大学里不都有冰吗？那我容容大了，特特对我们大学只有一个，你那个特殊，我们还有特特特特殊们校都有有自行车，房上有有湖，有湖的是高端学校不高端。就是因为在这个朝外的我们学校只有山，, Start Time: 2283889
Text: 我们学校校园里边有一座山，就是我们只有假山，我们那是真山，嗯，就是一个土山叫天柱山天柱，你们是湖上直接滑是吧？对，都是那那那洞太实诚了啊，是是是东北随便那样。对，这个就是我们上上大学的时候那个舆论内容。然后我操那个时候在在沈阳上大学的时候，就一到冬天真是绝望。, Start Time: 2305950
Text: 因为我们学校门口有一个牌子啊，就是最开始我们入学的时候看着有工人在那挂牌子，我还不知道这是什么东西，嗯，就琢磨这上面写什么呢。然后过了几天牌上字写完了，我们围过去一看，由此进入市区车辆减速慢行，我操行可以。就因为我们学校在那个沈阳到抚顺那个高速公路入口。嗯，, Start Time: 2332740
Text: 对，所以说离市内差不多十几公里。这个路程你到冬天的话，其实基本上就与世隔绝，尤其下雪的时候，对啊，封住了就对，就是大三的时候还行。大三大大三的时候，我们可以跟大鹏为伴，西红柿大棚里边巨暖和嗯，在里边穿短袖这个程度。但是就是之前的话，其实没什么地方可去，就很平静。, Start Time: 2352600
Text: 东梅冬梅，你在外面待待够三十分钟，四十分钟，你你整个人行动会缓慢一些。嗯，对，但我小时不讨厌，冬天嗯嗯，都不讨小的时候，其实这个大学就讨厌了。不，其实这个是在就知道冷了吧，可能就小孩时候候的舔铁呀，矿天铁甜的。对，就是冬天的甜门，真的是冬冬天铁门甜的。嗯，, Start Time: 2376020
Text: 我们真敢甜，初中、高中每年都有舌头贴单杠上的。是啊，那不就是自己自作自己作的吗？甜呀，因为真的甜啊，嗯香是吧？不是不香不香，就是铁散发出了一种甜味甜味儿。对对，你吃点正经吃的太贫瘠了，真的太贫瘠了，听着就那么吃点正经吃的嗯嗯，也没有吃的糖葫芦，这必须这个也有糖葫芦，, Start Time: 2399760
Text: 我什么叫都新鲜啊，多新鲜多高倍镜吗？多新鲜北京北京、北京我来了。北京以后糖葫芦我没见过现做的。你你你他那那街都现做做糖糖葫芦，他不是那种就是就是那种，他都是给你做好的，放那没有有现做的，没有你见过我说的那种，现做的就是就是现熬糖。然后不是你听我说你现种山楂树，, Start Time: 2426450
Text: 你你你他那个是我我那回真的是冷，他那边是一个大铁板那个车，然后那个糖葫芦，他说你要哪个？我说要这个，然后拿一串山楂往那锅里一涮，拍了一下，拍拍一下，两秒拿起来给我拿走了。那糖已经硬了。对，是对，现做的都很现做的。真的，以前可真不能现做，在外边就骑小破自行车啊。, Start Time: 2451130
Text: 是后边有一个就是现榨的那个是吧？稻草人高粱杆扎的那个个子啪咔都插插，然后就就给走做插销就喊。对，但但我来北京真的没没在见的那那那种城里走走挺多的，有那么快吗？那些东西那肯定肯定没那么快就对，没那么快，真的就冷到冷冷到一定程度了。就他拿出来的时候，我觉得其实他递给我都差不多了。, Start Time: 2472810
Text: 对，冻冰了吗？对，嗯嗯，他只要降温，就就就会凝固天天天在有有天晚上半夜十二点多想吃糖葫芦，想吃疯了。对对我我我我跟我媳妇，我想吃糖葫了，可能到冬天了，可能就觉睡觉觉吃睡觉睡着了，啥都有吃吃柿子吃吃过冻梨吗？冻冻梨好像是东北特有对，北京没有冻梨，对冻梨、冻柿子、, Start Time: 2496310
Text: 冻柿子、冻柿子啥都冻冻。那那冻梨梨是么么了了，他那个冻成他已经冻黑了嘛，对吧？对，他已经冻黑了，然后你拿那一盆水，你给它放水里泡着。对，冷水泡冷冷水就行了，泡二十分钟，它外面有一层冰壳，对你一敲，给那壳敲碎，那里头就软了。对，真的假的，你说对对对，碎碎对大大，, Start Time: 2519650
Text: 它以为直接就往下咬，就我操那牙咬掉了了。是你想想，不是因为我我我看冰梨，我以为是那种就是稍微解冻一点，然后咬起来那个口感是没有没有没有，是那个没有，对对不对？化完了是冰，你你是你说那样，你画完了，化完了以后是你说是你说那样，要不然它就是个铁球大石头、石石头，, Start Time: 2543860
Text: 你放那冷水里泡个十分钟，二十分钟，它外面有一层冰壳特厚，你给它敲碎了，对得那敲碎了呀。对，它都是整个的，肯定肯定的。你给它敲碎了以后，然外面个就软了哦，你你说外面层碎，对对对对，层层冰给给成冰敲碎碎了，梨就就出来了了，是吧？对，就是它已经冻黑了嘛，然后你愿意挤挤水也可以，, Start Time: 2565360
Text: 你给它切开也可以。但其实这东西冰什么口感呀，就你说那种就你说的那种软，然后里边有点像软的里面的冰冰冰茶，就是土味沙冰那种。对对对，哎，这个描述非常精致。沙冰，我知得就是有点嘎吱嘎吱，然后里边要插着一点，咔嚓咔嚓。对，然后他那冻冻橘子，对哦，橘子还真没都得化着吃吗？, Start Time: 2587020
Text: 不用冻橘子，就你那一筐橘子，我们都是我小时候我爸一箱橘子就放我们家洋豆腐，然后想吃的时候拿出来冻豆头，冻豆腐，那皮还正常，你给它放暖气上烤一会儿，然后它那个里面全都是硬的。对，就特凉，就跟雪糕似的最爽。对，橘子橘子粒儿冻硬的。对，橘子粒儿都北京是有冻柿子，, Start Time: 2608790
Text: 我吃过嗯嗯，冻舌头里边冻豆腐，但我从小不爱吃合冻冻这个冻豆腐、冻豆腐、冻豆腐不爱吃冻豆腐。哇，冻豆腐最牛逼的一个发冰，我觉得简直是是对对对，中国人民简直太会吃豆腐是不太香了。冻豆腐，但东北冬天你说实话，其实就是酸菜、酸菜、白肉、酸菜、豆子、排骨萝卜，然后酸菜雪炒土豆，, Start Time: 2630070
Text: 就自己家腌。酸菜对自己家腌酸家有一缸跟那个每家有有一一开始始时候平房的时候都搁屋里，然后有一块大石头，后来住小区里的那个走走廊里一仨缸。对，不是是对，是是是从走廊全是味鸡酸菜啊。对，那大石头压上，但我觉得真的是巨香，就东北的酸菜要比别的地方酸菜不一样。就是咱们南方朋友吃这酸菜吧，, Start Time: 2653600
Text: 是那种硬的，然后不一样不一样，它不是那种就不是白菜一样。你放的菜是那酸菜，鱼里那不是白菜菜，菜不是白菜吃不了。对，不喜欢吃那个东北那个就是大白菜。对，先得先先不菜。北京就是一到冬天时候，北京也弄是吧？对对，差不多吧，买白菜都满，都是是每家都买马路牙子上。对，, Start Time: 2675260
Text: 马上小时候就是跳远，从从这个白菜做上跳过去。对对对对对，然后没事，有时候给给家家菜菜菜，白白菜菜菜菜了。但东北冬天我们吃那个锅包肉，就平常也都啊就跟跟我来了，北京以后就不一样。那那定定嗯，他那个他那个我感觉北京都是醋溜肉段儿，在我们那边那锅包肉，它是它是脆的，, Start Time: 2692620
Text: 然后它是有一个大便炸过，在溜大大扁片儿的。对，那种对，炸完了之后再上江再溜是吧？又滑又脆。你要是这种东西吧，你在东就是北京找那种那个满满洲的那个好一点的满洲菜馆，它里边做的这些东北东西是特别好的。嗯，拉皮儿啊，你说的锅肉特别别特，东北的一个地道，对，锅包肉算是家常，, Start Time: 2715170
Text: 家常常，这个是挺家常，挺家常的。对，这套这个是很家常。然后我觉得北京跟东北最大的区别就是北京不吃那个酸菜，你知道，但我就觉得那个酸菜简直就是冬天里的对，那酸菜确实不错，最美味的东西。酸酸菜，我现在经常喜欢看那个就是东北有大哥拿来大铁锅做饭的频频，太什么什么香大大金链子、, Start Time: 2737290
Text: 小小金饼，一一天三顿小小烧烤没有，那不是，然后拿拿那种也有，然后喝绿棒啊什么的。是是是是绿棒棒，是是有有大哥，就是那种什么黑河那边就家四十度，就是他们家就有院，快快手里面有快手那种，然后他就特爱看快手。对， follo 的，你知道为啥么思说要看快手就就快手里的。, Start Time: 2759750
Text: 对，然后就我就特别喜欢看那种大哥，然后穿着炖鹅棉袄，那是翻毛那大锅拿一大酸菜白肉吗？确实对对，然后什么炖鹅什么的。对对对，炖大鹅一整只鹅都什么都什么都用酸菜炖。当然了是啊是啊，是这样的，因为口水我太当心了，因为到冬天没别的菜了。而且就是各家那个时候，就各家有一种就是很奇特的礼仪，, Start Time: 2780670
Text: 就是会交换酸菜，是看谁家家炖的好。对，因为就是各家的酸菜，因为味道不一样，主妇的酸菜记忆不同，他口味是不一样的。对，是，就是这一片儿里边总有那么一两个小孩，其实挺恨的。最好晚上回家吃饭，大一个大大锅，一个大碗饭吧，就这个一个大酸菜，酸菜粉丝炖猪肉。对，然后有个炒菜酸菜炒炒粉丝、, Start Time: 2806220
Text: 酸菜吃羊，然后有个凉菜一卷卷卷那生酸菜蘸酱吃。对对，然有这个是吧是吧？那个时候就是酸菜帮捞出来洗一洗，可以吃的对，直接切的吃啊。对，白菜这东西怎么都能吃。对对，而且酸菜酸菜太好吃了，这个这个我承认真是我最爱的菜，而且盐酸菜这个就本来来就是酸碗饭丝炖猪肉，这真不了烟。, Start Time: 2828700
Text: 酸菜本来就是满人习俗，国外习俗。对对，就是但是啊幼年这个东西就贯穿了。始终我操啊，就导致我离开那个东北之后，但这很奇怪啊，按说东北旗人都入关了，现在东北都是都是闯关都过去的。对，怎么还只是山东人，怎么一样？对啊，都是山东人，可能就是这个习俗融合嘛。你看原来那个就是有那个闯关中的电视剧嘛啊对你可你得看到就是一部分是山东的，, Start Time: 2853150
Text: 就是齐鲁的习俗，然后另一部分是就本地的这样一些内容，嗯，包括说是那个地方戏啊，然后就是在东北，其实二人转嘛，对，不括满满族人还挺多的。对对，这个其实就是肯定有。对，这个其实就是说是有一部分那个齐鲁文化，然后又融合了本地的就是呃乌布，或者说是本地人的这个这个这个民俗。, Start Time: 2882050
Text: 所以说它其实是一个融合品。很多时候就是比如说我去出差去山东的时候，就是看到很多东西和我小时候体验到的东西很近似。嗯，对，但是就是有有所区别。我后来北几年，后来北京的时候，我就感觉特奇怪，因为东北那个地方特别有一个什么事儿呢？就是后来四川的火锅进来之后，在东北特火哦，, Start Time: 2905535
Text: 就这个东西是一个外来食外来外来食品里，在中国，在在东北特别火的，就是每条街上都有小火锅店，然后大的什么，还有山寨的什么川王福川王。对对对，王王，我来就火一一堆堆，你知道？然后我来北京一看，很少有那么多火锅，都是什么烤鱼什么的。我来零几年的时候，北京正流行什么巫山烤鱼的时候哦，, Start Time: 2927890
Text: 零几。但我说我说北京怎么不爱吃这个呀？没有四川那边的各种吃的那经过一些包装之后，在北京也是一阵儿一儿的火火。就比如说最早麻辣烫火，然后水煮鱼火。对，然后就是烤鱼火是什么的，来北京麻辣烫还论串儿还是什么？刚开始对论串儿可不小，小比我我小时论碗。对对对对，一份份就是一份份，, Start Time: 2946790
Text: 就是杨国福还是什么的。这种用碗吃麻辣烫的，这个都都我小时候都没见过，那就是东北麻辣烫，那都跟四川都没关系的。玩意儿我觉得那就是东北嘛。对，最后都给你放碗里头，然后椒椒酱那是不是就是东北的食，它连味儿都不都是都是东北味。对对对对，那个跟那个就是另外一种麻辣烫天壤吃。, Start Time: 2967470
Text: 因为我初中的时候，九几年的时候，我们学校里的食堂专门引进过麻辣烫。哇，那时候就是按串卖，那特别好吃，就是四川那种麻辣烫，那海带什么的，一串一串他不给你往下撸，你就自己拿着吃。学校地方不大，但吃上还是挺讲究。那其实校是不一样，中学很大，中学好几个食堂特狠，那有糊辣，, Start Time: 2987000
Text: 对对不不吃，非得有吃，对不不不行，对不不对，活不起糊不起。那其实小时候吃多了这些东西特烦。对，但是不知道为啥离开之后吧，然是我现在一个一到一到冬天真的想吃的东西，就你说的酸酸菜那些东西，但我觉得就是相对于北京来讲，我我总觉得东北虽海说就是也这土豆白菜和粉条什么的啊，, Start Time: 3009460
Text: 但我觉得有血肠和酸菜就完全让这个东西变得不一样了，你知道吗？对，血肠的话，这个东西它也得看北京说血豆腐不就是这个吗？不是不一样，是是血肠是灌的肠，血肠是灌肠。对对，外外面还有一圈呢，是是是是对，还有肠衣呢，是拿肠衣，然后血，但也就是血豆腐是吧？做法是一样的一样的，, Start Time: 3031390
Text: 吃起来口感，但是北京区别不怎么辣，但是东北是猪血，那那猪血不是东北，只有现在人才吃鸭血，好像小时候没有小时候没有鸭血。对，都是猪血。因为小时候没有就是鸡鸭这个量化养殖的这样一个概念，就是鸡鸭这个东西它当时还是个奢侈品，我觉得还挺奢侈。我们家是过年过节什么的，, Start Time: 3053400
Text: 拿活鸡是吧？活活鸡活鸡自己自己杀嘛，拔毛。对啊，下热水拔毛退了，然后自己家弄那鸡鸡并不多见。那时候真的是后来就是特别好的时候，我是上高中什么的，才经常去找食。那个时候那个时候哎，你们这个就差有点远了。我小时候自己养鸡的，嗯，吃真的，各家自己养鸡，就是铁路那个铁路职工的，, Start Time: 3074640
Text: 就是家属的那个居住区，每个家就自己家搭搭一小鸡窝，或者弄一小笼养几只啊，养三只，每家两三只。然后每天早上窝里摸蛋多味儿啊，鸡特臭，扔院子里。因为有时候这个是鸡鸡拿来，比如说春节嘛，他是头俩礼拜，就是乡乡下的亲戚什么的，就给送来。嗯，那你不能来养鸡鸡得养春鸡吃，, Start Time: 3098620
Text: 那个是得养一阵儿，养一阵儿。我就发现养鸡鸡鸡太臭臭，什么破玩意里赶紧杀了吃得了。但是你有一个院子的话就就方便很多。其实对那我们就是冬天送礼，就是经常送羊。嗨哇，对你说你们那送整整就是送整羊羊后那个送那儿羊肉应该是冬天最多吃的，对羊肉多。但是从小时候就就是是肯定北京没没有，, Start Time: 3120160
Text: 但是见但我自己的印象其实不是特爱吃羊肉，所以自己印象最深的是南瓜，南瓜还有红薯，就各种各种带南瓜的菜，还有那个剩的南瓜子儿，你们会烤着瓜瓜儿吃囤白菜，白菜也囤啊，这个肯定都囤白菜，土豆、南瓜对都囤。我想都比北京好，感觉对倭瓜是什么？瓜是北北京东北有叫倭瓜，, Start Time: 3143670
Text: 倭倭瓜就是倭瓜，就是倭瓜是吗？对，什么南瓜啊，不是南不是南瓜，不是呃是小一点，比南瓜要。我想特恨这个东西，我觉得特难吃啊。那个没有南瓜甜，反正就是但就是那玩意儿煮出来之后就是吸了光汤的。对对对对对，但是我对倭瓜的好感来自于就是掐那个花，没蝈蝈。哦，对，但是你们是送羊还狠。, Start Time: 3168290
Text: 对，送羊送整羊，你杀过羊吗？我没杀过羊，他们送来都是那个剃了皮的哦。什么叫叫送整羊啊？就是吃常是送门串里送礼嘛，全羊串串送礼。对，然后送一只整羊，你们家也买整羊，我们家一般是备送的，然后人家就送来一只羊，然后那去炖。对，切完之后就是各种筐，然后送那个再给什么奶奶家爷家涮点儿。, Start Time: 3193300
Text: 因为就是他是城，也是市里里。对对，就是就是东西都是那个那个这些杀羊这种事儿，还是比较就是乡下的那个亲戚。对，他们家里有，然后一到过节就往城里的亲戚，这是送这些东西。但是就是后来就是根本都吃不了，肯定吃不了，没有那么大食量，而且没有那么大的，就是天天吃肉的羊肉怎么吃，, Start Time: 3215360
Text: 也是就是弄弄成片儿，然后涮锅嘛，就是涮是也涮，涮锅也涮，然后那个炖对清除。因为我还不是那种特别就是牧区的牧区不爱吃手扒肉什么的一般肉。但是其实家里头一般不这么吃，一般家里头就是炖炖骨头就正常吃。然后那个包饺子什么的，其实这是比比较买整的。然后那个羊肉涮羊肉的话，, Start Time: 3233640
Text: 一般是不这么吃，因为那边其实爱吃那个炖羊肉卷儿，所所以说羊肉卷对爱吃卷儿，不爱吃手切其实没有手切。这个东西啊，都是都吃去，就北北京边边吃切的。然后这个时候不吃鸡那个馅对，拿机器包的的卷。对对对，所以就是比较少吃那个涮羊肉，这个可羊肉饺子可以，我吃过两个饺子啊，, Start Time: 3253310
Text: 可香可香。哎，你吃过酸菜馅儿，饺子吃过呀，巨香啊，大哥，我不爱吃酸，他吃腻了，你是不是不爱吃酸菜，他吃腻了，还吃腻了，吃腻了，吃腻就是酸菜馅饺子是这样的酸菜饺子有就是说酸菜和其他的东西一起包的饺子，一及纯酸菜饺子纯酸菜饺子纯酸菜饺子子这东西就跟铁球一样，得搁肉吗？, Start Time: 3272050
Text: 那怎么吃？哪有这种馅儿？有啊，肉肉饺馅啊啊，那你强尝吃什么呀？你白面都弄得起，你不买点肉吃不起。不是不是我小时候家里不是白面对什么面的，那时候就是说面是分等级的，有一种面叫标准粉。嗯，对对，这是标准粉，就是说它是比就是是经筛外面面要低一个，等煮完了灰了吧，, Start Time: 3292530
Text: 唧的。是的对对对对，知道了大健康标准标准的感觉。对，那这差太多了啊，那个玩意吃拉嗓子的那那自从不有凉片之后就没有带饼了，是不是他们那时候互相互相粉？对，不过就是说我们家就是小时候铁路职工会分带鱼一道东西啊，带鱼。对对对，卷卷卷捆捆卷卷的带鱼我也特恨。这个不是我们就是我那种鱼板，, Start Time: 3315220
Text: 你有什么不恨的吗？那我现在都吃都不爱吃带鱼，就是因为小时候冬天那带鱼吃带多。对我也是真的，就是家里就等你去生带鱼，都都爱点带鱼，我就不爱吃那个带鱼是炸吗？炸带鱼不是炸完再炖呢啊，炸完再炖。对呀，不错，是的，我没有。是你你带带，不不是炸炸一下，我我们吃，反而我不烧。, Start Time: 3337800
Text: 我们直接炸，我们直接炸炸了以后和那大带子有你这都我们家都有卷带鱼，要不然就不用不用卷，不用卷大饼子是那种那那那个面那是剥玉米面吧，玉米面玉米面对对恨那种的，它就中间那一根儿还是都切成炸。带鱼是对带鱼的那个处理的最基本的一步。炸呀，炸好了之后带鱼两吃，你可以直接吃炸的，, Start Time: 3359640
Text: 你可以把炸了之后再炖红烧带鱼。但是炸这一步小不了，属于过度包装。我小的时候就好，对，炸完就够了，不算炸吧，煎吧，煎煎煎煎，而且铺了粉之煎的，它不是火铺的那种炸对煎太香了。嗯，说饿了，说眼神都飘飘了，操别这样菜饺子。其实咱们公司亮马桥那有一个宝元饺子馆哦，哎一会儿我操，, Start Time: 3383060
Text: 那那他们那人家他们家酸菜饺特好吃，行吧，你家还有很多孙馅馅的饺子，不真的，我扒馅饺主主卷，这他妈太咸了，做成饺主食包煮巨好吃，外面外面再来一大饼饼卷卷，是是是是是是是完美啊，加上三层淀粉，加上花生米。对对对对对，你们除了那个鸡酸菜以外，嗯，北京流行鸡雪里红，, Start Time: 3406850
Text: 但是有有有有雪里红，有的有啊有有雪里红。对对对，我说说说是这个呼市那边还有什么牛逼的，冬天的，他们都是东北这边，我觉得就是没有什么特别的，就是正常吃。因为平时吃的热量就很高，很油腻，所以说冬天也没什么特别的，冬天就是比较特别。可能街上那有卖烤红红，但是个个北京应该也有。, Start Time: 3432150
Text: 对对对，口红烤红薯就是特别好东西，一个是它保暖，家里最人老告诉不让吃皮儿。但但是但是皮红好，就是是是皮皮的那个什啥平实最好吃，哪有什么好吃的。烤红薯最重要的是我看那皮儿太好吃，最重要是能把手腾暖和了。对对对，就是半烫手，半不烫那种戴着手生吃。那时候想想为什么那么爱吃红薯？, Start Time: 3451930
Text: 其实见红薯都看都不看一眼，我我现在还吃，但但是那个就是那种小的好吃，就别大大了就不香了也香大大口啃。对呀，是吗？把脸排进去了，里面橘橘的的个个有的的那个两头有点烤出带油的那个地方啊。对对对对，香要口焦的那部分。对对对，我就喜欢吃。那最后那都黑的那里面那个啃肯定里炫炫。, Start Time: 3471790
Text: 我我哎我们冬天还吃粘豆包，哎啊，说粘豆。哎，你好好说这粘豆包。那天我在快手上看过，我从么起你了，又又又又了又炸。快手即使你都好怕啊，那里面全是那个三种颜色吧，还是几种颜色种红的呃，黄的和黄的和白白的，黄的和白后白白白的白白的黑，后来有黑面白白的少，黄的多。, Start Time: 3493380
Text: 就是它有那种白色的那种特别好看的美感，你知道吗？然后它还是粘的。嗯，对，吃的时候它里面还有黄的，最好吃，黄的是黄黄的黑面儿。那里面层黄馅是豆沙，我那是豆豆黄的，有玉米玉米面儿。它那个它是玉米面儿，然后里面包上那个有糯皮吧，它那个是豆馅，就还不是磨的很细的，, Start Time: 3516270
Text: 不是不是豆沙，就硬豆豆。我知道豆就是那种带红豆豆，但里面都是那种大块的。然后然后你要蘸蘸白糖，蘸白糖，哎呀，这好吃，我操，我在我从来没吃过，这个是我看看人吃。那我觉得这冬天山白糖糖这个真心爽的起飞，蘸白糖。我想想那个蘸白糖，哎哎，油炸糕就是江米面的糕，然后里边豆沙，, Start Time: 3534530
Text: 然后炸炸完之后呢，蘸白糖炸还蘸糖。对，蘸白糖不用油炸糕，不用炸炸炸糕、炸炸炸糕、烤用炸炸糕。外边我我那边是蘸糖吃，哎，你去那个东北有一个那个顶峰针，是他们家那个油炸糕，那好像是顶丰真，原来好像是个犹太人，还是是点那个你们那边你们那炸炸糕什么形状是扁扁扁扁扁馅的，, Start Time: 3555870
Text: 扁的里边是豆，但炸完之后有点膨胀嘛。对对，那北京好多早餐餐都是都有这个哎，北京的，我吃的不行，对北真不行，不行，炸东西就是对鼎蒸粥地方太牛逼了，就里边有它有别的料，太他妈饿了。不是它那豆馅不光是甜，它里边你能吃出来有点蜂蜜啊，什么西红柿啊，就有自己的配方，, Start Time: 3576250
Text: 有什么好的炸糕，是入口即化的。然后这的时候吃哇，操那一口下去，我操就好，那油豆包也是得热的，是吧？油炸包有热硬了，冷胀胀。对对，那北京好锅就吃。对，拿那筷子去去，直直接挑挑下来来拉我塞。有想想吃个豆豆包，北京有吗？你们吃着吗？北京没有没有没有没吃着，那东西可以带，, Start Time: 3595530
Text: 那东西就是特别易于保存，那拿锅子蒸一下就行了。那东西你就硬动，硬拿回来，然后那个一蒸就行，你随便拿上贴扔那个手提塑料袋子呱咵装一堆立就回来，但你得拿那个那个底下得铺一层东西，要不然全粘上屉布贴。对对对，要不然分分不出个数来，这个是比较好的。对对，我靠，还有什么呀？, Start Time: 3617840
Text: 我的粘豆包太棒了。嗯，这个好像确实比这个没有没有没有没有，这就东北有我们那儿吃普豆豆包。对，北京冬天啊就面都干面面都儿的，北京冬天就是就肯定热量高的，主食类的东西肯定是冬天受欢迎，唐三角、糖三角啊，糖三角、糖三角。平时夏天什么好像食堂不会做这种汤不行，那里面是红糖吧，, Start Time: 3639110
Text: 是吧？红糖那玩意儿太硬实了啊。郭德德说说那个汤红糖勺，那个就是里面的红糖馅儿流出来啊啊。对，但除了那个糖三角以外，还有一个叫佛手的啊，他就是那种就是做了跟一个就是那个动物的这个爪子似的，像佛手，就是特意包成那个样儿，里边也是糖馅的。哦哦，我特奇怪，现在根本就没有那东西了，, Start Time: 3661800
Text: 感觉只只纯在吃不了这些东西。我觉得我觉得你们之所以吃不着像东北那些东西，是因为真不够富裕，不是不是不够冷，是因为东北穷，然后它没有那么多精细的东西，所以吃能做是玉样的东西不富裕。大哥，小时候咱们都是关在单位，都一样，相对相对来说，你们还有酸菜和血糖的，我咱们都没有好吗？, Start Time: 3688710
Text: 不是可能不是这个金钱的富妇，就是这个东北物需经济更匮乏一点，就是物资更匮乏一点，就是我们不匮乏，就面可能没那么多，不是咱北方都挺匮乏那种就一样的。但其实上就是我不关系，一面不多，还做粘豆包的。所有说这北北方饭的那是玉米面，粘粘豆包是玉米面，那就是糯米富裕。, Start Time: 3710850
Text: 不是要边怎么做粘豆包啊，你玉米面你怎么做？你告我不是怎怎么才才把玉玉米面玉东西又是你用没你用没用那个用那个苞米茶打过浆子打过它粘不住啊，谁说的他拉不出大哥，我们不会做饭，不是我们家遛双缝的时候，拿苞米茶打浆子，是吗？那当然了，爆米茶打完的浆的不会不不混，白米吗？, Start Time: 3731170
Text: 不肯定得混啊，那不完了，不是说纯的吗？主体是玉米吗？真是还主体还是不行不行，不，这些食品主要就是易于保存，这跟好不好吃都没关系。对，就是一个是寒冷地区的人民，就是食物，就是有一个必须的特点，就是要易于保存。但北京小时候羊肉你牛羊肉太太少了啊，内蒙就是全是肉。, Start Time: 3755180
Text: 我我我我觉得可能除了不在那儿之外，其他就是牛羊肉，牛羊肉小都是挺贵的，都但是我贵的好，不爱吃牛羊肉。豆哥特别别可奇怪怪怪别怪怪你看豆哥他也不吃，什么内脏都吃，对羊杂碎啊都不吃，从来没吃过。你看那挑食不是豆哥，山东出身，那现在都不吃海参，你知道吗？对嗯，这核心问题也主要还是当时的历史条件或者客观环境的限制。, Start Time: 3775600
Text: 所以说现在才有一些，但是现在物资多了，没意思了，不物质丰富的话就是还想吃那口以后就是东北孩子可能就是回忆和就是全国其他地方呢就会更加贴近一些。嗯，对，要不是那种就是说特别除了冷之外，可能就就现在没有那个硬需求了。家里现在真的不再就是囤特么的。现在去冬天没有任何，, Start Time: 3803060
Text: 但你知道就是一天一冷之后，你有一种反射回忆就特别神奇，就是天儿只要一冷，嗯，我立刻就想吃涮羊肉和酸菜。我不知道你们有没有，我每年到冬天我就只我的脑中就浮现，就只有这两样。就是我只要我就想吃酸菜，你你还是爱吃和会吃吃。对对对对，后我满脑都是那种蒸蒸汽棚的那种饭馆里那种热闹的景象，, Start Time: 3824680
Text: 我就偷锅什么，你让我天天吃涮蒸豆腐。哎，可以嗨，没一点问题，扇死你，哎，真的怪不得天天吃。对对对，不能天天吃，而且就是对其他的食物就没有那么大的想法。你什么平时爱吃一什么螺蛳粉，这那烤串串什么觉得它就是冬天象征性天吃这干嘛呀？冬天就得吃锅，就得吃酸菜，可以是就得吃冻豆腐。, Start Time: 3850130
Text: 对，是牛肉热量热量的能力。哇，太香了，疙瘩汤，不然不然表示谨慎的不赞同，还且炉子现在好，原来有点儿现现还还行，调食食调食行就是这样。总之就是说北方的冬天就是这样。然后也欢迎呃同样在北方的朋友们，尤其是交换、交换哎，交换、交流，交流这个童年感受，或者说是生活记忆。, Start Time: 3874710
Text: 哎，是行，南方的朋友们也可以说说，哎，不知道，但南方是不是物资特别丰富啊，我觉得是他们冬天是不是吃东西巨多呀？我我觉得是我根本就不了解，还是还是吃是很重要，吃很重要是很重要是很重要。爱吃的人就是满脑子都是吃，是是行。行，谢谢大家，南方朋友们补充补充。哎，好，, Start Time: 3901310
Text: 了解你们怎么过冬的？嗯，好的，拜拜拜拜。我觉得是俺就住的那个腿儿，我是这个屯儿里土生土长的人，跟着不长大呀，有山有水，有树林儿。, Start Time: 3922230
