Text: 啊，什么东西有钱给你们见蝶儿插好，西躲着唐三藏跟着沙，你西天取地上走，就是幸就想。 hello，大家好，欢迎收听最新一期的激浪电台。我们致力于在第一时间分享我们对新鲜事物的感受。哎，这很不熟练，哎，朋友哇，太不熟练了啊，我是主持人， jerry，我是宇川，, Start Time: 7520
Text: 我是决豆。哎，今天我们这期电台呢想重点聊一聊最近办公室大家们看的非常过瘾的中国奇谈这部动画。哎，是大家也看到了这次这个电台，这个人员构成也非常特殊啊。哎，怎么说今天没有娜迪亚了，没有龙马了，没有一些很尖锐的人了啊。对对，所以我们这一期是一个比较温和的一个电台，, Start Time: 54330
Text: 我觉得对是的，得来一个挑事儿的，还是哎是是谁呢？挑事这个角色哎，随缘吧。嗯那这个中国汽坛最近也是无论是在互联网上，还是在咱们办公室内部，大家讨论都非常多啊。哎，是，而且我们录这期电台的时候，应该是刚完刚刚播完第三集，第三集。对呃，我觉得就是很惊讶，就是之前这个中国集团在我周围就没有怎么讨论热度，, Start Time: 79390
Text: 但第一集播出之后立刻就炸了。嗯，对，就是所有都是这样，就根本没有听说过这个这个企划，就感觉他的那种宣传也没有没有走一个很大的量。是，而且我平时我是不不大看国漫这种，然后我周围所有人都在说这一部一定就巨好看，一定要看。对，然后然后我就抱着不幸的态度，我就去看第一集。, Start Time: 107130
Text: 小妖怪的夏天，我第一集看我竟然哭了，而是热泪盈眶那种。我就哇觉就就感一下子找到了某种感觉，所以然后就就把第话就迫不及待把第二话看完。然后前天天更更的就是昨天我们录制的前一天刚更新的第三话看完了，哎呀，真的是越看越过瘾，嗯，像豆哥肯定更有感受。然然后他之前是学学这个呃，, Start Time: 128750
Text: 对，为什么这期有我呢？其实我特别想说一下，就是不是因为您是天天 ACG 常驻主播，也不是。其实怎么说呢？就是在这次这个中国奇坛的总导演，嗯，是我的老师。嗯，对，我曾经他就陈陈廖宇老师，然后他我曾经很有幸的上过他的课，然后呃也非常知道他这个对于动画式的看法是什么。, Start Time: 152350
Text: 所以我特其实特别想过来说一下这个事，就是呃我感觉有中国动画其实一直在不断的前行，但一直受到很多的挫折。嗯，就怎么说呢？就是很多人对中国动画有一种偏见，就是他还是给小孩子看的，面向小孩子看的。直到最近这个国漫所谓的国漫这个概念崛起之后，大家才渐渐意识到哦，其实我们中国动画也不错，, Start Time: 174210
Text: 就这啊我们中国动画不缺人，不缺实力，而且也不缺技术。对，可能就某某就就仅仅是缺的那一个点。只要把这个在这个点上不断的积蓄力量，不断积聚力量，就像中国青团一样，突然间就爆发了。嗯，我觉得是一个非常好的一件事情，而我的老师其实也是就就动画界耕耘了很多年，然后教了很多很多优秀的学生。, Start Time: 197960
Text: 然后其实这次这个整个中国集团的呃就是就是参制作人员化，也有很多他的学生，还有一些我的同门师兄那师兄弟。对，然后能看到他们现在为中国动量做出如此如如此强的贡献。啊，就说说欣为也也也不能这个就是台胞自己啊，你后好好一个自动化，就我一个人过来当了狗鞭去来了，挺羞愧的。, Start Time: 218320
Text: 您这也是中国动画推手文化推手。对，没有没有没没有推，没有推，没拖后腿就不错了。大家都说这个豆哥的微信朋友圈是个谜是吧？微微信群是个谁都认识。对，今天算是见识到了啊。对，但是必须得跟大家说一下，我们今天既然聊这个动画，而且他现在只出了三集啊，就是跟大家先提前打预防针，, Start Time: 244080
Text: 就我们势必是要大透特透的啊。就如果还没有看这个动画的，大家可以等看完之后再来听。这期节目也很快，每集也没有那么长二十多分钟左右。嗯，说实话我呃我现在基本上是不太看动画的。因为就是我只会去看一些熟悉的老的作品。比如说呃之前就是以前喜欢的万老师的作品啊，什么零的百分百这种的新番，, Start Time: 264540
Text: 新番，包括国产原创动画，我一般是不看的，除了进电影院，但这次就不一样了。就是一月一号元旦那天，我在我在外地跟朋友一起剧，然后我们一起在看 b 站的春晚嘛。然后我朋友就说，然后我朋友他是教动画的嘛，他就说你看就是中国动画就现在还是不行。然后你什么时候能做到当年上美大闹天宫那种水准了，, Start Time: 301490
Text: 才算是达成了一个国产动画的文艺复兴。没想到我们刚说完第二天，中国奇坛就上线了。然后我朋友圈里有很多机组的朋画嘛，因为不是外地搞设计，搞美术，搞搞动画的都有嘛，就好多人就发展中国瓷坛。这个我是说哎，那我也去看看吧，然后我看了一集，我就立刻立刻转发给我。那个朋友说快看快看文艺复兴开始了。, Start Time: 329250
Text: 对，没错啊，就是现在这个节这个节目出了三集嘛，然后总共应该是有八集，以后是每周日更新。哎，是，其实我们看到这个东西很高兴啊，但是还是想先具体谈一谈大家最喜欢的是哪一集吧。咱们先从这个方面开始说起来啊，我反正我最喜欢还是第一集啊。对我跟豆哥可能一样，对我喜欢。, Start Time: 356205
Text: 第二集鹅鹅鹅，而且而且那个我应该还有一个最还有一集最期待的有可能会超过鹅鹅鹅是呃小满那一集啊，是他没看到的。对他描述是井下宝船湖中梦画。我推测应该是呃，应该是可能会跟李清照那个词有关，就是如梦令有可能啊我也不太确定。然后他的风格是剪纸和定格在 PV 里就是很有意思啊。, Start Time: 380870
Text: 对他这个也是中国奇谈第一季里面唯一一个是剪纸定格风格的是动画。中国定格动画非常厉害，有历史非常有历史。对，然后其实这次简单的看他这个目前已经公布的这作品列表。其实我们能看到很多很多很熟悉的风格，比如说像水墨嗯，对吧？水墨动画当年一个穆迪是拿了正儿八经，拿在国外很有好多好多奖的。, Start Time: 409290
Text: 嗯，所以说其实感觉就是这一次是是大家使劲浑身解数，把自己最得意的最擅长的风格就全拿出来展现出来。是啊，但是从反正目前从这已经公布的两话来看，我觉得是挺满意的。嗯，就比方说我比较喜欢的这个第一节小妖怪的夏天吧，他这次宣传上其实是选了一个上美作为一个宣传点。哎，, Start Time: 434040
Text: 是对，然后果然他的第一集这小妖怪夏天他那个场景的美术风格，其实就我觉得很有尚美。以前的那个味道。哎，是就是他画的这次不说人物啊，说场景草，嗯，然后石还有这个叶子，嗯，其实就很有中国画的那个特点。尚美最开始画的很多东西，就是也是按照这个方向做的。嗯嗯，他那个草就让我想起了恐怖的当时学这个中国画的记忆。, Start Time: 458620
Text: 哦，我们讲那个画那个草的时候一定是有一笔长的，嗯，然后第二笔就一定要短的啊，然后第三笔一定要跟前两笔交叉一下，嗯，就是压一下前笔笔，然后你仔细去看它里面很多草就都是这么画。嗯，然后那个包括石头那个石头，就是特别典型的那个青绿山水的那个设色嘛。是就是越往外层可能会有点偏蓝，, Start Time: 487070
Text: 然后越往里越偏那个草绿色，嗯，我感觉看着特别舒服。嗯，其实感觉这个东西就像是一个老的记忆的传承。因为就是其实咱中国早期动画里面有很多当年外国人看来很匪夷所思的技术，嗯，还是说回那个水墨的动画啊？就是当年那个穆迪拿奖的时候，反正我老师给我给我说说，当时很多老外就就就是过来问说你们这是怎么做的？, Start Time: 509450
Text: 就是我们完全没有想到过水墨这个东西是可以动起来的，因为水墨是不不固定的。对对对，它是有那种很很就是浸染的那种效果。嗯，但是怎么实现出来，把让它动起来，而且你看起来并不是出格或者很混乱。对，然后我们微微笑来看，甚至不过时。当然现在已经不是命运，因为随着这个技术发展嘛，, Start Time: 533710
Text: 你想实现这种东西，它并不是什么麻烦事儿。但是我觉得你在这咱中国动画的一个特色，然后咱一直把它坚持传承下来，并且到现在我们放到现在来看，甚至不过时，嗯，我觉得是特别厉害的一件事情。对，不但增原记忆，同时他也没有失去这个在没有失去原有的这个传统的特色。同时嗯也不会显得非常落伍。, Start Time: 555500
Text: 嗯，对，因为我觉得中国画的那个那个东西，他把它放到动画里来，在当时是绝对是其他人难以理解的一件事情。对对，呃，中国国画的笔触是他是把动态的一些东西概括为静态，然后保留的动态的那种意蕴嘛。然后在再如何把这种动态的东西在另一个平面上，在另一种艺术表现形式上上去，, Start Time: 578760
Text: 让他流起起来，时时要维持中中国画传传达出来的这种意。嗯，我觉得他就是一种很神奇的方式。哎，然后那个小妖怪夏天里面，其实我还觉得他有一点挺好的。就是其实那动画没有怎么玩技巧。哎嗯就是你看他里面哪怕是最紧张的那一段狼妖追妖，别别追他的那个那个影子，那个对追他的那段戏，, Start Time: 601490
Text: 其实他也不是说很炫技的那种做法。你仔细看的话，其实还有点定住的那种感觉。是嗯，但是你整个片子看下来就感觉一点，也没有影响到你感觉他把那些巧劲儿全都用在了这个我该怎么说呢？这个脚本和故事，还有那些角色，那个动画的形象上面是嗯，如果你拿第一集来举例个，他其实他选的这个点非常好。, Start Time: 628210
Text: 对很多人一直在在执迷于或执着于说讲西游故西游西游记的故事。然后或者是说这个在去另另解构西游记的故事。但很少有人会想到说从另外一个角度去去解释这个西游记的是从西游记的另外一个被人忽视的群体的视角来看，西游记整个这个对，因为因因为你在西游记的故事中，妖永永远都是棒棒子死了。, Start Time: 652290
Text: 是的是的的是根本没有人会在意他。对，但是对，但是那些小妖他的生活又是什么样的呢？对吧？他们并不会成为妖怪呢，这这没有人会解释，没有人会想到这一点。是的是的，所以说他他从这个角度进去的时候，就一下子就感觉特别有意思。嗯，哦，这个东西我没有想过，没有考虑过。对，, Start Time: 678710
Text: 很新奇。对，然后接着看下去之后，你会觉得很合理。对哦，觉得小妖怪也有自己的生活，对吧？是的，包括这个这次这个小妖怪生活，直接在互联网上就激起了大家的啊某种共鸣是吧？打动人日常嘛，对吧吧，真是，尤尤其是他感，就就妈妈主父喝喝水，多喝这种，一下子就哎呀就特别想给妈打个电话。, Start Time: 697370
Text: 对，确确实是他厉厉害一个点。对，虽然是讲小妖怪生活，其实你反映出又是自己的这样的对生活就可能有让你做一个意思。我比较人人的一个点啊，就是我对他的这个喜剧部分的这个故事。就我感觉特别像周星驰啊，有一点那种味道，就特别像喜剧之王开场有啊有那种感觉，喜剧展现一个悲剧嘛，, Start Time: 718560
Text: 就是你中枪了，啪倒在那就行了。然后周星驰还被人起来说啊，那他是因为什么死的呢？我是不是要演绎一下他的内心的那个动荡，就跟这个对其实很夸张吧。对，就跟这个小妖精一样啊。对，明明去让你做那个遇见，然后呃明明明让你去做一个突见啊。对，然后认真的改完之后，然后还被人我就要毫无压根的毛。, Start Time: 739920
Text: 哎，对，这段经历是跟我一我我有一样的经历，很悲共鸣，对悲惨共鸣。就所以说他这个故事，他这个剧本厉害就厉害，在于他是真实的。你从能从很多细节中找到生活中呃真实发生过的经历。你可能不是完完全全每一个点都能带入到，但他总有一点能够让你真实的体会到，呃，其实能够体会到他真实感。, Start Time: 760690
Text: 我就这么说吧，反正目前看下来就是第一集他这个故事啊，他就是呃完完全全的能够感受到是从我们本土文化中生长出来的一个东西。他是有根儿的，是就你你别看他是从他是以西游记为背景，就他其实本身没有提太多西游记的东西。因为这个东西已经是在我们这一代的人记忆中生根发芽了。, Start Time: 789490
Text: 就他是我们所有中国人的一个记忆，你根本就不用去多说什么。对，其实给他讲故事省了很多事儿。对，而且呃所以这一点就是说你就算不去强制赋予这个故事太多的意义，他本身也会带有很多很多就就算可以探索的隐喻，就不只是打工人的，就不止打工人的日常，甚至你还可以再往下去深挖，, Start Time: 813650
Text: 就是一些呃，我就不多说了，反正如果你多想的话是能想的很深的这一点就包括你最后孙悟空出来那一点，这种这种情况实际上在现实里是不可能出现的，你不可能从天而降一个英雄，一个金箍棒。这种情况是在现实里不可能有的对吧？嗯，然后就是你如果能想到这一点，那整个剧情又会变得更加的就是令人难过更上一层楼。, Start Time: 837600
Text: 对吧我倒是没有我我始终觉得他那个孙悟空身上那个精光用的特别好。哎，就是我又看了一遍，嗯，就是他那里面其实有两波面目不清的人，就是那个小妖怪一开始去那个大王开会，然后然后那个大王的形象也是你看不见对，大王大王在中间就只有一团精光。对，而且到最后出来也就是那个那个狼军师吧，, Start Time: 863040
Text: 反正对狼大仙嘛。对你到最后也不知道，那他的这个最终的这个那个上司到底是谁。对，就是我感觉这些小点儿用的都特好，就是那那妖妖怪可能一开始他觉得就真的那个大妖怪大王才是他的向往的那个有有精光的生活。是的，然后等到故事的时候，就就变成师徒四人是是冒着精光的。对，, Start Time: 885080
Text: 但而且苏苏森特别有意思，就他一开始给了你一个误导嘛，嗯就是就是给给大家家讲讲，那那个候人家讲这苏苏人是什么样的，小的完全特笑啊，跟咱们跟咱们的认知是完全不一样，一下子就有这种反差感哦，这个这个小角色挺有可爱的，就是他那个小的喜剧的点都玩的特别好。对我觉得第一集的这个中国奇谈，, Start Time: 905520
Text: 其实我觉得是完成了一个标准喜剧，然后让大家感到惊喜的一个功能。嗯，但是你觉得是喜剧嘛，其实我一点都喜不出来。我觉得就就我确实觉得这这个地方很很很逗笑。嗯，但是就是看到最后啊感觉特悲伤，特别是特别正常，没有看到那个结局之前，对，没有看到结局之前，我靠就就特别悲伤。, Start Time: 928500
Text: 就感觉有些时候就是就是他这些前面这些喜剧东西都是为为了后面这个这个包袱在做铺垫。嗯，对，然后有一瞬间我甚至觉得他没有后面那一段，可能也是一个很厉害的作品啊，那肯定是的肯定是的。但他最后这个包袱其实截的特别好，嗯，就因为为什么呢？就是你看小妖怪平时邋里邋遢的对吧？, Start Time: 951340
Text: 然后脑子里边想法，但是老是被上级说，然后你逐渐说带入这么一个角色。然后到了最后这个包袱出来的时候，你就会跟那时候你已经跟他感同身受了，嗯，对吧？你就觉得他就是我我就是他嗯，对吧？遇到一些这种生活上不顺心的事，一下子被打倒了，然后你又觉得特别难度。哎呀，是不是我也是这样的人呢？, Start Time: 974440
Text: 但他在最后又给你安排了个反转，就告诉你，其实这世界上不是并不是说就是这是动画，他他没有必要那么残酷。对，把你从那里面拉出来了，对你的你的生活也不可能永远都会这么残酷。我觉得是这样。所以就导致说就是看到最后我其实是特别感动。这动画真好，为什么呢？因为动画他确实给了我很多动画有动画才能做到的事情。, Start Time: 993400
Text: 对他在某一程度上他就没有像是一些这种写实写实类的电影，什么那么残酷，没有必要。嗯，对，这就是动画。动画就是会给你最过过时时候给你一温暖暖拥抱抱。对，所以说为什么看完第一集就就巨打动就这么一个好好点啊。嗯，那第一集已经这么好了，那这个第二集雨春老师最喜欢的这一集能给我们讲讲吗？, Start Time: 1017420
Text: 因为我咋了，你咋了？我看的一知半解为啥呀？我觉得第二集开始，他就证明了这个系列可以有玩的有多花。但但是就是但就第二集的时候，我其实有一点出乎意料。对我以为就是就是怎么说呢？就是从第一集那个风格的角度来看，他可能就是讲一些这个呃传统故事中另一些些大家发现不到的点。, Start Time: 1042490
Text: 对我没想到第二集鹅鹅鹅。我一开始以为刚看题目是不是讲那个什么呀？笑向向天歌，对我也以以为是不是些欣姐就发现完全不是他另走了另外一种剑走偏锋的一个路线。而且无论是故事上，我觉得还是这个他采用了这个形式，这个默剧吧就是这种形式，还是他的画面表现上还是角色设计上对很多人看完第一集特特别开心，, Start Time: 1065730
Text: 要看第二集吓一跳。对我以为他会维持就是上美的这种风格。哎，然后结果到第二集到第三集就是就是告诉你，我接下来就是每每个人要更发散了，就不只局限在一开始那个标准的风格里。对你看完第一集之后，直接看第二集会有一个非常强烈的反差。嗯，他第二集的叙事风格和这个叙事手段跟第一集完全不一样。, Start Time: 1090530
Text: 嗯，他这个本来就是中国奇坛最开始公布的时候是二零二二零二一年在哔哩哔哩那个国创发布会上嘛，然后他当时就说了是八集。然后不同的不同风格，他完全是由不同工作室做的合集嘛。然后第二个鹅鹅鹅，就你如果说第一个故事小妖怪的夏天，还是我们传统认知里面那种的呃正常方式的讲故事。, Start Time: 1112820
Text: 但是他讲的很精彩，就是跟就是但他也还是一个正常的讲故事的嗯片子。但是鹅鹅他呃重点还是去把力气花在去呈现一个氛围感上。嗯嗯，就包括他选择的艺术风格和他选择这个故事，他都没有那么强的一个逻辑，或者说是一条故事线埋伏在里面，他整体都是去烘托一种氛围感，就是有一种有一点类似克苏鲁克苏鲁的那种感觉。, Start Time: 1138040
Text: 对他有一种就是说呢就有有种意识流的感觉。对对对对对，有一点有一点就是如果你不了解这个原著，就俄隆出生的这个小故事的话，嗯，你会觉得这个故事到底讲的什么玩意儿。对对对，就是没有怎么怎么还整成俄斯套娃呢？就很怪他这个故事我觉得是有点偏离于我们传统认知上对于制怪故事的一个一个一个想象吧，, Start Time: 1171310
Text: 可能说是对他本身故他这个故事本身也是，就是他原作也也不是那么的故事，不是是那么清晰晰吧。我记得他他其实跟原作基本上是完全一致，是这个他这个故事嗯也是也是这种层层欠到层层签到到最后发现哦，孑然一身对大梦一场。对，嗯，然后就是呃他跟原作有一点点一，因为一开始就是我去看了导演，, Start Time: 1196230
Text: 关于这因为这个关于这个鹅鹅的故事有非常多的解读，大家都有有一部分就是很多人都说不是很懂具体讲了些什么。然后导演的出面解释，人家他也写了一个关于这个这个鹅鹅的解释。是的，然后他们创作的时候呢，一开始本来是想讲一个书生越狱的故事，因为书生不是在困在山里了嘛啊他就想就是想表达一个书生怎么会狐狸的控制下逃出来的故事。, Start Time: 1220040
Text: 然后他们但是他们写出来之后，发现这样子就完全破坏了中国志怪故事的一种含蓄和意蕴，就是他整个动画内容都会变得情节化。然后会着重于动作化，嗯这样子。然后他们后来就调重新调整作品的方，然然后最动的内力力在重现原作作中那含富于美感的部分，他们唯一做的一节感动。就最后后的时候，, Start Time: 1247520
Text: 然后在原作里书生呃那个鹅天鹅美女是没有任何的互动的啊，是。然后但是导演组觉得就是说为了贴合现代，就是现代人的感受吧。他们稍微改了一下，就是让书生就是让天鹅美女开口问书生说你能不能把我带走，这样子让书生动了情了。对，但但书生就是陷入了一种呃，就是陷入了一种迟躇啊，, Start Time: 1275620
Text: 就是害怕怕怕责任，就是怕怕责任。任牛了就是开始思考，确实要犹豫一下。嗯，对，然后但是在他思考的过程中呢，然后狐狸醒了。嗯，是，然后一说一切都回归原状，世界现实都是对我还挺理解书生的。你说我开始信了狐狸，我俩鹅都没了。对啊，我在信信你我我是不是醒么也没了呀，, Start Time: 1302990
Text: 对吧？是的，然后这一点就是我觉得是导演组改编非常绝的一个地方。我甚至觉得比起原作来就是放在今天啊，他可能比起原作更加的优秀。嗯，就你们看这集的时候会有一种失落感吗？就是莫名的在结尾的时候觉得有一种失落。哎，你这个失落是是这个故事很失落吗？让你觉得就感受吧，, Start Time: 1322650
Text: 我觉得应该是会有会有，但其实我感觉中国很多吃怪故事都是这样的。我觉得这种失落，我我就是我因为我也有这种失落感嘛，我的失落感是源于我们一直以来接触的故事。主视角都是很深的去带入进这个世界观里，参与进这个故事里的。但是这一次鹅鹅书生其实很大程度上是处于一个被操纵者，, Start Time: 1347280
Text: 然后一直站在旁观的一个角度。因为呃因为他们几个怪物之间错综复杂的关系都对，实际上跟他没什么事儿啊。对呀，狐狸兔兔子、兔子和野猪、野猪和鹅都跟他没什么事事，除了一个之外对吧？就是套娃，然后那个呃而且最后他什么都没得到，还失还丢失了鹅。而且最后的最后他没失去时，, Start Time: 1371980
Text: 他除了鹅也没有什么特别深刻的伤害，就也没有缺胳膊多断腿啊，也没有失去痛失家人啊什么的，也没有产生什么复仇动机啊之类的，也怎么好。这口啊不是，就现在的故事不都是这样嘛，是主角会很深的带入进故事线里。但是这次就不是，但是主人公可是没了两只鹅呀，我只有两只鹅呀。, Start Time: 1397270
Text: 确实感觉确实像主人做做了一场大美梦，然后醒。但是我差我觉得对我来说，我反而没有这种很失落的感觉，我我反而觉得解脱了。为啥？就因为我觉得这个东西是一个就像一个怪圈一样，嗯，你进入这个怪圈之后，你就会被他所所玩弄。然后你看呃狐狸说，谢谢你我我招出一个兔子，对吧？, Start Time: 1418670
Text: 嗯，兔子说兔是说那个谢谢你我那你别说话，我再招一个师，就是说你别说话，我再招一个鹤嗯，对吧？后然后然后你在旁观这个角度，你就会觉我我就会觉得特别怎么说呢，就就特别难受，特别恐怖吗？特别恐怖。对，我是觉得他那那我不了解他们想想干什么。对对，然后我也不知道他们想他们这样对我是表表示的什么东西，, Start Time: 1438600
Text: 是吗？对，所以到最后他们一个一个回去，然后狐狸对你一笑了了，我反而觉得解脱了。嗯，对我觉得这种这种这种让让我有点背后发毛的感觉，一下子就没了。我觉得最恐怖的是前面哎就前面那段在狐狸迷路瘸腿那段段。对，就那那我们必须要背狐狸那一段。我觉得对，就其那那那段表现也特别别失别。, Start Time: 1461520
Text: 你看他有很多月啊什么的，用很多特写镜头，比如狐狐狸那张脸对我狐狐一个的脸闪了一下那个那个脸。尤其是你看一开始拐角突然出现一只手，哇，我就就就果说你就会以为这绝对是个惊悚面样的。对对，咱不是经常说，比如说小时候就喜欢看聊斋的时候，都知道这种东西总是会吓你一蹦蹦了怎么着。, Start Time: 1482580
Text: 嗯，但结果出来说哦，意外的还行。嗯，但但是还就确实有很多镜头，我觉得设计的很很巧妙。对我觉得就是包也不知道什如他行堆里面掏出个东西的时候，嗯，他有一个他有一个镜头，就是呃农夫的视角嗯，对吧？他他农夫视视角看一巨巨大阴影了，就就逐渐笼罩。对那个一剪影的那个样子。, Start Time: 1502120
Text: 对，其实如果你那时候如果如果你能带入的话，你会觉得你那时候跟农夫心情是一样的。你面对一个未知的一个东西，然后他从血盆大库里面掏出一个什么东西。嗯，这个东西这个感受本身就是很可怕的东西，对，是一个很可怕的感受。所以所以说为什么到最后打赌走了，我反而解脱了。我靠，, Start Time: 1522330
Text: 没有这么可怕的东西了，没有没有这种突然间奇奇怪怪的现象发生了，对我就感觉心情就会好很多。哎，有恐怖感主要集中在前半段啊，而且我觉得前前面就是那些镜头，因为我看恐怖片看的不是特别多啊，就国外的一些就不像人对我觉得很害怕，就国外的一些恐怖片的镜头运用啊，然后那种呃呃氛围感塑造我实际上是不太清楚的。, Start Time: 1541070
Text: 但我觉得在鹅鹅鹅里，就他的这种用法，就让我感受到了中式的那种呃志怪的恐怖感啊，就包括你看他那个头，就是他喝了酒之后头忽然变大啊。对，然后就是漂浮在山间，然后山间云端之类的，然后还有就是比较写意的一些。对，是的，而且那还有那个狐狸一下子进到鹅笼里啊，他就是在鹅笼里坐着那段哇哇么恐怖怖，, Start Time: 1566030
Text: 我我现在几乎都快关掉了。对，因为传统志怪小说，他就是以这个怪力乱神知识去去解释的东西嘛。所以说他毕竟别人会有一些很夸张的一些表现手法。对，是的，我就觉得他这个镜头弄的特别好，就非常的有原作，就是就是那种氛围感。其实他这有时候我觉得鹅鹅他这部作品的就美风风格真的是很特别。, Start Time: 1597675
Text: 对。是的是的，哎，非常有强烈的个人色彩啊。哎，这个作者他之前我稍微看了一眼，就是他是他之前的作品，也是这个风格的哦，那真是独一份儿。哎，对嗯，就好像这次的呃作品，基本上工作室都是把自己本身的风格，就是或者说是最擅长做的最好的风格展现出来了。我觉得这一点还挺好的。, Start Time: 1620820
Text: 确实嗯嗯，那确实这个我们刚才也说了，这两集了啊，就是听众朋友也能看得出来，我们觉得整个这个系列真的是大有前途啊。嗯哎，琳琳，你看了吗？林林看完了，林林看完了感觉怎么样？我刚才跟宇川说，我我我其实挺喜欢林琳的，因为我其实喜欢他的角色三 d 的那种风格。哎，对，, Start Time: 1645440
Text: 林林的，我觉得林琳的美术表现力很强，对三 d 的美术表现力。因为我觉得其实在三 d 动画这个这个层面上，咱们其实一直受这个怎么说呢？受西方影响其实比较比较重啊，皮克斯对受皮克斯影响比较重重。然后一直在想，怎么把这个中国的这个娃娃这个脸开好，是一件我觉得挺复杂的事儿。, Start Time: 1671350
Text: 对，但是他因为大家他看了太多的西方动画，就感觉已经是有那种定式了。就那你看在就是甚至是我记得我上学的时候，嗯，书都是从西方过来一些动画的这个运动技巧比较讲。对，肯定是都是从西方那些他们总结出来的经验，小球动画嘛这种哎对，皮克斯出的那个什么动画一百奖，是不是是教材之一啊？, Start Time: 1695410
Text: 那个我倒是就那个一开始有很多小人在那里走路的那个，我只听说过迪士尼动画黄金法则时间。对对，有可能是这个，有可能是这个吧，有可能都差不多嘛。对，嗯，就感觉他这次把那个这个脸部调的是让我觉得比较舒服的，嗯，而且是很有中国特色的一种风格，而且几个娃娃看着还是各有风格。, Start Time: 1719000
Text: 对对对，是的是的是的，尤其那个小女生，你你记不记得就是那个辫子从这儿垂下来的，编边裁垂下来的那个简直就是中国画经典美女形象，而且就是脸很脸很白净，斜面一就是刻板印象。呃，就也不是吧，就是柳叶眉啊，然后什么那种就是特别好看，一眼就能看出来是中国美女。但我觉得他动主要是动起来，, Start Time: 1744180
Text: 动觉得是很多细节。对，就是跟迪士尼动画相比，他还是有一点垂下来的地方。嗯，而且且们觉得那动画是故意抽了一点，真嘛，我觉得是故意舒服的。嗯嗯，效果啊，评论里导演说了是他做的一个试验，嗯，嗯，就也是想体验，也就是中国意韵的那种风格嘛。嗯，是嗯其实挺挺好的，算是他们的一个实验。, Start Time: 1766540
Text: 对，确实他加了那个仇身之后，让我一瞬间觉得他会不会是一粘土啊。对嗯嗯，木偶和粘土定格动画也是国内就是以前老动画的一个精神，挺厉害的那饼干灵长什么的对，其实我也看了很多。当然目前来说，中国的这种偶片和这个粘土动画都是针对的一些青少年。嗯，对，没有给成年人，你像那种非常那个像那个什么呃生态精魂魂么种很。, Start Time: 1789730
Text: 就是目前我没有看到这种针对成年人推出的这种偶片动画，嗯，确实稍微有点可惜。但是我觉得是一青少的。嗯哎，琳琳，我能说一下吗？啊，行，你要把那说出来是吧？对，就其实李玲我个人原因特别就是不能说不喜欢吧，就是有一点看起来有一点别扭，为啥呢？一开始就是首先我是有一定的母语尴尬的，, Start Time: 1819990
Text: 就是如果中文的旁白念的念的稍微有一点微妙的话，我就会浑身难受起鸡皮疙瘩看不下去。然后她开头的那个旁白啊，就是有一种普通人在棒毒的感觉啊。嗯，我就有一点就可就我就有一点那个有一点尴尬，我老师看的话非常敏感，对我太敏感了。因为看注意到一些细节，然后个细节一旦不舒服，, Start Time: 1843880
Text: 你就会对哎，也是这也是我不敢看中国动画的一个原因，就是不是说人家做的不好，就是我自己的问题看不了，而是中间还有一点，你们们对对想到啊啊，就是那个个的的觉啊，我还挺喜欢那个那是狗，就是跟我家狗的叫声一模一样，就是那个小狼它变成了小狼之后，就是那种那个呜就是那个呜呜咽噎的感觉，, Start Time: 1867960
Text: 哇，跟狗一模一样，就是我家大妹子在旁边叫我就救命啊。那有没有可能？你家大妹子是个狼的，没有可能没有可能，她腿在她腿太短了，抓不到兔子。大妹子听见了，感觉也也该叫叫叫是。对对，反正我我是而且她这个故事吧呃整体我觉得还是有点简单的。嗯嗯，然后比较相对比较传统，, Start Time: 1890300
Text: 也有很多人都说就是看到开头就能猜到结尾什么的，确实没有那么有新意吧。跟前两个比起来，不过我还是很喜欢他。最后那个画面就是那个琳琳站在芦苇丛中，然后那个小虎叫什么小虎，对吧？然后我也不知道叫啥小虎在耕帖，然后抬起头来看，虽然也是一个很俗套的镜头，但是做的实在太美了。, Start Time: 1911460
Text: 而且结合前面呃，结合前面简单的故事线，就是也能有一种中国画的留白的那种意蕴出来。我觉得可以设计过就能很完美，我觉得还是很美的。那个我觉得这个片子在美学上挺东方的，就是包括他那个相当于他做了个主题歌嘛主题歌。对对对，那个歌词上面写的就是白山黑水。嗯，然后你实际看他那美术其实也是围绕这四个字儿做的。, Start Time: 1934470
Text: 哎，没错，然后包括这个这个狼女这个角色琳琳嗯，他几次变身，你会发现其实都是在那个白山和黑水的那个倒映下，就是她没有让你看到她变身那个动西。嗯，他是你顺着那个水的倒影，然后是的，这也是一种这其实也是一种典型的中国风的趋势。对对，我觉得他美术跟他的那个白山黑水这四个字是完美的贴在一块儿。, Start Time: 1959570
Text: 哎，是，所以就这一步也非常好看。嗯，你说没有看到，因为刚更新嘛，大家一定要去看一看。然后他们其实也是做了也花了很多心思，就是在一些细节上，就比如说他们狼居住的狼妈妈和琳琳住的那个洞穴，实际上是有人类人古人类的壁画的，嗯嗯，然后就是倒没注意。对，就是猎人住的那个地方，, Start Time: 1984910
Text: 其实之前是狼的领地嘛，然后从故事里其实可以看水，然后他们穿的鞋不是踩下就会有那个脚印嘛。对，也是为了模拟狼爪的痕迹，然后什么的，这种对细节非常好。对对，细节有做过考证。嗯，那现在这个马上要继续播下去嘛，估计会有三呃八级。对，现在很多这个互联网上人也说说这个系列会不会就是中国版本的 s 级啊？, Start Time: 2006310
Text: 其实啊其实我特讨厌这种说法，什么就是中国版 s 级。那怎么没有英国版 s 级，印度版 s 级，啥都是 s 级不不一样啊，我就感觉这个东西怎么说呢？它跟 s 机最大的不同，就是它比 s 机的限制要更少更少一些。嗯，对对，我觉得一直给我 s 机，给我一种感觉，, Start Time: 2031960
Text: 就是都是那个成名大佬，然后来这儿炫一个 g 啊的那种感觉，大卫林奇用自己的面子。对对，就是给我一种这种感觉，但是中国棋坛给我感觉是更那个气象感觉更清新吧。对对对，嗯，是这样的。然后他这个运营方式其实确实它的整体结构跟 s 机是相似的。因为是呃我们可以从那个从开头的那个名单里，, Start Time: 2053760
Text: 就是有些人可能直接就大部分大家可能自动都跳过开头了。实际上从开头名单里可以看出来，这个企划就是哔哩哔哩和上美共同统筹制作的一系列原创。对，那个 b 那个上美是出版方。嗯，对，是的。然后而且呃他们是二零二一年，刚刚之前也说了，在国创发布会上公布的。然后今年全网独家上架，, Start Time: 2078600
Text: 就是在 b 站全网独家上架。是然后呃跟网飞类似的一点，就是 s 级也是由网飞出资。然后好莱坞好莱坞著名导演去卖面子，要工作室嘛。然后最后作为合集推出，我是觉得这种形式是如果运作良好的话，呃，一开始其实挺多人说在中国复制这种形式是很难的。但这次证明了，就是有 b 站和尚美这两个在中国动画界影响力比较强的两方来强强联合去一起联合做这个事的的话，, Start Time: 2101040
Text: 还是可以做成的。而且且而且这次他确实是请到了很多很有威望的老就是老师或者是教授。是的是的，去怎么说也不能说呢，就是这个做台就是属于那种顾问。对顾问就是可以说他其实是一个非常雄厚的一个一个阵容。对，基本都是上美的老家底儿啊，就是那个两两个上美的老厂长，就常联系跟周克寝啊，, Start Time: 2134060
Text: 这个是在我们这个动画学院的这个教材中是疯狂出现的名人啊，就有的人就有的朋友可能不清楚啊，就常光熙是常光熙，导演是导了宝莲灯和小鲤鱼历险记。而且他第一次参与制作的动画，就是我们每次都会说的尚美的大闹天宫。对，然后他还是那个哪吒闹海的主要原画设计，就哪吒自刎那一系列镜头，, Start Time: 2157620
Text: 就就是他设计的。嗯，然后周科瑾是导演了葫芦娃系列，就是葫芦娃葫芦兄弟和葫芦小金刚嗯这一套。然后他指导了另一部画葫猴子捞月，然后我是还挺喜欢的，就那个很多那个剪纸动画，对他们都是中国动画界的 top 级人物。嗯，然后我之前看这个，因为做了一个关于大闹天宫的题嘛，, Start Time: 2181090
Text: 之前然后找了一下万赖明老先生的自传万世三兄弟。对，然后他是写是葫的，就提到就常光早美美的，其有有三大法宝，嗯，就是一个就是万籁名自身的那个画，嗯，就是大闹天宫的这一套。嗯，动画这个是一套。然后他的两个弟弟其实还分别就是参与了一些包括万赖明自己也参与了一些嗯万代明，, Start Time: 2204750
Text: 另一个就是绝活。嗯，就是剪纸哦，就是跟这人聊一会儿天，然后他转身就是很快就能剪一个这人的轮廓出来。然后别人一看就能感觉就是这人就就是那个，而且这个这个剪纸只有轮廓哦，然后所以后面中国美术片有一个很大的分支，就是剪纸剪纸动画对，非常厉。然后所后的个就就他另一个团队，, Start Time: 2228280
Text: 嗯，就就就偶偶画画木偶戏哦，偶片就是最早就中国动画三个，嗯绝活就是那种感觉哦，我们小的时候还会就是上美术课，美工课吧，还会学剪纸就剪纸、风车、剪窗花什什么哦，不知道现在的小朋友还学不学了，应该可能还会学吧。但是确实是这些动画画，你到到现来来看，就会让你觉得挺感叹的。, Start Time: 2250760
Text: 是的对，就是说这个技术这这就比如说这种技术，我觉得这种表现形式是放到现在，你也会觉得说就充满了这种美术挖掘的宝藏，对美术美术的这种解构或者怎么说。对，其实虽然现在咱们管这个中国动画叫国漫啊什么的。其实最早的时候，咱们很仔细的讨论过，应该给这种形式定为什么。, Start Time: 2275700
Text: 然后当时上尚美那边就是给他定为四个字，呃，三个字是美术术四四美术片。对对，所以就是其实一直觉得他们一直是觉得美术这个东西是在里面很重要的一个东西，是不仅仅是让人动起来，还要让他有美传达在里面。是，其实刚才是说说这个国漫漫两个字儿。其实我刚才就一直在想，就是说咱最近都说国漫崛起，, Start Time: 2300490
Text: 国漫崛起确实有很多很不错的片子。比如说你像一人之一，人之下，就是么上对不起，不是很了解，一人之下，还有那个玲珑啊。对他们这几个都是在这个 b 站有了几亿播放的片子，对他们也非常优秀在，就是怎么说呢？他们像是一种就是另外一种出路，就是传统的商业片商业片啊，是的对吧？, Start Time: 2323110
Text: 然后但是就这一次这个中国奇他也好，还有这些老先生他们以前作品也好，就是代表中国动画另外一个方向，嗯，就是所谓的在美术片。嗯，对对，就其实这一块我觉得也是需要大家去关注的。嗯，这块就是我觉得上美一直以来那个影响力在这个片子里就发挥出来。对，如如果说如果说传统商业片是为了现在迎合大众，, Start Time: 2343270
Text: 然后为了迎合这个资本市场去做的一些妥协，或者是一些手段。嗯，那么美术片就是我们中国动画的一个瑰宝，嗯，这个东西不会因为时间的流逝所黯淡下去。嗯，对他就是你隔几十年，甚至是说等着我的孩子，我的孙子再去看他的时候，他仍然能散发出那种光辉。我觉得这点是非常难得的，, Start Time: 2366200
Text: 也是也是我们应该去怎么说呢？应该去了解的一个东西。对对，可能现在真的很多很多朋友都是不了解，因为太少了。你说现在还会有多少人会回头去看大天宫是这个东西好是好，但其实它做是很难做的。对，他不光是因为它技术在那里，他就是咱们也是说了，它不是传统那种商业篇嘛，它商业利益肯定就是不行的。, Start Time: 2391700
Text: 就是原你一个单独的原创作者，一个工作室，你如果卯卯力气去做一个这这样的短片，你发你以自己的力气去发到其他平台。然后如果没有火的话，那你的工作室可能就完蛋了。嗯啊然后所以说他这次合作的这个形式其实是效果是非常好的，而且是覆盖了很多方面。你看像平台方，他既可以收获优秀的作品，, Start Time: 2418890
Text: 而且还有大量点击，还能赚到一个知识原创的口碑，对吧？然后统筹方在这次，也就是尚美这边，他就能获得呃投资啊，然后口碑啊，然后也能提高自己业内的影响力，还后获得一些其他利益。比如说就是像尚美，其实之前之前一直是被人诟有一点诟病的，就是过于执着于传统，呃，过于执着于传统的艺术。, Start Time: 2443000
Text: 但是没有什么没有呃没有没有什么成果，或者说没有什么创新。对他在类似这种还有很多值得商业化的东西，他都没有去吧。对，而且觉得他们的一求实际际要做一个商业化的动画是很困难的。嗯，是的是的，这我就非常对，有点像是这个学院派跟这个传统的这种对流派的这种这种观念上的矛盾。, Start Time: 2466820
Text: 对我是我是觉得其实短片是他们找到的一个很好的方向。是的是的，就是因为动画这个东西大家都知道，就是按秒计费的这个一个很烧钱的一个一个行业。其实对其实是按，而且是按照他们那个规格来算的话，那真的就是按秒计费。对，成熟的动画产业动画是不挣钱的。嗯，对，然后烧钱嘛。, Start Time: 2488300
Text: 对，但是所以就是他在一个很短的短片里面，就可以把所有的这些风格啊然后投入啊什么的都展现出来。我觉得这反而是这类短片一一个优势，而且就大家能跟大家推一下啊，就是哔哩哔哩。其实今年不止做了中国奇坛这一个短片的项目。没错。对，同时同期还在播，另一个叫胶囊计划的，, Start Time: 2511980
Text: 也是一个短片奇划。嗯哎对，胶囊计划。哇塞，就是我们做这些准备的时候，翟瑞就是发了一个链接到群里。对，就是女川老师一发不可收拾，受骗没有，我就是受骗。点开。我跟你讲，我当时还在工位上，然后我就笑作一团。对，太惨惨了。跟大家安利一下啊，就是虽然我今今天是中奇奇谈专栏啊，, Start Time: 2536120
Text: 就是跟大家说一下，一部动画短片叫太空奇侠奇算对我是无语了。这一部是这个片儿啊，朋友们就是我对他的定义，就是每一个跟我有一样童年的人嗯都应该受到一个这样电子搅拌机的制裁。对，而且不光是就是它是不受地域限制的，他这囊括了太多东西进去了，就北方的南方的，就我发现就是南北方的，, Start Time: 2558460
Text: 就是我们这个年纪的人，他小时候接受到的那个童年印象是不一样的。但是没有关系，你在这部短片里一定能够得到你你想要的就令我无语的就是粤语版的那个什么粤语版的什么来着，圣都是西马的英神啊，救救我吧，我不行了，感受一下，大家可以搜一下，感受一下。对，真的太好笑，而且他故事本身也很有意思，, Start Time: 2583270
Text: 对吧？他看到最后会让你觉得有一点点恐怖，就他对于传统的那个什么恐怖，你们女生不就爱看这个吗？正义啊，但最后那个就是怪头，你不要走什么，那个太可怕了吧。哦，好可怕。但是从从另外一个角度想，就是虽然说现在这个短片这个东西大家可能发发现了是有一个很好的一个就是就是出口吧。, Start Time: 2605410
Text: 嗯，但问题又来了短，想造一个很成功的短片，这需要你的实力非常厉害。对对，他需要个这个创创作者个人的积累。是的，因为你要以前说讲个东西，六十分钟，嗯，我可以慢慢讲。对我可以设计好很多很多情节去承载它的这个起承转合。嗯，但一旦一个东西算到五分钟，嗯，对，当然你说这次中国现在其实也比较长，, Start Time: 2631810
Text: 二十分钟嘛。嗯，对，就是他说二十分钟以内单集动画，你要讲一个完整的故事，其实你对你还要买很多很多扣子，你要在最后能把这个感情烘托出来。嗯，其实是一个非常需要个人实力的一个东西。所以说就是小妖怪夏天那一集就很厉害。你仔你看完之后，仔细想一想，它容纳的信息量实际上根本不是二十分钟可以承载的。, Start Time: 2654740
Text: 虽然这有有有赖于那个国人对于西游记这么一个传统文化的呃理解嘛，就是呃就是有值。呃，怎么说，就是有文化底蕴在那前提。对，有前提在那里，但它展现了这一整个故事线。你拆开讲，它实际上拍成一部电影，或者说是呃再往再往大里去扩，完全是没有问题的。嗯，六六分钟都没问题。, Start Time: 2676440
Text: 所以我觉得这次中国奇坛有一点特别好啊，就是同样都是命题作文。我觉得中国奇坛他们这次给的这个题特别好，因为就是奇坛两个字就压住了。这个参参加的人就是你要把这个故事讲好，嗯，他们的主题是一样。嗯，对，就是你你要把这个志怪的故事讲好，就是他要成为一个奇谈。他不能是一个是单纯的视觉上的奇观，, Start Time: 2703100
Text: 那是不够的。是嗯就如果说这个短片的话，嗯，就是世界范围内，就是为什么看这次中国奇谈会让人大家特别兴奋，就感觉未来大有可为。嗯，就是是因为我我觉得一直觉得短片这个东西，特别是在动画上，嗯，是一件就是特别有传统的事。嗯，就是在日本，就是咱们现在说暗影秀明他们这一批人，, Start Time: 2727760
Text: 嗯，他们最早其实就是一个短片社团啊。对对，他们最早就是给是日本的那个科幻大会啊。对，嗯， deicon 三和四就做了两部特别有名的兔女郎，踩着踩着 exalalibver 在天上躲飞机。是的，一个短片。嗯，然后他们后来就成立了动画公司嘛，就是很传奇的一个有短片衍生出来的一堆剧神吧。, Start Time: 2754220
Text: 我觉得是嗯，但是你看我们就是无论是这个现在这个行业，还有就是学校，嗯，你像你毕业出设计不也都是做短片嘛，嗯而且现在有专门这种短片的这种这种评选。嗯，对，我小时候看央视，就是他会放那个叫实验性动画短片集锦啊叫展映。实验性动画短片展映展映就那个就是现在这一类题材，, Start Time: 2780460
Text: 就是为什么说他不是爱司机？是因为我们很早就在做这样类似似了对类似的东西契合。对我觉得 s 级只是提供了一个，就是大家又意识到这个东西可以在互联网上以以这形形式再来嗯再来扩大一次。对，所以说我也是不是很喜欢爱死吉，甚至有人说哎，这个风格是什么东方克苏鲁。不不不，, Start Time: 2807940
Text: 这你像对，就很多真的有很多人就是说哎这是东方克苏鲁。我就像第二话的时候，我就觉得这不这不是中国客作，这就是我们中国传统的奇谭志怪奇谈。而且听了刚才豆哥说的，其实他这个东西源头的文本就是咱们就是咱们的传统文化。对，所以说没有必要是说这是中国的什么是容么？这就是中国的，, Start Time: 2829410
Text: 但爱国奇坛。是的，但但你要这么说的话，实际上我还是觉得那个呃我还是觉得套 s 机这个皮是不错的。因为首先他的这个合作模式，但爱死机就是一样的。它最重要的一点实际上不是针对于平台方和统筹方的一个利益，而是对于咱们国内的这些原创工作室啊，就是这些原创。我这些原创工作室能够通过这个合作模式拿到他平时很难拿到资金和曝光量，, Start Time: 2850530
Text: 这对于他们是最重要的一个事情。而且就像这一次中国奇坛多个水平不错的作品联合一起发布的影响力，跟他们单个发作品是完全不是一个量级的。而且就是这也提高了他们单个工作室或者原创作者的这么一个作品的容错率。而且就是也有很多朋友都会关注到这一点。然后就是这些工作室，, Start Time: 2880460
Text: 他们的账在 b 站上的账号，在各平台的账号都有涨粉，我觉得这是很好的啊。对这个我觉得爱死机的商业模式是很重要，而且我们可以去学在商业模式，但是我们不能就很非常粗暴的。就是说啊这就是中国爱死机。不不不，这是一种我我觉得这个宣传手段是非常聪明的。因为中国奇坛，, Start Time: 2904860
Text: 中国奇坛这种对于咱们这种懂一些的人来说，就是平平经常看动画的人来说，就是这种模式可能会不是呢就是很常见啊，就很容易接受。但是对于普通人来说，他实际上是不太能接受这种独立短篇合集，然后每篇一个风格，然后又是内容又是非快餐的这么一个呃东西的。但问题是就是我们需要我我是觉得这么觉得，, Start Time: 2923140
Text: 就是我们的中国的传统文化，嗯，就要以我们自己的自己的这种方谓的去展现出来。嗯，那肯定的，但是包括甚至是包括那个什么，你就说你就说像在现在所谓的国漫崛起或者什么这样的这样的话题，我觉得也可以拿来去运用在这个中国西坛上。如果你要单纯的就是说以爱死机去这种这种普人人的这种这种名声嗯去充实自己。, Start Time: 2948310
Text: 我觉得这顿是本身是对中国的很多动画创作的一种不尊重。啊，对我觉得每到这个我们是觉得就是你作为一个作品，你首先要有人看他才能够传播的出去。然后爱子机可能开头。当然我们我们俩，我跟我跟豆哥都不是官方啊，就我们只是交流一些看。对，我们只是对线上吵架，线下打架。然后如果是我来的话，, Start Time: 2973550
Text: 就是前期你肯定是要绑定爱死机去做一个噱头，然后到中后期等这个东西真正能火。真正吸引人来看的时候，然后我们才把中国文化去顺水推舟的给他推出去。包括就是未来上美那边还会有一些就是专注于传统，完全专注于传统文化的。比如说班羚飞渡，这个是我小时候特别喜欢的一个作者，, Start Time: 2996540
Text: 沈石溪的一个作品的改编，就是纯水墨画的电影。我觉得就是嗯就是我觉得绑定 s 机机是一个特别错的的东西，当然就是对，但是只是从营销段上来，但但有个很有意思思的一点就是中国集团它并没有以爱死机这个中国中国的爱死机，他宣发啊，对对对对，官方咱们自己很多很多看完的这个观众。, Start Time: 3019260
Text: 是的是的，就官方肯定不会这么说的嘛，然后你是别瞎猜猜。对纳莫豆哥在未来能不能给顺水推的官方的人员来一起？我们一开始东哥就说了，其其实我也很期待，就是能不能就是这个给大家去找一些这个工作人员。对，然后去聊聊这个事。你当然这不到时候，你你们俩也在官方面前打一架，, Start Time: 3042860
Text: 我不敢我不敢。当然这个因为因为这个最近很忙，因为这个作品目前还在热度，他们还要进行一些后续的制作什么的。对，所以说其实我看有机会吧，等着年后有如果有机会的话，叫老师来聊一聊。哇哇，天呀，希望老师能赏脸，哎，到时候到时候如果老师那个什么，我就把这边这个录音贴出来，, Start Time: 3066430
Text: 就是老师我们书都说了，你看咋办呀，对吧？我感觉你们俩一个就是运营的思路，一个就是动画人思路。对，但是我们我们的这个核心都是希望中国奇坛越来越好。是的是的，没错，因为真的是看完之后，你看我开开头说看不出热泪盈眶。嗯，对，包括最后孙大圣出来的时候，我发现我哭不是因为这个剧情的感动，, Start Time: 3089330
Text: 而是而是因为孙大圣他成磊的这个中国动画的某一种，就是我们我们对他的寄这个怀念也好，或者说这这期望也好好。他有孙大圣以一个闪着金光的形象出现。顿时让我觉得说哦，原来中国动画还有还有无限的可能对这个这个角色跟中国动画的关系真是源远流长。对我是真的。你仔细去想，, Start Time: 3109930
Text: 就是中国动画的无数次崛起，跟孙悟空这个角色就完全脱不开干涉。是的是的，他真的太经典了，就是最早的中国动画唱片，然后最最好的中国动画唱片。嗯，对，然后以及在现在在院线最开启了一个时代的中国动画唱片，都跟这个角色关系就真的是。所以最后孙尚生出来的时候，我真的是觉得就是哎呀太好了。, Start Time: 3134110
Text: 嗯，中国动画太好了。对，还我们还有我们虽我我们现在虽然有很多很多很优秀的国漫，但是我们但是你说像孙悟空这样的经典的形象，嗯，还是我们他会一代一代的传承下去，到我们的子孙，到我们的后辈到甚至影响到全世界。嗯，对，而且现在看到很多现在动画人仍然在为这个东湖的动画在不遗余力的去贡献自己的力量。, Start Time: 3160120
Text: 嗯，感觉中国动画未来一定是特别光明的。嗯，刚才录了这么久啊，都没有敢说话。其实我就是一直以来的追这个大理寺之志，追追之之下啊啊，对不起，是一之之下是吗？我想的是间之上一人之下国漫观众啊，就是最后肯定还是祝愿啊，中国动画越来越好。对，是是。那么本期节目就到这里，, Start Time: 3181890
Text: 观众朋友们，我们下期再见。哎，拜拜拜拜。把天空照亮洒下一片光，冬天追海洋，每当流星从天而降，心中的梦想都在真明知变窗的希望感情。, Start Time: 3207370
