Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news。哎，大家好，新的一周又是这个新闻节目。大家好，我是 nadia。大家，我是西蒙，然后我是四号位。大家好，龙马。哎，对，这个今天西蒙是第一次来录这个主持的，, Start Time: 4080
Text: 不错那里啊是啊，今天我请到了一位特别的讲究，没错，非常轻啊，可以抱着水壶在旁边坐坐会儿。对，不用操作这些破推子感觉非常轻松啊，突然又爱重新爱上录节，对，感觉这是一种消遣。对，嗯，然后啊今天是这个这一周，今天又是周四啊这个录照例的新闻节目，然后别的也就先不多说吧，, Start Time: 42010
Text: 先先说说新闻呗，还是要不然西蒙也没啥话说。对我赶把我说新闻我也没就是。对，是的，我没有什么准备。对，行，那我们赶紧把新闻先说了啊。嗯，第一个新闻是这个命运二哎对，命运二在前两天公布了一个这个叫做 t aser trailer 仙导宣传片。哎，预告片的预告片。, Start Time: 69610
Text: 对对对，是一个人在这个酒吧里说话哎特特别逗。我觉得这个对对我我觉得是特别别对对对，我也是这个味儿。虽然说里面都是科幻那个人物，而且这个大哥所在的种族吧，在命运机里也有几个碎嘴的，大哥也是这个族的。对，他们是生化人还是机器人还是我我知道道也也是这个族。对我我以为你们都玩很细的社会导演片。, Start Time: 89110
Text: 对，就是比较偏机械化，但是他们是有灵魂的那个那种那种。对，就是也挺他就是身体不是那个由有机物组成的，但是他们其实还是有人的那个这种文明变形金刚那个人物。对对，就是类似那种高级进化的那种塞博坦物。对，特特不说。对对对，种种，然后这个是宣宣布有中文。对对对，是特别牛太好了，, Start Time: 110290
Text: 终于可以被坑了。是的，嗯，但是那个大家听到这期节目的时候，应该已经看了正式版。对，因为本来我们录制，今天晚上应该有个正式版的。没错，今天夜里也应该会有看待啊嗯嗯，挺期待。对，然后这个命运也就差不多这么多，而且还要说好像是这个命运二的主负责人是做这个 taking king 这作的嗯这个主负责人，, Start Time: 132800
Text: 所以就很多人很放心。因为这个 taking king 算是命运这么多资料片，产品线里一下，把这个系列又重新做火的那一座嗯，命运的曲线也是挺有意思。对，他就是本片出的时候，评价还并不是很低开。对，低开，然后中间的 taking king 的时候就开始往上走一个波峰。, Start Time: 153100
Text: 我我是感觉就是命运作为一个就是装备驱动的刷的游戏。嗯，他的第一版太有那个老单机 FPS 的劲儿了。嗯，然后他反而那些比较复杂的叙事啊，然后这个什么什么特别少，对慢很慢的那个展开系统这样的一个设计，对这个装备驱动的玩法，对，其实是这个负的体。然后再加上他那版的什么掉落呀、, Start Time: 169160
Text: 刷呀，嗯这东西做的其实都不好。嗯，所以所以一开始一出，虽然大家都承认啊帮这做打枪牛逼啊，这美术设计牛逼，但是其实就是玩起来没那么爽。嗯，所以他连续修了那么几个资料片之后，最后到了 taken king，他就是抓到这个点了。就是什么是命运的这种又刷又能发挥他打枪的这个特点啊，, Start Time: 190910
Text: 把这些词缀的这个东西啊，然后词坠解锁这些系统全都调好了。嗯，把什么 rad 都做到一个点上。所以 taken king 一下，就是后期个比较完美的一个对刷的一个游戏。所以我觉得命运二一上来就是维持这个水平会相当不错。嗯嗯，其实命运还有一点就是杨毅老师曾经说过，, Start Time: 210870
Text: 就是命运这款游戏的美术设定和科幻设定是是对黄金时代科幻致定的次代作品品最牛逼逼。而他是极大顶级的极大成制作是特别特别高。虽然我们那个没觉得那么牛逼，但是既得大师说牛逼，那就是真牛逼。对，回头也希望他能给大家讲讲这这个对黄金时代科幻设定的对，这个比有意思作用。, Start Time: 229310
Text: 就当时我做第一期说的事儿，就是哎命运运啊。对对对，嗯，好，这个完事了之后，想一个有如啥的，接下来冷场场啥来着，渴望再也不来了。嗯，然后接下来这个新闻是四十二在网站发的，这个叫做 shadow break 操。嗯，等会儿哦，是这样的，我就是我今天翻 youtube，, Start Time: 252680
Text: 然后发现一个就这几天的一个新的小，以说玉璧看方发的说信游戏，汤姆克兰西对， shadow break。我当时啪啪一拍桌子，我牛逼，我操牛逼了，这是怎么着的，就是星座呀。对，然后看了这个片子，这片子特别牛逼，就是一个类似这个未来战士，然后用这个狙击镜哎，一次狙杀就一枪，, Start Time: 276070
Text: 就就有一天看这个镜儿，然后这个 UI 投射到他的铜口里，然后各种这个台词啊，然后这样啪一枪。结果我当时就哎感觉和他所有产品线都他妈冲突的感卡，这这设计呃看完之后觉得为啥为啥一个单独的 IP 呢？然后后来他说这个这说太逗了，它是一个它是个这个移动平台的啊，然后在我们录制节目这个时候，, Start Time: 296850
Text: 他已经在这个呃 aple store 上已经上线开始测试。现在是加拿大服器开了，嗯，然后应该是沿着时区全开测测试全国开是怎么玩。那 free to play 的一个作位，它是一个就是表现狙击手对抗的这样一个游戏。然后我发了新闻之后，也有朋友来那个玩了，玩了之后来回复它的核心就是一个是及时的狙击手对抗。, Start Time: 322670
Text: 嗯，然后另外呢是策略，就是你有一个小队的对成，嗯，然后你来就是设置你自己的这个给给对方设这些坎角啊，然后你互相找这个狙击的这个方位，不是它形态什么，就是说是一个第三人称的这种就是射击击什了。是是从加拿大来上上视上帝视角是有射击视角啊，但是呢它具体怎么表现，, Start Time: 343090
Text: 就是反正我是没玩到。而有安卓版本本然是个就是复合合法的。对，其实是很复合的。就是我感觉余 b 做了很多手游，就是玩法就是属于组合式的，有很多都这样，所以不太清楚。就试玩的人说质量确实挺高的，是吗？嗯，但但是说实话嗯感觉就是在在那短短的两分钟里体验到人生的大起大落的，, Start Time: 364310
Text: 我操吓吓一跳。好像先先是先是一看一个这个新作全作。对，先是牛逼非是回归什么的。对，当时我以为希望是这个，然后再往看发现什么天天枪战。但是好像既然就是这个有评论的玩家说挺耐玩的那就耐玩呗。是对，感觉被这个范儿吸引住的玩家，反正是手机平台都是嗯嗯想玩就玩呗，这个游戏还是对。, Start Time: 385620
Text: 然后接下来新闻是有关这个守望先锋的一个新闻，是暴雪官方要出一个黑百合的手办，然后这个手办差不多三十四厘米吧，然然后真是挺高的。对对对，那个做工还可以，然后特别别好。对，然后上色都是这个手工上色，这也算新闻是那当然黑闻出那么多寿吧，我说过吗？说你假喜欢好吧，, Start Time: 411640
Text: 对不起啊。然后这手办现在是一百五十刀，然后现在开始预售了，太贵了。对，确实有点贵。我觉得然后还没开始正正式卖，可能是等九月份的时候会开始舔了。嗯，然后那个章章副标题是可以舔了。对，可以舔了。但是但是但是可能会中毒感觉，然后暴雪还有个新闻，就是这个哎星际争霸一对的重置。, Start Time: 435430
Text: 我之前我听别人说了半年，我从来没有信过，然后就突然然宣了。对，吓了我一大蹦啊，可以的。然后是是不马上上可以玩到了，是是三三国语言里是那是十三国演。但是我记得最初卖好像只在韩国、韩国国边上才能买到到，这很奇怪，反正以后应该是都能买到。嗯，是，然后照顾一下这个老的那个，, Start Time: 459060
Text: 尤其是照顾韩国对友好的市场，韩国水准。对，听说中国的 dota 二确实很高兴啊，我也不知道为什么是吧，毕竟星际一当时在竞技上韩国极高的是吧？正真的是照国水准对代表了世界顶级水准，然后呢是高清的过场 CD。我感觉国内好像大星济，大部分人都没看过星际的 CG，, Start Time: 480900
Text: 应该我印象中。对，知道国好像。对，反正网吧里安呢，或者是就是你方当是吓到了。对，全部都是那个没有卖掉的，因为小嘛那样，然后然后这次应该是有减中嗯，玩玩减中官方的星际一。对，除此之外呢就是贴图优化，然后呢支持大分辨率，支持四 k 对，然后呢别的都没变，特别牛逼。, Start Time: 500640
Text: 但我觉得星际一当时的画面很惊艳，就很就是说它其实不是用了什么特别牛逼的。很多人认为很多人认为以前就是他们喜欢的暴雪的审美，就是靠贴图。对我觉得极其精细的特别好贴图。嗯，然后包括括国的二啊什么。对，然后他保留当时那个就是只有若干项的那个移动方式，就是不是那个完全自由的三百六十度移动。, Start Time: 521770
Text: 嗯，然后其他的不知道它能原汁原味到什么程度，这一座依然保留局域网啊，然后但是加入了一个赛事匹配。对，是和和战网一样的匹配。嗯，就是一个很多人非常喜欢的星期一，是不是那个九八年，但是还是九七年，就反正就是那那一阵啊。然后还有一个是那那也才昨也才三岁啊。对，什么叫玩过星期一吗？, Start Time: 543310
Text: 当然玩过星期一还玩过星期一呢。对我真想我我当时还这个还看小色，小色就开始打星际，还我星期一学劲劲劲儿。你是不是就刚接触电脑游戏的时候，是不是就是正好星我我基本是连着，就是沙丘红警和星际连着玩了。对我看在我看来就是两三年间把这个哎呦那且还你还玩过过丘丘的，必必必必须五岁就开始玩电脑游戏了。, Start Time: 568530
Text: 六岁，我太年星星线啊，对我操你甭管你什么时候，咱俩属于一个年代，我是不是就五六岁差不多？我是，但我是玩玩主机，就是玩九，但是我没玩过主机游戏啊。我刚开始就是电脑，我我上来就是 VR 战警和那个，但是那时候你们家里都有电脑，你出生的时候家里就有电脑了。我小学候候我也才小学时候家家有电老。, Start Time: 591870
Text: 嗯，我那时候家家里我上中学没有没有嗯，对，其实是个好事，对，时代是在发展。我回头跟应家聊一一这个就是聊聊聊咱小小时候，因为我觉得咱们差所年的感触经少会特别不一样。这个成长经历来接触游戏戏。因为我之前写过一个那个就是对对对对，类似题材的好多就是九零后的，就是包括跟比里可能还小的那个朋友来底下来回复。, Start Time: 610500
Text: 就是他小的时候，其实跟咱们想象中那个启蒙的游戏完完完不一样。对我觉得这可以确实可以聊一聊。我觉得咱们那个话题 nag top 那个不是要上线了。对对，觉得产品其实就是想让大家可以畅所欲言，就是不经过审核了。因为我们发一个话题，大家可以在这里面随意去聊。嗯，, Start Time: 635220
Text: 我觉得这也是一好话题。因为我时候游戏是一样，看看大家都是第一个接触游戏到底是什么。因为我觉得咱们这可能步乏比他小，可能还小小五六岁的啊，两千后没准也有呢，有好多底下说我高二怎么怎么样的，那就是两千后高二嗯，其实确实不少一样，因为我小时候只有 PC，而且我家那只有一个盗版商的情况下，, Start Time: 652700
Text: 我玩的游戏就是挺割裂的，我还玩过。就是在很多游戏史上认为是第一个以 CD room 作为载体的星战，叫那个绝地大反攻啊，那个游戏它好像是绝地大反攻。对，他是拿那个就是电影剪的，然后里面人物只有几帧，然后是一个掩体射击，其实是滚轴的掩体射击是那么个游戏。这游戏好像是九三年的还是九四，, Start Time: 673710
Text: 但是我玩的时候是九八年，我们那儿有一张正版的这个游戏，然后当时是没有人买，但是那个就是我家那小的地方，大家都认识。然后盗版商中文的吗？不是中文，但是其实就没有字儿啊，然后就把它借挨挨挨户借，因为是光环版就玩的那么逗。对，就是我我玩骑手社区。对我是那个在一个很窄的一个时间里玩了一个很大跨度的各式各样的游戏都接触的。, Start Time: 693990
Text: 就是什么像从沙丘，然后那个时候星际也出了，然后暗暗暗暗黑二基基本是很窄的一个范围内玩到的。嗯，所以这次星际一感觉，我看了那画面一瞬间就有点回忆，确实是感受到了情怀力量。嗯，而且我很好奇他有没有优化？就是星期一。我印象最深的是我背快捷键的时候，神族啊、水晶塔快捷键是 p 嗯什么概念？, Start Time: 715830
Text: 摁一下 b 太远，然后然后挂过去摁 p 然后他马上回来，因为我要按编队。对，当时印象特别深。我不知道这些东西吧，它是它应该会提供两套按键，可能是按一套经典典一套个什么自定一下就完了吧。现在这个年代，对啊对啊，像我们研究星际一的时候，背那个时间算秒什么的的，, Start Time: 740180
Text: 都是上高中了，差不多真是气闻视闻还有吗？都是谈恋爱的时候，那回忆都是想起来是游戏吗？我觉得是，但是回忆嘛是很重要。你知知这个个对不行，这个时间有点长了。是对，然后最后一个暴雪的新闻是这个星际这个星际对不起，陈溺，我也沉于回忆当中啊，是这个游雄公布了二点零这个概念的最初企划。, Start Time: 757000
Text: 嗯，就是他相当于这个逐渐的为了做活进一步做活这个游戏嗯呃改良一直在改良的系统，尤其是那个但之前人称大比例的一个大哥转到这个风暴组之后，他之前的一些英雄的重做啊什么，这些做的都很不错。嗯，然后把这个游戏也算是稍微往活了的带。嗯，然后开始你们他妈有人玩嘛，我就问你我玩啊，, Start Time: 781570
Text: 我也玩啊。对啊，是吗？啊，就是说把以前那些花钱的东西好像都都可以，还是开出来了。对，二点零把这个以前的这个就是从类似英雄联盟继承这种周免英雄的模式取消掉，转成了这个是取消还是怎样，反正是转成了箱的模式，守望先锋这个模式啊，就把各式各样的东西都能开出来，开箱子受欢迎。, Start Time: 803210
Text: 对对，让你不全开箱的，然后把各式各样的等级商限取消掉。但是进一步因为它叫二点零，它其实有很多更大的改变，但是都没提这个预先的一批信息。目前是这样的，基本上这样嗯没什么意思，你暴雪终于结束了没有啊？欢迎大家来到猛犸年。安德洛听到节目的时候，基本上大家对，然后安德洛环形山的环境快上了吧，, Start Time: 822050
Text: 勇闯安格洛了。对对得嘞，但我再也不会他妈玩这个游戏了。对，是悲伤是吧？下悲伤本太悲伤了，没准下一个版本好一点。目前看下一个版本都觉得下一版本本好，每次都他妈完蛋啊，我们当时最慎重的版本是后来我们玩下个版本是邪神那个版本。嗯，对，再往后哪个版本我都觉得哎呦越可个版好，, Start Time: 846090
Text: 把这个评价放在魔兽世界身上，好像也是可以的样一样的。每次都觉得下一个版本，我是插过一个都是更差的，我们插播一下。最最后随着魔兽新新节目这个上线了，这个七月二啊，这个萨格拉斯之幕对幕也上线了啊，然并没有什么。我玩了啊，我玩了我，但是我装等不太够行吧？嗯，悲伤啊是，, Start Time: 865530
Text: 然后关于暴雪的这个系列新闻就到这儿。哎，然后接下来是一个拳皇的新闻，嗯，拳皇在这个四月六号会上线 DLC，然后 DLC 里边呢包括了四个角色，这四个角色分别是这个 weve，就是拿鞭子的这个女的。对对对，然后卫普还有这个山崎龙二，没有我觉得我喜欢的哥哥，对的，, Start Time: 886250
Text: 天，以前最爱使的四十三联机呢，闹着玩呢，我操厉害着呢厉害。那是所有的这个能简单练出来的，招里最最最虐机最多的。对我虽然不喜欢拳皇这游戏啊，但我挺喜欢这人设的啊。我觉得我就喜欢这种就是就是就是虐相的，是那那种拽拽点的呢，行吧，挺像你的。然后这个还有这个文妮萨，, Start Time: 907700
Text: 就是这个都是老角色是，然后还有洛克霍华德这个新的这个不认识啊，这个这人特有意思，他是这个吉斯的儿子。对，就是那个俄朗克手里那个反派，然后他生出来之后呢，好像就是他爸爸就不管他们娘俩，然后最后呢，他被特瑞收养了，嗯，就是那个俄朗克瑞。对，就是说哎就是养养父和亲生父亲是这个仇敌的关键，, Start Time: 931980
Text: 很有戏啊。他身上兼具那个就是那个祭斯 boss 那个还有那个就出场动作，什么都是特瑞那种的。嗯，就是实身上兼具，这个也是美国青年特正能量那种。对，反正挺挺有意思的。一个人设我觉得啊挺好是不错，完全不会接。因为拳皇并不是我头领，嗯，然后这个四月六号就上了，反正那这个主持挺牛逼的，, Start Time: 956660
Text: 我还起个头让大家全聊完了之后自己总结，反正就这么着了。然后就很有我的风格，真的很专业业个个。然后如果你还还是的工的的话，可以下个喜欢下这几个新角色。是接下来一个新闻是巴士刚才跟我说的，一定要说对，叫做蓝色反射。 blue reflection。虽然我不知道这是一个什么样的游戏，, Start Time: 978000
Text: 就是 gst 的事儿的新作。嗯，大家竟然知道是 gust 的这个事。不知道这不知道这个无夜之国行，你就说反正这个这是这组就做的，就是很漂亮。小姑娘对这个游戏，反正我一看就感觉确实是这种话。好，人人设这个好确实棒，然后系统一般都比较扎实，能玩进去啊，但是呢不喜欢的是真死活都都受不了。, Start Time: 1001280
Text: 是好什么游戏都是这样，然后不喜欢的不喜欢，喜欢的特别喜欢。大巴说大巴说这个游戏以说是女神神路路高高说说特别高中跟高生版。对，至于是不是那样的，大家就试一下吧，市场细市场也太细分了。这个我们我们是不知道啊，你看这个一眼人设对上了，这是行吗？然后巴士说他的牌能到了，, Start Time: 1026860
Text: 哎对，然后估计他这块嗯嗯估计他这一天就会玩，这巴士特牛逼，他特别好补充了，我们办公室里做缺缺少了，没错类游游戏。对，他说买的时候我还挺惊荐，我说这游戏你还真买啊。他说他们公司游戏我全都玩啊，就是对他从来不买，主流的游戏都是买。对，因为为诉这这游戏，我试过无夜游戏，, Start Time: 1048030
Text: 我只能说这游戏确实不太适合我。对，而且巴士在他就是那个我们都不玩这个领域，十分之精通。对对对，这个特别简的特别好。对好事儿好事儿。嗯，然后接下来又是这个系列列闻闻。对，是这个阿拉拉斯。阿特拉斯在上周做了一个规模比较小的发布会，我集中的就是网络发布网络发布会聊了一些东西，, Start Time: 1066910
Text: 然后主要核心是这个真女神。转生 deep strange journey 嗯，这一座嗯四四点口播有长长。对对，哎呀，然后完了吗？嗯，这个游戏据小光说是 NS 上呃，不是 DS 上的。对， DDDNS 上年零九年的就是它本身就是一个复刻复刻作品。然后这次次次复刻又把它重做，, Start Time: 1088710
Text: 没错。对，然后我们录制的时候，这个版本通上应该是有详细信息了。对，我们上楼的时候，这光哥还在整理。对对对，然后这座好像不太清楚。对于真女神粉丝来说，真女神转说，粉丝来说是个什么地位？社爆。对对，后当时我看这个新闻的时候，就是他这不不是有上上播嘛啊然后我觉得开始觉得这游戏，, Start Time: 1113590
Text: 我因为我不太熟悉这个女神系列这么多分支什么的，没什么特别感觉。然后呢，最后蹦出那个就是声优名单的时候，就极其好，非常之之豪华啊，什么英景笑红，版本真灵，还会有版本真名啊，子安五那个个恩武五人。就其实这些你能想到的啊，警上喜酒子这些就是然后特别特别屌的一套阵容，, Start Time: 1134010
Text: 厉害了，感觉就为了这个，我也得买一个哎，孙川之之天天五人配音的是哪个角色呀？什么天怎么突然就吞哪来的，我觉得突然想起来对他在那个那者之剑里配的是哪个角色啊？呃，我没看关中中配的。对啊，我没听，我还让我跑了了之后，突然间想起来了，尴尬尴尬，回去查一查吧，天哪。, Start Time: 1152390
Text: 然后还有这个跟阿特拉斯有关的是另外一个。他说他的另外一个作品就是世界树和不思议的迷宫。二嗯，确定是这个八月三十一号发售。对，然后这个不思议的迷宫，这个小光特别喜欢啊，而且不思议的迷宫的上一作，应该是这个世界树迷可梦不思议迷宫，然后这个系列这个迷宫系列就很难。, Start Time: 1173065
Text: 对。然后世界树系列也他妈很难是世界树的选品，就叫世界树世呃世世界树迷宫，这是迷宫，就叫世界树迷宫。所以这个是两作的联动，或者是一个和和的作品。因为之前有一个前作就是世界树和不思议，迷宫一就是系统上的交集，就这样一个作品。然后我觉得世界树的迷宫就很不可思议了啊，, Start Time: 1191460
Text: 对这个世世界树和它再加不思议迷宫了，这个能玩的吗？这个难上加难。对对，但是对于阿特拉斯粉丝来说，很多人特认这是是肯定是嗯这基本完事了。好，这个这周的游戏新闻差不多到这儿。然后接下来说一些关于咱们自己嗯的一些新闻，但个请西蒙来讲一下。对，主要说一下这个大家特别期待的线下活动核聚变准备在今天跟大家这个说一下先行的消息啊，, Start Time: 1210580
Text: 就是 t ser 吹了提 ter 吹了 tter 非常短只。公布一下这个大概的时间和地点，嗯，就是时间呢是五月二十号，二十一号两天地点还是在光耀东方国际这个爆嗯嗯，就是啊西西我我们吹车云，我们去年是两千多屏，然后那个地方是正好进来之后能绕一小圈。嗯，对，然后大家可以发现啊，, Start Time: 1238510
Text: 就是你上厕所那边哎，还是那漆黑一片。对，今年我们为了这个引入更多的游戏，让大家有更多选择。哎，我们把把那边全给包了，没错，哎，然后厕所那厕所没有厕所那个挡出去了，因为感觉那可能有点味儿什么的不太好。然后就是所以今年的地方又扩大了，所以能玩的游戏就多了。嗯，, Start Time: 1266210
Text: 然后我们希望能以这个地儿大啊，然后来缓解一下。那好多游戏排队的压力是以我觉得去年有好多游戏，就是排队人确实有点多了。是的，而且就是你排队那个你排队时间长，你肯定好多其他游戏就玩不到。然后所以说对你积累金币之类的感觉不是特别好。是，然后所以说今年我们这个有一个调整，, Start Time: 1286320
Text: 然后另外就是好多人在排队的时候，他看不见电视。对，前期人玩了，然后其实那很刺激，大家都应该看着。对对对，评论着聊的更多。所以我们这次就在每个这个挑战区的上方，就大概高这个两米多三米的地方，我们会装一电视。嗯，然后这样的话，大家在这个排队的时候也能看到这个挑战区的这个专业的这个程度。, Start Time: 1309240
Text: 对，嗯，然后其他的还有特别多的惊喜，其实包括我们前什么一些很特牛逼的人会来现场，但是现在更不能说让我都都不知道，在说的都没意思。根本就没到我们能接触到这步，我反正我们也不知道，你知道说过了啊，然后反正就是开台，但是好不容易还见见一，我觉得好不候开始。对哎，, Start Time: 1330800
Text: 我觉觉结论说对样对不起，然后那个这个等着我们这个呃正式宣传上线吧。我估计会在四月底的时候，我们这个网站嗯，然后主视觉之类就会公布出来，反正我们现在紧锣密布折腾了。对，然后主视觉估计没有去年那么概念了，今年会比较具体一点。对，可能大家会觉得没那么牛逼，但是你们也别觉得牛逼了，, Start Time: 1355910
Text: 挺牛逼。这是我们人看来来对对对，都挺好。反正剩下的呢我有这啥呀。就反正大家如果对于这个去年的大家来过人啊，觉觉么体验上的改进，或者你们觉得应该增加一些什么网节，我觉得可以借此机会在这个评论区里面留言。对，跟我们说一下，我看他们跑车之前不是说加一个什么相亲环节，, Start Time: 1378630
Text: 那也不行，那咱们说点可行啊，这也他妈不负责任，你当时弄一个不不靠谱的，你你怎么办呀？是是确实是这样，孩子你养啊，对，加这介绍朋这种事儿不能不能干这个。对，但是我觉得我们这个活动，因为这个历史时间也不长，然后只有嘉年华这形式要说正经弄，也就是两年的时间，然后一年次数也不多。, Start Time: 1398180
Text: 所以说我觉得好多建议我们还是非常愿意吸取一下。对对，办公室也反正也就这么多人，可能这个时间长了，想不出什么太好的。对，确实思思想会僵化啊，对僵化僵化会僵化。然后反正有一些我们能做到一定做到，就看大家那个能不能提一些更有建设性的意见了。然后包括然后这一次我们可能会一个奖品方面，, Start Time: 1422050
Text: 然为我们去年办了一次上海的活动嘛。然后所以有一些经验，我们觉得我们积累了很多经验，就是觉得大家怎么能能不空手而归呢？对，很多人可能太难了，然后没掌握好时间。然后所以说这次我们就跟上海一样，把每个挑战只要你过了，我们就给你点小奖品啊。然后大家都不会，我们这个一趟空手是哎其实跟做游戏挺像。, Start Time: 1446370
Text: 其实上海我们当时很多是很多方式，是受条件所限，决定一些形式，但是结果发现效果还好，效果是不错的。我们这个东西是可以推广的对，然后所以就是以后就没有合集变 light 这个东西了。我们这次会特别清晰的划分区域。是的，把这个休闲一点的呀。对，是中等一点的呀，都给你标好。, Start Time: 1468210
Text: 而且我们这次还有一个特别牛逼的区域，现在还不能说。对对，反正大家可以期待一下。对，总之请把舞的时间留好，就是五月二十号二十一号，然后地点还是在那啊，反正我们现在已经是提前差不多两个月通知大家，这个就是希望大家能早做准备，然后呼朋唤友多来玩。对对对，然后剩下的我们会慢慢的再公布新的消息。, Start Time: 1486320
Text: 好嘞，对，哎，然后这个主要是最大的新闻就说完了。然后那咱们就是大家可以多留留言，就是包括这个你在体验上有哪一些建议，或者参加过别的什么展会形式很好啊，或者是我们舞台活动这边啊，如果你想要有什么好的想法，可以给我们出出主意，可以给留下言，留留言言。对，但是别瞎出主意啊，, Start Time: 1508240
Text: 别老弄那种是吧？就就聚那种活动没就是啊就是就是那种啊嗯嗯深入沉思什么主持人就是啊因为习总那个不是照顾孩子嘛。对对，然后所以说今年这个舞台的主力就是龙马，哎，然后包括主持啊之类的，大家有希望有什么互动的，也可以在留言，我们都会考虑考虑。对，就是你们想龙龙干什么呀之类的对，, Start Time: 1528000
Text: 不是想让我能干什么呀？对，那个呀，拿个大顶。对，就那个那个拿你还没拿到顶星斗斯大石腾个剑舞呢，是吧？对对，好啊，那这一周新闻差不多到这儿，然后接下来就是大家各自聊一聊，这周都玩了些什么？嗯嗯，我先来吧。行，呃，我这周在这个除了玩魔兽世界以外，还在玩这个 p 五。, Start Time: 1553460
Text: 哎，虽然我赛尔达还没有通关，但是我又买了张 p 五，然后 p 五确实好是吗？对对，就是这个其其实我也我我也说不上他到底是算时尚啊，说还是算什么呢？就就是很酷，他这个画面比比如说他一些配色呀，或者说他一些这个字体啊等等，都就是会让你感觉非常的舒适。嗯，对，我玩的时候是这个感觉就是好多游戏我们评价说这个游戏的 UI 做的好或者不好好用不好用。, Start Time: 1576570
Text: 我玩 p 五的时候是让我觉得这游戏是没有 UI 的。对他游戏里那个画面和他那些就是功能性的那些内容，全部觉得没有，都是融合在一起的。你没有很有意识的说这个是游戏的那个世界。然后这个这些东西显示给你看的，并没有这个感觉，对，这个特别好。然后音乐特别好听。是对。, Start Time: 1605460
Text: 然后这个这一期的闻闻，所有的音乐都是是自 p 戏五这个游戏的音乐。但是就是呃这个这个这游戏好是好啊。但是就我个人来说，嗯，我我前几天也在办公室，老说这事就是我不太喜欢他这一做的这个角色的设计。哦，对，然后包括还有就是第一章的故事，因为我现在还没打完，第一张其实就是还没打完。, Start Time: 1623240
Text: 第第一个 boss 吧，可能然后但是就是这这个故事让我觉得不是特别开心啊，不是那种乐呵故事。呃，也不是说乐呵吧，就是反正他他设计的就让我觉得就是其实他更年轻化一点。那个故事没有像这个女神系列或者是以前的那个，比如说纳对，有那么一点黑暗的感觉。但是这个游戏的就是很多人给我打预方，, Start Time: 1646530
Text: 就是说后边你是你个小伙。但是他这个游戏流程很长嘛，像你一般就是正常。如果说你仔细的看对话什么的，可能通关要上上百小时了。对，八九十个小时。这个前期很大部，比如六七十个小时，你都觉得是一个呃，虽然他有的时候给你插一点，就是最后的那个事儿，然后好像你觉得稍微给你点压力，, Start Time: 1670620
Text: 但其实整个过程就是一个日常常对感感觉年轻轻就学学什么么些西，但但是那个感觉并并不那么酷。嗯嗯，但是后来有有积累，有爆发是吧？嗯嗯，对不起，我也没通过，我在玩到七月，对不起，这对，虽然他就不说这个等大家自己去感受，对个这个游戏肯定没问题。嗯，然后最厉害的，我觉得因为我玩的是这个中文版嘛，, Start Time: 1686480
Text: 嗯这个中文翻译特别棒棒。对对对对对，就包括一些骂骂人的话，翻译的句号什么的，操什么这种。然后阿威说里面很多这个我译很句嘛，哎呀，等那个反应现在在女孩啊，对对，这个阿斌，阿斌说这个很多日文的那个语音语音谜题嗯嗯，都都换成那个。对对，我还特问阿斌，因为我我玩的过程中有一个就是迷宫里的那个谜题，, Start Time: 1709760
Text: 是完全是日文的那个数字谐音。然后就你发的一个谜题。所以我当时我就想这个游戏要出中文，这怎么翻啊？然后特意让阿斌给我看，阿斌说就是他本整个把谜题都换了，就是换成了你是英文的那个是吧？很厉害，是字母的那个谜题了。我还没到好南方好像阿阿冰跟我说的，就是特别英文的一个中文，, Start Time: 1739470
Text: 很棒啊。对，这个希望大家如果喜欢这个 p 系列，嗯，可以尝试一下，是这一作中文。如果没玩过的话，我觉得你可以从这一座就是有中文这个可以尝试一下。没玩过，我觉得你之前开始宣传片，肯定觉得这游戏特别酷。对我觉得嗯龙不容错误，龙马这周玩什么了，我就说黑魂吧。啊，, Start Time: 1757110
Text: 对对，头两天不是那个白头在家苦练。对这个环印城啊，官方讲我喜不不喜欢这名环之都环印城。对啊，反正就是一个圈环球影城啊啊，一个圈的城，一个人一波 se。对，感觉就是首先你上来就是肯定死成狗啊，这是难。而且就是相比较呃就是它这个三代的正正片来说，就是难度跳跃性非常非常大。, Start Time: 1776480
Text: 嗯，对，因为其实难三代相当于是在系列里是难度降低比较明显。嗯嗯，然然后这个一上来你会觉得就是死狗。然后对，然后他设计了很多就是特别酷的敌人啊，所以给我的感觉就是说这是一个呃满足所有魂粉丝或者玩这个系列的人的这个一个一个一个 DRC，就是它里面有有一代的情怀，, Start Time: 1800620
Text: 然后它里面还有甚至还有二代的情怀，就是在整个正传里被忽视的二代啊，所里有包括括场景 NPC 上有二代的情怀，然后他甚至还有三代自己的情怀，甚至还有第一个 DRC 的情怀。对，然后包括难度上你，而且你又你感觉到哇操这 boss 这么硬，感觉像二代的谁谁谁。然后你这个他这 boss 太设计太帅了，, Start Time: 1824080
Text: 像一代的那个谁谁谁啊啊，然后所有的那个就是剧情也很不能说很多，就是它里面那个对话什么的都特别有那个魂系列的一贯的那个劲儿是吧？特点就是感觉就是它是一个大回馈，就是大赠送啊啊大礼包。对，就是在十二长说句话，集大成就是你喜所有喜欢黑暗之魂呢，你就你要任何一点有喜欢的人已经在这个 DRC 里找到你喜欢的那个点啊，, Start Time: 1843150
Text: 然后量也够啊，总体来说就是而且还有一个我不知道是不是我的错觉，就是运营感觉就是这个确实你在这个游戏过程中，你感觉到他们完成了一个很好的一个部分的内容。但是你也感觉这些人好像不太想做这东西了。是对，就他们想把他结束的那种愿望传达给了我，对吧？玩的时候也是赶紧结束一下，, Start Time: 1867350
Text: 对，干一就拉倒吧，刚一上手感觉很不情愿，我不会不想离开海拉尔那，但是非要回到这个残酷的世界了。然后玩了几个之后，死了大概几十回之后我又找回了，就是当年玩黑魂的那个感觉，确实有那个我今晚晚一定要干死死了啊。那正常常这两个 boss 大概我都要打打了两个小时，, Start Time: 1886100
Text: 三个小时。嗯，可能，因为我三周末的关系，嗯，那周末末越高越难。对，嗯，那然为挺不错的，就是没有特别惊喜，但是也没失望。嗯，那就是作为这个魂系列老玩家，可以赶紧去试一试。对，然后肯定还有很多脑洞的朋友，就是喜欢不是小光的朋友，就是喜欢开脑洞的朋友啊，就是说让我们想想听听聊剧情什么的，, Start Time: 1903400
Text: 但是对不起啊，到现在为止我处于懵逼状态。这个整个这个第二次要说什么完全不明白剧情说不上是吧？对一些乱七八糟的场景，然后加上一些这个完全不搭嘎的 NPC 放在一起。我也不知道他是想说什么啊，但是看起来很有情怀，就是好像都似曾相识。但是也不知道他要讲什么，而且我今天对了一下这个武器列表，, Start Time: 1927240
Text: 还有就是新新装备什么的，我大概超过一半的东西没拿到啊，虽然我已经把所有地图都走到了，所以说可能还是有很多可探索的这个地图真无线什么的。对，听说还有一些特殊的什么 NPC 的这个事件要触发什么，我都我都没见到啊，所以可能还要再玩玩，再过一段时间再再玩的再沉淀一下啊。, Start Time: 1945730
Text: 这个黑魂每次都是这样，不是说一下子出来你就能看到全貌。对对对，是的，行，嗯，我这差不多了，四十二这周赛尔达，结果赛尔达玩的没有那么主动，我有点不太敢面对这个游西啊。呃，除此之外，我说我玩坦克世界会不会被打？不会啊嗯但坦克世界这个其实也是随拿随玩随放的，就并没有多认真。, Start Time: 1962030
Text: 除此之外，就是被我哥拉着疯狂的联机。异星工厂嗯，就是以前没太注意，就是异星工厂玩的比较早。然后他上次 steam 之后，我也没太上新正式版，我也没玩过。然后现在内容充实到让我吓着我了，真的假的。对，就是以前就跟以前玩完全，其实我以前玩儿那个版本好像都没有，, Start Time: 1983720
Text: 就是造火箭离开这个这个还要造火箭呀。对，现在就是说你在新华里一扔，你最终拉了。对，最终一部最终一步这个科技线是这个造火箭啊，那在是之前能做千奇百怪的东西。然后呢，需要极其复杂的供应链，对，需要太长时间，而且以前它只支持这个端点的这个端口联机。嗯，现在官方有个平台啊，, Start Time: 2004960
Text: 有服务器非常好的，这个非常顺的联机体嗯相当不错。嗯，嗯，就感觉这个游戏真的太难玩了。如果你是一个理科生啊，或者你是学自动化的对对，特适合合这这个贴吧里有好多特牛逼啊，你你怎么算最优的生产模式？那家画那个图一点，那个个余对，是是点那个怎么说说你想怎么玩都可以。, Start Time: 2028930
Text: 冗鱼就常说冗鱼是种冗冗，让冗种这种一句语种种感觉了。家就说方方言方言云始原码机啊，感且就是就是我觉得目前这个游戏你不玩到最优解就已经够难了，就够能折腾。我和我哥一开始开了一个档，玩了小一周，后来觉得实在是掰掰扯，不明白这些关系，我们就开了一个和平模式的档，, Start Time: 2051890
Text: 玩了快两周，终于把科技线爬到这个嗯将近靠顶上的一个区域。然后我们当时反正我们开这个档，就是为了把所有的事情都在概念上先玩明白。嗯，所以我们就在那儿花了好几个晚上掰成铁路啊，然后掰整个这个运输线乱七八糟。对，根本就然后然后又又又去学信号灯，嗯，然后呢学然后后来学机器人有一个他有个机器人，, Start Time: 2076320
Text: 物流做极其复杂，然后蓝图系统所有东西越玩越深，然后就感觉总是玩不到头。这个这个游戏里就是我知道我回过头去我要玩这个传送带的什么这些细节，嗯，然后我优化这生产效率，我就可以玩很久久。然后我往前也还有那么多东西玩不到，就是就是我还可个的到长的时间去研究它的生产线，, Start Time: 2103120
Text: 或者是或者是总这个科技数总有一些惊喜。所以这个游戏我感觉真是神了，而且这个游戏不能打折，我印象特别深，是一般这种游戏都都不太爱打折。没错，嗯嗯，别的其实还有一些内不上小论品，但是还处于调研和随便玩的阶段段，等以后再神了神乐。哎，对，哎，闪车神乐我就在等那个这几天我经常看见那个四十二对着闪亮神车的游戏视频，, Start Time: 2125470
Text: 傻笑没有我我在看平 ipad 在玩，你们怎么就不信呢？那个画面非常诡异，真的大家想象一下啊。但是但是事实上闪亮神车这一座，我我和大巴车司机是一致好评。对，因为在我看来就是上一代这个无双的这一座，我也是这中文版出了之后，第一时间买的。我必须要说这个游戏作为无双来说，, Start Time: 2150180
Text: 巨他妈无聊，嗯，而且看多了头疼，就是对吧？他又不像是死活生，对某些部位倾注了大量的技术力，嗯，对吧？他只是夸张而已，是对。然后但是这一座让我看到了这个看似就是只只卖肉或者只做福利游戏的组的一种野心和执行力。嗯，就是居然真的能做出一个打枪，然后还你们有这么多系统 PAEPAP 连天梯，, Start Time: 2169900
Text: 我差点就信了，你说吧，真的就是很扎实。好吧，大哥对我我觉得就是很让我感动，行吧，但是那天巴士把盘带来，然后玩两把。对对，就有一种这个那女孩趴在那儿，然后你用水枪带姿态的时候，我也挺感动。对什么？我我觉得你们总是就是没想到这种游戏能做到这么有意思。而且她是 PS 上的游戏，, Start Time: 2197029
Text: 对我从没想到 PS 里边还还能撸那枪。对对对对， PS 游戏要没没想过会出这种游戏。所以我觉得你们要透过这个要要抛下看美景。对，要抛开这个是吧？这个是抓眼球球这些这些内容要看到这个组的这种努力。对对，质量相应没有那种说行行了好了好了好了，对神总接下来是重头戏，, Start Time: 2216590
Text: 他说的对啊，要透过现象看本质。是啊，虽然本质吧，但是很难，我要像仙女座被挡在这个门口的人太多了。嗯，对，太傻逼了。那个对不得不说啊，因为我觉得我们是一个言论很自由的地方。对，想咋说咋说？对，所以说就是个人看法嘛。嗯，我觉得作为一个质量效应的一个老玩家，虽然我不知道那个 c 二他们经常说什么模组体系，, Start Time: 2239050
Text: 感觉什么特欧美 RPG，我不知道这些是什么感觉，我觉得是特牛逼作品他打开了我主机之门。嗯，我零七年的时候，就是因为看到了次代游戏竟然能做成这样，所以买了当时的主机嘛。然后然后我就觉得这一代确实让我很吃惊的，就是他竟然能把这个就是人物的表情做的这么退步，能崩到这个地步。, Start Time: 2266030
Text: 对，然后包括运镜，包括等等，就是所有在叙事对你有辅助代入感的一切基本上都不行。是的嗯，对，就是但人物配音的文本其实还维持了一定水准。但是就是说整个的画面表现上就是基本完全崩了。对，但这个我也没去了解，他到底是因为工作组的原因还是怎么样。但这个让个极大败败，, Start Time: 2291340
Text: 就是甚至让你无法透过现象在想去看本质的发生的进步什么是吧？对，但你要说特别有有现上就就是我觉战战斗系统啊，就就是战次不是是有一个特别大的变化，因为是把取消消一个代代战战，而而且真真正做到极致，而且他取消了特别多指令，而且他把手感什么做的特别好，基本上就是真的跟那那种游戏很像。, Start Time: 2313519
Text: 嗯，对，但是我不喜欢这样的感觉。对对我说实话我觉得这段为什么感动？就是因为很多老牌 dealcinr PG 主尝试做即时战斗的时候，就那种你能感觉到他们心力就最分就是你看我们都能已经能做这么多牛逼的游戏。但是这个领域我们一做完全手无力魄的状态。我当时阿尔法协议是吧？, Start Time: 2335760
Text: 我觉要就是我能感觉到很有食这帮老炮，简直是就是这部分能把他们逼第一个半死这种感觉，然后死活做一个就就但是半样他也要妥协去做将江的，然后包括智能相，我觉得智能相声特别牛逼，我就服了他这一点。但是他用了这么长时间对打造一个系列，最后终于做到了一个我觉得能让喜欢这个风格的新的玩家，, Start Time: 2357010
Text: 我能觉得特别好特别好。对我觉得这真的是他们一个特别大的进步。但是作为一个老老的系列，感觉特唏嘘，我就是觉得因为因为我我好了。对我这上半年不是上去年，下半年到现在，嗯，我就是零零碎的时间，把八 o 二这些游戏连买带玩，就是他浮飞潦草的玩了一遍，从翡翠帝帝国，, Start Time: 2378370
Text: 然后呢旧共和国武士。嗯，然后再往后那个龙腾嗯龙腾二，然后智量效应一二三。然后我就感觉白花尔真的如此执着于把自己吴东和跟黑岛合作时期，那种龙与地下城开发组的形象丢掉。一定要改良，就一定要宁死不屈的要改，要把它做出出己的风格格还挺先进的，我觉得对，然后后来就去对，, Start Time: 2399630
Text: 一定要创新。每一座都死活，就是哪怕放弃一些事情，我都要试一个新的东西。对，然后试了一圈下来，我觉得仙女座就是对于白 v 尔来说，就是一个全新的时代。我第一次在仙女座中完全感觉不到白威尔。以前是个做啊老 RPG，尤其是尤其是以这个 TRPG，以龙古地下城作为基理的游戏的公司，, Start Time: 2425690
Text: 就是这个游戏。我之前说的那种地下城的那种样的，就是我觉得他的对话人物的关系，它有的剧情和战战斗之是是一个个么系系统，衔接呢，有点像是龙女地下城处理地城战斗和和日常聊天天这样一个节奏系统。但是在仙女座里，我觉得不是的，它更像是一个有播片的 TRPG 的那种模式。, Start Time: 2448220
Text: 就是说更时髦更像是一个我们能理解的打枪游戏的那种状态啊，所以我对仙子座的感觉就是我觉得也挺好。嗯，那仙子座其实给我的第一印象不好的一个很重要原因是它它很像无人升空。他在他在理念上就是说对探索这个行为嗯重视很像无人升空。嗯，而且他确实他就是某种程度来说，他是我心目中就无人升空扎实的版本啊啊，, Start Time: 2470340
Text: 所以我还是挺喜欢啊，我还是挺喜欢我，为什么让他想让我想起辐射四，他这就是辐射四，也是有他对他以前不好的地方，比如射击手感什么的，辐射四那个整个战斗什么的特别特别好玩，然后加了很多系统什么的。对，然后在贝因斯塔本身自己最最擅长的那个那个地方，然后或者是辐射这个领域，, Start Time: 2496270
Text: 最擅长的都丢丢了完蛋了。就是大家开始普遍骂的是那一部原来他做的好的东西的，现在就是这些老的系列都在搞媒做的太好，我觉得是吗？贝塞斯达做辐射，我觉得比我想象的好的多，故事特好。什么这这些吧，有的我其实我想说是二的那种，就是说四丢掉的是辐射以前那种种于数值的经济的什么对话啊、, Start Time: 2513850
Text: 剧情，然后还有越来越多的可能性。四、主要是越统变化有点太大。他为了做一个流畅，就是逻辑自洽的那种战斗系，他们都变得很时髦的对，然后会有一些更新的玩家，会去把 special 系统里面的那些每个分支互相影响的那个东西都去掉掉，把它把它做成一个完全服务于战斗的系统。, Start Time: 2535580
Text: 我觉得这个跟那个跟仙女座这点就很像。而且仙女座他为了试验这个战斗系统，做了一些别的系统，就游戏驴子喷在那个里面。其实大部分我知道他是演出效果，但是他有一点我认为他说的很对，嗯，就是他那个研究一个武器，嗯，啊这个连续不同梯度的那个那个啊乱七八糟的这个这个这个菜单。, Start Time: 2553520
Text: 我觉得是这个其实对于 YO 二老厂来说肯定是扣分。但是我感觉他就是一个探索新系统，嗯，就没有一个好系统去嫁接，没有没有时间去打磨，导致一个后人他做了特别多系统。其实在这游戏对，然后包括他这么想要做一个多人，这么执着于这个多人。对，而他特别他这个探索吧，还是大家说开放世界，, Start Time: 2574960
Text: 我真没觉得开放他就是他其实就是一小地图，然后你就是跟下副本他是跑跑。对，他是把那个他在审判里做的那种必图节奏。对，然后做个小规模，然后叠起来对，很多个不一样。然后星球探索就是做的跟群星一样啊，那 survey 一 sersorry 没东西走走。对，下一个再赶紧看一下。, Start Time: 2597670
Text: 对，嗯，但是总体上来说，我觉得他还是一个世界观庞大，而且结构缜密，而且故事也有波澜起伏和很好的，这个可以支持你探索线性探索的一个威 bier 里。威尔故事里那种展开那种转折，他都在。对，就是就是这个时候会表演其实有点震惊了。对，跟表演。而且还有一点，我觉得就是我很少在欧美 bior PG 本来欧美 RPG 就是 shepher 这样的人物其实偏少，, Start Time: 2615950
Text: 就是欧美 RPG 希望这个人是玩家。对你可以起名，你可以捏，但是给你代入感。对， shepper 是是你能捏，但是你不能，他就是 shepher 是这个人是。对，就是他在叙事逻辑上有点像日式的。很多游戏里他是有欧美专门的人物，它是人工塑造的。在这种情况下，, Start Time: 2643230
Text: 实要像那种仙女座里的主角，如此的就是有点天然的烦人。我不知道他就是这个人物形象，为什么就是根本不是 shepher er 那种那种状态，他就是这个人物一出来，我不是特别喜欢。嗯，我觉得这个人物和他的所有队友相比，我唯独不喜欢就是我自己是吗？对，然后我就就他说话，, Start Time: 2658935
Text: 然后就是那种处理事儿那种状态，嗯，就无论是我选择哪个方向讨人枪那个是吗？就就有讨讨讨讨人厌。嗯，就是我我很很震惊，就是仙女座这座在这一点上崩了，但是他的队友绘画那些细节都特别好，嗯，依然是维持一个高水准。嗯，我觉得还行。他想塑造一个不同于 shelpher 的角色。, Start Time: 2677980
Text: 嗯，对，可能玩到后来这个人物转变了，希望会会有一些。嗯，对，然后总之这个游戏也是被大家这个喷的体无完肤嘛。对，就是我觉得就是现在就有这么一个潮流，我就觉得正好影响咱们今天的这个话题，就是一个游戏吧。他一旦有了这种极端的评价，比如说特差劲特不好，嗯，然后这些都是很主观的，, Start Time: 2698400
Text: 一是判断嘛。然后但是有些媒体一旦评分特别低之后，大家就会呈现一个趋势啊，就是你没有玩过游戏，但是你觉得他说的太有道理了，我觉得这个事实它就是这样的，这游戏我根本无无接接受。对，但但是们怎么说呢？就就发现最近很多的游戏其实实都有这种特极极端的评论。如说从那个塞尔达就是极端好评论。, Start Time: 2722300
Text: 嗯，啊我觉得这个就还好，就是你夸这个游戏吧，我觉得没有什么问题，没有太大问题。但是也有朋友觉得就是说过了，但是不如你你去就是说这个游戏不好，那么那个惹人厌，也不是惹人厌。就是说这个一旦有极端 a 产生了，说好的人多了，然后就 b 必定有 b 但这个就会在在们评论区啊之类的，, Start Time: 2745350
Text: 就是引来特别多的这种是的战斗。对，这个是我们其实特别不希望看到的事，因为这跟我们一开始的想法也不太一样。我们嗯就是反正通过最近的事儿考虑吧，我觉得以后我们也慎重的去发这种特别特别典型的评论，典型的游戏评论类的这个文章。对对，但是我们支持的是什么呢？就是来说这个游戏好，, Start Time: 2767310
Text: 对我们支持的是就是你可以用一个特别有道理的方式去讲解你的看法。就是我们不希望所有的在这的评测和不是评测吧。就是说游戏观点都是特别中立的那种特客观，我觉得这东西根本有客观没用那种我让但但是我最讨厌的一种写作角度啊，对，所以我就我们这是很希望大家都有个性，是就是所以投稿来的文章我们也一般都给过。, Start Time: 2794120
Text: 但是我们就发现这个结果不一定特别好。我觉得很多朋友有个误会，就觉得说集合把这篇文章过了。虽然我们上面明明写着就是说这代代表不代表我们的观点。但他认为你过了，就是认为你部分支持，或者说你你让他过了，就是说明你觉得这还挺好，所以才发展对我们大致转述一下老白的过稿的理念。, Start Time: 2819400
Text: 你基本上来说，你写的东西能叫文章，你站得住脚。至于你的观点如何，只要这观点没嗯什么，跟跟那个健康网络健康协议有什么冲突，对我们都会过，没有暴力色情，反倒。对，没有这些，只要就是你的行为流畅，然后呢我们可以容忍结构上还比较比比较一论论结构。我们这虽然不是论坛啊，, Start Time: 2837120
Text: 我们没有办法接受这种论坛体的。但是我们这种就是虽然有就稍微有这么点儿平台的性质念，希望就是有各种声音，然后各种有就是有见识的，或者是他讲的很有道理的，能看到不同角度的人的东西都能在我们这儿能能看到。这是我们就是我们过稿，并不是说看到他是说的对不对？我们经常会有一种现象，, Start Time: 2859580
Text: 就是今天我们自己老白会过来文章什么的，然后我们自己在吐槽我们文章这这我们经常这我们接受，我接受不了这个观点。但是说我我们自己这办办室室就不同这个，但但是我们还是我们己出出来，因为不能就就就你们的的的，我我们不能为我们自己己的这个立场，是把人，比如明明写的很好，, Start Time: 2877470
Text: 觉得我直接说是不对，我就不发这个。我觉得这都是我们角度，就是我们过文章，不是这样，绝对不会干，这个不是一个角度。嗯，对，然后评论呢我就觉得一一谈到游戏，就是总得打起来就是游戏怎么样。就你发现我们其实平时聊很多文化的呀，或者一些比较搞笑的等等，分享一些有趣的东西。, Start Time: 2893650
Text: 大家不会这样。是的，对，一聊游戏评价就会一定会打起来了。对，所以我们再也不做像那个那个荣耀战魂那种节目。是的，是是是是没没对，大家以后不要老叫四十二玉 b boy，是吗？我我我最不能接受称呼戏，这个是吗？对，因为很多人觉得就是玉呃预 b 的新闻都是我发，那是因为他们办公室里其他人都不发。, Start Time: 2917560
Text: 对，然后我觉得吧总得有人来发吧，是啊，是吧？我总我觉得总得有人说游戏好吧，然后有一段时间就变成了给游戏吹吹游戏，对，很尴尬。这个事情我觉得这个跟个人的性格特别有关系，就是你如何评价一个游戏。就是我觉得我是我从做这个节目以来，对，就是我自己的个性，就是特别喜欢看一个东西的好的地方，, Start Time: 2941100
Text: 你反复的跟我跟我说过。对我也觉得这这个事情我个人性格嗯就我不太愿意去，我可能还会主动忽略。就包括我可能看看一些人也好，我觉得这就是我的一个方式方法。就我会有一些时候，他如果这个缺点不是那么明显啊，我觉得我会忽略掉，我就觉得这个最值得注意到应该就是是他的这个优点没错，, Start Time: 2964560
Text: 闪光点。然后所以说以前我在录节目的时候，说的永远都是夸夸其谈，就说说游戏哪儿牛逼对，鬼屋莫鹦武神作你妈逼。世界第一个游戏操我也觉得好。对，但是是有点过。对呀，但是大家就觉觉得这个特别过分，但是其实他就是人的一个个性，我就觉得我很少去说一个游戏特别不好。而我是大家时间长了之后，, Start Time: 2985950
Text: 有些都会有觉的固化。你的。他觉得你是一直在吹牛逼，就是觉得游戏哪儿都哪个游戏都好，那有没有？其实我我一般写长文章介绍游戏的时候，一般来说缺点我都写。但是呢我的文章整体态度来说，就是我觉得你也这样，因为这么因为因为我说的好，所以这些缺点我都可以接受。是这样的，, Start Time: 3008990
Text: 我也是这样的，就我觉得他只要有一个点做的特别特别好，我觉得这是一个好作品。对我觉得就是我我我要介绍的其实不是说这个游戏整体好，而是说这游戏有这个闪光点。对，其实是这个触发点，所以我一直不喜欢评分。嗯，我也不喜你知道吗？因为评分它是一个特别简单贴标签的一个对对，, Start Time: 3028520
Text: 太容易固化了。对，太容易告诉你，这个游戏用简单的好与不好来评价游戏。我觉得一个作品人用心做了那么多东西，它里面但凡有一个点，他可以能吸引到你，但是很有可能被这个评分搞死。对，其实但是其实吧就是这种评价价也有一个问问，就就是很多可可能不认为这个闪光点，就比如说这像像是仙女座，, Start Time: 3048160
Text: 嗯，很多人认为你把这个作品你花了这么多东西，把字段字段功力是把它把这个战斗系统做到这个程度。但是这个体验验我看别的游戏里都有就有。嗯，就是说我我不愿意，因此就我肯定你这个东西我也不会到，不会认为这是闪光点。有这个问题，就像当时辐射四有很多人觉得就是你把一个之前稀烂的战斗系统做到一个正常，, Start Time: 3068740
Text: 那那那就是值得夸吗？就是对于很多人来说不值得夸。嗯，那对，有些人来说，比如说你看着生软一步一步走了，死活的吭哧吭哧要磕这个。对，然后把他东西磕成了你当然很开心的，所以还是不一样。就即使你不喜欢，但是你也很佩服他。对对啊，是因为你游戏我觉得还是要进步。但是跑题了就是说这个我们的基本的原则就是欢迎大家在这自由的说话讨论。, Start Time: 3090370
Text: 对对，但是哎对，不要那个其实这要包括说个个举举报，然后被删了。评论里大部分情况下跟那个观点没关系。对态度对呃，其实也不是态度。因为因为 NGA 以前用这个观点，我也觉得有点太那个和稀泥。呃，我认为我个人认为是礼貌，就是不是不是你这个态度，而是说你你是不是在你的文字中表露出了尊重，, Start Time: 3115930
Text: 就是你可你可能你跟他吵起来，觉得我这个说法我也很尊重他啊，但是 respect，但是大部分人，但是大部分人 show some respect。对，都会觉得你你你不尊不尊重你你这个驳斥的这个人。而且很多情况下，很多言论可能会直接展现出你对各众群体上整个的不尊重。, Start Time: 3140170
Text: 对我觉得这么说吧。对，就是如果你在网上发一条评论的时候，你要你这么显你，你发之前你先想一下，如果这个人就在你面前，你会不会这么跟他说，那肯定不敢。如果如果你会这么说的话，我觉得你这条评论是可以发的。如果你觉得这个人当面的时候，这个话你说不出口的话，我觉得这个评论你要上先慎重一下。, Start Time: 3159040
Text: 对，就是这个原因，就是可能因为我们网络见不到人。对，就是其实是网络一个弊端，这个从很早开始的这不是说我们在这特殊的嘛。对，所以因为你见不着他，所以你就觉得我靠就骂，你能怎么样。这里面可能包含了一些，就除了观键以外的攻击啊，然后有那么一点，就是慢慢至网往来打打的，, Start Time: 3175420
Text: 而且其实你都不一旦的不见得是有意的。对，正因为这种见不到面这种网络这种环境，所以我觉大家就是稍微想一下，稍微过一下脑。你发之前对我会就是咱们环境会好很多的。就总之我觉得我们还是希望在这方面严格一点点，就是我们觉得这个是对于这个嗯你你希望常来的地方的一个特别重要的部分。, Start Time: 3191080
Text: 对，所以说也就录这节目目谈这个话题，也是希望大家能够帮助我们一一块儿建设这个这个地方。对，不光是我们在运营，如果你喜欢集合的话，你也应该帮助我们一起因。然后基合一直想要的是就是去那种传统社区属性，但是我们还是有一个社群性的对，大家还是说大家还是希望交流的是对。, Start Time: 3211230
Text: 嗯，所以就是而且并之前刚才说就是我重视的不只是太多，而礼礼貌就是说其实集合有些评论不不是很臭，但是他并没有很不舒服。就是我会说这个他不定骂骂人 KY 就是对你他一说话，你他其实并没有冒犯任何人，但是看起来所有人都觉得被冒犯。我有一个例子，就是有一次我发了一个忘了什么新闻了，, Start Time: 3232290
Text: 然后我说那个用英文写的那个小标题，嗯，然后英文那个就是好像是那个撇用错了符号，然后有一朋友指出来的，我觉得这非常好，就是我很很感谢他，但是他后面他是这么说的，他说这个那个撇用错了，然后我给你不会写，英文就不要写。嗯，这我觉得这个就是四十二典型的说的那种，就他没有任何就不冒，, Start Time: 3252390
Text: 没没有貌就就是但是不我觉得我觉得我觉得受，我觉得心里不太很不是很是很很 y 有点怪怪的。对，但是你知道其实这一个问题就是有很多人他自己并不知道，就是他自己可能觉得他他这么说话是一个，然后他有可能是开玩笑，但你不知道。对，因为你没看他人的，这也是我自自己的论上对传达不出这样的表情语气啊。, Start Time: 3269300
Text: 对，就是对，包括开玩笑，就是他可能真是在开玩笑。对，但是你我操你看着觉得不是在开玩笑，就是这样很尴尬。但是我们可以做这样的心理建设，但是不见得所有的这个被回复者和对作者是你这么说，我们其实我们都无所谓。对你跟别人交流的时候，这个就很尴尬。因为就是可能相互都没有意识到对方是无心的有这个问题，, Start Time: 3289020
Text: 而且就是能发文章的人。就是我们首先我们肯定很感谢他在我们这就是发表这样的一种就是作品上也好，或者是肯定是人家发花心思写出来的。对，然后你看他呢，我觉得大家也应该抱着一种，就是最起码人家写出东西来，我是你是是肯起的尊重，起码尊重好好就就问题讨论问题而已啊。然后就是注意一下这方面，, Start Time: 3309900
Text: 我觉得嗯对，而且就是除了游戏评论类的文章以外，就像比如说我觉得那个就比如前两天有一个写那个金刚，他就不是写了一个那个帝王计划的那些科科嘛。嗯，就，其实那底下有好多评论都是在为他补充哦，会建议他告诉你这里面有哪些错误。其实那特别好，那就内容讨论我觉得是合特别别。, Start Time: 3327670
Text: 大家就是评论区是一个特别好对你正片内容的一个补充。像枪刀术。对对，时有很多多朋友补充了多多就是特别好的片段。嗯，对，其实这个我觉得都是特别良性的一个对对，我们希望这个东西能一个一直持续下去的。所以我们也在思考什么样的游戏评论的内容，就是带动大家就是好好说话。, Start Time: 3350790
Text: 嗯，对，把自己观点的表现出来。很多朋友也说来集合，就是他会像其他的网站不一样，他会好好的会经常非常仔细的看这个评论区。所以我希望大家我们一起来保护这样一个我们好的这样一个评论区的这样一个氛围。对对，很重要。对，包括开玩笑的话，比如说那句就除了秦国，不要不说大型话，, Start Time: 3371930
Text: 明白吧？就是尽量不要在这个某个主题里回复无关的。比如说崔战锤什么，下周是不是有了是吧？不知道啊，催魔兽是最狠的。对对，但在我的号召下，大家已经不在别的地方乱催了，就是都在那个某一狂催催，挺好挺好，平均四个小时一条，我的天哪，太可怕了。是的，然后还有对说到评论正好说一个，, Start Time: 3390710
Text: 就是我发现我们很多读者对我们的发的文章的期望有点不还，可能跟我们现在网站结果有关，就是看不着这个栏目。嗯，这状态其实它有栏目分类。对，就是说有他就是太小了，尤其是我觉得我我身上压力非常大。嗯，就是我日常我是有日常工作，各位我是要发新闻的。对，我发新闻不是让你们买，, Start Time: 3412390
Text: 明白吗？我是想告诉你们这东西有嗯，对，就是如果这个新闻有些发散的东西，我可能会后面补充说这个组之前做的是这个游戏，不错，我可以买这个。嗯，不是说发啥，就是让你买，不是发啥，就是安利，这都当客角色定位你都怕了。对对对，是就是因为咱们老说游戏好。对，但我也倾向于就是包括我发个新闻，, Start Time: 3433090
Text: 真不是给他洗或者是要买了。嗯，就是我觉得这游戏呈现的东西，我看到了这些亮点，我觉得特好。对我就想告诉你好的。对，就是说就是说你想我一样。对，既然对你是乐乐呵呵的期待，他到了期待他要发售了。那么哪些点值得你乐呵呢？就大致给你分析一下，他是这个样子。对，而且确实也有这个问题，, Start Time: 3457280
Text: 就是因为去年我基本都这么发新闻，后来发现了确实会把这些人的对这个游戏的想法提太高了，嗯，好像也不太对劲，所以必是来解释一下。是，所以说这个发新完以后，我就是尽量。对，因为我我少少说话，就我刚到聚合这头半年的时候，我上发新闻也尽量想扩展一下，就是让咱们那个新闻和别人更丰富一点。, Start Time: 3475840
Text: 对，让多点别的内容。然后后来发时间长的话，因为咱们的结构问题，所以很多人会误会，这不是新闻。对他会觉他会觉得说这是一篇下个版本，这个问题已经得到了修战这一篇短的什么什么类的文章。对，所以就是我现在发新闻相对于变变得比较简短，反正简短的多。就是无论如何，如果能发散，, Start Time: 3496700
Text: 我们一定会写是，但是呢就是发散这种我会写的精彩点儿。新闻是就为篇幅长，就是让你去买，就是这样嗯嗯嗯，压力好大的。对，反正总之呢就是我们未来的游戏评论嗯，可能不会做太多。嗯，因为会希望能避免一些主动，避免一些东西。对，但是如果做的话，我们还是以比较主观的方式去做。, Start Time: 3512880
Text: 对，不是就是发欢或者就是说什么客观之类，因为我喜欢就是喜欢嘛。嗯，就可能可能最好的形式是我们像今天做在这儿四个人，我们每个人聊多聊一聊对这个游戏的看法。我觉得可能这样也能更好的代表所有这个关注我们内容的玩家的立场。没错，就不会导致。可能你觉得你说的真他妈不对，, Start Time: 3534200
Text: 我操，我就是听着来气。有的时候情绪对对时，你情绪绪留下那几行字最大的这个是的问题。但是即使一种我觉觉如果你你说的的道理对就好，就是你站你你有自己的观点，我觉得也可以。只要你别去说别人，对，就是去去主动攻击，就你没必要说他不好来证明自己。好，其实这是这样，就没有什么确实对，, Start Time: 3554110
Text: 就不能人身攻击嘛。就是你可以去说这个游戏好，你觉得特别好的地方，你可以特别激动。嗯，因为这样你才有更真真诚的这个是的语言嘛，没有情绪。郭德纲有这样一句话啊，虽然我不是就是不是说这我喜欢这人啊，就是他说我是说有些人就是咱们你在游戏上有些人喜欢这个游戏，有些人不喜欢这个游戏，, Start Time: 3576030
Text: 但是这其中一种人觉得自己比另一种人高级，我觉得这就不对了。是的，嗯，是吧，对吧？一个游戏喜欢不喜欢，就是也可能你也了解的多，了解的深。但是人家不喜欢的人，也或者说就是是不同不同观点的人也不见得就是的是吧啊，你就以为人高级对吧？啊，所以大家尊重就是另外一种意见。, Start Time: 3594910
Text: 这个之前习总在那个新闻，咱们上上上期的时候也特意说这个事儿啊，就是我们在发表不同意见的时候，首先要是尊重礼貌。嗯，对对，而且在游戏评论上说实话，塞尔达传说的这个游戏嗯对我改变非常非常大。嗯，就是说我感觉以前我们评价游戏的时候，尤其是机合这个定位，就是我们做游戏文化比较多，, Start Time: 3611620
Text: 是这种太多的关注于就一个游戏的文化挂载物。嗯嗯，因为因为核而核心乐这些东西，因为我们说不明白，所以我也不不主动去说，我们只是说好玩，至少我也不知道怎么说怎么说。对，就塞尔达让我意识到就是说很多游戏确实就是只能评价他的文化挂载非就是文化灌载的好，嗯，而是很多游戏的核心乐趣是不足的，, Start Time: 3631100
Text: 嗯，就是没有那么充实。而其实我们所希望的是无人升空什么的那种。对，就无人升空，就是一个核心乐趣积分，就是富就就是的对，但是文化过来就是特好。对，就是我发现就是评价的时候很难把它分开。而且说实话塞尔达玩完之后，在很长的一段时间，就我不愿意去评价别的游戏。嗯，, Start Time: 3654810
Text: 就是就是我发现他甚至没有一个好的基底，把它那些我我曾经觉得嗯这值得说的东西来支支起来，但是确实越来越少。但你说我们未来可不可以不那么强化这个游戏的概念？因为我觉得一旦你这么这么着做这种内容的话，大家总会觉得你是有意无意的会评论一些是是嗯就包括其实还不是你就是我就介绍这个文化，, Start Time: 3672550
Text: 其实这个相当于这个荒野就行了。就是英雄雄的荒野野时，大大哥写这玻玻利维亚的风度云平。嗯，我觉得这特好，特别牛逼。对，以后可以都尝试尝试，至是嗯说跑题了，说好题了。对，大家挺挺爱说的，是是是呃突然消失了半个小时跑极了吗？对我刚才下去去喝水去了嗯，跑题了哈容们想说评论的事是这是想说评论的事，, Start Time: 3694250
Text: 就是这个我们会听取你们的建议，然后也希望你们能听取我们刚才说这些，就是说对于评论这种的一些这个提出的建议。嗯，总结的太好了是吧？表发一下，什么时候你再说一遍，走走发，这就这样了。行啊，回去听节目，好话不说二遍。对对，行，那这一周对，这么快结束，感觉说有点乱。, Start Time: 3717200
Text: 最后一段嗯，我总结一下行吗？行行行行，总结一下。对，就是说我们还是支持大家这个呃以自己的角度去发这个按钮。但是请以尊重所有的这个嗯带着并并且尊重吧，并且有自己这个观点的方式去说。嗯，对，然后回复评论的时候，希望大家也一样，对，要心平气和的去。毕竟这个评论的人不是媒体所业人员，, Start Time: 3741390
Text: 可能架不住了。对然说大家一旦跟我们一起来号召一下，但是这个维护和保护好我们现在这样一个好的环境。另外举报按钮，你们可以多多的使用。没错，还有那个不赞，就是反对按钮，可以多使用，反对按钮。你看不出来他的技术是，但是其实他是有效果。在那个热门评论里，你你这个你反对他他就会往下降很多。, Start Time: 3765510
Text: 没错。对，所以说就你如果遇到这种阴阳怪气的呀，或者是这种啊让你觉得不舒服，你就点一下，你就点一下，我们看情况啊，来来决定要不要删除它。就是嗯你贡献这份力量，我们就可以去更好的管理这个社区。因为因为怎么说呢？就是有时候很多内容上百条评论，我们没法真的去一条一条一条一条的去去去判断对过这个东西。, Start Time: 3787170
Text: 所以就是这个东西举报还是很管用的。有人说为什么他他妈的说这个不被不被删，我说这就被删了。那人家举报你了，那个没人举报他，你举报他，我也删他了。对你知道吧？就是非常简单，这道铁，但你也别瞎，你再过一礼拜看即可没有评论了。对，总之就是这个道理。嗯，对，就是这样。, Start Time: 3813500
Text: 好，那这期的新闻节目差不多到这儿，咱们还是下周同一时间再见，拜拜拜拜嗯，拜拜，拜拜好几遍了。, Start Time: 3836750
