Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做做脑脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听加六 pro 专题节目。我是西蒙，大家好，我是四十二。然后这期节目呢我们继续我们之前古战场这个汗劲五倍的这个话题大专题。, Start Time: 250
Text: 然后上一期我们聊了这个武器，然后我们这一期要聊一聊护具和盾啊，然后矛就有盾嘛。对，然后这个嘉宾还是文涛和松鼠，俩人就不再多做介绍了。我们可以直接开始。然后我想就是特意说一句啊，就是大家听到的开场的音乐是虎好奇，他们请情人专门做的曲子。是的，这个非常非常的动听，, Start Time: 90890
Text: 很热血的。对，很热血。对，然后我就直接进进正题。对，直接进入正题，我们先讲盾嗯， OK 呃盾这个东西在护具里面其实是非常的基本的。因为盾肯定比盔甲出现的早哦，这个也是完全我们完全可以这么认为。对，嗯，因为它的结构比较简单，对吧？而且在这个早期冷兵器还没有那么发达的时候，, Start Time: 113530
Text: 对吧？效果特别好。对你看世界上很多的这个土著部落对吧？他们都都没有什么护甲的概念，但是他们都有大盾，都有很大的盾牌啊。一开始盾就是最早最早出现盾牌推测的话，是大盾还是小盾的这个东西，因为它出现的时间可能很早，这个已已经已经很难推推测。但是我认为哪怕是像原始人，, Start Time: 138010
Text: 像原始部落他们这种低这个低水平的冲突的需求都要很大的盾，对吧？对对，所以说我认为大盾出现的肯定不迟。对，是这么讲是这样的。而且这个盾在历史的发展中，它基本上是成一个从基本上是从一个这个从大到小，但这么一个演变的啊越来越小。这当防具的那个升级有关哦，一个工艺提高之后，, Start Time: 159870
Text: 才可以做出小又有效的盾。呃，主要是说它是盔甲的普及率，对，有这个还有它的覆盖的面积逐渐提高了以后，对吧？盾牌就不需要这么大的盾，对哦，是这样样，所以一开始还是得得盾盾才防防效果。但是总体来讲吧，就是就契合我们的这个的这个题材。如果是讲中进尺代的这个盾的话，, Start Time: 182930
Text: 其实中国它还是以中等尺寸的盾牌嗯为主为主，中等尺寸呢比较多件，然后很型的盾也很多，但是很小的盾的话就比较少了。呃，中等尺寸是指什么？就是至少还能举得起来，然后能防护半身大概是五六十厘米，这六十厘米高的的这样子的盾牌吧。嗯，因为我们就是说定位上我们讲大小，我们把像罗马顿这种大小的，, Start Time: 202990
Text: 我们称称作是大型的盾牌。对大型盾。那当然还有一些更夸张的，比如说有些都能到立牌，到立牌的到立牌的成的这容大盾。那个另当别论的像这个像像在中国的话，其实汉代的盾它跟这个先秦时代盾它有一个有一个一脉相传的这么一个过程。这就是我们这个要怎么形容叫双弧线型盾牌。嗯哦，, Start Time: 225800
Text: 是两个弧线，像括号那样，就是它的侧面的上部有两个有两个弯曲的地方。嗯，哦呃这个盾牌的这个名盾，我们现在已知的经常跟古跟古籍里介绍的名称基本上是对不上的对吧？哦，完全对不上。但是我我怀疑这种盾，它的这个像是像是这个古籍里面是记载着有一种盾，它是约斜而走者。就是说它的斜这个地方是是收术的的，, Start Time: 248870
Text: 就这种盾牌我很怀疑，我怀疑这种双曲线盾，它这种盾牌叫线鲁鲁是线鲁盾，专门收敌人。对，是这这叫叫叫做线弩盾。我怀疑这个双曲线盾可能是在某个时代，可能是有这个名称，对吧？但是它也可能是指这个东汉以后简化型的这个双这个双弧线盾这样的这双无线盾，可以说是中国古代商这个高古时代盾牌，, Start Time: 276150
Text: 它发展它它的脉络式的这么一种东西一直延续下来。因为再早的话，恐怕从春秋时代开始，我们就已经见过有这种盾牌了哦，然后一直到这个到汉代，这一直都还有，恐怕是到恐怕一直是要到这个近这个这个这个近代以后，这种盾才彻底消亡哦，在之前一直在用。对，无论是从这个实战，还是从作为这个作为仪仗，, Start Time: 298760
Text: 嗯，甚至是作为这个礼器，对吧？因为中国古代嘛从商代传下来的，有一种这个舞蹈叫做大舞哦，大舞是一种战舞舞。对，但种宫廷的一种，包括连就诸侯，刚才连连这个先行时代的这个国王，他都要跳的这个哦要一起参与。对，我们之前讲歌的时候也讲到一件叫做咽喉舞歌。嗯，他的这件歌其实用来跳舞的道具哦，, Start Time: 325780
Text: 另外一个是盾，这这个这个这个跟这跟它相配的盾牌一般就是这种双弧线双双线盾盾。但是我们从这个各种考古的这种资料上面来看的话，这双弧线盾它也是用于实战的哦。但是不会像说这种比特别像像像是南方地区，像楚国的墓葬里出土过很多很精美的，上面有非常漂亮的花纹的双户星盾这种。, Start Time: 348700
Text: 一般来说实战性它实战性就就就比较了，它不排除它也可以当对真的盾牌用，对吧？但它主要还是一种仪仗器，或者是或或者礼器器，对吧？汉晋时期那个时候已经有铁器了，但是那个时候盾是什么样？是铁盾吗？还是木盾为主？呃，我们中国对吧？中国没有我们中国的这个的的这个灶气有个很大的特点，, Start Time: 371970
Text: 就是漆器哦都是漆器，漆这个东西用在护甲上，也用在盾牌上哦，所以它是类似木质漆盾这样呃，这个东西它这个东西它比较复杂，对吧？因为漆可以在很多种不同的材质的的底上嘛。对，比如说像皮革啊，对，皮盾，这是皮胎齐盾，嗯，木胎齐盾哦，甚至是木这个这个木这个木底蒙皮，然后再修漆的，, Start Time: 392590
Text: 再修漆，它也是以后台是用吧。哦，因为因为漆这个东西可以增加这个盾面的光滑度嘛。嗯，哦，它它其实是靠这种光滑虫划开这个个力。嗯，它是光滑的程度跟盾面本身的弧形的弧线造型哦，这些东西它相配合，就是说应该是对远程的这种啊远程的投掷物防御力更好。对，是的，它会有一定的耐磨性嘛。, Start Time: 420270
Text: 哦，还有耐磨性，而且也比较美观，对吧？所以其实并不存在铁盾这种东西。嗯，这个也不能这么讲。像这个我们在这个东汉时候的画像石，嗯，上面它就有有一个造型，一个盾牌。但最关键是它旁边有两个字，铁盾先写明了。但是我们看的这个，因为这个你也知道汉化的造型还是比较简约，, Start Time: 443870
Text: 还还是比较概念的。对对对，很概念。对我们分析它的造型，觉得它可能是有用铁质镶边的哦铁质镶边盾的这种盾牌，这种盾牌哦还很少见。这考古发现我好像还没有听说过有发现过这种盾牌的食物，对吧？啊，主要是皮盾是吧？而且中国还有一种盾，还有一种盾类的武器叫做钩香哦，还不一样是吧？, Start Time: 466320
Text: 呃，钩箱这个的造型，你有这个不知道你这个这个想形容一下它的这个它它的造型实际上是一个上下都有铁钩哦。然后中间有一个小型的一个的的一个盾牌，这个小盾盾经经常都纯都是纯铁制的哦，纯铁啊，它有点类似是什么？是属于反制兵器的一种武器。对，就像是印度有有一种上下有两个羚羊角的那种盾牌。, Start Time: 486425
Text: 对吧？哦，这个见过他这个是个它这个从大从大概念上来说，也是跟它比较类似的一种武器吧。从汉化上来看，钩箱这种武器是汉代街头斗殴非常常好。但是这种斗殴是用的，他便于携带嘛啊比较小，然后对带在左臂上是吧？是这样的，他对大兵在手上，对他对大规模的这个，特别是战争上面的交战应该没有什么太大的作用。, Start Time: 510010
Text: 特别是在中国这种这个五十五万万督，对这这个明白的的的这种环境底下，它这个真心为什么？但是斗殴街头斗殴啊，它这个作用就是绑开利刃，然后把它勾住。四呃还有一个很特别的很针对性的功能，就是它专门它可以特别的用来勾挤。因为己有一个横支的，特别容易勾啊，直接防住挤了这个皮坎，, Start Time: 534410
Text: 然后勾住。对他也是属于用短兵对抗长兵的一种方式。因为很好用的副手工具型的哦，那说回到盾的话，就是在汉代列装的时候，就是中型盾牌和大型盾都有嘛，还是中型盾为主？呃，中型盾比较多见。但是我们古籍的记载力，它有一他有的，他他有一种大盾，叫他叫做吴魁吴魁。吴这个吴魁的话，, Start Time: 554800
Text: 这个当时人认为他是吴地的，这个比如说像是这个这个魁首哦，这个相来使用的。当然有一个清代，有一个清代的人不同意这个说法。但是我们从这个亘古的解释嘛，你也知道到清代的时候戟是啥样。这个对对对，是我们都我们都不知道了。这个这个吴奎的话，他就是他就是说盾大而平者叫吴奎哦，, Start Time: 577020
Text: 大平盾这个所以说我们在游戏里面对吧？给吴国的单位啊这个这个这个设置了大型的盾牌，对吧？好的，吴国是用大盾的。对我正好有一个问题，盾有个问题就是在虎豹骑里衍生出来了，就是骑兵用盾嘛。我一直很好奇这一点，这个骑兵这个肯定也是用盾的，也是用盾的。对，他就使用也是在汉代时候就使用这种普遍的中型盾嘛，, Start Time: 601340
Text: 还是那个时时候就用小盾这个这个小盾这个相对来说总体来说是比较少见的。就是说从我的估计上来说，就是从这个钩枪啊钩枪的盾牌是很小的，一般有多高？来来的钩枪二十，防御面积只有保护你的手而已，这种小很小，类似护手一样。对对对，从早期比如说像凡块啊一种故事，它不是鸿门宴的时候，, Start Time: 624040
Text: 他把一个盾这个这个绑头上就冲进啊。对对对，来来当做一个罐吧。对，到后面专门出现那种冠叫做凡块棍哦，这种就是魔盾盾型了。就是模拟他把盾绑在头上的时候，那样你想想一个盾能绑头上他能有多大呀？对，是是是我绑了一个六十厘米的东西，在头上冲进去，这个恐怕比较不太现实。, Start Time: 648310
Text: 是这样，而且这种盾就是刚才说的那个护士小武器，护手武器上盾就是这种造型。所以说我觉得有非常小的这种铁盾，只是作为一种格斗用的一种一种特化的一种盾牌，也是有可能能够存在的。但是现在没有什么根据哦，我只是说是估计可能会有这种东西。所以旱代时候我们骑兵就是持单手盾，, Start Time: 667830
Text: 然后使用矛是差不多是这样的配置。这个汉代的骑的骑兵，其实使用的最多的还是这个这个呃弓箭还是弓箭，是骑射是吧？对，骑射比较多，然后呢能够充振的骑骑兵应该叫做突起哦，叫叫做叫做突骑突记的话，他经常是是持戟啊哦持戟。像很多著名的汉初的名将，比如说像项羽自己就持戟，, Start Time: 687510
Text: 就就持戟这个突震的的这个记载啊，像这个刘邦这边的的这个的的有一些名将，他也有这个持戟冲阵的哦的这个直到近代的历史记载里面，他的这个作为进作为进兵的骑兵，就是冠军是叫冠军校尉。这个这个下属的骑兵仍然是用我们依然是用马依然用用戟这种东西。哦，对，因为这个戟它有横枝嘛，, Start Time: 713140
Text: 哦它可以勾挂哦，所以更适合马上使用，这个可以挑割。因为我个人是认为在没有马蹬的情况下，你你挺枪冲刺是一个满药技巧的事情。是的，你不太小心的话，你就被一个枪的对等等弄到地下去了。对，个是这样，像戟的话，它可以勾，它可以钩挂拖带，对吧？那就更容易使用，而且它也可以它也可以劈砍。, Start Time: 741150
Text: 因为戟是一种多功能武器，它也可以劈开。那那汉代对马装马蹬不是因为确确是是否列装，呃，现在就跟上一期节目我们有谈过的一样，能够确定的马这个这个这个真正的马登这个七成的时候，使用的马灯开始普及，这个是要到这要到东晋十六国或者是南北朝以后了，所以就还不好说这个其他的方面跟骑兵有关的东西。, Start Time: 761630
Text: 对这个这个这个骑兵通常来说他是穿着一些，他是带一个这个这这个这个到盾牌，不可能说比这个步兵一般的步兵更大了。是他这个通常来说穿一些比较轻质的的的一些护具了。然后他的骑兵大部分时间都还是这样子的。是，所以我挺我比较好奇，就是虎豹骑里对那个盾盾的防御性能是怎么处理的？, Start Time: 788260
Text: 盾的防御性能的话，目前我们把它作为一个独立的一个防御工具嘛，它是独立于铠甲之外的那它的属性的话基本上是对应武器来设定的。比如说所有的盾牌它都有一个抗击力和它的一个抗命值，盾牌的生命值。对，那有的武器针对这种盾牌的话，它的效果是不太好的。比如说弓箭嗯，它打击到这个盾牌的减血效果的话，, Start Time: 811980
Text: 会受到这个抗击力的严重影响。嗯，那么有的武器的话则不会受这种抗击力的影响。比如说斧头，这是一种破盾武器，一旦被这种武器击中的话，盾牌的血量即使很高的话，也会快速的减。嗯哦，以以这种方式来做。就是说如果你看到一个吃符的人，你还是用盾牌。因为隔挡的话，到时候你很快你很快就会就会失去去了，, Start Time: 834590
Text: 对吧？对，在这个游游里，盾盾牌有很多种类嘛，是不是很多种？因为我们发现呃它我们原来是以为哈汉代的盾牌的持握方式只有一种就是呃竖把的叫做就是拎起来这种方式。后后发现我们发现有一些有弧面的盾牌，这种盾牌的话，它像一个叶叶片的形状。我不知道这个应该怎么称呼它中间的结构。, Start Time: 854310
Text: 那个湖面刚好可以容下你的一个小臂哦，然后上面有四个四个固定点，这个固定点就是很明显，就是固定两根带子用的。那么它这种盾牌的话，既可以手持又可以挂在你的手臂上，这样子的话就非常适合提兵使用哦，这个主要是从这个四川地区汉代墓葬里面发现这的的蛹，特别是东汉以后的。, Start Time: 876210
Text: 因为当时这个社会的的的这个体系已经崩坏了，对吧？地方的豪族都有大量的布局。哦，所以说那个时候的汉墓里有大量的这种石持武器的布局俑。哦，从这个俑他携带的盾牌的方式，我们就有见过这样子的盾牌，对吧？但还没有见过实物。明白在游戏里就是我知道就是在陆战的时候把盾举起来，, Start Time: 897140
Text: 然后然后面向我想防御的方向就可以防御了。对对，但但是在我在马上这个盾其实跟那个原理差不多是吧？就防护我身体一侧。对，在马的话，因为你能能转动的这个上半身是有限的嘛，你只能在大概前一百八十度的这个程度转转。所以说一旦旦了，到达你的右右侧有一定的死角。这个时候的话，, Start Time: 917650
Text: 你想把盾转过来是比较难的。对，很容易遭到右侧的攻击。对，相对来说就是说你的下盘被定住了。然后这所以说马上呢玩家就很多都是用双手长按压根儿就不需要蹲。因为用起来有点也有，就是说相对少一些。嗯，然后因为那个啊有一点我还挺好奇的，就是因为虎豹旗列有罗马嘛，然后在盾的设计上，, Start Time: 936950
Text: 游戏里体现了就是罗马盾和汉盾的区别。别啊是一说到这个，我就就很痛苦是吧？啊，罗马盾汉 ad，我们得为他一整套的那个搭配方式作为啊要完全做，要做完全不一样。对这个东西我们在这个后面讲到战绩的战术时候，这个在这个方面再详细的说。行，那那盾本身呢就是罗马盾和罗马盾有一个显著的特点，, Start Time: 960990
Text: 就是他从比较低的级别开始，他就有很大的盾牌啊，他就是习惯性的做很大。在游戏里这个像我这样的人号称双盾流，对吧？我的特点就是携带两面最大的盾牌啊，然后这个盾牌对于新手来说是非常友好的对吧？因为四方向格挡是一个比较高，是比是一个比较高的技巧，对吧？对，特别是没有玩过期刊的玩家，, Start Time: 982590
Text: 他要掌握这个还是要一段时间。是的是的是的。然后盾牌你只要使用右键就可以进行防御啊啊，对，这个就可以无脑的进行防御。是对，然后在呃还有一点很好奇的是啊，中世纪的时候盾有那个盾文，但是汉代就是中国有有存在这个东西的。汉代的。从考古发现上来看，比如说像西汉很著名的，, Start Time: 1002230
Text: 比如说这个汉阳陵的的这个陪葬坑里面的这个士兵俑啊，还有从这个这个杨家湾这汉墓发现的这个俑上，它盾牌上也是有花纹。但是这个花纹跟中跟当时其他器物上面的装饰性花纹的风格大体上是一致的、一致的，也是一种装饰性的纹样吧。锯齿形的纹样，或者叫做钢形，叫做钢形纹钢，就是一个金一个金字旁一个弓哦，, Start Time: 1023830
Text: 就是一个锯，就是锯齿实际上就是锯齿的形状哦，这个形状的纹比较多，在其他武器上也能看到。哦。对，还有就是说之前讲过的这些用来跳舞的盾牌，然后它的上面一般都有，这个都都非非常丽丽的纹纹，如如像卷云纹啊，像这个常常见的这种这种掀行两汉七步上的这种花纹，嗯，这都有的都有。, Start Time: 1047100
Text: 但是从那个汉代的兵马俑里面，他们有大量的盾的那个造型的俑嘛。那这个这些盾面上的花纹有的是非常繁复的锯齿，有的是很简单，只有两个锯齿齿哦。像这种造型的话，我们推测可能不同的部队它有不同的这个纹样，也是有可能的。有可能对，那就是说完盾之外之后呢，我们就说说跟盾这个息息相关的另外一个防护的护具就是护甲。, Start Time: 1068870
Text: 这个汉麦护甲有什么特点？汉代还有一个很严著的特点，就跟之前的武器一样。随着这个汉代的冶铁技术的极大的发展，对吧？这个铁甲也空也空前的普及了哦，像这个在那之前呢，是皮甲是吧？其实在这个战国末期，像燕国，像像这个像在燕国。虽然说当时讲强行弱这个强行这个弱这个弱焉嘛，, Start Time: 1093485
Text: 这烟是个比较是七国里面比较弱的一个国家，但是它的野铁技术其实相当的发达，对吧？这个考古上在腋下读，就是现在北京那个附近的的遗址。这个嗯这准确说应该是在河北这个他的遗址里发现了一个虫葬坑，就是就是腋下毒 f 四四这个虫葬坑。这个他制造一个崇葬坑，就是它里面埋葬了很很多具的尸体，, Start Time: 1117690
Text: 对吧？它不是很精心的埋葬的，是这个临时是临时埋葬的，很很仓促里面就发现了铁甲。哦，这个当时已经有这个这个铁铸嗯铁质的戟，还有铁，还有铁剑里面所有的冰淇淋只有一件，只有一件是铜的，就是只有一件铜戈。就是说如果是说我们发现的这个器物，它比如是在一个王侯这种贵族的墓葬里面，, Start Time: 1143450
Text: 我们可以说这是少数人拥有的。对在这个特殊的东西对吧？那我们说他整个社会上就以此为据说他整个社会上已经很普及了，这个肯定是不合适。但是一个从浪坑怎么草草草草埋葬的这种普通将士是吧？这普通武士的这的这个身上都可以发现这个铁制的护具说明。其实当时在英国这个已经是很少很普及的东西了。, Start Time: 1165310
Text: 但是在整个中国的范围来说，像秦国还有这个像楚国，他们都是用皮甲，用的比较多，皮甲居多。像秦国的话，呃，这个甚至说来它的铜器，这都他的整个一直到清朝灭亡嘛，他都是用铜制的武器跟皮甲这个比较多。这个在我看来可能是他因为他的这个战争的这个生产的这个啊生产力的问题，, Start Time: 1186280
Text: 对它的这个生产的机器，它不是说说改就能改的啊，确实是这样。它原先生产的这些武器，它是有有有一套特别的这个制度来保证它能够大量的高标准的统一的生产。是这样的这样子的生产的机制，这个是很难随便改的。但是到秦朝灭亡以后就不一样了，特别是这个汉这个秦朝又收天下的兵甲嘛，, Start Time: 1208180
Text: 哦对，又又削这个兵甲，做这个什么做铜人嘛，对吧？对对对，所以说民间的兵器它是可能是在当时是比较匮乏的。然后呢，这个在汉代的时候，对吧？就是说你想要整个这个军队在武装起来，他恐怕要重新它的军事体系，它的生产体系要重新做一套。是的，正好这个时候这个铁这个铁制的相关技术都已经发展伤害。, Start Time: 1229170
Text: 对，是的，铁其实跟铜相比，它的一个最大的好处到不是它的机械性能，对吧？我们看过一些这个国外的测评，对吧？像铜矛其实也能对铁甲造成伤害，那关键是它太便宜了。对对，这个很重要。对，一个兵器害，那全世界任何地方铁，大部分地方铁都是都是很廉价的的金属，对吧？是的，, Start Time: 1252830
Text: 这个这个这个汉代的时候，这个铁质护具的极大的这个普及，可能跟这个也是有一定关系。因为护具耗的铁，这个就不是就就不是一柄剑这么简单的。是的是的，汉代的这个铁质护具主要来说它还是这个主要最有特点的是扎甲。扎甲对扎甲的话就是因为它的甲片的形状是一个是一个细长的长条形的甲的甲片很像是扎扎在这个当时的语境里面是一种木剪哦，, Start Time: 1274145
Text: 像是那种木剪片是是吧？而且正正好又是把这些甲片又连接起来，好像就像是木剪这样。对，但它它是木茧，木剪是一种比较小的一种的一种剪吧。嗯，对，它为为什么我们把它称作是剪甲，要把它称作是扎甲呢？对吧？它主要还是因为它跟扎的形象比较像哦，然后除此之外的话，剩下的就是鳞甲。, Start Time: 1305700
Text: 当然鳞甲的这个词它是这个现代考古对它的称呼，当时并没有领甲这个词哦，像这个像鳞甲，它主要特点就是它的甲片是这个很小只，然后连在一起不，它是它它的它的两端或者是一端是圆形的哦，它并联完之后，它就是像鳞片的感觉吧。哦，这样连在一起，然后灵活性强一些是吧？呃，这里要说一点，, Start Time: 1328560
Text: 就是说灵甲这个词在西方也是存在的对吧？它的 scale up 嘛。对它的直译甚至就是鳞甲，就是鳞片甲鳞片甲啊。对，但是西方的零甲跟我们中国的这一类甲，其实我们中国的甲在在这个在西方，无论是我们讲的扎甲还是鳞甲，算来，其实都是老姆的，都都是片甲，都是哦片甲。, Start Time: 1353380
Text: 这两个之间有个最大的区别，就是真正的这个西方的鳞甲，它是把甲片坠在一个底一个皮质或者布置的一个底上哦。而中国的这些甲片，它是靠甲片本身把它互相连接是对，把它互相把它互相连接的，最多是里面需要一个称对。但是像西方的这个鳞甲，它没有这个底，它的甲片本身它这个甲本身就不能成立的哦，, Start Time: 1375050
Text: 明白在汉代的时候，护甲是全身防护吗？还是说只是重点防护这个上半身他的防护它肯定是有一个从这个从少在方面从少到多的一个过程。对，但是从这个汉出的这个墓葬，它在前期的墓葬里面来看，这个普通的士兵就是一个被进行的啊，就护住最重要的这部分是嗯，对，因为这个人他主要的这个的药的药害容易被伤到的，, Start Time: 1397010
Text: 应该差不多都是在躯躯干这个部部分躯干比较呃重要。因为它受创以后的话伤害力非常大。虽然像头这样，虽然说你被你被一击，对吧？也会怎么样，但是头毕竟不那不太容易被命中啊，头比较容易呃散躲啊。我们经在说的这个护甲，包括铁质的头盔嘛，汉代的时候就是也有铁质头盔。对对对，, Start Time: 1423680
Text: 铁质头盔也是非常多的。但是这里要补充一点，就是说还是讲到前面讲的这个武库的这个吉部，对吧？里面的头盔的数量只有甲的数量的一半哦，所以并不是很通用的一种东西。怎么我们可以知道当时大部分的武装能够就是说国家倾权力能够武装的所有的武装人员里面，大部分人是没有披甲的，, Start Time: 1445570
Text: 有有披甲的这在这些人里面大概有一半是披甲哦，盔甲更少。所有披甲的人里面大概有一半有头盔的哦，是最少越来越少。那腿甲和臂甲在汉代出现了。腿甲和臂甲我们只能是推测当他的这个局部里面有记载，一种叫做叫做骨铠哦，就是古就是大腿哦。我们不知道古铠到底是到底是什么，但是只能推测是它是下，, Start Time: 1466120
Text: 它是它是下身的防御下身防御的东西，而且推测它可能是骑兵使用的。哦哦，正好说到这个，就是在汉代的时候，骑兵和步兵甲区分开了吗？还是说统一制士骑兵的甲。从这个汉从西汉来看的话，它也是背心型的，也是背星型。但是不排除说他是更高端的武装人员，比如像将领啊之类的，他可能防护会更完善一点。, Start Time: 1490950
Text: 但但是总体来说，我认为汉汉代在西汉，但个大部分的身体部位的覆盖的这种护具应该都已经存在了，都已经存在了是吧？对，但是还没有，就是我们熟悉的所谓重甲骑兵这种东西存在一般都是轻装的骑兵。对，是的，这个这个骑马就是说它的马本身是不披甲的哦，然后呢，这个上面的骑的骑士他是否有比较完备的防护。, Start Time: 1513890
Text: 但我认为到西汉中后期以后，可能已经有这样的的的的骑兵存在了，但是不可能太普及啊。对，从报价上来看，骑兵是一个非常昂贵的对，本身就很昂贵，而且没有马蹬的时代，对吧？一个骑兵的训练，真的是要从小就从小就被弓马就就熟悉攻马。这样的这样的人才能够很好的的从任一个这个能够冲击敌阵的这种骑兵，, Start Time: 1538290
Text: 像突像突击这种像汉代经常突击，他都是雇佣这个周围的少数民族。比如像乌桓哦，就雇佣他们来做这种事情。因为这个游牧民族的他们的的人从小就骑马，对吧？是的，就更适合是吧？对，他们来说站在马上骑都是可以的对吧？对对，是你像是这个雇佣这个这不是就是像招募这个骑叫骑士嘛。, Start Time: 1563820
Text: 汉代的时候，其实我们中国就是把这个叫做骑士骑士哦，我们后来把西方的这个词 net 翻译成骑士其实也是个套意，对吧？两方之间并不是特别骑士。对哦，明白。其实这个词其实是汉代当时一种常备的一种征高的一种骑兵哦，一般也是从边地的的这个郡县里面征着。因为这些地方的人对马比较熟悉，, Start Time: 1588510
Text: 明白。然后啊说这么多的话，我们能不能说一说，就是结合这个虎豹骑游戏，说说您在这个设计盔甲的外形上的时候，有有没有什么问题？他就是实际上护甲到底是什么样子，和我们印象中的那种护甲，我有什么区别？那我先讲一讲这个造型，这个它有是它它有一点就是说有一点很大的局限。, Start Time: 1607110
Text: 汉代整个汉代，我们所有现在可以复原的的铠甲，全部都是西汉出土的。西汉东汉和三国时代没有发现过完整到可以复原的盔甲盔甲。然后呢，这个汉代可这个发现的这个足够复原的盔甲，到现在为止已经复原的大概不超过石头是吧？哦，其中还有一些是形式比较一致的哦，所以说我们经常这个设计造型需要自己根据这个零零碎的甲片的想要去复原，, Start Time: 1629940
Text: 对自己去呃自己去想象一个完整的盔甲是什么样的这个啊所以就是虎豹旗整体的画面风格就是对比度有点低，那种就是偏灰灰色调，很朴实的那种盔甲设计。呃，就是鲜艳度会低一点，饱和度会低一点，但对比度还可以。对，主要是有一种呃单一材质产生的一些对比度哦。当时我们做早期造型设定的时候，, Start Time: 1662130
Text: 因为考证资料还不够完善，那时候团队也不够人也不够多嘛。然后我们当时找了各种各样甚至其他文明的材料进行补充。那个时候因为要分出位熟三条线，然后基本上所有西汉的和东汉的一些资料，甚甚至后面魏晋的时期的一些资料都被魏国县给吃掉了哦，但是甚甚至不够还不够。魏国县一条还不够，, Start Time: 1685690
Text: 然后到了蜀国，还有蜀国，基本上吃掉了楚国那边皮甲的所有的资料资料。然后到吴国就很尴尬了，就吴国就没有。那你会发现吴国的资料实际上要不就是特别少，要么就是跟他们很类似哦，这个时候不得不拿一些周边的，或者说是呃自己进行一些译照。虽然是不是很准确的译照，这样子的话是有一点失真的嘛。, Start Time: 1709580
Text: 但是后来因为呃考证的情况越来越多的话，有一定的改观。哦，这个我补充一点，就是说现在的这个这些盔甲的复原，基本上它也只是从考古上来说，它也只是复原了它的结构，对吧？嗯，它的装饰普遍不好说什么样的是吧？没有没有什么人重视他。对，所以说为了让这个游戏中的装备，因为这个东西大家也都可以理解。, Start Time: 1732380
Text: 我们又不能说为了让他看起来好看，就把它做成三国无双里面那个那个样子，朝他的那个取向不符合我们的核心价的价值，对吧？对，所以说我们就是说参照中国历史上我们已知的其他的的的这个这个护的护甲上面的这个装饰方法。还有说是汉代盔甲以外的其他器物上的装饰方的装饰纹样跟装饰方法来装饰我们游戏里的护具。, Start Time: 1754339
Text: 哦，那正好在这里其实能您能聊聊这个就是虎豹旗。到最后这个风格外形定位在设计设计定位上是怎么定位？这个实际上一开始呃，很明确，魏国就是中央军嘛，占是占占领中央军主要的兵原场地。当时的装备基本上是跟汉帝国是一致的，然后有一定的发展。然后我们在呃南北朝北朝的一些铠甲资料也相对比较丰富嘛。, Start Time: 1778790
Text: 所所以说这个东西主要是取自说这个汉代的时候，这个三国时代，像这个曹植他的一个先帝次身铠这个楷表嘛这么一个文章，它里面已经提到了明光铠，还有环索铠，刚才对吧？就是说但是我们不知道三国时代的明光铠到底是什么样的。但我们只能拿最近的时代，就对之后的时代来推测哦，, Start Time: 1805200
Text: 它的造型，包括这个这个环索铠。这个我们这边这边也有一件，魏国也有也有一件，当然不能搞太多。这个不是我们中国的很很有特征的东西，不重重要。是的，但是既既然经经到到了，那说明这个东西确实是有。而且通过丝绸之路有个别的这种有一定数量的这种环索。铠作为这个作为征作为征奇义，, Start Time: 1824440
Text: 对对对，征奇义物传进来，我觉得也没什么不奇怪的。对对，所以说我们把它安排在禁卫兵这样的一个身份身份里啊，对，在游戏里普遍的比如说单位的护甲在当时是怎么设计的？就是除了找找资料的，当时除了找资料，还有一个定义，就是必须要把这个三个国家的铠甲防御风格给区分开来哦。, Start Time: 1846640
Text: 也就是说如果说一旦为国仗了，铠甲的主流的就是铁甲嘛，铠甲的称度为铁甲。那其他的甲的话，那么比如说楚国那一代的荆州那一代的话，肯定以皮甲为主皮。那么吴国的话，他相对来说水军比较多，那他是拼装，那郑多的话是少量的，呃，有有的就是布衣混合一些皮甲甲的一些部件，这这样这样设计。, Start Time: 1866390
Text: 对，所以现在玩家是讲这个吴国现在都是基佬，对吧？就竟能闹的比较多，有一些这个还是挺暴露的。当然以后我们除欧洲这边的还有更暴露，更更多要现在就是那这样的话，平衡性当时有没有考考虑？有有有这个为了做这个平衡性，我们当时当时又不想太过悬挂嘛，然后当时专门做的一个铠甲车测试，, Start Time: 1889190
Text: 然后也是从我们能够所得到的渠道里面了解了一下，然后买到了当时能够买到的尽量多的靠谱的铠甲，包括一些香槟皮甲啊，然后锁甲甲，包括一些扎甲焊扎甲，然后做的那个测试，当时也是非常有自信的啊，我买了这么多武器，还有这么专业铠甲，做测试肯定没问题的。结果测试出来，结果发现嗯布甲防御力实在太高了啊。, Start Time: 1910160
Text: 因为当时我们想另义一种能够能够跟皮甲和铠铠铠铠甲够够呃抗衡的这种布甲，这个在我们印义中应该是一种很差的对，像一种布板型的这种东西。后来就想到什么样的布特别厚，特别结实，那只有千层底了，千层底这种材料。当他达到超过一厘米厚的时候，哇，那个防御力也堪称绝绝，堪称绝绝是对对对，, Start Time: 1935840
Text: 但是他对切割的防御力确实是最差的。对，所以在游戏里也是这样设对，也是这样设计的对，穿刺防御也特别好。其实我们本来是希望它能被刺穿的，但是确实射不穿的哦，就是就是在实际上试验的，因为它的厚度厚度是其他铠甲没办法比拟的哦，主要是胜的厚度。对对对，但是铁甲同样，, Start Time: 1959280
Text: 比如说铁甲，它只需要大概零点八毫米这样的厚度相叠，这样的扎甲它的防御力就已经相当可观了哦，所以说它在厚度上面可以使用的更薄嘛，这样的活动性肯定好的多。对，那皮甲这一块的话，我们当时测了以后发现哦，当成皮甲的防御实实在是不行，真的是太差了。但是后来结合着国外做的一些设计，, Start Time: 1979130
Text: 或者说是测试来看，皮甲一旦它形成一定的厚度，或者说是叠压以后产生防御也是非常好。这个东西的它的一个限制条件也是说现在市面上没有说按照中国古代的方法制造了甲这个这这这个个制造的甲甲。从这个文献记载上面来看的话，这个皮甲就是说我们之前一直有一个说法嘛，就是说所谓汉代的时候，, Start Time: 1999790
Text: 铁子冶铁技术大发展，铁甲就取代皮甲实际上没有我我我并不认为是这样子，因为皮甲一直使用到近代，对吧？对，嗯，但是它它永远都是一个跟铁跟铁甲并存的一个的的的一个。它的定位当然是有差别的。但是但是皮甲的防御力并不一定会会很差，对吧？嗯，是的，特别是像这个像按我们古代记载里面，, Start Time: 2023430
Text: 它这个皮甲是用多层的这个薄的生皮嘛，然后然后合成可能有用重物把它进行在进行压制，对吧？然后把它变成这个一个密度很高的一个的一个又有一定的这个的有一定硬度，又有一定的韧性的这么一种呃布局，对吧？其实它对这个投射武器，它的防御力应该是有有有相当程度的防的防御力。, Start Time: 2042430
Text: 是这样。我们因为我们实际测试的时候的那个皮甲的防护的防御力实在是非常的差，只有它只有一层嘛。但是总体来说，出于我们游戏的系统的需要，还说说据说考虑其他的资料。对，说这这这样设置肯定不妥当的对，确实不太合适。而且但是里面我们还发现，实际上我们现在得到的锁指甲是不完善的。, Start Time: 2064070
Text: 它是一种叫做历史重演用的一种锁指甲。它的结构是将一个铁线嘛，然后弯成一个环。像这样那和历史上的鳞甲并不一样。历史上锁锁甲的话，它实际上每一个环的接口处它都有挑平，并且用一个铆钉把它哦铆合哦，这个并不是这样，对吧？这个罗马的这个环锁甲是每四个这个断接的，有的是有的是每四个每四个断断的的环环配一个铆接的环，, Start Time: 2084640
Text: 但但是需需铆铆接来包装强度铆接是很麻烦的。但是就是从出土的呃情况来看，更多的还是以铆接为主。因为铆接的它的可靠性非常高。那如果说是对接这样的环的话，只要一个非常轻的弓箭就可以将它射穿，轻松射穿。甚至我当时测试连一根一根毛嘛，随便一刺就刺穿了。哦，所以说是基本上没有什么防御，, Start Time: 2110780
Text: 但是它就算是这样的的锁子的防守感，对吧？他的防切割的能力还是很啊对防切割是很不错的哦。所以在游戏里就直接体现为对各式各样，就是造成伤害类型的防护性不一样。对对对哦，当然这个东西主要是说我们的游戏制作并不是说从是为了科研嘛。对，是吧？我们主要是为了在一在游戏里形成一套玩家比较容易理解的这么一种体系系对，, Start Time: 2133240
Text: 是吧？人的伤害模型其实是非常非常复杂的。对，是知道这个防弹哥，对吧？对对，好吧，还有最近很有名的设了自己两件还没射死的对的，这个矛则对吧？对对对对，是。所以说为了就是就是说为了在游戏里形成一套这容易操作，容易实践玩家容易理解的机制。所以说我我们就把这实际上的防护超强化为了现在的这种这样的一个模式。, Start Time: 2158080
Text: 对，那反反过来就是当时同期古罗马的护甲是怎么设计的，最后怎么得到的？罗马的这罗马的护甲其实说来很容易啊，是这为什么？因为这个西方的考古学，它开展的比较早的，嗯发展的也比较充充分。而且说在他的公共考古学做的比较好，嗯，也就是说他有大量的比较通俗的读物，里面有很多用图画来给你来给你来给你表示的这种这种古代的文物和信息，, Start Time: 2180920
Text: 特别是它经过复原的。是的，他的这些资料非常的多。那中国我们中国的这个古的的这个古代的文物，缺的就是这个。因为你看到一把这个上面挂满了铁锈的剑，对吧？你除非对他很了解，否则的话你很难想象他新的时候到底有多漂亮，对吧？是这样，你是觉得罗马剑那么好看，是因为你经常看经常看到复原的复原作品。, Start Time: 2208780
Text: 对对，我们实际上这个的资料其实蛮容易的，各种书籍、各种不同档次的专业书籍都非常的拖。对了，罗马现在考级速度相当快的，相当快就完成了，是吧？对，而且罗马护甲在当时是就是怎么实现，就是普及铁甲嘛，还是说也是皮甲？嗯，罗马从我们的，因为这个西方的地中海周围的这个考的这个冶铁比我们也早很多。, Start Time: 2230590
Text: 对然他的这个铁甲的这个的的这个普及的时间就比我们要要早很多了。从我们现在已知的情况上来看的话，罗马人是用铁甲比较多，他早期的话是用他早期的话，其实在共和国时代早期，他的护具也比较简单。这个比如比如说大部分的这种青年兵，就是胸口一就是胸口一块铜板啊就。但是但是这种起码起码比你没有稍微稍微好稍微好一点吧。, Start Time: 2254490
Text: 是这样，换我们中国这叫护心镜啊，就是就是盾牌太发达了，就是挂个护心镜，而且他们都是普及到大型的盾牌啊。哦，是的，盾牌足以覆盖你的整个身体啊，他们的盾牌是是包铁吗？还是说铁质盾、罗马盾它制作是比较精致的，它是由三层这个这个小木片哦，是呃一般来说是比如说以一个比较典型的复原品为例，, Start Time: 2285260
Text: 它是以三个零点二毫米的的这这零点二厘米的这个门呃，是零点二厘米的的这个的的木的木片，一层一层啊叠在一起穿插叠加起来的哦。他用这个方法可以避开这个木纹的竖纹的的的这个问题。然后表面在蒙皮，在蒙皮哦，对，他是一种比较凯，这个强度又比较好，而且重量又不至于说是特别重的一种。, Start Time: 2307400
Text: 可以说是一种很优秀的大盾的优秀秀大盾。他可能来源于那种希腊人称之为轻盾的一种一种阵型。他是凯尔特盾的一个发展哦，发展那是凯尔特盾。对，然后他们的护甲其实好像我们的都都比较属于那种创叠。到到了他在共和国时代马马略改革之前，他的实际上就只有一些比较有钱的人能够装备起实这个这个环索凯吧环索凯。, Start Time: 2331480
Text: 对，但是环索凯一般现在一般认为是也是凯尔特人这个这个发明的罗马人的武器跟装备全都源自这个周边的民族，一开始是学学希腊，对吧？对对对，后面他的剑是来自伊比利亚，他的盾是来自这个这个凯尔特凯尔特盾。他的常见就是前面讲 spasa 可能也是凯尔特常常见的一个眼生吧。, Start Time: 2353660
Text: 嗯，像像是在马列改革之后，对吧？他们就是有国家出钱嘛，给所有的士兵的的的军团士兵都配备这个环索卡。嗯，然后呢到了帝国，到了帝制，就元首制时代，就是我们俗俗话说的罗马帝国时代的这个这个开始之后的他又他又产生了一种我们叫做最经典的那种，叫做环片甲啊，就是那种片大的片状的。, Start Time: 2373500
Text: 他的学名是拉丁文的，比较复杂的，比这这个比较长，对吧？我其实叫环片甲，不是一个非常这个正确的说吧，这个非常考究的一个说法，但现在没有个考究的说法了，对吧？这个我们在斯蒂 a 已经有被玩家挑过了，对吧？但是也没有办法表暂暂先这么叫叫他原来这个名字的长度也太长了。, Start Time: 2398680
Text: 我们在英文版版本没办法采用了，我们见面都放不下这个名字啊，是吗？对，太长。所以我们就习惯性的把那种一片一片的，然后衔接在一起的甲他叫环，他他叫环，他叫这个环片甲环片甲。实际上它的结构跟这个中亚地区，像波斯人经常使用的这种，它它经常使用护臂哦，对它的这个环片的护臂，, Start Time: 2416960
Text: 其实它结构是差不多差不多。他这个这个东西是怎么是怎么产生的？这个这个目前好像也没有定论。但是罗马人很显然是用它用的这这个用的最多，而且是标志性的，他的一种标志性的护具。对，然后跟着罗马军团就传片世界上类似这样的。然后它同时在使用的，就我们之前有讲过的这个 scale，, Start Time: 2438550
Text:  arm 零甲、零甲鳞甲是一种非常的对吧？在罗马这个之前就已经经常使用的一种，它是一种造起来很快嘛。因为它是只要把甲片坠到那个一件皮衣或者是布的衣服上面去，这个就可以了。但是而且它这个因为它的甲片下端没有锁死，所以它活动性非常的好哦，那哪怕做成长裤都可以哦，, Start Time: 2457690
Text: 就可以这么长。但是相应的话，因为它下端没有锁死，它经常需要上一片甲片，覆盖下一片要覆盖一半的高度。哦，所以说就是说从这个从这个角度上来，它没法做的太厚，不然就太重了，太重了。是的，所以说啊罗马时代的黄片甲气的厚度只有零点二五毫米。嗯，我们中国的这个个甲甲厚度度，, Start Time: 2478910
Text: 甚至有有见过二点五毫米哦，非常非常厚对，但是但是很也很重。虽然说外观上有点相似，但是呢这个西方的它这个它的这个鳞甲实际上是一种比较轻便，不影响行动哦的的一种比较便宜的护具。但我们这边本来这个甲是属于重甲的，我们这边的这个的的渣甲是一种很重的甲片，经常一个背心就就三十斤重啊。, Start Time: 2498330
Text: 我靠。但是房屋性能很好，那么厚的肯定是像这个我们这个像我们项目专门有去这个徐州嗯这个博物馆去去考察嘛。当时当地的狮子山楚王陵出土的这个的这个盔甲，他这个他的这个他的这种种，他的甲片就两毫米厚，两毫米厚，而且是铸是是铸铁铸碳，然后还经过冷断的哦，这当时也算是这个铸铁技术的一个结晶。, Start Time: 2522200
Text: 对，因为铸铁本来一般认为是不太适合用来来制作护具制制作物倍。因为铸铁铁啊，对，但是呢当时中国已经这个人已经加造用铸铁碳碳。他用他用一一种这个加热的方式来碳碳脱碳，降低它它的含碳量，嗯，这能改善它的机械性能，对吧？然后他还他还经过，它还经过冷断。当然这种这种技术仅此一例，, Start Time: 2547180
Text: 我没有见过其他的是用这个冷，但是这是汉晋时期的出现的。对，但是他的这个他的这个甲就很重，一个背心好像就有十斤斤哦，明白。而且正好我们说到这个护甲，正好要提到这个就是荣耀战魂那个游戏 for wwner。对，但是就就是 owner 里面，比如说他的那个骑士这个阶层，, Start Time: 2568670
Text: 他的那种骑士全身甲，其实就离这个汉晋时期的甲更更离我们更近了，是吧？其实在那个就是在汉晋时期，包括古罗马是不存在那种全身的重甲。呃，像某些就比如说像这个像这个希腊时代，一直就存在着这个肌肉甲吧。啊，对啊，肌肉重甲肌肉甲从某种程度上来讲，也可以称作是一种全甲是吧吧？, Start Time: 2589840
Text: 对，然后呢像像是他们的这个护膝，这个护颈，这个护啊经常也有也有整片这个翘手的这个东西，在西方是有很就是有比较久，这个这个比较时间比较长的一种的一种传统，对吧？啊，一直延续下来才行。但是在这个冶金技术发达的程度有限，人的的时代里，这种甲的防御未必会很强啊哦，, Start Time: 2613640
Text: 我们中国的扎甲是怎么做？就像诸就像诸葛亮他的做做干海教，他是做做五折钢慨，就是这钢铠的，它的甲片是折叠断打五次哦，因为它是小甲片嘛，所以每一片甲片都能够很精致的制作。顺便说说这个到了后世南北朝十六国南北朝的时代，统秀凯，整个就叫诸葛亮捅秀凯了。哦，就这样叫了，, Start Time: 2635350
Text: 就说明这个这个这个蜀国当年这个这个他的这个做盔甲，他有他他有自己一套嘛。嗯像我们游戏里对吧？也有蜀国的，也有蜀国的捅秀凯，于是就把这个做到了蜀国的武器，统秀，好在魏国和蜀国都有的。当然统秀凯肯定不是诸葛亮发明，西汉时代就已经有统秀楷都已经有了，但是恐怕是因为他做的特别好，, Start Time: 2656680
Text: 所以说这个名头最后按到他同上了。有，就正好说到那个荣耀战魂，荣耀战魂类武士这一个阶层，他们是他们穿一种就是看上去应该像是木质的甲木甲在汉代还有使用吗？在中国用的多吗？其实其实这首先要纠正一点，对吧？日本人这个日本在进入就不要说进入史诗时代嘛，就是在传说时代的后期，, Start Time: 2676360
Text: 就是比如在古风时代，它的铁它铁制护具就已经很普及很普及。对古风时代的话发现的各种就是古文时代，就是在大化改型之前，嗯，这个明宋时代之后的的这个日本，大致相当于我们东汉的晚期。三国这个时代一直到到唐代的初期的这个时代里，大概发现的这个根据我看到的资料发现呢，, Start Time: 2699400
Text: 这种可以看出是一套的这种铁制护具，可能有九七百多套啊，所所以他发现在比中国都大的很多。但主要是因为他他他他不盗墓，他没有盗墓的习惯，你知道，所以这些东西保存的比较好，对吧？所以说像武士时代的日本人的盔甲，其实也大部分都是铁都是铁的。反而就并不是说艺术作品里那种藤甲或者是木架，, Start Time: 2721460
Text: 像作为护作为护具建到护具的这种的的的这种用非金材材料做的这种护具，它反而据说很贵，比铁甲还要贵。对，所所而且效效能不一定会那么好，差太多了，差很多多是吧？像木甲的话，在中国是比较是就是说在日本它只存在于传说时代，嗯，大致上在民生时代到这个古风时代中期的时候，, Start Time: 2742540
Text: 它确实有木甲哦，有存在。对它这个木甲的造型有两种，一种是类似于我们中国的这个扎甲是把木片，嗯，这也是这个穿起来哦，这种还有一种是类似于西方的这种肌肉胸甲哦，它是整打一个形，它是它是整体的木板甲这种感觉。我有看过的资料，有的比较厚的，最后处有三厘米厚，有二点五厘米厚。, Start Time: 2766490
Text: 啊，你就想象这个挂前后各挂一个菜板，对吧？它还是有一定的防御力的这吧对，相当于把盾牌埋下胸。嗯，对，但但是这个东西在它古风时代中期以后就没有就没有就没有再见过了哦哦，所以 forwner 这个游戏其实在护甲设计上是为了突出美感是吧？就是突出那种擦山的这术设计比较自由嘛。, Start Time: 2786950
Text: 这个不过不得不说一句，它里面了解解这个为了荣耀它里面的设定，它里面讲是看起来比较像木甲，还是说它设定上就是木甲，其实它它没有明确，就说他护甲设定，但是看起来确实肯定不是，就是怎么说皮质或者是钢铁质的甲啊，所以可以说这个这个游戏整体上应该是更架空，就突出它这个架空和一这个架空。, Start Time: 2806790
Text: 这点上来讲，他把骑士还有维国时。对啊，还有还有这个他的武士里面，武士的造型已经是战国时代的战国时代。这个战国时代已经是我们中国的明朝。在战国代晚期的对啊，这个三个的时间，这个这个相揉在一起，相差估计在一千年左右，对吧？其实好像是十四军时代的对啊，战国国期间嗯差不多是这个时候。, Start Time: 2831390
Text: 所以他其实就是一个杂空和这个维京差差不多，就是在在这个这个这个是在黑二时代吧，这个又比骑士他又更早，他又他又更早一个时代。所以他揉在一起，他这样护甲就可以放开了，来，对吧？嗯，为不相对说说足以说主要是说他的机制我并不是我们并不是很了解，对吧？对，所以说这个也不好评价，, Start Time: 2853110
Text: 但个人家他的核心价值可能未必在在这在这里里了，对吧？因为不同的游戏毕竟核心价值不一样，是吧？我觉得说到护甲不得不说藤甲吧。对啊，这个藤甲这个东西其实在中国估计很早就有了，估计原始时代就出现了，就有了这个。虽然说这个三国演义三国治理并没有提到什么火烧藤甲兵啊这一类的的的事情。, Start Time: 2873630
Text: 但是我是认为是西南地区的这个少数民族使用藤甲，应该是他是会有使用这一类的护具的。现在我们对于藤甲的了解，其实主要是来自于台湾的这个的的的这个的原著民。哦，他们们有这样的，他们直到二十世纪还在使用，还在使用藤制，他们使用这个藤治的护具。哦，那总体来说这种护具，, Start Time: 2896620
Text: 因为他他他比较吧吧。对对，认为是藤制。对他可能用来做盾牌这种他他他更他他他更有价值。我们原来以为腾讯这个东西会新一些，后来买了一个真正的漳州那边产的一个标准的藤盾，它可以承受大概它的盾面是凸起来像一个个包一样啊，它的坚固程度可以承呃承受一个两百斤的人站在上面，, Start Time: 2918260
Text: 不为它不哦，是这样的一个藤盾。我本来以为会轻一点，结果拿起来哇跟木头一样重，就是非常非常沉是吧？也挺沉的哦，那那最后火豹麒麟蜀国势力设计藤甲这种东西进去了吗？现在目前现在目前并没有出现，因因为也没有史料知识。因因为我们在计划中可能还有南蛮这样的一个这样的这样这样的一个事例，, Start Time: 2939400
Text: 对吧？就设计给他他可能会可能会出现这一类的的护具。对，但是有藤排哦，但是已经有腾盾，已经有藤排。对，按照我们的伤害体系，这种应该是视作是一种特殊的布防这种类型的。嗯，上次纤维防具的一种吧。哦，明白，哎，那正好正好说到这里，我们可以聊聊这个冷兵器时代作战方式和这五五倍设计之间有什么关系？, Start Time: 2961350
Text: 这个这个说来其其其实很直接，对吧？嗯，这个作战它的五倍的设计，就是根据它的作战方式来设计的来来设计的对吧？嗯，就像这个比如说像像罗马人，他的装备的武器、大盾短剑，嗯，还有他的护甲，他的主全部都是为了他的这个他的基本的的的这个的的这个战术准备的。在他的这个战术空间里面，, Start Time: 2983925
Text: 他用长剑就就是不方便。对，因为虽然说虎豹骑里面这个这个砍队友并不会去学，这个，并没有尽在砍队友，对吧？但是这个在现实里面，这肯定是施肯定不能完全施展的开，是吧？但是相但是相对来说，比如像罗马人的这个宿敌嘛，比如说像高度人，对吧？他们就就就是讲究这个非常狂野的冲锋对吧？, Start Time: 3008830
Text: 啊，然后然后对他们来说，他们的战法他们就需要用到这个常剑，对吧？嗯，所以说所以说凯尔特舰在很早的时候就已有一米以上的，就一开始使用常剑了。对，那反过来汉代呢，这边这个汉代的话，就像我们前面有提到过的这样汉代的的的这种战术，恐怕都是以这个建练的。然后比较规整的方阵，, Start Time: 3030410
Text: 呃，像像中国的这个阵型，讲究他比较灵活，不像是他罗马人，他的战术是是是是固定化的。对他可能我们还是比较讲究像将领他自己这这种种法。这个制定阵型跟战术，他的可能自由度会比较大一点。而且会中我们中国的兵法，像孙子兵法里很早就知道这个你你的你的战术，你的这个你的这个战术教条要根据地形啊，, Start Time: 3053880
Text: 对，要变是吧？要天时地利人和这这这些东西来变啊，罗马的他的他的这个战术就适合于他发源的这个这个地区的这个地区，对吧？随着他的地区逐渐扩大，他的原来的这套中步兵战术就就就变得不合适了。有这个问题确实是，但是我们确实没有形成他这么一整套这么这么完整的的这个这个战术的教条，, Start Time: 3078160
Text: 对吧？但是我们相对来说，我我我我们的兵法里讲的是因地制宜来解决这个问题，对吧？但是我个人是觉得就是说中国像比较倚重步兵嘛。嗯，所以说我们的军事体系里面，大部分的的武器都是为步兵准备的那我确实是这样，这个这这个所以说他的这个我们经常需要这个做到用步兵对抗别人的骑兵嘛。, Start Time: 3101760
Text: 啊是。所以说像这个比如说诸葛亮这个做八卦阵，八卦阵很有可能就是就是一种车阵的形式啊，用长长矛车。然后之后近代，比如说像像马龙啊，他用这个偏洋车，嗯，他用车阵也击败过这个强人。对吧枪人有很强的的骑兵啊，这个叫叫凉州大麻。对吧这个这个再往后像这个刘域这个缺跃症啊，, Start Time: 3122870
Text: 对对，他也是他他他他也是用车，对吧？嗯，我们更这更多的时候是靠这个东西来弥补这个我们步兵多骑兵少的这么一种现状的这么一种现状。然后呢，就是依托这种要不是依托有利的地形吧。比如说像弩这种像弩这种武器，对他很适合用于防守，嗯，特别是居高临临下，利用要塞啊这啊这些东西来进行防守的。, Start Time: 3146970
Text: 因为你甚至可以你人数不够了，甚至可以一个人专门给弩上弦。另外一个是就射的准的来射，对吧？对，弓箭他就没有这种灵活度了，对吧？对，但是弓相对来说，弓箭他想射的快是可以射的，非常快的对吧？弓箭有速射击，但是你弩的这个的射速是定死的对，所以你一定要要障碍物。对啊，, Start Time: 3172020
Text: 他应该得一定要有攻势，无论是车阵还是说是一个是一个风水迎战风随要塞仗城乌保，对吧？我们我们的这个的作战经常是依托这些东西，嗯，就是我们的习惯的对你像你像少数民族，像当时的这个不是你像当时的游牧民族，比如像像雄奴他们就他们的作战就是另外一套东西的。他们就讲究这个轻骑兵，, Start Time: 3190660
Text: 用这个极高的的呃机动性，他可以随时在他想打上线，打你的时候来打你，对吧？对，可以在你不备的时候打你，对吧？当时这个这个匈奴的这个的这个的这个善虞对吧？嗯，修了一个城对吧，然后他然后他就死在里面了。对，确实是这样，这个因地制宜，这个是这个汉代和匈奴，汉朝和匈奴交历历上上这个展的唯一一个匈奴的的这个的大王，, Start Time: 3214060
Text: 对吧？对，他最后就死在城里，对吧？对，就说明不合适，不适应他的战术，但是变成适应这个汉军的战术的那个。对，因为这个像我们中原的军队，这个工程守城都是都是有非常多的这个的这个经验的对吧？像游牧民族，他这个他就没有，对吧？所以说他武器设计也是都是跟这些东西息息相关的。, Start Time: 3240420
Text: 嗯，而且说的就是我们这两期说了这个剑和盾嘛啊然后他有一个这个美术题材的这样一一点，就是就是虎豹奇就正好说回到虎豹骑就是虎豹棋。对各种历史题材游戏中这些美术风格的定位啊，这些发展有什么借鉴吗？啊，这个确实一开始我们很多人都是全面战争或者题感的玩家，首先在呃审美上面就会偏向偏向于这种写实题材嘛。, Start Time: 3260840
Text: 嗯，然后我们之所以去选择这样的一个风格，也是因为目前国内市面上还没有这样的一种写实的游戏战争游戏哦，选择这个题材的话容易让人记住，然后或者说是有一个新颖的感觉。哦，还有就是说从一个对吧从一个这个新颖度的角的较小的角度上来说，中国有很多的历史啊，中国的历史非常多，, Start Time: 3290800
Text: 我们号称有五千年的历史，那可能还更长一点，对吧？对，但是这个真真正的这个表现的历史的这种题材的东西非常非常的少，对吧？嗯，我觉得这个从中国人开始自己做游戏开始，这个可能扳着手指，可以使得可以使得出来。首先在早期还是有很多这个真的想做历史的游戏。比如说当年像这个什么，, Start Time: 3313540
Text: 有一些虽然是奇幻的，像情商啊，对情商啊，比如说当时像这个像这个最早的这个官渡，对对对，这官观做这幻三国都中傲十三国这种类型这种类型的对吧？但是当时的这个美术，它的设计的局限性太大了。嗯，你真的做的写实的其实并不会很好看，对吧？对，太容易看出来，对吧？对，也也正是因为说我们现在这个游戏的这个视觉美术，, Start Time: 3335950
Text: 还有还有相应的各种技术发展到了一个我们可以做这件事情的程度，也可以把这些考证中带来的东西细节体现出来的。而且这游戏里，而且我们也看到奇感，对吧？它里面的的装备的造型都是都是很写实的。对，都很素的那种。虽然它是一个奇它是一个架空背景的对个对，但实架空它其实是个奇幻游戏。, Start Time: 3361650
Text: 但是但是相反，它的这个里面的造型里面的各种五倍的造型设计都很考究，哪怕是说奇幻。至于说冰与火之歌吧，嗯他他他在拍成这个电视剧的时候，他反反而尽可能去跟现实世界里面的这的这个这这这些造型去找这些东西的造型来做参考。对对，它是一个完全架空的一个奇幻的一个的一个设定。, Start Time: 3382430
Text: 对吧？因为真因为我们觉得真这种东西对吧？它的他的这个对于美感，其实更对于人的的这个认知上的这个地位，我觉得是相对来说会更高。因为你无论怎么的虚构，无论怎么的幻想，对吧？你的用所用的素材也照样是从对从从现实里面来的。你不可能幻想出你没有见过的东西。嗯嗯，对，, Start Time: 3403100
Text: 就是我们正好就相当于用了两期。对，把这个悍进五倍给大家讲一下。好，那谢是进攻的武器啊。然后现在是这西时候候对护甲的盾牌嗯对，然后并没有结束。因为光说了这些东西是什么什么样子，但是还差没说怎么用，对怎么用。对，这个其实也是很关键的一点。我们这两期其实也偶尔也提了几句这些武器跟他的用法的关系，, Start Time: 3425020
Text: 然后我们下期再聊一聊真正意义上跟战绩相关的事情。嗯，好的，好，那谢谢二位，咱们下期节再见，下下拜拜拜护甲的，再见，再见。, Start Time: 3451360
