Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 嘎嘎嘎，你的好都承诺了。他 in 那嘎啦 a 你要陪伴，有钱都带好， always the true。, Start Time: 250
Text: 大家好，欢迎收听最新一期加 s 六 pro 专题节目是西蒙，然后坐我对面是摇咬丸，好久不见神了，我操。哎，有人说我声音像赵忠祥，但是一点儿都不像真的假的呀什么。有人说你，你就是集合的粉丝说的呀，是吗？说特别喜欢听姚丸的声音说话，像赵忠兴。对对对，又到了交交的节目。, Start Time: 80115
Text: 今天天们就聊一一期关于交配的节目啊，并不是。然后我们今天还有另外一位嘉宾，对，叫做 president。呃，大家好，我觉得无号。然然后今天哦老主席啊，对对，外号叫主席，对，不是孙渣啊。嗯孙孙莎是副主席后。然后今天我们聊的主题呢是关于恐怖有关的。对对，然后因为之前摇丸我们一起录过好几期恐怖节目，, Start Time: 108930
Text: 其实都特别受欢迎。然后正好，但是因为每次老出事儿，对，就是对，是老出事儿，真的是出是出事儿，所以就不敢老录了。所以今年的中元节是吧，是去年还是今年我都没来。对，今年没来，对不敢了，但是今年就没出事，因为你奉献了两个恐怖游戏啊。对对对对对，你看我人不在这儿，, Start Time: 135150
Text: 但是游戏出了对，一个是你的玩具，还有一个是除夕，除夕。对，然后我们也做了一些评测，然后大家如果有兴趣的话，可以去玩一玩。对你还别说集核评测是我最满意的一篇。嗯，但是我们的编辑整个搞了两天，然后是吗？崩溃了，要为啥呀？就是过不去是吧？就是你们那个是随机性的，, Start Time: 153890
Text: 没有很多设计，我觉得还挺有新意，但是实在是没有攻略，然后狂涨。然后过你们回头帮我再写个攻略呗，行，对吧？可以。对，但是今天主题呢其实也不光是这个游戏方面的。今天请主席来其实想聊一聊关于怎么说鬼文化呀。对，为什么请主席过来？因为主席他们在北京三里屯，我帮你说啊，, Start Time: 176320
Text: 开了一家三千平米的鬼屋，就是质量堪比日本副士级。因为呃很多人都想去日本，那护士级，那鬼屋那儿都去不了，但是是什么病冻什么的，对，病冻夜禽病变行一提这病动我就觉得好像有点想歪了，她这也是病冻。哎，不过他前台那几个护护士小女孩都特别的棒。嗯嗯，但是我去那天没有穿护士服也行吧。, Start Time: 197680
Text: 然后我就一开始特别不屑，我觉得就是能做成什么样的中国的破玩意儿，对吧？但是去了就吓傻了，然后里边居然还有一些特别下本的东西，机关那些东西，嗯，所以特别的直啊那么对，就今天请过来一起聊这个事儿。我觉得现在大家可以在时间轴上看一眼图片，我们会把主席开的这个这个鬼屋鬼屋的图片放上去。, Start Time: 222900
Text: 大家可以看一看，确实是特别特别牛逼的一个体验。但是这个呢今天我们因为看家没去过，可能体验不了。但是今天我们想主要让主席给我们讲讲嗯对然后线下的这些恐惧的东西它是什么样的。然后再让姚文聊聊，我讲就是我讲虚拟的哎，虚拟的是怎么样？就是两边结合了一块，我觉得可能会挺挺有意思的。, Start Time: 246500
Text: 对对对对对，然后从何开始呢？我觉得要不然就是你们来的时候提了一个鬼文化是吧？恐怖文恐怖文化。对对对，这种东西它就是这东西在是怎么定义的呢？就这种恐怖的东西，对，其实国内的这个恐怖呢怎么讲呢？其实大家可能最早都是源自于日本，对吧？最早的接触可能都是什么贞子啊，, Start Time: 267180
Text: 对吧？这个什么咒怨呀，对吧？那时候都是通过这些东西来了解。那现在其实呃就是我个人比较偏好，因为恐怖可能也分这种级别吧，就是有欧美这种，比如说比较恶心的对啊，稀里呼啦的。对对对，这种呢属于一种对，那中国的呢相对来说比较含蓄，可能就是说一些那个红衣恶意的的对，, Start Time: 289600
Text: 说什么一只绣花鞋呀，这种偏古代的啊。因为现在目前来看，好像中国对这个鬼这块还没有什么太大渲染，嗯，那也不敢嘛。那对对对，因为可能跟这个这个好多对有关部门啊，这个这个比较比较比较敏感。对对对，那其实我个人还比较喜欢日本的这个恐怖文化的。因为这个就是他让你后面想的东西比较多，, Start Time: 312130
Text: 我们都说日本的恐怖是一种心理恐怖，心灵恐怖，他不是那种感官上的直接刺激。对对对，我就喜欢那种想不到的。嗯，所以就是说我们现在在做这个线下呢，其实也是希望说大家能找到一种就是说让你有真正能毛骨悚然的东西，你知道吧？因为这个传统的这个体验的鬼屋模式，大部分都是说哎弄点真人然要戴个面具，, Start Time: 337030
Text: 然后挂点黑帘儿物倍倍黑，然后然后出来吓唬你一下。嗯，那那个基本上就是比较传点状的刺激啊，就是说这就可能对真正的体验感上并没有那么莽撞。刺激是什么的，就是突突然点几下，哎，就是一下一下的这种就是下一下，然后你可能缓过慢来了，大概一两秒钟缓过慢来以后，你要这可能不吓人，, Start Time: 363110
Text: 对吧？就觉得啊就那么回事了，意思一下。哎，对，就是刚才没有一个持续有节奏的对对对对，一个心理的一个变化。对，我们做的东西就是说一开门你就不想进去了，就是大概对，就跟我那除夕似的。有好多人就是在一开始就不管往下走啊。对，是 VR 的嘛。对，就是说你这个就是场景。, Start Time: 386860
Text: 首先第一要有代入感啊，就是我们也有故事来铺垫，就是这样到底这个地方发生过什么事儿，要给你讲一个前戏。嗯，啊那这个这个事讲完以后，哎，你要知道发生了什么事儿，你要你才能知道说你到里边要干什么。就是我认为不管是说呃聊完这个的游戏，还是说我们做线下，那基本上都是逃离不开，, Start Time: 405660
Text: 说要有一个故事在里面就说策划嘛。对对对，这是一个非常重要的，因为代入感特别重要。对，因为其实不是说的那么容易啊。那么因为先讲这个现现实中的这个这个鬼屋要怎么做。其实有人想，就像他说的，拉个帘儿什么的不行，你进去你就觉得哎我花这钱是亏的。那么怎么能让人觉得这个花这个钱不亏，, Start Time: 426300
Text: 然后特别确实吓着我们还会，那也不行。然后你还得会就是让这个人有理由在拉你别的朋友来过来，这个是非常非常难的。你可以说说你当时怎么去策划。对，是这样。刚开始呢我们发现说就是好多在北京的朋友啊可能都知道说在西单很多年前有一个贞子之屋啊，那时候就是通过日日本来做有打人的那种嘛。, Start Time: 447800
Text: 对对，就出现打人事件。那个嘛在华为、西单华为的八层还是十层，就得那是北京刚有这个还挺火的那阵。对对对，当时他也是借了一些新的鬼屋概念，但他还是就是现状鬼屋，就是说一条线走到黑，然后走到底就是没有什么分支。那当时我们觉得说时隔这么多年，那个贞子之屋就是关了以后，, Start Time: 468400
Text: 后来北京就一直没有这种类型产品出来，你就觉得说这可能是个机会。嗯，而且我们本身对这个恐怖东西就比较感兴趣，所以就是说哎那我们在北京开一个行不行？因为我们最早做密室逃脱，嗯，然后就觉得鬼屋为什么没人做密室逃脱很火，头两年很火，所以就是说发现哎密室逃脱很火，为什么有鬼屋？, Start Time: 490110
Text: 所以我们说呃策划一些鬼屋吧，然后就借鉴肯定借鉴世界上最好的这些就包括慈器病院，日本的慈器病院，包括还有美国的那个什么什么伯爵、伯爵、山庄什么的这些，这都是特别有名的。对，就全世界比较有名的。然后我们当时想说啊，那北京呃我们要做什么？后来我们发现说可能还是借用一些传统的。, Start Time: 510070
Text: 首先第一，从整个策划案的定案来讲，我们要先找到一个大家接地气，就是说我们讲一直讲接地气，中国一点的是吗？对，就是说大家在想到什么地方就会觉得恐怖。那我无所我觉得大家可能第一想就是医院，因为就是经常死人的地方，大家会认为比较恐怖。嗯，阴森嘛对，比较阴森，那医院是第一个。, Start Time: 532590
Text: 那第二个呢可能就是学校，因为这大家都经历过，哎，有过有过经历的。然后因为上学的时候，我我估计啊每每个同学可能都听说过，哎，我操我们班闹鬼，学校晚上闹鬼或者怎么着，对吧？我记得那时候最早还说那个就是学校都挂过一些什么呃董存瑞啊，还有那什么雷锋啊，对照片就赖赖。, Start Time: 554430
Text: 像我原来我高中是徐悲鸿美术高中的嘛，然后在那个大厅有一徐悲鸿画大师的一个大铜像。嗯，然后那个第二天有一天上上学，就是晚上住宿舍的同的同学被吓坏了，然说他晚上出来上厕所，看那铜像一直喘，我操，一直喘气喘，我就一直我到。我听说那话之后，我每次就是上学，我就看那头像，, Start Time: 576890
Text: 我就躲着走，一直喘。对对，就这种东西特别接地气。对，因为它就是我记得大家都听过一事儿，就是说说那个可能就是说这画像晚上就变了。比如说董同瑞在左手脱炸药包换改右手了，当然这都是杜撰。什么玩意到？对对对，就是说这个都有都有杜撰行为啊，这我们都听过这个学校里，这我真没听过什么。, Start Time: 600880
Text: 再说一遍，董存存瑞的炸药包换手了，你左右手不一样，就吧，晚白天晚上换手。对，就是这都是这都是民间传说啊，这都是学校相传的那我们认为说这这种地方它是相对来说，大家哎一想到他能有幻想的共鸣，对他能有幻想，就是一讲按学校我就能想到说学校原来是什么样子，对吧？医院是什么样，, Start Time: 621520
Text: 我什么得到。对你说你做一个大家都没去过的儿，对吧？你说你做一堆坟地，那可能大家好多都没有共鸣。他。首先他虽然这个地方感觉很恐怖，但是是没去过，没去过。对对对，没有没有特别好代入感。这说的是，而且真真正正什么。你说你去过墓地的，你觉得墓地恐怖吗？有时候几个人说晚上去过墓地，, Start Time: 642880
Text: 大吧，特别温馨。对，大部分就是白天去，而且基本上去的时候都是上午让大家扫墓嘛，扫墓上午。对，然后你看都是阳光明媚，然后一般都是鸟语花香，鸟语花香，都是山里嘛，对吧？所以就说这个地方就是让大家感觉它本身不恐怖，不能这么立案。所以我所以就在立案方面，就是说首先第一就是立一些场景，, Start Time: 661930
Text: 要立一个什么样的地方，让大家有共鸣。其实就是说跟线上游戏一样，然后你的那个你的这个场景要真实要做的就是说够细。所以我因为我原来最早是从事影视行业工作的，所以就是我们直接就把电影的美术请过请过来，然后做做一个最早的概念的，就跟做游戏一样。原原对我们要先把这个场景概念设计设计出来。, Start Time: 681370
Text: 对，然后然后来还原就是我们想象中的场景的样子。对，然是他那个肯定就是便宜点，他买一柜柜子，他原原画里画一柜子，就就是真就是是柜的钱景。对对对，但是你要是游戏，你原画香是一宜子，那不止那一柜子钱。对对，就我们等于相当于就是买一柜子给它做旧了啊。但是这个是通过就是说电影的拍摄手法道具制作嗯这个来完成。, Start Time: 703990
Text: 那我们其实也花了好多血本，就啊比如说包括里边的医院的医疗设备都是真的的，都是真的，都是真的。就是包括我们病床床都不是说说简单弄一单人床扔在那，就是那个批发厂买那种二三百块钱，真的不是我们用的，就是医院的病床，而且是可以升降那种的。嗯，啊就这些要就是细节，我觉得也决定这个整个场景的布置。, Start Time: 728640
Text: 对对对对对对，这是非常关键的。嗯，啊但我就特别好奇啊，就是因为我本身不是一个喜欢恐怖类型的东西的人，就是我就我不恐恐怖电影，第二肯定不玩恐怖游戏。嗯，然后但是就这我知道这种东西，线下的这种体验还是挺火的，就是人们争先恐后排队去玩。就我想知道你们是当时怎么就是分析这个东西，, Start Time: 752940
Text: 他们是什么心理？其实最早啊我们就觉得说呃，市场没有这个产品应该会火。嗯，当时是按照就是说常规的，因为密室逃脱，那当年很火。所以我们就觉得说呃，因为最早做密室逃脱恐怖类型的，也是我们啊就是我们最早翻了一个一个行尸走肉啊，就是最早也是做了一个僵尸类的，但没敢做的那么狠，, Start Time: 776160
Text: 说你是没敢做的那么恐怖。那后来发现很多人爱玩，我们就觉得说预料到这个后面我们开鬼屋会怖。但时最早吧很多人就是同行跟我说，说你呀别弄那么恐怖，因为太恐怖就会挡挡掉一波恐人。就是很多客人觉得你这太恐怖了，不玩了就好。就是大家都觉得恐怖受众可能没那么多。但其实实际上我们们来来分啊，, Start Time: 797890
Text: 就就基本上爱玩恐怖都是女孩，为什么呢？就是刺激。因为我本来发现我本来以为啊这东西应该男孩喜欢多一点，就是胆儿大嘛。但后来发现往往女孩胆儿比男孩儿大，就虽然他害怕他在里边嚷嚷嚷，对吧？他也去，他也要进去，嗯，而且我们家就是之前被称为分手圣地啊，就是男男的那那是吧？, Start Time: 820250
Text: 对女女女孩带男孩去了，俩人交朋友没多久就就受不了正热恋呢。然后那个啪出来一鬼男的跑了啊啊，就是对这个女孩你也不管管。对对吧？就就就就就是说那搭吹吧，嗯就是好多还没还没往下一步走呢，到我们家就对吧？就是好多开玩笑说，你要想跟这女孩分手，就带他来我们家啊，就基本上差不多了啊，, Start Time: 845510
Text: 这倒是。那你们在就是说我觉得就是我特好奇的地方，你们当时这鬼屋是搭搭完了，嗯，就是说去测去测试是怎么测呢？啊，就刚开始啊，我们当时想说，就是在整个测试过程当中啊，也是遇到很多问题。最早搭完的时候呢，我这医院出来以后，真想个医院啊，结果呢进去后发现不恐怖，因为东西太少了，, Start Time: 867790
Text: 然后呢又摆放特别整齐，然后就发现哎，操，这就是一医院。然后我们刚开始的灯光设置也不是那么暗，就我们这个鬼屋是可以说呃你睁着眼就是可以完全走下来的。因为它不是一个说呃纯黑的那种状态，而且我们就是在整个策划当中，我们又请了一堆朋友嗯过来测。然后后来发现就是说哎这没意思，, Start Time: 891280
Text: 不吓人。那我们就想说，那这东西怎么样改到吓人。后来呢当时也是我我我媳妇提了一个想法啊，然后那个就说哎这个我觉得这个地儿要改成废弃的就会很吓人了。嗯，他们说那得了死马当活法医吧，我们投那么大成本，做这么一东西不吓人，没意思。我们说既然做就给他做到极致，一定得吓人。, Start Time: 916540
Text: 后来我们就进去拿着东西各种砸各种毁，然后包括还有就是又请了美术师回来重新做一遍，就把所有场景做的就是就跟帝丸阵一样，嗯，啊后来真的是特别好。对，后来回来再再体验。第二波客人就觉得哇这受不了了，就是天天翻地覆的体验，就之之前进去和这就是做完重新做一次再试，再进一次就完全不一样了。, Start Time: 938900
Text: 嗯嗯，而且后面我们改成了就是用手电就带一个手电进去。那手电呢就是一会儿明一会儿暗，而且还有可能就是走着走就没电了。对你们调过道具是吧？对，调过道具嗯嗯，这种东西就是就这种是一次性体验，他他一般会上瘾吗？就是比如说老来会上瘾会上瘾，但是上瘾是这样。就有的时候吧，, Start Time: 966450
Text: 他他来了一次，哎，来完之后他觉得不行，我给我是吓着我了，我们把我哥们儿叫过来，让他觉得亏啊。对，在在啊，就我故意吓他一次。对对，我带他来就就是他这个是有副玩率的，不像说传统的一些密室逃脱，玩完一次就完了。那我玩完一次，我都知道这录了，怎么还就吓不着我的呗，, Start Time: 991750
Text: 我就干看他不是不是你还别在里边说。因为我们所有的人员的控制，全部都通过这个无线传输的耳机特孙子啊，所以就是说每个房间都有人都都带耳机，都带耳机，然后每个房间都有监控。所以就是大家在哪个空间里，我们都是可以看得到，我们有调度员是吗？对，我们有一个中控控控控。, Start Time: 1010910
Text: 对，就是中控室呢是控制里面所有演员的那就是说你如果说话你玩过好吧，就是我们听得见是吧？对，是可以听得见的那所有工作人员就会知道，就会通过耳机告诉所有人说这个人这个这个组里有一个人玩过嗯，啊那玩过怎么办？那我们就会按照其他套路去演，就是他说他会告诉，因为玩过嘛，, Start Time: 1030790
Text: 我我我上在这儿被吓了啊，这出了一个鬼没问题，那这回这儿就没有了啊，就是从另外一边没有了。对，因为我们想玩的就是特别突然的那种。呃，基本上现在我们大概分析了一下，我们这个鬼屋大概开了有两年嘛，两年的时间。那两年基本上百分之八十的接待量都是女性。我百分之八十、, Start Time: 1052800
Text: 百分之八十都是男的，百分之二十都是被拉来的。嗯，对，男性百分之二十都是被拉来的，而且就是还有有一些男性会自己过来玩，但是大部分都一个人来啊，呃就我们是负责拼场的，你一个人我不让不允许进的，必须六个人。对，如果你说你非想一个人进的话，没没问。因为我我们进进之前前有一个就是相当于就是我们这我们自己叫生死协议啊，, Start Time: 1073470
Text: 其实就是一个免责协议。嗯，就是一是能有一个代入感，就是提升你对这个恐惧的就是预期啊。第二呢，就是感觉我能死在里头。对我会告诉你，就是你有心脏病、高血压真有可能死的。对，就是不能玩，就是肯定不让你进。如果你说我有这个病，你就明显跟我说了，我肯定是不让你进的。, Start Time: 1095410
Text: 因为我没办法预判到，你会不会在这个上。然那我没告诉你我有病，我就就我没告诉我有这病，你就把这字签了啊啊，签完之后，你在里边犯病，就跟我没什么关系了。对对对，嗯啊对，就是我要有一个，一是对这个对我本身自己的这个生意有个保护。那第二呢就是说呃能增加一下恐怖的气氛。, Start Time: 1114150
Text: 嗯嗯，那年龄层呢年龄层大部分都是学生啊，学生和这个白领吧。就是我就是大部分的数据应该是控在三十五岁以下，嗯，三十五岁以下，十五岁以上。因为我们太小孩子就不让玩了，因为我怕他造成这个心理阴影，对，或者说是晚上做噩梦。当然这这孩子还没就是这心里还没发展健全呢，, Start Time: 1134360
Text: 对吧？到时候家长找我来了，这也是一个问题，真假分不清楚了。对对对，因为我们曾经就有一个孩子是十六岁，就是原来的一个就是算玩家故事吧。那家长真的是来了，说孩子来了，我们这就是三个月吓够呛，就三个月，天天晚上做噩梦，而还还一女孩。然后当时说说那个吓的就是那个那个什么大姨妈都不正常了哦，, Start Time: 1161670
Text: 啊，我说这事儿就赖你了了，赖到你头上了。哼。后来我说我说大姐这我说这事儿可能跟我们这真没什么关系，要不然你搁我这辅导他三个月，他可能就没什么事儿了啊。因为我们这我们家那个员工刚开始招人时候也挺费劲的，因为不敢进啊。对他他员工刚开始也不敢敢去去，而我们刚开始招聘员工，, Start Time: 1182310
Text: 就先带他走一圈，就是让他先玩一一玩一把，你能接受你就留着啊，你接受不了，你就只能走了。因为这就我也怕员工的心理出现问题，所以就老在里边呆着当演员，是吗？对对对，当演员。那后来后来发现就是真正我这些我这些员工啊，就是玩上以后，哎呦，就有点就是不能理解了。就是如果这波客人他没吓着，, Start Time: 1203230
Text: 或者这波客人反反反，反应不特特激烈，他就特沮丧。可以，那沮丧怎么办呢？那没办法就逮着了，你就是下一波。对，那下一波客人就狂弄弄，就算你票买值了。对，就是对他会特别尽兴的下演演折腾是吧？而且就是就是我们家还能能从房顶上飞起来，所以就是好多就是陌生最最过分的就是从房顶上直跳下来。, Start Time: 1225070
Text: 所以就是你就怕怕客人就预对对，现在中国做这个多磨，呃，大概三家吧，大概概开始在全国国就全国。对对对对，还有一家，然后北京是我们家，然后还有一个做全国巡展的那巡展的基本上质量控制不了，因为投入时间和这个成本都偏小，所以就是我们也不不予以评判吧。嗯，啊当然说我还是希望说能做这个行业的人越多越好，, Start Time: 1249570
Text: 也能把这个整个这个惊悚文化带起来。对啊，这惊悚文化是不是可以聊聊，就就这个比如说怎么传播呀之类的啊，想想怎么把惊悚文化给他带。对对，嗯，其实实际上就是大家现在工作压力都挺大的啊，包括这个就上班的上学的对吧？其实这个惊悚，我个人觉得就是喜欢玩这些的人啊，对嗯，, Start Time: 1276020
Text: 都是压力比较大的。就是首先你进了鬼屋里边喊喊叫叫跑跑呢能有个发泄，这是在这是在你不自主的情况下发泄的。有好多人就是经常会板着自己，你知道吗？对对对对，就你你说哎，你觉得你说没比如到恨不得对不自我。对，没没办法，没办法释放。那你到鬼屋里边，这你控制不了的啊。, Start Time: 1298560
Text: 哦，这个说的还挺是那意思，你有没有到鬼屋里还端着呢？那那那你想装都装不了，那那就尿了呗，对吧？对，就是忍着就尿了。就像刚才说的，咱们说去鬼屋去团建嘛。嗯，那现在很多公司就苦恼这种团建，我觉得如果公司人不是几千人，几百人的话，我觉得可果公司去鬼屋去。对，然后走走一遍，, Start Time: 1318940
Text: 然后就吃饭去呗。对，看看团结不团结对吧？会有男同事会不会帮帮女同事，对吧？这个这个这个公公公的凝聚力到底怎么样啊，而鬼一出来直接就散了，就就你也回去好好审审自己员工，那里边有很多地地需要要作嘛啊，也也也挺意义集合是得去一下啊，去集合不行了是吧？对，可以测下，, Start Time: 1340990
Text: 没有没有。对对对，就这意思。对对对对对对对对对，然后我们后面也会就是再做一些更更高级的这个这个鬼的题材的乐园。包括还有一些就是包括我们跟摇丸，我们也会有预期，会做一些就是线上和线下结合的一些产品。对，因为我们对这种惊悚和这种恐怖的文化特别感兴趣，是对你不是一直如此啊。, Start Time: 1359490
Text: 对，就是特别有兴趣说嘛，而且大家也爱听，也爱看。对，因为你平常老聊正聊正经的，明年没意思，这来鬼节目咱们可以多开点。对，其实群众呼声特别高，明年咱们再去他那个现场去录去。对，可以在现场就是录录尖叫声啊，然后录录这个现场的环境声。然后包括如果要有机会可以放一些照片或视频的话，, Start Time: 1388990
Text: 那就更好。他那第一个房间我就懵了。对，干你自己去吧，反正第一个房间我就懵。对。嗯嗯，那这个我问一个别的问题啊，包括就是比如说相关部门，比如说要然做游戏，嗯，啊，他这个内容要上架的话，就是国家版署啊，文化部他要查。因为对他怕你这个影响一些心理啊，或者说过于血腥暴力之类的不允许。, Start Time: 1413410
Text: 但是线下这个有这方面的规定，有有有文化部文化局或者是也会有也会有对，它会有一些就是但还好，因为它属于这种线下的实体的这一部分的话，只要好管理。对，只要你没有什么太大的身心上的伤害是 OK 的，嗯，啊就是他没有那么严格。不像说这个，当时我其实做这个之前我也有点担心啊，, Start Time: 1436170
Text: 就会不会有一些相关部门会过来查你查。然后后来发现查我只有两个啊，一要你这个消防。对，那是必查。对，一个消防，一个是这个工商查，基本只有这两个。其他的是就是我们通过文化部拿到这个批文，就是没什么太大问题。那还好，对对对，而且就是我们也还对相对来说比较规范吧，, Start Time: 1458790
Text: 就并不是说一个小作坊，对吧？就还是有这个管理体系在里面，所以就不是说那种就是太太 low 的那种东西。对对对，嗯，你姚文你觉得他们这个十五到三十五岁嗯，这个游戏范围内一样吗？呃，可能有点不太一样，我觉得因为有可能有些岁数更大点的人可能抹不开面儿。嗯嗯，去那种实体的就是真实的这种鬼这种鬼屋。, Start Time: 1483125
Text: 你说你叫你爸，你叫你妈去，我估计也挺好好玩的，听你妈嗷嗷叫，那不一定那吓出个好胆儿来。不是，就是在心心承承能能力，其实实并并了解你父母就是那那个代代的人承你的承受能力是什么。就是我觉得我爸比较老的时候，我爸还去蹦极了呢。你真的假的对，真的真的就是说你根本就不了解到四五快五十了吧，, Start Time: 1512210
Text: 那会儿还蹦极去了呢。然后我就做噩梦了，我就老梦我爸蹦蹦极。嗯，啊因为我不相信他那个岁数还能蹦极蹦蹦极。对对对，所以就是说就是咱们根本不了解，就是那种就是比他们的承受能力，他们的战斗力是什么？但是我相信他们也是愿意去这种地儿的。要不你说你说四五十老吗？嗯，不老对吧？, Start Time: 1537440
Text: 你你你你他们玩什么的。所以我觉得他们有很多老年人，就是说啊也不是说老年人就是岁数偏大的人可能会选选择在线上。比如说看恐怖片，对吧？恐怖电影从网上下或者说去电影院看，或者电影院可能也去的少，就是也是抹也抹不开面。他们老觉得那是年轻人的年轻人的玩物。对对对，然后但是可能会在家在网上，, Start Time: 1557120
Text: 对，现在现在老中老年人用电脑特别多，对吧？他们可能在电脑上会看这些东西，看的会比较多，然后会比较哎也也挺嗨的。但是他不会在你面前去表露这些事儿。所以我们做线上的时候，其实呃有时候也会考虑到就是说这个玩游戏的人的年龄层到底在什么一个位置的阶段。而且像刚才主席说的，, Start Time: 1579240
Text: 呃，喜欢恐怖类的，确实是女孩多。对你瞧在展会的时候，我们的游戏围的那么多人为为女孩，对，也百分之七八十都是女孩。对对吧？为什么？就是因为女孩我觉得反正我也没琢磨太透这个事儿。对，其实我觉得也要玩这个游戏，就比较就比较好。就是他这个一是恐怖呢抓住了可能女性这个玩家。, Start Time: 1600940
Text: 那因为我做的是男厕所，对对对，好好意。对对对，但是这绝对不是唯一的原因。对，但是这个是原因，对解谜呢又是男性的受众啊，就是解谜类，他又是男性的受众。因为我昨天做密室的时候，就是男性的受众，因欢做这动动乐就是对而且本身其实线下的娱乐呢就是他跟线上有一个最根本的区别，, Start Time: 1623040
Text: 就是线下大部分都是女孩。因为男孩儿呢比如说我好什么，咱们说就是大部分男孩好，比如说在家玩玩电脑、玩玩游玩玩游戏。对，哎，这可能就我的大部分娱乐的，或者跟哥们一块吃吃饭喝喝酒，女孩喜欢逛街，哎，女孩喜欢逛街，喜欢娱乐。对对，以他的本身的这个个就是它本身的娱乐范畴，, Start Time: 1646060
Text: 就涵盖线下娱乐。所以就是大部分为人线下娱乐都是女孩受受众。就在这啊对女女喜喜欢出。对，那你们想过就是就这个东西受众，你你不是也想推广这些惊悚文化之类的吗？就是怎么让更多的其他的人能够喜欢上这个。呃，是这样，就这个跑不了，因为就是你男孩儿再不喜欢出来玩，你可交女朋朋对对吧？, Start Time: 1665980
Text: 然后你可以你可以去娶老婆，对吧？正常交。对啊，这个就是说那你陪女朋友出去玩，那这件事儿首先第一是谁都跑不了。对你甭老在家呆着，对吧？对，所以为什么好多就是说哎你抓住了女性，对吧？你可能就是抓住了整个市场，就是大概就是这么会这么说。嗯，对对，以后你那个恐你那鬼屋里可以卖包啊，, Start Time: 1689560
Text: 会背包是吧吧，这瞎说。对对对，而且你确实说的是这样的，所以我们游戏可能你看我们在发游戏可就不一样了。对你看我们游戏在发那种宣传口号的时候，或者广告词的时候，其实你看都是说呃那个男孩陪女孩玩，女孩陪女孩孩玩孩孩陪陪男孩玩。这个是那个就是那个那个我们一起就是帮我们推游戏的人也也也这么发。, Start Time: 1710450
Text: 那么其实就是不是让你一个人去玩这个游戏，而且你一个人的大脑智智智商是敌，不过我们很个人策划一块儿的啊。对，因为那么多人一块做个游戏。对对对，你一个人你就想挑战过去，这是不可能的。所以像他那个鬼屋也是你一个人进去真的很，就是说就就说你承受不住那个磁场。对你听说过，, Start Time: 1733850
Text: 就是说你一个人不能住人太少，不能住大宅子嘛。哎这事儿为什么呀？对你这事可以聊聊。对，因为首先第一呢，这个房子太大呢，就是阳气不够。所以就是说你撑不起这个房场。真的。所以有时候你住住一一个人住一大房子，你会感觉这房特冷。对，就是这个因对，因为就是没有人气。那这个就是说包括其实做生意也都一样，, Start Time: 1755730
Text: 就说这个我们其实从风水上嗯啊就是我一朋友啊算风水的嘛，就是也有时候跟我会聊聊，就是你睡大路上来讲，就是你看那故宫宫，咱拿故宫来来讲，就是来这个老这个这个古代的这些人吧，就是皇上什么的，他们都比较在乎这个。所以你看故宫所有的寝室就是睡觉的地方都不超九平米，比是都是九平米这么大，, Start Time: 1778290
Text: 就是这间房里基本上就搁一张床。嗯，啊，没有那么大的地儿，就是因为他要他是套套间嘛，里边间，但是他睡觉的地方只有九平米，关上门就九平米，就九平米。因为你睡着了，你的磁场，你的能量会非常的弱。嗯，对你没办法覆盖太大的面积。比如你睡大马路上试试，那肯定就不对了，, Start Time: 1802670
Text: 你肯肯定就病了。就是是是肯定定病，就就是说说凉凉就就说你没着凉，但是你也你也肯定病得得过怪病嗯，啊是吗？你这个热度啊，瓷磁场啊，你跟墙的反射啊就回不来了。对，反正会有这么一个说法啊，刚才说到哪儿了，聊到这大说游戏，就是说别一个人就恐怖类游戏，别一个人去玩，, Start Time: 1820910
Text: 包括很多女孩看也生生危机机粉。对对对对对吧？但是你问你，你过生生危机机是我看过嗯，对吧？哎，你说这事儿我就生化危玩啊，我原来玩生化危机是吧？啊，都不是我主动想玩啊，我媳妇妇跟我说，哎，你玩会儿游游戏，我想看看他是看电影似的。对对，他们喜欢看，对我媳妇喜欢看，, Start Time: 1842780
Text: 然后也成粉丝了啊。对，但是他还是不会玩，但他会对喜欢让你去玩。哎，对，他就看就像现在有很多视频通关的人，也成为这游戏的粉丝了。但是他没玩过。对，就这种感觉。但是你作为一个开发者，你不希望这样肯定。呃，我你两两说两说，你看你视频通关到什么一个地步吧。嗯，啊而且解谜游戏的话，, Start Time: 1860660
Text: 视频通关确实有一些人。你看像我我们在设计游戏的时候，为什么设计了很多随随机的环节？对对对，你你玩了游戏也粉。对对，就是为了就是防防止视频通关的人，完全按按照这个。对对对，没有意思。对他我告诉你，你就可以视频通关，但是你自己玩的时候是另外一个感一个感一个感受。, Start Time: 1883360
Text: 嗯，所以他就还会去买你的这个游戏去去玩。对对，得，你这跟主席那挺像的，他那有一个中控，他他告诉你这个跟上次不一样了，你不能按照那个来演。对对，这个是完全随机的。对我们这真的是完全随机，然后还不知道在哪有这个。对，完了，有时候我自己就是我们自己测这游戏都特苦恼，, Start Time: 1902530
Text: 因为每次都是每次都是在花好长时间。对对对，但是我觉得这个就是一个解谜游戏的一个亮点。对，而且是这是一个特别大的亮点，特别好。而且这种解谜游戏恐怖类的解谜游戏不不单纯的解谜啊，一定要把恐怖跟惊悚给他加进去。嗯，包括生化危机的第一代，为什么？火也是动作解谜，对恐怖嗯，, Start Time: 1921530
Text: 对吧？你光动作，那就是那就是那那是那就是动作类的对吧？你要光解谜的那也那也不行，就是全纯纯纯纯脑。我对觉你会我解不开，我就不玩了。对对吧？那你动作恐怖加解谜，这就不就不一样了。里边你就算不解谜的时候，你可以去战斗嘛。嗯，然后战斗完了，你累了，你休息一下，去解几个谜题啊，, Start Time: 1942410
Text: 然后你就会觉得这个节奏会特别的好。对，所以我们万岁这边的立案基本上都是偏动作解谜啊这这种感觉。那么圆块里面其实也是动作解谜，跟那个熊嗯要打嘛，对吧？啊，跟那个熊要打，也不是说单单纯的对呃那个解谜。那么其实 PT 那款游戏出了之后，引起了广泛关注，对我们就惊了嘛，, Start Time: 1965540
Text: 因为他确实太牛逼了。那个我作为一个唯一为数不多玩过的恐怖游戏，对我的伤害力太大了。开声声了吗？我开了开了，当时做视频是必须必须得玩了是吧？然后我都没有坚持到任何的点出现，我就已经放弃了。我觉得他那不是说拿点吓你啊，他他那而且他那而且也尽量逼了，突然出现一个什么东西，, Start Time: 1989560
Text: 像那昂像昂球荡一样。对，不是昂昂球荡是纯 BG 片那种。对对对，录像也行，但是你就你就不能去再回忆它了，没没什么大意思 PT 你说恐怖在哪儿？他其实女鬼出来不是哐的，出来很很少。对你是走着走着，看见他在前面，我我我对个我个一得你的恐怖是我我走着走着就不行了，, Start Time: 2013510
Text: 什么都没有，就是特别奇怪是吗？就我走着走着走到了四五个路 p 的时候，我就已经不行了，我闭嘴 PT 是吧？对对，因为你知道你为什么不行吗？因为那个个包鬼屋，包括恐怖游戏，我们有一个做法，就是在瞬间给你加压。嗯，为什么那个那个有二派一上来给你放在一个特别密的一个密室的一个坑里啊。, Start Time: 2036210
Text: 对，就是那个一个一个一个大便的坑里啊，就是很窄。对，很窄，你出不去你就怎么转，你都你都出不去，就瞬间的你进游戏给你加压。对，然后其实什么都没有，对，其实什么都没有，你那一样什么都没有。对，但是你就特憋对你就特别憋屈，然后你也特别也是，然后我就总觉得越来越窄。, Start Time: 2059610
Text: 然后我下一次面对的又是同样的地方，其实你就你就一直在想象它会出来。对，但是这其实对你身你身体和精和精神也是一个摧残嘛，然后就是一直承受在这种压力下，因为我觉得要来了，但是没有狂不来。对，就跟你一直你你潜下水，水底下去闭去闭气。嗯，你不潜水，我现在让你闭气，, Start Time: 2078980
Text: 你也受不了，就就这种感觉。对呀，所以我们其实是玩心理嘛，然后那个我们还在野人团里边夹着跳，你不跳还好你一跳你觉得更憋屈。嗯，因为你就我们就把那个跳的那个距离弄得特别的火柴盒那么高。对，特别别特别扭，不是说你玩鬼泣啪一跳就跳天上去了。对对对，没有，就是让你很不很不爽啊，, Start Time: 2100770
Text: 所以呢我们在做这个立项的时候，其实对在给大家透透露吧。在透露一个秘密。我们在做幼儿派立项的时候，并不是说这么就是反反反差萌的一个小熊。嗯，我们在立项的时候，其实特别恐特别恐特特恐怖。我们立项的是一个这个小 boss，是一个被杀死的时孩，就是立项之初其实是如此残酷的。, Start Time: 2125780
Text: 对，然后你呢其实你看你到镜子里照不出你的样儿，然后那个有人说为了省成本，其实不是我大不了做一个人呗，对吧？不是，其实我们当时想的是你玩着玩着，你就会发现你是那个被杀死的女孩的灵魂。你你你自己被被关在这个地方，然后一直在盘在盘在盘旋。你听没听说过，有些人死他死了，, Start Time: 2151380
Text: 他会在他死的，这个地儿会会一直都会在循环。比如人跳楼，你能看见她的话，她会天天的那个点就出现。然后从楼上跳好多小孩能看见这个嘛，对吧？天天的他会循环，那么我们也是借助了这个梗，然后让那个就是让你慢慢的觉得发现日志捡报纸，然后捡一些什么这个这个这个这个这个记忆的残片。, Start Time: 2174290
Text: 然后你回想起来你是一个小女孩，然后后来是这个尸体的灵魂被杀了。然后你看锤子敲墙墙嘛，后后个一些什透了，但是我没说敲哪墙，然后后实小女孩的尸体在那个墙里面。然后嗯这个我操你自己发现你自己的尸体，但是机那个但是最后我们定的是那个尸那尸体，你观察的时候，那个尸体会非常的美，, Start Time: 2196330
Text: 就是没有那么腐烂那么高，没有那么高高高对高俯，就是你看还是睫毛很长，然后有点像被冰封住的一个美丽的小女孩，能把这个版本的图给我们，让我们没有图。那个当时我们做的时候只是一个策划。对，因为我们当时做的时候是推着往后做，因为到掌握不好，这这我是现在这样说的，因因为因为我们属属于第一个在国内啊在国航做一个正式的恐怖类的游戏。, Start Time: 2220430
Text: 那么其实啊也掌握不好，这个咱们有关部门的度。嗯，其实呃所以我们一开始在做的时候就往后推，然后包括跟那个微软 x boss 平台做，然后边边跟他们接交涉是吧？对，包括跟索尼这边的平台去聊，就是说我们到底能做成一个什么度，能不能就直接就是 PT 那样，处女鬼或者就生说话那样或者怎么样，, Start Time: 2251530
Text: 或者就寂静领，对吧？然后他们也拿不准，所以这事儿没法聊了。就是我们去自己去掌握这个度。然后我们一开始说也就是说那个怎么打呢？因为要有动有要动作嘛，所以我们是比如说一关灯，然后这个厕所就被这个开始冒头发哦，哎就是因为是小女孩嘛，是然后开始冒头发，然后你找着手电之之后，, Start Time: 2273200
Text: 你照那个头发，那个头发会缩。嗯，所以你要照着那头发走，一旦你不照你头发，就会往你身上全实现。对，然后我们是这这去打。对，然后来呢呢行，就就有些人觉觉得这太恐怖了，就包括括我们这个开发者，我们的员工都觉得太恐怖了，不太行。而且我那我听了怎么感觉那么刺激呢？虽然我自己不敢玩，, Start Time: 2297560
Text: 但我觉得如果真的做出来的话，会是一款是很特别特别恐怖刺激。而且当时我们把头发在这种各种表面上，这种爬的这个这个技术全实全实现。嗯，啊那么可能有人会说说们们，因为听众有开发的说，我们直接在贴在贴图上再叠一层走不那么简单，因为很多模型是分着的对吧？那么我们当时真的是做了一种呃独特的手法，, Start Time: 2318760
Text: 让头发在场景的任何的角度可以追着你走。嗯，因为你不能控制玩家往哪跑，对对吧？你要算出来它怎么追？对对对，要算算要怎么追，而且不能穿帮这个头发还得特别怖。是啊，而且其实头发你觉得恐怖了，恐怖啊，恐怖吧，而且也没有雪。嗯，后来这个就是跟平台方聊，就是反正可能也是平台方的某某人也是觉得受不了，, Start Time: 2343450
Text: 就是这个太恐怖了啊，我们觉得还好的东西就全被也是被否被否掉了。嗯，但是后来觉得期待一个日后的完整的版本，我们可能也就是看这个这个销售的情情这个情况吧。如果真的不错的话，我们真的会做后续的版本，而且你的玩具在最后还有彩蛋。嗯嗯，而且我们现在是商量了一个就是后续的一个那个小熊是小 boss。, Start Time: 2367090
Text: 我们在后来其实再商量一个总 boss，那总 boss 到底是谁？这个我不能说嗯啊反正我们的故事都是偏七彩型的，但我希望你能把之前的策划就是拿回来做完整。就像对我觉得小女孩这个是特好的题材啊，所以你看那个那个小男孩就是慢慢的回忆，这不是小男孩，就是这个这个咱们正咱们已经发售的这个这个版本。, Start Time: 2390490
Text: 这个少年她慢慢的回忆起他虐待了这个熊。然后后来那个房间有一段戏是就着火了，那么其实着火是会死人的对吗？嗯，但是我们在这个里边没有去体现这个后续啊，所以我们现在也在考虑这个事儿，要不要再往下做，咱看销量吧。嗯，啊然后后来我们发现就是接回刚才这个有关部门这个事来说，, Start Time: 2411400
Text: 后来我们觉得可能都是我们自己想多了。嗯，你看我发现一个特奇怪的现象，当我们做了一个游戏的效果，包括除那个除夕嗯恐怖游戏。当你们就像类似咱们集合嗯，或者其他的这种游游戏的这种媒这种媒体和评测网上写文章的时候，你在下不是看评论，肯定就有说说这个能审审。对对，肯定会有人说为还不就很多人说啊，, Start Time: 2433860
Text: 就很多人甚至超超超出了他们的象象力。对，会认为就是说万岁是不是跟跟有关部门会关系，这种游戏怎么会？当然我们游戏没有那么那个那个那么过分啊，但是真的是很恐怖，对吧？很很黑暗这种这种游戏会过审，他们就老自己去怀疑这个事儿。其实我要表达的是，有关部门并没有并没有那么的那个夸张。, Start Time: 2459850
Text: 对，我们并没有说限制你们这些东这东东这个这个东西，为什么你们老骂我们呢？最来我们跟他们的配合下来，觉得还是不错的。嗯，最后那个你的玩具就是有一个地儿要改，就是那个有一个血血，一个血的类似血的一个印记，就要把颜色给换一下。因为血确实考虑到有人会晕血，嗯，对吧？, Start Time: 2481330
Text: 嗯，所以并不是说什么政治导向啊，或者怎样啊，无理取取闹的去让你改这些东西。这个并并不是有些是咱们开发者想多了。嗯，我发点遗言啊，就是要这么说的话，那我那应该就被封了。对啊，就我那个级别更高是就目前来讲，我们做游戏，我们做线下呢就是比较没有太多的顾虑说或者说节操吧，, Start Time: 2502730
Text: 就我们就要控制这个恐怖。因为线下就是说你不恐怖，大家就是喷了，因为我就喷真金埋银，我来过来玩一次，还不好拍给你了。对他不好就一定会骂，对吧？这个所以我们说来讲，就是说我宁可吓到你不要你你敢不你你可以不敢玩。但是你不能进来以后玩完以后说这东西不吓人，但你还是有底有底线的吧。, Start Time: 2528860
Text: 对，当然是有，但是我们会做的就是尽可能的恐怖。因为我们我们也大概调查了一下鬼屋的这个受众吧，就大概有好多人玩玩儿的过程当中呢，他会发现哎最害怕的那个人往往在最后面那是嗯对吧？嗯嗯，累，哎，这这不敢往前走，其实那就亏了。最害怕以后你们要谁害怕往前走啊，我剧透一下。, Start Time: 2550760
Text: 对，就是我们的所有好多工作人员都会从后面吸。嗯，对，我以前就是在美国唯一玩过一个鬼屋，我就最后嗯老他妈吓唬。对，你看就老是后面拍，我最害怕的都在最后。嗯，对，知道吧？最害怕的都在前面嘛。对，而且就是其实很多这个就是内容上的这个就刚刚杨耀文讲这个审核这一部分，, Start Time: 2576240
Text: 其实也确实是没有那么多太多的限制。对我觉得有时候就是咱们心里的恐怖啊，这会被砍，这会被封杀，其实没有那么过分。对我觉得可以先做一些自己想做的东西。如果说真的被砍了，对吧？我觉得在在再再改改再再去调整。对对对，就是最起码我觉得别是把最初的那个想法就直接自己给给砍。, Start Time: 2598920
Text: 对，而且且包括日本和欧美那边都是有限有限制的。并不是说中国对这个限制，但分级的制度都是有的嘛。但关键好在好在他们是很明确的规定了你什么什么和什么不可以啊，也不是那么明确。你比如说像这次我们发海发海外，然后要提交那个分集嘛。嗯然后你我肯定是都填全年龄了，对吧？, Start Time: 2623020
Text: 我臭不要脸，填全年龄，那肯定会打回来了。那边他不是给你打回来，他直接给你回来一个，他给你他定的推荐的一个，但不是推荐，他就直接给你定了啊，给你定了。比如你这就是十八禁，你那就是十就是十就是十三件，没有原因啊，也没有原因。但我觉得还是你刚才说那个最原始的想法更好，, Start Time: 2645610
Text: 特别凄美是吧？对对，而之前我们录一个节目，就是讲了一个日本的一个以前特别老的恐怖优秀，忘了叫什么了。他就是讲的是这么一个就是女孩，他后来最后才发现自己死了。然后他经常就是看见听见蟑螂的那个啊扑棱扑棱那声。然后后来他自己发现那个就是他早就死了，也是在墙里头，, Start Time: 2666190
Text: 也是在墙里头。对，然后都是蟑螂在他身上爬啊，他老听那声是吧？对啊，其实你看那个小岛惊魂，嗯，那个外国那段那电影不是也是，其实他们以为自己对是活的对吧？对，但其实他们才是鬼。对对啊，我觉得这种感觉特别棒，而且就是百事都都不会去去去去就是觉得腻。对你知道吧？所以我们呢就是反正我们公司现在定位就是这个方向。, Start Time: 2690910
Text: 嗯，啊那么看最后我们会做到一个什么度？而且现在咱们国家对中国的开发者非常的呃支持，就只要你这事儿能说得通，嗯，不是什么反人类反科学就可就可以对你看。所以我们呃也是我觉得也是我们多心了。所以最后我们把那个你的玩具设定成是在噩梦里嘛。嗯，但这也正常一开始嘛，谁也没做过，, Start Time: 2717910
Text: 就肯定会小心一点。嗯，对，所以就是就是就是如果不是噩梦的话，就说是真的，嗯，估计也行。对，但是这个完全是自己的一个，哎啊得是当好孩子，别别别别在国内瞎瞎搞嘛。嗯，啊然后我们下一款作品或者包括除夕这块块，我们可能就要加加加加码了。嗯，要加菜码除夕，反正我自己玩肯定比你的玩具要暴力一些。, Start Time: 2743090
Text: 对，除夕的试玩版我解释一下啊，那个我觉得试玩版可以简单的概括成是一个就是说有人就是说愿意说说除除夕是个打是打僵尸的。其实不是为什么当时我们把除夕的试玩版推了还是免费的？是因为我们把一些解谜的东西，包括情情节全删了。因为你想想你这个 VR 的这个硬件是个新的东西，, Start Time: 2769550
Text: 嗯，你大家连带都不会带呢，你就把游戏里边加了一堆很硬核的东东西，嗯，对吧？就就反正说不通，我觉得还是适合留的一个完整游戏，是还是挺对那种。对当大家习惯这个硬件之后，我再放一些这种很很硬核的解谜，或者说这种很刺激的呃，这种觉得不是 VR，也也没没对对对，其是好游戏。, Start Time: 2791520
Text: 对，所以我们现在是我们的立项都是有 VR 和非 VR，就是又能用 VR 玩。然后还有一个版本是直接用手柄去用电视看去玩。嗯，这种感觉我觉得这样，你啊我不想，我就是不想买 VR，但是你也可以玩除夕。嗯，对吧啊，我就是想玩 VR，或者我两个都想玩，那么你也可以买除买除买除夕。, Start Time: 2813860
Text: 反正我这两个版本都给你了，你自己去做选择，但是成本确实就高标翻翻倍。对，但是没没没没办法。其实我觉得现在有一个我觉得大家觉得对 VR 有个误区啊，就是老觉得这个东西就是说它不会火。嗯，其实我就想跟大家说一句，这 VR 这个东西它没有什么火不火的概的概念。对你说那个你说你鱼香肉丝你会火吗？, Start Time: 2835320
Text: 嗯，但是你好吃，对吧？你就去饭馆，你就想吃了就点就行了。不存在一个天天讨论，那鱼香肉丝会不会火？会不会成为一个风口？在饮食界的风口没有，对吧？嗯，对你说佛跳墙牛不牛逼会火吗？嗯，这这种话题就没法就这么聊，我觉得这个 VR 鱼香肉丝挺像，大家现在都喜欢做这道菜，, Start Time: 2863070
Text: 对对对，都喜欢做。因为现在有人新新鲜吗？新鲜对吧？那会儿比如说那叫什么什么什么黄黄黄什么鸡嗯，黄黄焖鸡、黄黄焖鸡新鲜吗？然后全全全都做，对吧？沙县小小吃一开开一条街，全是沙县小吃一样的。对，但是你说它会火吗？能火到什么？吃时候有人老说 VR 肯定死，那么肯定的嘛，, Start Time: 2884890
Text: 你说这话的人都会死，嗯，对吧？对吧？就是这种感这种感觉，我觉得大家不用想太多。嗯，还有人，包括我，你还记得咱们在一年半之前，咱们录了一个节目，当时你那桌子好像还是还是竖着放。对，就是说那个 VR 的事儿。嗯，然后我那会儿其实因为我没试过 PS 那个 VR 嘛，, Start Time: 2908550
Text: 我那会儿我是玩了当初最早型的那个 all all clocus，嗯，我觉得不行，嗯，我不还跟你这说呢吗？我说不行，然后当最后我试了那个那个那个 PSVR，那会儿叫墨 face，墨 face。对我就惊了那个舒服舒服，咔一下 PSVR 也是最舒服的。对对对对，, Start Time: 2927410
Text: 然后我觉得这事儿可以搞，但是我也没觉得它会火。嗯，我就觉得这是一个让就是你买了一个 PS 啊，对吧？然后再给你一个升级的东西，嗯，对吧？就比如说那个离岸的增强，对你买一辆车，然后我出了一个什么都是很智能的一个反光镜。嗯，你上面可以选，然后可以拍，可以可以导航。, Start Time: 2945910
Text: 我就加一个反光镜，我让我这车的这个体验能升级就特别好。我觉得它是一个行为，嗯，并不是说那个 VR 就是一个事儿。就是说那个哇现在 VR 火了，能不能赚钱啊，你看不明白你就赚不了钱，嗯，对吧？啊，你要说我这个反光镜智能的，以后全天下都是这反光镜，你就赚不了钱。, Start Time: 2965390
Text: 对，就得说您有车，对吧？您您装上这个反光镜，你就更方便了。嗯哎，你的体验会会提升，那么人家可能会去买这个反光镜，对吧？所以我觉得这个事儿它是这么去看的。但刚才你说 VR 说好多，然后我觉得 VR 跟线下的这种体验其实说不一样，但是其实有共通之处。因为 VR 是一个让你的虚拟世界里，, Start Time: 2985670
Text: 甚至能有这种线下真实体验的一个设备。对对，你说在线下是吧？对，那得让抉择的主席说说，因为他们开了好几家这个线下的 VR 的店。对我就说这个东西未来会发展成什么样一个方式，就是惊悚这一块儿的这个对，其实之前我们做 VR 也做跑偏天了。刚开始就觉得说这个哎就是为就刚刚跟瑶说这一样，, Start Time: 3009170
Text: 就是太为了 VR 去做一事儿，嗯，就就是太想把这 VR 这东西展现特别好了。但实际上其实做到现在啊，其实刚才他讲的真的都是干货，就是就是 VR 就是一个提升体验的一种工具。它并不是一个说 VR 本身不是卖点。所以就是说我们现在要做的什么事儿，就是说把传统的把传统大家认可的一些内容，, Start Time: 3035620
Text: 然后用 VR 来装载，让他的原来的体验。比如说原来是八十分，那么通过 VR 可能能达到九十分，甚至说九十五分八十一都行。对，就他有这个最传统的基础上有加分，他体验感有提升，那就对了。所以我们我我其实我们刚才也在聊嘛，就是说我们后面有可能会跟然后这边一块去做一个就是线上线下结合这么一个东西。, Start Time: 3060470
Text: 对，那当然了，现在他的重心还是说在在他这几款硬核游戏上嘛。那当然我们后面还会说就是先聊着。对，先从创意阶段先聊着。因为毕竟他是在游戏方面，就是在国内里边还是就是不错的数一数二的吧。那对于我呃线下来讲，我们说不说第一第二吧，但也是前几名的这么一个是这样的，就是我们的结合呢就是就是怎么说呢？, Start Time: 3082610
Text: 他可能不了解，做一个虚拟的游的游戏的成本就相当。刚才我咱们最一开始说的，他画一柜子，他就直接买一柜子就行了，一柜子多少多少钱啊？嗯那么他不知道画一个柜子，在游戏里边做一个柜子要多少钱？对，但是我有，但是我理解就是什么，就是我在真实的线下，嗯，我我买一个柜子，, Start Time: 3109130
Text: 它只能是一个柜子。对，那游戏就是虚拟出来的东西，我可以比如说在中国有那么多省市，对吧？我可以把它落到那么多省市。虚拟它做这一个柜子的钱，我要把它平摊到我。比如说我去买五十多个柜子，用这么用这个价钱来去衡量说这个虚拟与现实当中的结合。那你觉得这个跟这种现象，, Start Time: 3129100
Text: 你现在正在做的这个线下的相比，它一定是加分的，一定是加分的。因为能加分。因因为你前我们也在就是也算是第一步吧。创意阶段就是我们那天也讲说我们想做一个就是真实场景和虚拟场景完全一样的一个一个就是你玩到你最后你自己有多混乱。就最最后比如说你玩游戏当中出现一什么东西，, Start Time: 3149360
Text: 你特别害怕，你把你是摘下来了，但摘下来发现还是这个还是这个地方，你就会觉得我就他那我怎么代你镜镜，我戴镜镜干嘛呀？不是你听着呀，就是我们会弱化你戴眼镜这个事儿，就是有可能你自己都不知道你戴眼镜了，但是你知道这眼这眼镜那先另先另说啊，就是正常的用户没玩过这个的，, Start Time: 3170640
Text: 他可能都不知道他自己戴了眼镜了，是吗？就这种感觉，我们要想办法去弱化这个事情。对，你们就是你让我插你说话，就是以前人都是说我要强化啊，你看着啊，你必须你戴一眼镜玩，是强化这件事儿了。但是我们刚才讲了那么多道理，我们要做的事是要弱化这个事儿。对，就是我们不讲 VR 概念。, Start Time: 3190810
Text: 对，但是就像环境影城，就咱们说传统的一些线下玩的环球影城，迪士尼，其实他带来的很多效果，现在远远高于现在 VR 的产品的。对对对，真正说他那个裸眼的三 d 的那个技术已经是超于现在 VR 说沉浸感的效果了。所以说对对对，所以说他人人家就是在做娱乐，人家就是在做这个，, Start Time: 3211850
Text: 到底我要让你体验什么，对吧？他打造的是 IP，或者说他打造的是一些传统东西。那 VR 现在就是说大家都在做，为了 VR 这个产品去做 VR 就是其实不对的。所以我们想说把这个东西弱化掉，就是如果能做到说完全真实与虚拟，你分不出来，那是一件非常恐怖的事儿。就是不管是做恐怖游戏还是就不恐怖的游戏，, Start Time: 3232190
Text: 都是非常恐怖的。你觉得这个事儿本身就很恐很恐怖，就是因为你分不出来哪个是真的，哪个是假的这是非常恐怖的一件事。对。所以我们会把这款产品，就是后面我们还会继续再沟通，看看怎么去开放，怎么去做。对对对对，反正线下我觉得是一个趋势吧。因为现在有好多人跟我聊，包括很多的资本，, Start Time: 3256650
Text: 有钱人，他们其实都非常喜欢在线下去做一些事儿。就是线下就是线上这个这个概念已经没没意思了，就是什么都是线上，你发现了吗？现在嗯什么都是线上，但是线下呢就是已经慢慢的成为一个蓝海了，而反反着推嗯反着推。比如说咱们举个例子，听音乐会，你是喜欢去线下听，还是喜欢在线上听，, Start Time: 3277970
Text: 还是在线下听嘛？在线下听分分分产品分体验分项目。而且那会儿就是比如说马云老说说那个网店都喜欢逛是吧？其实现在也不怎么逛，都等着那个双十一减那个减价的时候去狂逛。嗯，平时还是喜欢出来，带着朋友去逛商场。你现在听说那个那个说法吗？加了微信，如果你直接发语音过来，, Start Time: 3304240
Text: 就是很不尊重的的做法，你至少得打字儿表示尊重是吧？对你刚加的也都不认识，你，如日一个说话直接一晃。哎呦，我觉得这人特别没有特别没有礼特没礼貌，那也没什么道理感觉。对我觉得这个就是现在人类发展的一步一步的这种感觉。包括你我跟你发句话，我跟你说一呵呵，或者我跟你说一哦，, Start Time: 3327700
Text: 嗯，你就觉得特别烦，你就老这样，对，妈妈也老样。对，嗯，然后就对方就特别烦。嗯，你妈跟你说哦的时候，你烦吗？烦烦吧。对，就这种就是现在就是现在线上一些东西真的是反人类。对，像你说的。对，而且线上你再快，你网速再快，他也是有延时的。嗯，就是你开会还是要面对面的说像那会儿我记得咱们集合刚开始的时候，, Start Time: 3349610
Text: 我不是要连线从日从日本录嘛，我就特难受，是特难受，因为没有交流，你无法知道这个谈话节奏是什么样。对，特别难受，因为看不到你的眼，你的眼神。对对对，看不到夏下的脸，挺恐怖的。对，然后我这边其实老慢几秒啊，对，老有老有那个延时，对，慢那么半半半秒，这感觉就跟不上。, Start Time: 3376670
Text: 对你明白吧？对对，所以就是这种东西呢，我觉得线线上的缺点吧。然后现在是人类要大大的发展那个线下的东的东西。呃，我我们万岁明年也会看线下的一些机会，那么可能也会跟主席去做刚才说的那种合作，我觉得挺好的，这个挺有意思的。嗯，对，因为我们要把线下做一些东西，让你在家是玩不到的。, Start Time: 3398260
Text: 嗯，你说你在家玩一鬼屋，你拉倒吧。对，有些东西是必须线下才能体验。对，所以我们要今后肯定要对就是线上虚拟跟线下真实的结合。嗯，这个是呃不光去我们的任务，就是包括在这个圈子里面的人也要去这么去做，但是不要去轻易的开个什么 VRR 验验店啊，这个就是主主就主席已经都说都说过了，, Start Time: 3422440
Text: 你趟不了这个坑，人家坑都趟过来了。你连商场里边几平米一平米的房房租场租，你都不你都不知道，对，你就不要去开这个店。对吧？而且现在肯定听这个节目的人也有过这个想法，我是不是也可以开一个 VR 体验店买买几个这个 HTC 对吧？就开了嘛，其实你放心，没没没有人去。, Start Time: 3444860
Text: 嗯，哎，其实你可以说说这个商场的这个人流量的一个数据是吧？对，其实商场的正常数据，如果说咱们说有想开店的朋友啊，就是大概我分享一下。首先第一就是在北京就别想了啊，那这个北京的这个商场的这个地租是非常非常高的那目前我们能就是通过我们从有关部门啊能拿到的一些关系，, Start Time: 3463970
Text: 去从商场拿一些地的话，最便宜也要在十五块钱一天一平米。嗯，啊那如果是这个这个数据来讲的话，我们当然算了一下，一天的一个普通的商场，店面要收入能达到两千到三千块钱左右才有可能。那基本上两千到三千块钱的话，如果是按照呃，如果是按照咱们说一天的接待量来讲，商场其实大家看好多好好多商场啊，, Start Time: 3488800
Text: 人流特别多。比如说什么朝阳大悦城啊，对吧？西单大悦城啊，但其实你逛商场的时候，你去十点去看看，就上午十点去看商场开门的时候，对吧？你你那个中午你虽然看商场好像人很人很多，但基本上都是餐饮。因为大家中午要吃饭，对，但是没有人会在逛上午和中午的那个时间段去广商看玩。, Start Time: 3513440
Text: 对，也就是说你要把你的经营时间要缩短。那所以说实际上你在商场里的真正有效的接待时间大概也就四个小时啊，每天是四个小时，每天四个小时，那周末可能稍微多一点六个小时。那那如果按照这个时间连，而且商场你还要这样，他算比如说十点关门，基本上九点你就没法接待客人了嗯，, Start Time: 3537680
Text: 啊来收拾。而且商场很多商场也没有人去逛到九点的，基本上八点多，可能也就差不多了。吃完饭聊会儿天对吧？最深的也就是说看个电影，看的晚上稍微懒一点，对吧？很少说在商场里边逛到那个点儿的，所以就是说整个商场的接待时间大概在四个小时左右。那如果是按照这个方式来做的话，, Start Time: 3557080
Text: 你就算一天你四个小时，你要借多少人，然后呃多少钱才才回回本啊？这个我真是想这只是运营成本啊，你每天要拿这么多钱，那不算收本。嗯，啊所以说呃如果你没有一个就是很吸引人的内容啊，比如像我们的鬼屋，我们虽然不在商场里面，它本身自引流，大家会通过这个哎这这东西我想玩，, Start Time: 3577460
Text: 我今天就是过来冲着这来的这可以的。但如果说你要是说就是传统的话，我买套 HTC 或者买一个 PS，对吧？搁在那个商场里面，然后呃网上下点内容，那是不可能下盈利的啊，一定是一个就是别的地方玩不到的东西，它是可以引利的啊，就是定做的。嗯，对内容从内容上定制的，, Start Time: 3600020
Text: 然后从这个从这个玩法上是定制的，显显明白。对哎，而且现在这样 VR 最大的问题，现在没办法完成，大部分为交互。嗯，对，它只是能作为一个体验题还很大。对，太初期了，现在它是局部的体验。对你想你你你们想让 VR 能发展成什么样，又能有味儿，嗯，又能有温度，又能有重有有有重量，, Start Time: 3622260
Text: 你就直接玩，真的不就得了嘛。对对吧？所以这个思路很明显就是得了嘛。对你今天二位给我们分别讲了，讲做线上也不算线上内容吧，我觉得主要线上线下。嗯，对，然后这些内容包括虚拟的游戏，产品的恐怖游戏，然后包括线下主题这边做的那个很好的一个鬼屋。对，然后我觉得如果未来有有合作的话，, Start Time: 3644810
Text: 肯定特别好。嗯，对，然后也差不多了，你们有什么要最后总结一下的吗？对我最后我我说两句吧，就是那个因为啊就是很多听众还记得我嘛，对吧？然后也知道我去干嘛了啊，就是那种算老听众，对吧？因为有时候在集合的聚的聚会上，上次你请我去上台嘛，其实有很多新听新听众的，不认识都不认识我了，, Start Time: 3668310
Text: 特别伤心啊。对，但是慢慢以后就是因为现在万次游戏这边是我们在创业嘛。嗯，然后为了给大家玩到中国真的是原创的，但是又质量比较上乘的。有的游游戏我们在努力啊，现在出了两款比较小，对吧？那么我们一定要慢慢慢慢去把我们的作品做的越来越大，越来越牛逼。但是这个是需要时间的，, Start Time: 3692550
Text: 所以我可能就不能经常的来集合来录节目，对吧？那个我觉得恐怖的专题的啊，这可以晚一年来来来一个多一点的来多点，经常常来后讲风了。那种。对对，讲了，你这都都火火了，然后那种往外跑，对我都听不了那种主是回家去直接关机了。对对对对，然后那个会会会经常的，因为公司现在慢慢的也趋于一个开发的稳定。, Start Time: 3716110
Text: 嗯，因为我们的很多我们的开发人员都很专业，也越也越来越专业。然后可能会腾出一部分的时间来那个录节目。对，有什么听的想去解对或者想听的，也可以直接在集合这儿留，这是留言。对，今天我们这节目下面评论区，大家可以多互动互动。对对对，都想听什么？比如说因为我们是做研发的嘛，, Start Time: 3742060
Text: 你们对研发感兴趣的，以后想走上这条路的，可以多来分享，有什么想问的？而且现在我们万斯游戏有条件，如果真的你们有基有基础，有水有水平，甚至可以你在招聘的交讲。呃，对，交交简历上我们这来来工作啊，从实践当中去学习，对吧？嗯，我觉得我要说的就这么多，真的现在是不能老淡逼了，, Start Time: 3764840
Text: 对对吧？那会儿在日本对吧？嗯，在但在日本也不是淡逼，那会儿是在 i 那 SE 对比较，怎么说呢？比较安逸对吧？已经在一个非常非常牛逼的一个一个公司了，其实我就什么都不想了。对，就创业还是不一样的感觉。但是你创业真的就是真的什么都得自得自己干是对吧？所以我们我们这边会呃尽可能的让把我们的东西做的越来越好，, Start Time: 3784860
Text: 啊，给集合的所有的喜欢玩游戏的人去玩啊，那么我要说的这么多啊，然后来主主席说说，因为你那个地儿叫什么呀？对，是对，那我就广告时间，广告告时间是我们叫抉择。惊悚体验馆。在三里屯的太岳豪庭就是三里屯有一个白家庄的的海底捞，旁边边除在地下说层。然后三个线下的这么一个规屋，, Start Time: 3808110
Text: 对的是三，这层真的是三千平米啊，欢迎大家去体验一下。然后我们也希望望大家就是这个集合听众啊，如果对这个线下就是感兴趣，其实除了就是关注一下抉择，就是我们后面会陆续的产一些线下的新的玩法的东西。那除了这个以外呢，如果大家有好的享想法，我想想线下玩到什么样的一个类型的线下游戏，, Start Time: 3831790
Text: 或者说线下想体验到什么样的东西也可以交流。对，跟我们交流。然后我们会源源不断提供这种新的玩法，或者说不管是惊悚的还是说好玩的啊，这些东西我们会从线下的基础去开发啊，包括我们后面也会有这种想法吧。包括你有对比如说你可以去众筹一个主题，或者真的看哪个主题最受欢迎。, Start Time: 3855660
Text: 你就真的他们会真的会为了你们把那个鬼屋改改掉。对对对，而且我们也真的会为你们去做这种就是爱玩的产品。对对对，然后我们也是希望说有很多有想法人如果愿意说些什么，我们也在招聘，也可以来我们这边就是崇于线下部分的啊，那喜欢惊悚文化啊，对，还缺缺鬼文化，缺缺缺缺鬼，, Start Time: 3879080
Text: 缺缺文吧。那里如说男的男女都学，但是很发现啊，就是如果你说我就想过来，哎，就是发现把法人人 OK 的行啊，我们也非常欢迎，就是说那那个当鬼一日游啊，当鬼一日游是吧？对，反正对就是你当鬼，今天你当鬼，但是还得给给给你票票钱，就是培训时间还是挺长的啊。对，因为确实是线线下必须要很缜密。, Start Time: 3901580
Text: 对，很很直密。对，要不然挨揍怎么办？对吧？是你得会躲。对，行，那感谢二位今天的分享，然后大家有什么问题可以评论区留言，好吧？嗯，然后明年打算也请二位多来做点新的鬼专题啊。来好了，对，刚才主席也说了，有点资源可以，他资源特别别对，直接把那个喜欢恐怖的这块啊，, Start Time: 3924010
Text: 大家对对对对对对，我觉得明年这个鬼专题可能聊的跟往跟以往不太一太一样，就请专业的过程。就是我怕你我来了口味就会比较重一点啊，因为我可能会讲一些，就是我不怕大家害怕啊，就是我也不怕他们，他们特喜欢害怕，对我就是我喜欢做。一是口味重，二是比较深的。就是喜欢做就是琢磨两个呃就深一点的。, Start Time: 3949570
Text: 因为我们做的就是各种类型产品都不怕，你害怕，我们怕吓不到你我我明白你的感觉，对自己是一种非常不爽的感觉。对，如还如果吓不到你，我认为我白干了。对对对对对对对，这个意思，那那就自杀了。对，那明明年见，明年节目里见，明年节目里见，明年又老一岁了，是嗯又伤感了。, Start Time: 3972420
Text: 嗯，不行，明年明年我二十四嗯，我十八。行好，下期节目再见。朋友拜拜拜拜拜拜拜拜啊，, Start Time: 3993780
