Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是做电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。为了爱 as call and land， this star and a moon is y 哦，, Start Time: 250
Text: 你 i will see no 很飞哦， eobe a free。大家好，在 stand by me 这首歌的旋律下，我们开始了最终幻想十五的节目。然后我是西蒙，坐在我旁边的是对我是蒋工这个最终幻想的青度玩家，对今天临时来顶替一下。对，然后今天我们请来的嘉宾呢，, Start Time: 75360
Text: 行啊，大家好，我是白夜很久没有过来了。嗯，然后由于最终幻想十五这个游戏确实是对于我来讲非常这个意义重大。对，有有一些自对于个人来讲有一些意义。嗯，所以哎就是舔着脸过来了后，白老师好久没来了，自从这个上一次好像还是那个动作游戏的。对对对，专题。对，有个一年多了一年多了，, Start Time: 108375
Text: 然后但是最早呢是我们录的那个黑魂的对对，黑魂二的，当时的那个专题。对，然后这次 FF 十五就是我们这期节目的宗旨呢，其实主要是想让白夜，然后带我们一块儿，就是聊一聊 FF 十五的一些从战斗啊、从故事啊、从设计啊等等方面的一些变化。然后我觉得这次 FF 十五上来不就有一句话嘛，, Start Time: 134230
Text: 就是献给系列粉丝核心的玩家。我觉得就是不论从宣传上还是游戏本身，好多地方其实都就是就是希望能吸引好多新的粉丝，对来关注这个特别有情怀，特别老的系列。对，十五本身来讲，它确实呃因为从公布开始到现在，经历了确实是十多年的时间。对，十多年对于一个人来讲也没有几个十年。, Start Time: 162170
Text: 嗯，所以他其实对于所有在最初公布开始就在等待这个游戏发售的玩家来讲，都是一个呃非常有意义的东西。然后呢嗯其实我觉得不妨就是咱们聊这个这一代变化之前，先聊一聊这十年都发生什么事了。对对对，正好让大家回顾一下，也让不知道不了解这个系列有多难，就是这一做有多难。, Start Time: 189100
Text: 出现的这个朋友们知道一下这里面发生什么故事。对，因为他其实最最就是随着随着这个 stand by me 这首歌的公布，其实我觉得他一完全是在打情怀牌，对吧？三百米其实就叫呃叫什么伴我伴我身旁。对对对，因为他实际上呃最后包括游戏的主旨都是那你身边一直陪着几个伙伴。, Start Time: 215210
Text: 对伙伴嗯嗯，然后相当于这个最终幻想十五也陪伴了我们十年。嗯，然后当时我玩玩到对对，这个事儿一直陪一直陪伴着咱们。对，然后当时我还开一句玩笑，我说这个游戏呃就这么每年公布一点东西，每年公布一点东西，简直成了就是每年的这种固定节目。嗯，真等它发售了可能会觉失失落。, Start Time: 240280
Text: 对对对，然后现在我觉得我就先先简单给大整整理一下这个最终幻想十五的前生今世吧。然后呃因为是十年，今年是二零一六年。对，然后十年之前，也就是二零零六年的五月份，当时是在 ste 三上。嗯，然后呃 SE 公布了这个一个叫新水晶传说新水晶神话这么一个计划。嗯，然后这个计划其实是包含了三部作品，, Start Time: 264480
Text: 然后其中有最终幻影十三正传。然后有一个这个 FF versus 十三，嗯，也就是咱们十五的这个前身，他当时公布的是 PS 三独占的一个作品，嗯，作为一个所谓的外传系列来发售的。然后还有一个就是当时要在手机上出出的这个 FF 阿吉十十，嗯，最后是改成了零式出代的 PST 上。, Start Time: 291480
Text: 嗯，这个作品当时这三个是同时公布的，同时公布嗯，然后 FF vers 十三当时公布的是野尊者也嗯，作为导演制作人对，作为制作人，然后呃，二零零七年公布了这个第一个 PV 嗯，就是第一个影像。然后这个影像是随着那个一本叫克劳德的杂志嗯发布的。然后当时这个影像的呃所谓的一上来第一句话就说的是这是一个基于现实的幻想。, Start Time: 315960
Text: 嗯，然后这个影像大概的内容就是看到那个王子特别酷的一个人，对着一大群士兵，然后把他们都干掉之后，醉在最后坐在那个王座上摆了一个很装逼的姿势，撑着屏幕，然后镜头渐渐拉远。然后呢，其实这是非常具有资生幻想味和野野味味的一个东西。就是这个影像一公布，大家就炸了，, Start Time: 348750
Text: 说菜太有激烈，那简直比正传还要期待。对。然后零八年的时候呃，又是一个 PV，这时候零八年出现的是女主角了。然后女主角呃当时看到和所谓的这个男主角这个王子具有同样的这个召唤幻影键的能力。然后这个这一段影像大概的内容是女主角跟王子之间发生了这种相爱相杀的感觉，, Start Time: 373540
Text: 就是明明有感情，但是最后还是要就是拔出拔出刀来相见这种感觉。然后他当时最后又是非常最终化想味的，用莎士比亚的一句话叫世间本无善恶。嗯，端看个人想法来结束的对。然后二零零九年呃，这时候距离公布已经过了三年了，只有这两段影像。嗯，这时候业界开始盛传说这个沃尔特特十三根本就不是游戏哦，, Start Time: 400650
Text: 只是 c 开始猜测了。对，只是 CG 电影而已。因为之前公布的全是 CG，没有任何实际画面。但是十三正传的这个是也是在不断的有消息的。对，十三这会儿对，十三这会儿已经就是快完事了。对，各种各种那个实际演示什么都出来了。沃尔斯沃尔斯十三就 v 十三始终没有这个所谓的跑游戏的这个画面，, Start Time: 431130
Text: 仅仅都是这种这种 CG。对，然后直到当年的二零零九年 TGS，哎，那一年正好我还去了。去了之后呃，在 SE 的封闭剧场里大概有半分钟看到了他在跑场景的画面。然后你看到过跑场景。对， VV 十三在跑场景就是他当时他是现场演示啊，就是不是演示就是放在一个集体的那个剪辑里屋里。, Start Time: 452650
Text: 对，剪辑里影像剪辑里他重点播的是十三，但是其中那个 a 十三跟 v 十三多播了一点点，对，十三大概就是三十秒。嗯，然后他当时就是连模型都没见，全，只看见一个主角在那儿跑，然后有贝西摩斯也没有攻击动画，但是就是模型之间碰撞可能还没有有，但是大家最起码知道这是一个游戏了。, Start Time: 479330
Text: 当时我从小黑屋出来，因为当时我还在媒体工作嘛，出来第一句话，我时候我说不是电影神游戏哦，对，这时候大家才放心。但是但是从那之后就隔了开始又又开始隔长时间的对，隔的年代比较久远。直到二零一二年的七月份，这一下就一二年了。对，直到二零一二年七月份，直时还是 SE 的社长，, Start Time: 501370
Text: 就是和田洋一在这个推特上发言。因为真的隔了很多年，大家又开始隔了三年了啊，觉得这个游戏怎么回事啊，到底这连影像都不给你放了是吧？只给你有时候来一张那个图或者怎么，但是看着还是老图。嗯，但是二零一二年就七月份，当时的社长何天阳一在推特上发言说这个 v 十三我们依旧在制作中，, Start Time: 522370
Text: 并且他自己当时看到了游戏画面，他的评价是效果惊艳。哦，对，然后接下来就到了二零一三年，二零一三年还是 e 三。这时候就是咱们看到的那个放了一段呃利维亚桑站的这么一个一个影像。然后包括有新角色出现，包括最后呃这个这个叫什么 v 十三的这个 logo，砰炸了，, Start Time: 545500
Text: 变成自动幻想。十五十五。对，就是一三年的时候，对，都疯了。就然后其实这个在我看来确实是呃，因为你隔了这么长时间，然后当时连十四都都已经公布，并且制作了比较长时间。对，然后十五也没有办法，就我个人猜测，这就是邓来。既然这么大的规模，你你也出不来了，就邓来咱做正传吧，, Start Time: 571540
Text: 反正大家也很期待。嗯，然后到了一四年，你说他当时为什么在零六年的时候公布这么大的一个系统计划呀？因为即使他作为外传，他也是一个同样级别的游戏啊。对，真，但是我觉得他当时确实这是前所未有的这么一个感觉。但是我觉得他就是当时可能包括野村折野本身可能是有想法。嗯，, Start Time: 592730
Text: 对，因为他其实在那之前嗯，所谓的做那个亡国之心，对卖的很好嗯，很好。他而且他作为游戏导演，其实也功力比较强。所以我觉得他可能是想，因为他当时确实是社内的特别风云的人物。所以他说觉那个游戏展或者什么，你看到的所有的呃人物角色啊、形象、画面美术什么的，全是写孙专业的手笔。, Start Time: 617230
Text: 所以他当时当时说那个在他们设内制作决定的时候是有分歧的。就说当时是想说把著人幻想做成偏动作性一点，但是后来觉得太冒险了，然后也村就是说他就做做一部，然后跟正传不一样的，算是外传。但是更动作性其实他也想尝试一下就用不是正传的作品来做一更多的变化。有可能是对对对，, Start Time: 642670
Text: 包括一会儿咱们可以谈一谈，为什么他他注定是个动作游戏。嗯，对，然后这这事儿完事儿之后，就是二零一四年二零一四年九月份已经第八个年头了。二零一四时就是公布野村者也卸任导演，嗯，然后甜甜端来接任。对，然后到了二零年端，他以前是做做做什么的，田天端是从那个托克魔移级到那个史斯日。, Start Time: 669090
Text: 对对，然后他之前的作为导演的作品是核心危机，自终幻想期，嗯，就是 PIP 上广受好评的那一座。嗯，然后之后是呃集成前夜，集升前业第三个生日日是 PPIP 上那一座。然后那一作评价一般，但是之后呃又有那个自终幻想零视嘛零视，这是大家普遍评价比较好的一个游戏。, Start Time: 695250
Text: 所以可以说为什么是田天端接任呢？然后我觉得就是近几年 SE 的人才出走也非常严重。嗯，当时社内呃怎么说，十三并不太受好评，对鸟身球应该是也是就是地位比较下降了，然后所以目前能拽来顶这个大梁的，也就是天天断了。然后二零一五年三月份这个甜甜端，你看接任之后，他一定是叫什么实惠一下自己。, Start Time: 719430
Text: 他当时发售这个自终幻影零视的 HD 版这个游戏对于大部分人的意义并不是 HD 版本身。对他附赠了自终幻想十五的第一个 demo。对对对，我们终于可以玩一下这个游戏了。对，然后但是这个 demo 下载并且公布了之后发生一件事情，就是事后玩家调查显示，有超过百分之五十的玩家对我们 demo 的战斗系统并不满意。, Start Time: 750660
Text: 嗯，对，然后这个其实应该说是很严重的问题。你说说吧，当时那个战斗系统大概什么叫你是要放在这儿说吗？还是待会儿待会儿吧，待一会儿待待会等到说这座战斗系统的时候，咱咱们再对比对。然后二零一五年的六月，时隔这个 demo 发布三个月，然后他做了一些改变，就是体验版变成了二点零。, Start Time: 779460
Text: 但是在我看来，他其实改变是对于国内玩家最大的改变是他加入了中。嗯，对，这个其实是一个非常好的这么一个预示。我们就是说这一代可能会有中文版。对对，然后到了二零一六年，也就是今年的三月份，他公布了终于公布了发售日发售日。他当时公布的是九月份。对，然后而且同时呃公布了动画和 CG 电影。, Start Time: 802320
Text: 嗯，然后我比较意外的，当时公布的是这个 CG 电影，真的是曾因为零九年的时候曾经传闻有 CG 电影。对对，曾经传闻是 CG 电影，但是没想到之后真的有这么一个经历，他们去把这个 CG 电影做出来。然后同时在那当天呃， FF 十五上上线了，第二个 demo 叫白金 demo。, Start Time: 829510
Text: 嗯，那个 demo 大概内容是呃就是有一些战斗教学，就卡邦库尔，而且是之后有一个小他小时候主角小时候的那么一个场景。对，那个场景现在看确实是在正式版游戏中没有出现，他只在那个 demo 里面对国家的。所以在我看来，这些都可能是之前本来想制作进正式版的一些内容内容，, Start Time: 848790
Text: 然后后来被砍掉，但是也不想浪费，但是拿出来当 demo。然后二零一六年的八月十五号，呃，我们非常遗憾的看到他公布延期对公布延期到发售日，公布延期到十一月二十九号。嗯，他的理由是为了更高品质。对，然后呃接下来就到十一月十一号了，到今年的十一月十号离得比较近了，, Start Time: 872430
Text: 就是它上线了最后一个 demo 叫 judgment disk。嗯，就是我觉得他起这个名的意思也是啊，你们终于可以来呃做一个判断吧。这是我们最终的这么一个品质的 demo。它基本上就是包括了游戏续篇的那些内容。嗯，对，已经是完成度比较高的，比较好玩的一个 demo。, Start Time: 897470
Text: 对，然后这个完事完事儿之后，就是十一月二十九号了，就是发售。对，发售的话，这个国航还同步了。对这个非常让人欣喜，是国航也同步了。但是这是在我看来他比较奇怪的一点，就是他是选在礼拜二发售的。嗯，对，像 FIV 这种大作，呃，由于 DQ 三的影响，在日本其实是嗯叫叫什么心照不宣的，, Start Time: 916860
Text: 不都都是都是躲开那一天。对，都就是不允许你在呃工作日发售，甚至你你你差一点的，你可以放在礼拜四。嗯，对，但是因为 DQ 以前出过出过事儿。对对，不要影响工作。对对对，包括 DQ 可能会其实都影响工作的。对，然后发售日放在周二，其实在我看来证明他其实对这个游戏信心不是非常足。, Start Time: 942180
Text: 对，因为原来首周销量这件事情，其实是是业界很看重的哦。对，首周销量的话，如果能原来放在礼拜六发售的话，只有两天，只有两天时间。对，只有两天时间，他现在放在礼拜二，其实天数多了很多。嗯，对你一种猜测哈。对对对对，这是我的一种猜测，感觉有点合理。对，然后发售两天之后，, Start Time: 966730
Text: 就是十二月一号。呃， SE 公布就是首日实体实体版的实体版的出货加下载版的销量突破了五百万，嗯，并且是系列最速达到这个这一标准的这一成绩的一部作品。其实当时在我看来就是喜大普奔啊，就是觉得市场还在。嗯，对，然后但是接下来你会发现就是十十二月七号，十二月七号 MC 公布了日本的首周销量呃，, Start Time: 988110
Text: 他公布的是六十九万。对，然后六十九万日本的。对对，然后那个接下来三米通公布的首周销量是七十一万，就差不多吧。嗯，这个销量呃简单来说是呃 FF 十三的首周销量不到的一半。嗯，对， FF 十三首周销量是一百五十一万。对，其实这个时候你会发现五百万其实是是是一个比较虚的数字。, Start Time: 1017010
Text: 对，然后但是呃抛开装机量，谈销量都是耍流氓啊。嗯，对，咱们说那个 FF 十三发售的时候，嗯， PS 三在日本装机量是四百一十万，大概是嗯他卖了一百五十一万，但是那个 PS 三十左右饱和度。对，但是 PS 四现在在日本装机量大概是三百七十万，嗯，但是他只卖了实体版，, Start Time: 1041780
Text: 大概只卖七十万这种感觉。所以其实怎么说呢？相比来说是有所下降，嗯，但是其实成绩应该说还是不错吧。他那个销量里不包括数字版的吧，包括应该哦哦，你说的那个 MC 公布的 MC 公布，不包括对不包括对，它只包括电头统计的实体版。对，所以说可能买那个数字版的也不少。, Start Time: 1064100
Text: 对对，应该也不少吧。所以我们觉得这个十五其实在总体是日本市场萎缩的情况下，还是拿到了一个不错的成绩。嗯，对，然后呃同时在十二月七日公布销量的时候，甜天端他也公布了一个叫什么 FF 十五的长期更新计划。嗯，对，他有一个短期的更新，说是要改善十三章，然后有中期的有远期的这么一个更新计划。, Start Time: 1085840
Text: 这在在在之前嗯，咱们看来是不太可能发生的事。由于这是现在是网络化比较发达，所以才有这么一个事。但是我觉得这个可能还有一个意义，就是怎么说呃，因为这个十五确实可能中途途田前端端接手了之后，嗯，赶工情况比较严重。嗯，对，然后确实有很多东西没有完成，所以一定要对游戏品质接下来。, Start Time: 1114480
Text: 但是它要保证发售嘛，对保证发售之后，接下来还是对要对游戏修修补补。对达到一个比较好的这么一个水准。并且只要公布了这个事儿，怎么说？这个可以想到自动化十五在这种状态下发售，尤其是经过了十年这么一个状态，发售了之后肯定会有很多玩家不满。嗯，不满的话，呃，我觉得前端为了保住自己的地位，, Start Time: 1140660
Text: 公布了这么一个长远期的更新计划。也那意思也是说啊，咱们都在一条船上，嗯，你你我你要是把我踹了，这些事也就没有了。对对，可能是这么一个状态。你作为一个老玩家，你是不是你对天天端是怎么评价呀？嗯，怎么说呢？就是在最终幻想十五之前啊，我觉得这个甜甜端确实是很不错，, Start Time: 1163560
Text: 嗯，很不错，就是完成这个项目效率很高的这么一个制作人这么一个导演。但是对于十五这个有特殊意义的游戏，它这么砍，我觉得我也是有一定的不满。嗯，但是我觉得从项目管理的角度，他也是没有办法是对他他如果就是在今年再不把这个游戏推出的话，我觉得就是不管是玩家也好，包括这些专内公司也好，, Start Time: 1186899
Text: 对也会都发生比较严重的问题。所以我觉得他只要是之后真的能把这个游戏改的比较不错的话，我觉得甜天端还算是怎么说。呃，目前 SE 设内比较高水准的这么一个制作人，制作人。对对对对，这就是 FF 十五的十年的历程。对，十年历程嗯，这个前生今世呃非常长的一个时间听坎歌的感觉。, Start Time: 1215060
Text: 对对对，这十年对于我自己来讲，就是在公布 FFV 十三的时候，我就是觉得哇太牛逼了。这个戏就是等发售的时候，当时我还在游戏媒体工作嘛。嗯，等发售的时候，我当时心想我他妈的一定要请假，然后狂哭。对，然后甚至操就是出他妈的国内 z 速攻略啊什么这个那个但事实是十年之后，, Start Time: 1242480
Text: 现在每天我只能等我闺女耗睡了之后，然后打开游戏机玩一会儿，我非常苦逼的为了这个叫什么电视的光线，不影响他，甚至是拿 PSV 当什么玩的说候。对，真是十年耗老了，这些玩家们对十年变化很长。其实这是一个相当有风险的事情，就是你像我这种非常忠实的玩家，在十年之内产生了这么大的变化。, Start Time: 1266085
Text: 对我觉得这个是特别现实情况的一个事儿。就是说如果你一个产品做十年，那你当时在制定产品计划的时候，面向那些消费者们，他可能做就不是你的消费者，就是你必须。所以你也我觉得可以理解，就是他们从中间可能会有很大的改变。是因为他们突然发现，之前那些玩家们可能现在流失掉了很多，, Start Time: 1293060
Text: 然后同时他们要吸引很多新的人，那怎么办？那以前的计划可能需要做大的调整。对所以其实经过这么长时间的这个制作，包括本身业界发生的变化，包括玩家群体也发生了变化。嗯，所以说自动化十五到现在发售能拿到这个成绩，我觉得还是还是可以了，嗯，还是算可以了。因为实际上我预估他公布的呃，, Start Time: 1313720
Text: 全球出货五百万。在日本，其实我觉得最多可能也就占一百五十万。即使全消化掉，他也不可能超过 FF 十三。嗯，对，是这么一个这么多个感觉。嗯，说完了这些东西，我觉得接下来咱们具体可以聊聊一聊 FF。对，聊一聊这个游戏，然后嗯分几个部块聊吧。对，咱们是那个分几个部分，, Start Time: 1339520
Text: 分几个部分来把这个细分说一说。简单的就是说一说，因为呃非常不好意思，就就因为我现在个人的这个情况，这个游戏我至今还没有通关。嗯，对，我是目前打了三十多个小时，然后由于沉迷于到处溜达钓鱼的生活。对对，所以主线故事都忘了该干嘛了。对，是这么一个情况况过没关系。, Start Time: 1362820
Text: 因为我们这期其实主要聊的一些变化，对对对一些变化。然后其实我们不会涉及任何剧透之类的这种情节。对对，就是说的这个意思就是我也剧透不了给你们。嗯，对，你们千万也不要剧透，要在评论区剧透给给给给白夜。对对对，嗯嗯，我们说现在这个 FF 是就是流行的说法，叫叫日式 RPG 对，, Start Time: 1385170
Text: 勾 RPG 嗯，对吧？然后日式 RPG 的还是最传统的勾 RPG 的代表之一。对，是是应该说是最高水准的代表啊，对，是它跟 DQDQ 对吧？然后我觉得呃从从风格上来讲，我觉得 DQ 是是呃叫什么致力于打造这个所谓的王道回合制日式 RPG 的体验。所以他其实每一代都是在修修补补来强化这个体验。, Start Time: 1407450
Text: 对，而且这么长时间一直以来核心一直没有变对，坚持了如此长的时间。嗯，然后 FF 在我看来他其实是很国际化的日式 RPG。对对，他其实呃每一代都不一样，嗯，对，给我的感觉就是这样，每一代都不一样。然后所以其实从一个很很叫什么很明显的销量数字上，其实可以看到它跟 DQ 的区别。, Start Time: 1437630
Text:  DQ 在海外其实是卖的不如日本国内多是。但是呃 FF 从七开始呃，国了，嗯，每一代的海外销量都要比国内高。日本要多。对，所以他其实就是相当于呃欧美人很接受的对对对，嗯，我觉得还是很成功的，策略还是很好的。对对对，然后嗯从日式 RPG 这个本身的玩家核心诉求来讲，, Start Time: 1463610
Text: 或者说他的核心体验来讲，我觉得咱们 f 十五按几个按以下几个块儿来说吧，就是有战斗，呃，有人物成长，也就是人物培养，嗯，有这个探索，世界探索，还有故事大概是这个故事部分我们肯定是不去透啊。但是我们大概要聊一下这个讲故事的方法。对这个风格变化对，包括一些嗯甭管是我猜测个人猜测也好，, Start Time: 1488930
Text: 包括是业界流传出来的传闻也好，它其中有一些有趣有意思的事儿。嗯，咱们放在最后说，先说本身这个这个所谓的游戏玩法这个部分。然后我觉得先从战斗方面说吧，战斗方面其实对于我们这种呃 FF 老玩家来讲，之前流传着一句话，就是 FF 的战斗。你完全不用担心，他只要出的时候一定是非常好玩的。, Start Time: 1515320
Text: 嗯嗯，对，然后但是其实呃随着这个所谓的叫什么业界发展也好，包括市场偏向偏向欧美也好。呃，在 FF 十三的时候，这个当时鸟山球曾经说过，就是他说他说我们 SE 内部对于西方的游戏市场快速的增长不能熟视无睹。嗯，而当时就是他们自己说过这样的话。对对，他们当时西方市场最引人注目的，, Start Time: 1543980
Text: 可以说是对日式 RPG 的批判。嗯，咱们说一个引号的批判，嗯，其中批判的主要点是线性流程跟指令选项。嗯，对，然后但是其实这两个点正好是日式 RPG 的这么一个核心核心。所以在我们看来呃，怎么说这个 FF 十五这两个点都做了一个很大的一个变化。嗯，对，然后在我看来 FF 每代叫什么他的革新啊都恰到好处。, Start Time: 1575170
Text: 这一代我们讲它可以称为一个简化版的动作游戏。嗯，对我觉得这是一个革新相当大的一个点。对，因为这个其实相当有风险。嗯，因为系列的正传，咱们不说那些外传作品系列的正传一直是采用这个回合制。对对，然后你作为系列正传的最新一部作品，彻底就算所谓的正对基基上彻底的抛弃。, Start Time: 1609765
Text: 这个回合制，其实是呃对这个系列主流玩家的一个挑战。对对，然后大的挑战。对，但是事实证明，其实其实还是可以。我觉得对系列玩家现在没有什么太过太多去喷战斗系统的正式版。然后在我看来，其实原来的日式 RPG 采用这个混合制，也是怎么说技术技术限制。嗯，对，然后现在这么要求战斗表演这么要求这个嗯所谓的声光体验的这么一个时代，, Start Time: 1635390
Text: 应该是全世界的目标所在是吧？对你用还用回合制，确实是很难，就是跟上时代，对吧？所以这在我看来及时制咱不说动作游戏，最起码及时制这件事情呃，将会取代回合制成为主流。嗯，然后呃我们说为什么他一定是所谓的一个动作游戏呢？这一点确实是没有改，因为之前讲过也说了这个自动幻想 v 十三公布的时候，, Start Time: 1667060
Text: 野曾就是想做成想尝试这种动作性比较强的这么一个一个游戏。对，因为他这个 v 十三的 v 不就是变化嘛。对，就是想让想让智梦幻想变得跟以前不一样。嗯，对，然后野村者也本身咱们可以看这两个导演，野村者也是做亡国之心。对他就是 ARPG。然后田甜端做的这个所谓的呃核心危机，, Start Time: 1692330
Text: 自动幻想期跟零事，包括这三个生日日，对，这都是偏动作向的这种这种感觉。虽然他当时还停留在指令性的动作下，但是实际上也是动作要素比较多的。对，所以我觉得注定成为这个 FF 十五是一个怎么说动作动作游戏应该说动作。虽然官方页面定义还是 RPG 嗯，对，然后为什么说它是简化版的动作游戏呢？, Start Time: 1716940
Text: 因为它其实呃给玩家的叫什么？呃，这个考核比较低，因为它只需要你，你只需要长时间的注意躲避。对对，然后这个躲避还给你做的非常友好，就你按住那个键的话，你不用就行。对，你就等着，只要有攻击判境，它就会自动躲。对对，然后你另外一件需要注意敌事儿，就是尽可能的从背后攻击敌人。, Start Time: 1740760
Text: 嗯，对，这其实都是很怎么说很基础的一个动作游戏的要素。对，但是他也就没有再多的所谓的这个所谓的动作游戏动作要素了，唯一可能还有一个隔挡。对，就有的时候会突然出现 QDE 格挡，你需要目标带一下。对对对，然后这几个简单的动作，游戏素加进去之后，你会发现这个某节奏变得很快，, Start Time: 1765190
Text: 对这个战斗节奏变得很快，非常爽快，非常上瘾。对，就是他可以给同伴发送指令，然后合体技能。对对，虽然他不复杂，但是你会发现就是真的是挺上瘾的一点，他其实对你反应要求并不这么高。对，你就按住按住不不松就行。对，他也不要你在某一帧的时候，那样动作性特别强。反你你当时就按照你之前做动作游戏的这个嗯经验来看，, Start Time: 1788280
Text: 你觉得他们这个虽然简单，但是他们这个做的程度怎么样，呃，我觉得其实还是有一定的变化，就是尤其是躲避这件事，我个人还是有点别扭的。嗯，因为他躲避是是你按住那个键进入躲避状态。对这个在所有的动作游戏里，几乎上是没有这种设定的。就是以人类的这种正常逻辑来讲，我按键就一定要有反馈，, Start Time: 1811860
Text: 嗯，对吧？正常的所有躲避动作游戏躲避，就是你按了他立刻就会躲。但是这个你按住了，他有时候敌方不进行攻击的话，你是也也也在躲，也是站在那儿的，就是站在那儿不会有变化的。所以其实在我看来还是有点别扭的，所以他其实加了一个强制躲，就是你用摇杆配合那个方块键，其实会强制滚。, Start Time: 1835260
Text: 嗯，对，但是这个的话就会损失掉这个隔挡这件事。嗯，对，所以其实他他还是怎么说，做了一定的妥协。就因为你要真的改成强动的游戏，我觉得系列玩家有些可能也也会是不习惯。对，然后呃除了这几个基础的要素之外，你在战斗中还需要考虑的就是比较简单的策略。就是我们我们说日式 RPG，, Start Time: 1855080
Text: 其实原来包括 FF，其实战斗是非常好玩的，其中一个要素就是它其实比较复杂。嗯，对，然后需要呃结合当前情况，把所有最优策略拿出来。嗯，但是这一代由于改成了这种所谓的动作游戏，你没办法很叫什么非常安定的情况下去思考这些东西。嗯，所以你需要快速的做出一些反应，但它有一个模式，, Start Time: 1881850
Text: 动态有一个胃疼模式，对一个胃疼模式。但是其实那个其实挺打乱节奏的，每次都会停下来。然后嗯所以他其实不会给你太多的这种叫什么策略选择方面的这种选择。困难对你只需要迅速的判断呃，敌人的属性嗯，基本的元素属性其实没魔法。对你是用火也好，是用雷也好，还是用兵也好？, Start Time: 1907470
Text: 一上来选中了之后，很简单，在伤害数字上的这个这个颜色上其实就能看出来，对对吧？然后选对了这个之后，你就结合刚才的几个背后攻击，然后躲避格挡这件事打就可以了。然后呃除了属性的话，还有一个所谓的相克点，就是用什么武器。因为这个游戏其实打起来的话，我觉得他很聪明一点，, Start Time: 1930420
Text: 是可以让你及时切换这个武器。嗯，所以其实跟鬼泣似的，也可以打的很漂亮。对各种风格。对对对对，这种连续季之后换突然间换武器。对对对，然后他其实呃怎么说还加入了部位破坏这件事。嗯嗯，然后这个我觉得是战斗中的高级考虑了。就是你你你在确定可以玩的转之前那些要素的情况下，, Start Time: 1954860
Text: 呃，时不时的切换一下目标，去破坏一些所谓的那些动物的脚啊也好，或者什么东西也好，对他其实破破。对对对对对，大部分的狩猎人大部分的战斗这个叫什么要素？已经包存在这里。嗯，呃在我看来，优势是门槛比较低。对，就是每轻松上手，对每一个人都能轻松上手。但是呃对于系列老玩家来讲，, Start Time: 1977280
Text: 可能他的策略性、选择性还是不是那么那么深，对，叫深度不够，深度不够。对然后其实我们说这个叫什么？它相对于第一个 demo，就是所谓的随着零时 HD 发布的那个 demo，其实变化还是挺大的。因为当时确实是有刚才提到有百分之五十的人不满意这个战斗系统。然后当时第一个 demo 玩的是什么呢？, Start Time: 2003070
Text: 第一个 demo 玩的是 MP 管理，就是所有的核心点全在于这个魔力的消耗。因为当时你你干所有事都要消耗这个魔力。嗯，对，然后你会发现很快这个魔力就会消耗光了，进入他所谓的那个叫什么魔力枯竭状态，一直在那儿自己捂着做通报。在恢复版之前，你不能做其他任何的。, Start Time: 2025720
Text: 对对对，他当时呃，怎么说，他当时呃，是我记得他注册了叫什么？整个游戏的发布过程中，他曾经发布过一个叫我注册了一个什么专利，叫一键连招也好，叫什么也好。就是他当时田验端告诉说我这个按住一个键，能实现多个动作的这么一个一个专利。对，然后他这个第一个 demo 发现之后呃，, Start Time: 2044650
Text: 发布之后发现这个专利是怎么用到游戏里的呢？就是你按住圈儿，包括现在也是一样，按住圈儿它就自动在那攻击，对对吧？然后会播不停的动作。在现在正式版的 demo 来看，你只要不切武器，它是一直用这把武器打的。对， demo 里你需要就是第一个 demo 的时候，, Start Time: 2068270
Text: 你还需要配这个武器。你所有的攻击按住圈的时候，实际上是分成三个阶段，叫起手阶段，连续攻击阶段和终结阶段。这三个阶段是你要求你一定要配不同的武器的这是 demo。然后它主要玩的是是这个东西，就是你看它自动给你配的是起手阶段，它当时配的是大件。嗯，他配的这个大剑底下写的说明是呃容易无视敌人的防御，, Start Time: 2090150
Text: 把他们掀翻在地。嗯，对，然后进入让他们进入一个所谓的硬直状态。对，接下来你还是啊就从 demo 来讲，你按住这个圈的话，进入武器会自动变成短刀。嗯，进入连速进入连续攻击阶段，进入连续攻击呢，他当时的短刀底下写的是在这个阶段，你每打中一下你的 MP 都会回复。, Start Time: 2115930
Text: 嗯，这个对于当时玩 MP 管理来讲是非常有意义的。就是你打完之后，随着你攻击这个 MP 的回复，然后接下来你只要打完它之后，你可以干更多的事儿。然后最后一个终结阶段，它当时自动选的推荐武器是是那把枪就是会造成一个彗心一击的重伤害。对，然后呃，他当时为了这个叫什么管理，, Start Time: 2134970
Text: 这个 MP 管还做了一个设定，就是你躲起来可以恢复 MP，现在也有这把迁移。对，当时在我看来这个这个设定其实是很奇怪的一个设定。就是你打这半截躲起来，你要躲起来。嗯，对，这是很影响节奏的一个东西。在我看来 demo 的时候最不满意的其实也是这一点。然后呃 demo 这个确实是叫什么上手难度要高很多。, Start Time: 2158580
Text: 他第一个 demo 的时候，因为呃包括制作难度，我觉得也要高很多。就是所谓的战斗策略，其实在选武器上了。原来对对你要这个武器对这一个武器配在不同的攻击阶段，并且他们附属什么能力，这些东西都需要制作大量的武器去去支持，才有所谓的策略性变化。对，所以我看可能最后也是把这个东西给抛弃掉，, Start Time: 2182600
Text: 改成现在这种感觉深度还是有的，那个感觉可可研究的地方还挺挺多的。对对，第一个 demo 确实可研究的地方还是挺多，但是确实是真的是数值。可能他们当时算的也不是特别好，就是经常会进控制不了。可能对你打的正爽的情况下，你没注意 MP 消耗的过于多了，然后就进入那么一个一个状态。, Start Time: 2204630
Text: 嗯，对，然后这个嗯怎么说，当时 demo 是是一个贝西摩斯战，我记得是第一个 demo 的时候，打贝西摩斯就是在正式版里，他是做成了一个十五级的分支任务，是那个陆巡鸟陆巡鸟那个任务。对，然后他他他不知道为什么正式版去掉了很多当时的表演跟策略。嗯，就是当时 demo 呃，, Start Time: 2224370
Text: 打贝西摩斯的时候，还需要那个就是让王子不断的用那个 shift，就是瞬移攻击去把它引到一个地方。然后队友在开枪炸那什么桶，然后再掀翻他什么的。那个其实在正式版里不知道为什么去掉那个在我看来还用用正式炸炸桶还是有的对，炸炸炸的有用用魔法炸桶还是有的。对，然后呃这个大概是是是一些变化，, Start Time: 2247290
Text: 就是实际上在那个叫什么白金 demo，包括最后一个 demo 的时候，就已经战斗变得比较多了。嗯，对，已经不是第一个 demo 这种状态了。所以怎么说，在我看来还是做了一定的妥协。对，就是你不能改的太叫什么太奇葩吧。嗯，对人，因为虽然在我看来第一个 demo 可能会挺创新的。, Start Time: 2273550
Text: 测对，包括挺创新，包括测试性会比较强。但实际上他他呃可能还是会有一些玩家不满意。对，然后有可能是临近发售，但是这个数值调调不好啊。对，也可能有这方面的原因。其实在我看来，呃， FM 战斗最好玩的是什么呢？就是在平衡中寻找不平衡。嗯，对你会发现可能也就是在我玩这个系列的过程中，, Start Time: 2298550
Text: 在我包括现在讲应该是小时候啊嗯玩的过程中，我我在战斗时发现比较神奇的一些事情。嗯，比方说他死灵系的敌人，死刑系敌人打死神系敌人最好最好的方法是什么呢？是你对他使用加血魔法，对嗯，对吧？这个在我看来其实是伤害。对，是一种所谓的隐藏属要素的一些东西。你觉是用常规的方法很应对对对，, Start Time: 2324820
Text: 而且是比较符合逻辑的一些隐隐藏要素。所以在我看来就是在平衡中寻找不平衡的点是好玩的。所以说嗯目前这一座怎么说，咱们讲战斗的基础，我觉得他肯定是没有什么大问题。对，但是接下来就要看所谓的敌人的方面嗯做的如何了。因为这方面我其实还没有玩到所谓的精髓方面的这个这个隐藏敌人。, Start Time: 2352350
Text: 隐藏 boss 方面，在主线流程上基本上不会太多的体现。这方面的东西，所以我暂时现在也也也说不出来什么。对，咱们咱们可以之后再就是在在在网站上讨论，在在讨论。对，然后呃那这是战斗战斗部分。对，然后接下来我觉得可以说一说这个探索部分，嗯，也就是 RPG。其实咱们抛开剧情不讲呃，, Start Time: 2380100
Text: 重要的最重要的两点就是战斗和探索世界。对呃探索世界这一次确实是做的变化，也很变化，非常大。对，然后探索。我觉得在所谓的在游戏中空间上的表现形式，尤其是 RPG 中其实就是大地图迷宫迷。对呃城市什么村。对，原来都爱叫村村村子是吧？对，据点大地图迷。对对对，成在各种关卡上，, Start Time: 2407765
Text: 对呃传统的日式 RPG，其实是咱们说老一些的这种日式 RVG，它其实是怎么说大地图花的时间会少一些。嗯，对，然后呃主要的时间花费在迷宫里。对对，但是我你会发现这个我觉得是怎么说，也是也是受限于原来的技术限制。嗯，就是你综合的这种关卡，只能在制作在这个迷宫中，, Start Time: 2436260
Text: 你没法把这大地图做的特别大或者什么。而且你每次呃美术素材，其实你会仔细发现老的这些游戏迷宫，它很多都是拼凑出来的。嗯，对，然后随着这个叫什么技术这个发展上升，你会发现这个这个叫什么迷宫这件事情我觉得是越来越被弱化的对嗯越来越被弱化的。然后大地图这件事，尤其是近几年受欧美这个沙盒游戏影响，, Start Time: 2464330
Text: 我们认为这个叫什么开放世界这件事儿很重要，对，很重要。但是很多开发公司觉得这个事太重要了。对，这个不仅是叫什么业界标准，甚至是判断你这个公司叫什么制作水准的，重个对牛牛逼 k 能不能 open word？对对，然后怎么说，我不知道这个十五是不是在 v 十三阶段就已经设计成开放世界了。, Start Time: 2491940
Text: 如果是的话，在十年前说明他们还有这个远见。对对对，但是反正最终推出的时候是开放世界，对吧？然后呃但是你会发现，其实系列作品从十开始，大地图的概念是被弱化的。嗯，在我看来这是为什么呢？就是因为它原来的日式 RPG 怎么说，在探索世界的时候，它是它是不成比例的，, Start Time: 2517260
Text: 就是不是真实比例的。对不成真实比例的，你会发现这个叫什么呃角色？呃，从 FF 八它是改变了一下，就是当时是用的真实比例，是咱们现在习惯说是九头身还是八头身，对吧？但是之前一直都是 QQQ 版。对，然后它伴随着这个所谓的人物真实比例的变化，它这个所谓的场景同时也要变成真实比例，, Start Time: 2539820
Text: 才会让你的体验上不会有问题。对，所以这个你看从时代上开始到 PS 二阶段时代开始，就没有什么大地图的这个概念，它是一块一块区域，一块一块场景的拼接。嗯，你没有大地图这个感觉了。嗯，对，然后他当时所谓的最后大地图的概念，就是你在飞攻艇上一个选择选择点的这么一个感觉。, Start Time: 2566790
Text: 而不是像像像什么九啊什么八这样。你你在飞攻艇上是真的是海在参飞，在在地图上随便开。所以我我估计也说十没有大地图，对吧？然后十二也是这种感觉，十二它也是一个真实比例的，但是也是感觉上是一块一块区域的拼接，嗯，也没有大地图，然后十三也就不用说了，十三连迷宫都没有，, Start Time: 2590040
Text: 对吧？十三它其实是有一个比较大的场景，是那个下界那个大平原。对，然后呃十四咱们是网游，咱们不说啊嗯十五就是在经过这几代的时候，其实呃从系列老玩家来讲，他其实很渴望这个大地图飞空艇这个像以前就是八九的时候，那种那种体验。就是我能随便探索这个世界的每一个角落这种。, Start Time: 2612080
Text: 但是确实是在人物改成真实比例或者场景改成真实比例之后，确实是好几代的正传都没有发现，都没有这种东西了。嗯，然后十五是终于起踏普奔的回归了。对，十五是只剩下大地图了。十五是怎么说？在我看来它这个大地图确实是非常大，然后不过这也挺好，我觉得这是一种特别好的进步，, Start Time: 2641500
Text: 对它是一种真实的，真的是真真实的体验，真的是真实体验。就是呃你会看到自动幻想。十五就是在 v 十三时代，包括十五时时代，就连续几年公布的 PV 就是影像在第一句话都是这是一个基于真实的幻想。对我觉得虽然说幻的导演，但是他们确实就是还是基于这个原则在做这个我觉得分为两个层面。, Start Time: 2667060
Text: 说觉这呢另外设定上它本身就是基于现实世界里面的对对，加上一些幻想元素，科幻元素。那么一个世界观，对这确实是自由幻想系列的魅力之一。就是对呃他把总是把魔幻跟这个科技啊，包括现实的混合在一起。对，让你觉得还不是特别有对这个违和。然后这次现代感更强，包括一些车呀，, Start Time: 2689220
Text: 可能我们知道感觉这是感觉是更更接近于我们现在世界里的现在本身这个世界。对，然后呢，另外一方面就是这个整个世界，我觉得这次是唯一一次真实幻想，给你一种可以生活在里面的。对对，而而我觉得就是为什么是基于真实的幻想。嗯，就刚才提到了，我觉得包括连战斗给你改成动作的都是是基于这个考虑。, Start Time: 2711700
Text: 就是是你觉得本来一切都挺偏向真实的了，然后突然所谓的在打的时候，大家还要站在两边来对来来对，这个也有点不太不太位了。对我觉得作为一个核心的一句话来说，他这这句话可能指导了开发，知道他这整个游戏的一个核心。对我觉得他们做的是绝对做到位了。对对，不论是钓鱼还是你开车等等，, Start Time: 2733230
Text: 我觉得都是特别好的一种享受。没错，听了那音乐什么的，我觉得即使不玩主线等等，我觉得这也是挺好的一种体验。现在很多看这个休闲派玩家，对，都在沉迷于钓鱼之类的，挺有意思的。嗯，然后你就说这个有了大地图之后，其实这个地图确实是真的，我觉得非常大。因为我其实沙盒游戏玩的不多，, Start Time: 2756590
Text: 但是在玩这一做的时候，我不觉得我觉得你们可能会有比较这个地图，所谓的大小是不是真的达到了所谓的沙盒游戏，这种这种级别，它不算是那种纯的那种沙盒游戏。对它还是一个经过精心改良的一个适合自己本身这种 RPG 的那么一个方式。但是从地图这个这个级别呢大小的级别，, Start Time: 2779550
Text: 你觉得他他是否达到了那个那个所谓的标准？呃，我觉得话主要是因为限制于他的交通手段啊，就是如果他因为他开车的时候，其实很多地方你是忽略掉了，所以给你感觉并不是那么大。但实际如果你用走的话，对你还是能感给体体会到他是非常大的。我觉得这一点其实也挺有新意的，就是他真的挺像真实的高速公路。, Start Time: 2801985
Text: 对，是你没法开车，哪哪都瞎瞎开。对，不能开车哪儿都去。然后刚开始玩的时候，我甚至以为就是不到所谓的停车带和停车点，你不能停车。嗯，但其他后来发现其实能停对，但是他其实我以前以为自己毫无毫无控制，但是后来发现那车也能撞，但对对也能撞。对，所是他其实这个地图的设计其实挺有意思的。, Start Time: 2826990
Text: 而且我觉得在体验上还是挺有心意的。就是其他的所有的这种比较大地图的那个叫什么游戏，你还是能随便溜达到各个角落的。我觉得他是相对于欧美的那些那些正统那些沙盒游戏来说，它还是给你最大限度的限制了你的这对对做做法，就是以免玩家做出那种不符合真实常理所能能做出来的情情这种概率。, Start Time: 2849750
Text: 所以你可能觉得哎这个个还感感还还挺对对，就是其实在开车不能达到不能直接达到你想去的地方。这件事儿来讲，其实挺挺反人类的对吧？但是实际上你在这个游戏里，你会发现他这个地图设计的还挺有意思，就是你任意一个所谓的想去的地点，周边一定会有停主干道啊、停车场啊，包括这些东西，, Start Time: 2876240
Text: 然后包括那个叫什么，他为了让你开车这件事显得不那么无聊。他在开车的时候有设计了很多对话，然后就甚至开着开着车，然后那个要下地下下去拍照。嗯，然后包括非常情怀的，把历代的音乐都可以都可以在到车里迈到车里听。然以有的时候就是我我看到我一个朋友说呃，怎么说他他当时那天晚上玩这个游戏的时候，, Start Time: 2899860
Text: 呃，在游戏里的夜里在夜里打那个他是一个系列老玩家，在夜里碰到了铁巨人。哦，铁巨人也是系列那个比较知名的经典的怪物。对，然后他当时也是三十多集了，他心想我不能成天被你追着跑。我今天就跟你正面干一下，然后打了很长时间。当铁巨人倒下的时候，哎，天亮了，游戏里的天亮哦，, Start Time: 2926810
Text: 他这时候上车上车，然后呃在回到旅店的过程中，正好路过就是放着那个历代的音乐啊，他比较喜欢的某一代的音乐，然后正好路过一个景色非常好的地方。然后里边那个黄毛说咱们下去拍一张照吧，然后这个感觉就车来了。嗯，对对，特感动是吧？对，然后他希望这个车就能够一直往下开下去，, Start Time: 2950350
Text: 听着这个歌。对，这其实是怎么说玩法之外的东西。对对对，他我觉得挺好。这他补充了好多玩法法之外，东东西一方面让新玩家觉得我可以可做的事情挺多。然后另外一方面也满足好多老玩家的情怀，对对对，挺加分的。我觉得然后大地图说完之后，我觉得就是迷宫，就是我们很高兴看到了大地图的回归。, Start Time: 2976720
Text: 但是同时也很高兴看到迷宫也回归了十三为人诟病的一点，就是他完全没有迷宫日史啊， BG 多年起培养这个玩家的习惯。就是之前说过就是迷宫，其实所有检验我们战斗也好，但是说是可玩内容也好，推进剧情也好，都是要在迷宫里完成对传统的迷宫思路。就是你看原来这些游戏迷宫里你不能存盘，, Start Time: 3000600
Text: 对对吧？增加挑战难度，然后里边会给你放很多宝箱，然后最后在最后放一个 boss 来给玩家明确的这种啊关卡结束的信息跟奖励。对对，但是我觉得这个叫什么迷宫的衰落吧，也可能是技术进化的这么一个一个过程。包括他原来呃给玩家挑战实在是太难了。老的这些传统的日式 RP 玩家可能非常喜欢这种东西。, Start Time: 3027130
Text: 对，但刚才我在跟你聊的时候，你看你你就不喜欢这种逛迷宫不行。虽然我那时候也玩很多这种游戏，但我真的不行，我觉得挺煎熬的。对，就是非常难，对吧？但当时老的 RPG 百分之八十的时间都是在迷宫里度过了题。对，但是你必须要随时想着你自己的资源还有多少，然后剩多少东西，, Start Time: 3057060
Text: 到底怎么回复，在哪回复？呃，对对，这种对这个其实也是系统上还是挺有意思，但是就是玩起来很痛苦，感觉感觉老走出去，关键对原来的迷宫真的很很复杂，对，真的真的很复杂。但是这一代至少目前我呃接触到的，因为我现在三十多个小时游戏时间接触到的几个迷宫，包括呃拿着召唤兽的，, Start Time: 3075820
Text: 包括几隐隐藏的弹球上随机溜达到遇到的迷宫，其实呃感觉在复杂度上跟难度上都降低了不少。对，特别简单。虽然他回归了，但是其实还是做了一定的这种叫什么很复杂度的，上面的妥协就是但是其实发现迷宫这件事还是挺惊喜的。对，因为我一直以为这一座里迷宫都是主线安排的几个战斗场景而已。, Start Time: 3099080
Text: 但其实我会发现真的溜达溜达在地方溜达溜达，你会发现他们突然提示说，哎，那边好像有个什么神秘的地点，咱们进去探索一下，结果发现是一个迷宫。哇，这个太棒了。嗯，对，这个确实是就是真的有这种所谓的探索感跟发现感，然后最后也是打 boss 这种感觉，有有的会有 boss。, Start Time: 3121490
Text: 对嗯，然后呃而且它都是无缝进入。嗯，对，我觉得这点还是还是挺强的。你不用切那个叫什么切地图。嗯，对，然后但是目前跟我接触到几个，就是顶多是走走岔路，然后他会给你安排一些呃宝箱，谁在都不是宝箱了，这代理全是做成这个点儿了，就这个亮光点儿，然后就是安排在那儿，, Start Time: 3141470
Text: 让你走一下就完事儿了，不会给你安排很长的岔路。对，然后基本上都是可以说是一本道的感觉。而这这一带的迷宫，其实它地形上还做了一些处理，比如说什么溜冰啊什么的，就从高速溜下来。但中途你要回去的话，又得又得自己找路。虽然它迷宫不复杂，但它地形还蛮多边调吧。对嗯对，, Start Time: 3164820
Text: 然后嗯据我几个朋友就打的时间比较长的呃，玩说他们说通关了之后的几个隐藏迷宫，还是回归到了所谓的 FF 巅峰时期的这种这种水平的设计。对，但是他为什么没有？他们也是疑惑，为什么这种高水平设计的迷宫为什么没有放在正传？就是所谓的主线当中。对，所以我考虑其实也是怕现在的新玩家也好，, Start Time: 3187480
Text: 或者怎么叫被这种难度给挡住了。嗯，对，所以其实呃还是建议所有玩家都能撑到最后这个去去体验一下当时所谓的巅峰时期的这种霓虹设计啊。因为其实呃在我看来传统的日式 RPG 怎么说呃，要在迷宫里放谜题。对，放岔路、放宝箱放这所有的东西来来丰富它的这个可玩性。然后再给我印象最深的是就咱们还拿自由幻想来来举例，, Start Time: 3216500
Text: 嗯，自由幻想十二后期的一个大水晶迷宫，对吧？大水晶迷宫那个是叫什么？叫封闭式多层传送迷宫。嗯，对他当时里面充满了机关，还有传送关上的门嗯跟传送阵，然后场景还画的很像，就是传统的日式 RBG，有一类叫无限迷宫。嗯，就是你每走到这一格其实都是一样的，你必须按照指定的顺序走，, Start Time: 3248070
Text: 就才能走过去。但但在这之前，你会发现所有的场景长得一模一样，嗯，对吧？还有甚至他给那个封闭门有出入时间限制，嗯，而且不给你地图，你只能看到大概的所在这个迷宫中的位置。但在我看来是日式 RBG 其实迷宫的非常标准的一个对典型设计。但是我觉得可能这种设计之后不会再在任何游戏看到了。, Start Time: 3274620
Text: 然后接下来一点就是所谓的人物培养、人物培养和人物成长，其实也是日式 RPG 的一个怎么说很重要的一个因素，它肯定是没有没有美式的那么复杂，美式的所有的据我看都有什么加点儿啊，这个乱七八糟的。对他这代应该说是从十五来讲，在系列作品里也是比较低门槛的一个设计。, Start Time: 3299190
Text: 然后他这代主要的角色培养的入口其实就有分到了这个技能盘，然后分到了这个人物升级，这固有的一些属性成长。对，然后另外两个就是分到了他的这个魔法合成跟技能广为流传的这个料理系统。嗯，在这个做饭系统里，嗯，然后咱们先说简单，这个叫叫什么升级这件事儿，其实它没有什么过多的变化。, Start Time: 3324210
Text: 他唯一给的变化是这次随着战斗那个经验值不给你自动结算，你必须要睡觉，必须要睡觉。其实在我看来，有的人认为这个其实挺挺叫什么挺呃没没有必要的这么一件事儿。但是在我看来，其实它还是挺有设计感。呃，我觉得从体验上来讲，这个特别符合它这个主题。对，就是你一天劳累之后，, Start Time: 3353240
Text: 晚上休息一下，然后你今天所有的经验什么的都给你结算。对对，一是这个。二是其实历代都有这种所谓的低等级挑战的这么一个叫传统传统。对，这个是给你提供了，可能。对，真的是我可以不睡觉啊，我即使攒见一直不睡觉。对对对，然后你看十十下升，十十多级的这个在我看来就是传统的这种叫什么？, Start Time: 3375430
Text: 觉得日式 RPG 的 FF 系列的特色就是它不会强制给你升级，嗯，每一代基本都有回避升级的这个做法。对，只要你策略对了，你不用靠本金，其实你是可以打赢所有的 boss。对对对，然后但是他同时又给了你可以快速升级的入口。就是你比方说呃我攒一下攒很多经验，攒两万多，, Start Time: 3402845
Text: 我其实就是这样。然后攒两万多，攒三万多，直接去睡那个乘以三乘以三的那个觉，那瞬间就就就涨得比较难。对，是吧？他也给你这个这个一种这种策略。对，其实在这种种身固固的这个等级成长属属性成长，他也做了一定的这种小文章。对对，然后技能盘其实这一次没有什么太多的创新，, Start Time: 3427320
Text: 他跟呃上一代十三基本差不多。对，然后那个我们说这个所谓的人物培养在历代里最复杂的，应该说是 FF 十的这个京球盘。嗯，然后是那巨复杂，但是那个真的真的是过于复杂，但是他提供了真的提供了无限可能。嗯，但是这代理就是他基本上就是一个前后顺序的一个变化而已。你可以先选学这个，, Start Time: 3450960
Text: 先选学那个，其实是在某一这一次他的加点来源也特别的丰富。对，他就是鼓励你，比如说你开开车也给你对着。对对对，就是做做做饭也加，什么都加。对，所以其实呃怎么说呢？你如果他不会存在，基本上不会存在选错的。可能对他如果真的选对了的话，会在某一个阶段豁然开朗，就是让你战斗力瞬间提升一下，, Start Time: 3476470
Text: 你会感到非常爽。对对，这个其实也是 FF 聪聪明的点。其实它这个更有意思的是，它是它这些技能盘升级都是很多都是针对于团队的。对对对，而不是针对于个人技能的升级。对，就是会给你带来特别大变化，有时候突然生了哪个对之后，对对你就是怎么说呢？大部分的传统升级靠升级培色培养角色的 RPG。, Start Time: 3505910
Text: 你会发现一直是无论你怎么努力，你遇到的敌人都是跟你战力相当的这么一种感觉。一直比较苦逼。但是你像 FF 这种具有所谓的扩展性，开放性的这种升级系统。你只要在某一个阶段选对了这个阶段，其实你就会感觉到战斗力瞬间提提升的这种快感。对，然后这是他的两个基础的人物角色培养的系统。, Start Time: 3529310
Text: 然后应该说没有什么太多的新意设计对比较传统，然后比较标准。然后接下来他把人物培养的另外两个入口扔到了魔法合成跟这个吃饭上。对，在我看来是扔到这两个上面，这两个都是短暂性的。嗯，加成对，然后提供了比较多的可选择性。对，然后像魔法合成这个其实是挺新的这么一个系统，, Start Time: 3553830
Text: 但但这个魔合合，然后自己做。对对对对，在魔法合成其实和八差不多。对，都是抽取当做资源使用，它并不是耗源批什么的。对，其实它就是降低了这个所谓的职业的概念。就是你每个人其实都可以用魔法，然后包括括设定定来讲讲，然包包括变成了一个叫什么拟态魔法，我看看都是扔个球出去，, Start Time: 3581240
Text: 嗯，对吧？然后 FF 八是直接在叫什么？第这个世界各处直接吸成品，还有像一个资源点一样的地方。对，然后从怪物上上可可抽取取抽取成品品，法法，回回是抽取元素。你自己精炼自自己精精精的时候呃是加道具，这一点比较产生生化化。你发现现你会加不同的道具，呃，有有的时候会让魔法变得非常强。, Start Time: 3603600
Text: 对，然后而且这个魔法真的是在这一座里具有叫什么一发逆转的这个效果，扭转战局的作用。对，所以我看到他也是把魔法做了 CD，就是你不能连续的，不能连续的扔。然后他其实做了这个魔法是是叫什么？你平常剪的那些道具的很大的一个消耗口。对，然后平时这样导致你平时捡到的所有道具，, Start Time: 3629670
Text: 基本上你都会感觉到消耗掉掉。对，都有用嗯，都有用。然后呃包括这个料理，咱们说料理这一代就是叫什么？广为流传的这个真建模非常精美的这些食品，让我每天晚上精美疯了。对，在他们的闺女睡着了之后，玩的时候都都都非常饿的这么一个这这个东西就是呃怎么说也是一种短视 buff 的感觉。, Start Time: 3653730
Text: 嗯，对，但是他就是非常多，我现在就看随便这么溜达，我已经有吃过好多了，是吧？对，三四十种了，那你还挺有钱的感觉。对，然后他其实在某一些情况下应用比较大。嗯，像我第一个溜的这个叫什么？因为因为它开放世界怎么说，先后顺序不太一样了。有的人可能会先碰到这个事件，, Start Time: 3681170
Text: 有的人先碰到那个事件，你像我比较早就进入到一个打铁巨人的那个迷宫，嗯，就是分支迷宫，但里边地下全是毒痰。当时我并没有防毒的这个嗯防具，但是你会发现有一道食谱里是可以防毒毒。嗯，那既然就是吃了它就可以打过去了，对吧？所以他其实也是给给你提供了，就是怎么说更多的这种策略选择。, Start Time: 3704930
Text: 嗯，而且他这两个东西在我看来叫什么？适合这一代的核心体验结合的比较强的。它这两个东西的提升就是包括料理跟魔法合成效果的提升，并不是依靠你不断的战斗的。嗯，它是依靠你探索世界。对，到处捡东西啊，什么这个那个来让这两方面来增强的。所以他其实这么设计，我觉得也是有原因的。, Start Time: 3727810
Text: 他是为了强化这个所谓的探索世界，逛地图的这么这个这些目标，让你更多的去探探索。对对对，然后你比方说像魔法这个东西，其实在我看来是战斗中呃比较有心意或者说策略选择的这么一个东西。你像有一些奖励魔法，你可以攒经验值嗯，对吧？有一些我我奖励魔法这个事，我会发现你之前经常捡到那种什么硬币啊，, Start Time: 3754260
Text: 这个那个你不知道该怎么用，但你发现合成魔法是有奖励效果的，是吗？对你可知道你很多魔法就从来没用过。对你放魔法的时候，你会有那个加成，对，就经验值加成。然后你如果真的是攒很多合成威力比较大的话，你去打一个真的做一个万全的准备，去打一个经验值比较高的怪也好，或者一个经验值比较高的这个任务也好。, Start Time: 3780080
Text: 当时你使一下这奖励魔法之后，你经验值就会立刻涨起来。对，然后这时候还是推荐买国行版，因为国行版睡觉还打折嗯，是吗？对，也挺因为你我发现我在睡那个，比如说两倍的舰值乘以两倍的港口。那个觉的时候就是那个旅馆就是一万变成五千了，然后他们都是港航都是一万。对，然后包括水都蒙亏了是吗？, Start Time: 3801960
Text: 我操，我没注意，我操国航版都是都是半折的。对，特别牛逼。对神恶。他这个人物培养基本上就是这些东西，人物培养在我看来就是降低了门槛和复杂度。虽然说成就感会有所降低，但是我觉得它其实还是为了叫什么综合这个强化这个核心体验。嗯，对，因为你所有的东西都过于复杂的话，, Start Time: 3828980
Text: 你就会没有一个东西特别突出了。在我看来，他这一代就是突出这个世界探索这件事儿。对我觉得最大还就是让你闲逛玩家和练功玩家其实都能够增强自己。对，不一定你是没练级什么的，你就打不过，但你逛着逛着，其实你你也就强。对对，没错，没错，说的特别对。嗯，不一定非得去练功练武功才可以，, Start Time: 3853190
Text: 我也休闲休闲练功派什么。对对，我觉得他这说才好。对对对，就是我今天钓鱼什么的，我也能别强。对，就多花点时间可能。对对对，然后其实这是从玩法方面，主要就是这三个点嗯战斗，然后探索人物培养。然后另外的话我们可以说 FF 其实呃另一大卖点就是它的隐藏要素。隐藏要素其实就是抛开主线的一些乱七八糟的东西。, Start Time: 3877670
Text: 对，然后我们可以觉得日式游戏的传统对，简单的说一说这个十五有什么隐藏要素。对，因为我其实现在还是玩的不是特别多。所以我简单说一说，我现在遇到的一些东西，它的设计是是什么样的。嗯，在我看来这个日式呃 RPE 的隐藏要素啊，在老年间、在老年间连主线其实都可以算作隐藏要素。, Start Time: 3908150
Text: 对，因为原来啊啊我不知道原来有没有这个，因为有玩家之间流传这样一种说法，就是原来呃还需要卖攻略本，为了攻略本能卖得出去，我连主线都让你很难对，连主线都让你很难找到解决决法。对对，然后也不发达。对对对，然后很简单的一件事就是原来我们玩日式 RPG 的时候，会不断的呃找到这个所谓的村子也好，, Start Time: 3933545
Text: 城市也好，跟每一个 NPC 对话。对对对，来来从他的语言中偶尔去找到线索，对探到有有用用线索索。有的人说说什什比比说说城南边哪哪哪有一个什么东西，老是冒着冒着烟啊，乱七八糟的。对你说，但是你会发现这一代十五就基本上不需要有这个事儿。对，而且十五基本上你跟 NPC 都没法对话，, Start Time: 3960440
Text: 你只能聆听聆听他们，但你都没法参与。对他们说的大部分话，可能我我目前接触到的都是一个在氛围方面的补完。就是比方说呃在他们那个叫什么，他们的王都受到袭击之后，突然你会变发现这个广播里在说这件事。嗯，然后大家也在讨论这件事儿，其实更多的是对故事氛围的一个不安。, Start Time: 3984640
Text: 对，其实对对 NPC 他都是讨论的最新的一些实事，还是动态变化的。 NPC 剧情说到哪，他就讨论论么么？对，这个还是挺先进，但只不过就完全没有以前老的那种。对，但我觉得很不好的，就是他用这个取代了很多需要叙事的地方。对，就是 NPC 告诉你了，广播告诉你了，, Start Time: 4010560
Text: 然后就当你知道了，但是他其实剧情里面更没讲。对对，然后你像原来你现在真找到一个说话有用的 NPC 的时候，你会很兴奋。然后顺着他这句话真的去大地图上找。有的时候当你真的隐藏东西的时候，你会觉得哦这个其实就是所谓的我发现了隐藏要素的这么一个感觉觉，终终发现现了这个自己打出来隐藏素素的这种感觉就是非常好的。, Start Time: 4029380
Text: 但是现在基本上呃不太会有这个东西了。哎，我觉得二代的时候不是有个叫什么 WMM 的一个什么系统，他还可以从 NPC 的对话的里面提出关键词，然后把这个关键词用在其他 NPC 身上啊，对，然后就会触发一些特定的剧情什么的。对，所以这个其实我觉得都是原来老式的叫什么老师的精髓设计，, Start Time: 4054000
Text: 现在很少用在新的这些游戏上了。现在你会发现十五它全是用怎么说全是用这个任务化任务化的这么一个方式来引导你去推进这个游戏的流程。其实在我看来，这个东西其实呃挺影响这个代入感的。因为每一次都有人给你发布一个呃目标，然后你在地图上发现有目的地，然后再去再去这个目的地的时候，, Start Time: 4077660
Text: 就会自动完成这个任务，还有完成任务界面这些东西有一种很网游的感觉。对对对，这次其实呃所谓的隐藏要素在我看来其实就是分支任务对吧？呃，老式的那些 RPG 游戏，它不会明确的给你标出来这个分支。但是这一代随着你像十三也好，或者说到这十五也好，很明白的就是在饭馆里或者在酒店里给你列出来这些讨伐任务，, Start Time: 4106420
Text: 并且并且包括跟路边 NPC，它会在地图上给你标出来问号。其实在我看来就是他他引导你接这些分支任务接完之后，其实呃怎么说，就是一种很网游化的这种概念，就是你跑到那里去，然后完成之后再回来交任交任务。而且它其实为什么我说它是工业化了，功能化了，就是有的时候你会提前获得这个任务物品。, Start Time: 4130820
Text: 对对，所以你在跟他对话的时候，是对完话之后立刻就又能交任务。对，真的这个场景特别奇怪。对，真的是特别奇怪，你好像真是提前干了这件事，这在以前是基本上不可能的。以前一定是会是一个流程化的东西，所以这是一个怎么说呢？就是真的是很网游化的这么一个东西。嗯，呃从本身的体验感上来讲，, Start Time: 4157130
Text: 我觉得对于我来说我是不喜欢而已。对，并不是说他有多差。嗯，战斗方面， FF 历代都实际上有成长上限。嗯，就是你比方说要么我等级给你设到九十九，要么就是伤害限界限就给你提到九九九九。但是所有人发现，就是你把这个等级上限提升到不能在提升的状态下，你就有可能打不过隐藏矛盾。, Start Time: 4178560
Text: 对，这是这时候策略就体现出来了。对，这是他所谓的时候检验一个真人幻想，是不是忠死粉刺，就是看你能搞不搞得掉这些。对对对，我们说你比方说像战斗中的隐藏要素啊，刚才我提到过一个比较符合逻辑的，简单的就容易发现的，像打死灵系的，你用加血魔法来打，对吧？会事半功倍。, Start Time: 4203180
Text: 还有一些你比方说在在时代的时候，我们发现呃叫什么 OD 连发战术，就是所谓的 overdrive 的连发战术。 overdrive 就是大招嘛，他平常需要攒很长时间可能放一回。但是你像时代的时候，他们就会刻意的不上升。这个叫什么牛库的 HP，我就不不找你那 HP，, Start Time: 4224460
Text: 因为他有进球盘的那个可能性，我就是不提升他的 HPHP 一直处于一个很低的状态。然后在战斗中把他的比方说他的那个状态设置成修行，嗯，把其他两个同伴设置成愤怒。所谓的愤怒，就是当你的同伴受到攻击的时候，你的那个 overdrive 会长得很慢啊，不是很快快。, Start Time: 4244840
Text: 对，所以一上来去打隐藏 boss 的时候，只要这个只要留库砰砰一上被干掉，因为 HB 非常少嘛。对，另外两个就可以放大招了。嗯，对，这都是计策。对，这都是非常隐藏非常深的战略。我觉得这是可玩点非常强的东西。在这一代目前还没有发现过多这样的点。所以说嗯接下来在隐藏 boss 方面希望以或许还有呢，, Start Time: 4265230
Text: 或许还有呢，因为我目前没有玩到，对，目前还没有玩到。对，嗯， FF 像来我其实对隐藏要素不担心，因为呃怎么说呢？ FF 十五嗯，看到就是连 demo 都有隐藏 boss，对吧？对对对，所以他其实是擅长非常擅长做隐藏要素的。所以接下来只是再花一定时间去看一看通关之后的那些隐藏 boss 一藏迷宫，, Start Time: 4289710
Text: 我相信他一定会非常好玩的对，然后这是隐藏要素方面。其实基本上关于游戏的玩法的几个层面就说完了。对，然后接下来我觉得就是咱们聊一聊相关故事不剧透的情况下，聊一聊故事方面的变化。嗯，就是嗯怎么说呢？刚才也提到了这个十年间 FF 十从 v 十三变到十五的这么一个。, Start Time: 4313970
Text: 呃，怎么说风格上气质上的一个变化。其实简单的概括就是早期在 v 十三的时候，我们我觉得是叫叫什么王子复仇记。对，他们当时 v 十三公布的时候，给人的是一种很很凝重很黑暗的那么一种氛围。就感觉这个王子这个本人也是有一点偏偏邪恶黑化的对那种状态，冷酷的那种状态。, Start Time: 4340065
Text: 对，然后现在完全现在是大家容易开玩笑，叫叫基劳旅行记。对，然后四个这个叫什么涉世不深的对，这种跟小孩儿似的这种一对对，在在外界有点别扭啊，对，接受社会叫什么蹂躏这种感觉。你像呃为什么说他就是感觉让人感觉有点支离破碎的？就是你看王子呃，这个前两章我觉得说能说吗？, Start Time: 4365100
Text: 就是王子这个人，其实他背负着这种挺叫什么复仇也好或者什么。但是他其实平常还会大大咧咧的胡开玩笑，感觉我觉得这一点在震撼失误从头至尾的存在。对，就是不管发生了什么，国破家亡，对国破家亡什么就是很凄惨的事情。王子总会在很凄松吐吐槽，就是啊这个路怎么这么远，还真累，, Start Time: 4395400
Text: 这种就一直伴随着他怎么有有点出戏。对，所以确实是有有在气质上胡点变化。在我看来，这个其实有可能也是呃经历了导演变革之后，这个这个换人之后的一个剧情修改了。对对对，你像最早野村野村者野，我们说它是他是个文科生。嗯，对，文科生你像还是画画的对比较举例子，就是你像我觉得最近开玩笑说说大舅是文科生做的游戏，, Start Time: 4419280
Text: 就上天万人是个对对对，他他就是很有那种情怀那个情调，但是你会发现现里边会出出现么掉，真正那个个问对对，是理科生应该解决的。但是我们说甜甜端是理科生，对吧？然后也曾他是学广告设计，并且是呃美术方面的，他一定是有有比较大的这种叫什么大格局的这种设想。因为他在自动幻想七的时候是圆案，, Start Time: 4449680
Text: 就是故事架构其实是是视野分析。对，写完之后，然后才找那个野导去去加工成剧本了。然后嗯怎么说他我觉得习惯于这种宏大的计划，对这种呃打着比方说多部曲制作的这么一个呃出发点，然后然后他做的很慢的磨洋工，对，可能是这么一种感觉。然后田间端呢就是那种在我觉得他可能是被接手的时候被要求就是我不管你用什么方法，, Start Time: 4474955
Text: 在二零一六年把这个游戏给我出来。然后很简单，它作为一个真正的所谓的理科生的制作人，一定是来走咱开会吧，开会把这个东西都列出来啊，这个这个不做这个删了。对，然后最后嗯好剩这些东西咱们能做完开始做，我觉得是是这么一种感觉。对，然后他可能尤其是所谓的理科生也好，, Start Time: 4508070
Text: 或者怎么着也好，他的剧情方面可能没有那么多的嗯，就是执执着点，应应该在项目管理上很理智的一个对对对，这么一个执着点。然后呃你像 FF，其实为什么说他之前你看前几代作品呃，讨论的重点都是剧情，嗯，对吧？我们在讨论比如说呃 FF 七、 f 八、 f 九或六啊，, Start Time: 4533610
Text: 之前那些游戏的时候，记忆最深刻的都是就都是在讨论剧情，说这故事有多美，然后故事做的多么好。嗯，然后包括呃里边我们觉得一定要有这种所谓的揭露黑暗现实啊，战争残库啊，然后爱恨情仇啊，要讨论一下人性啊，虽然说比较中二，但是主角一定会说啊，我到底是为了什么在战斗呢？, Start Time: 4561370
Text: 是不是一定在想这些问题格局还是挺大的？对，并且这些东西都包括进去，并且你都都能圆的比较好。嗯，给这么一个那个那什么，但是我觉得这一代可能就是没有这么没有这么就是所有的要素都有。然后一个我觉得为什么我猜想它是被砍了呢？因为举一个比较简单的例子，在呃所谓的野村最后一个 PV 的时候，, Start Time: 4583810
Text: 他其实公布了一个最后公布了一个角色图谱。你会看到有不少人就都是半张脸的那个啊那么一张图。有很多人在这个正式游戏的戏份中好像没有了。不并不是说没有，应该说完全没有吧，但是非常少。对，但十五里面有一些你感觉是很重要的角色，有名有姓有来历。但是到了后来发现他总共出场不到五分钟。, Start Time: 4608810
Text: 对，就是这个角色看来是我觉得他肯定是砍掉了戏份的一个一个原因，就是这么重要的角色。在当初的故事设定中一定是有很多戏戏的。对对，结果现在只出场五分钟，那一定是被删掉了几。嗯，对，是这么一种感觉。然后呃怎么说呢？其实在 FL 十二的时候就接就有这种先例。我发现最近几代呃，, Start Time: 4631790
Text: 从十二开始吧，十二十三，然后抛去十四，不说十五，这个三代正传，发现大家对剧情都不是特别满意。嗯，对，因为发现可能现在呃怎么说呢？是是故事编剧枯竭也好，或者怎么着也好，他其实或者说是就是真的像野村，它已经有了很大的一个非常完美的这么一个设定也好，但是并不能实际制作全部制作到游戏里。, Start Time: 4658940
Text: 你要真的全部制作，游戏里这游戏可能二十年才能出来，是这种感觉。对，所以其实 FF 失掉了故事，这个核心的话其实会会怎么说，就是变味儿。对，所以我们你看在十二的时候呃，是松野太极松野太极，那是我最喜欢的制作人，也是我最喜欢的制作，对吧？松野太极，他当时呃，编故事编到什么阶段？, Start Time: 4686050
Text: 就是他其实写了奥那个奥加外传，对吧？对对对，他已经他从里边对他拿出第四章跟第七章做的皇家骑士团一样，其他的甚至都都就都废掉了，也会让你感觉到剧情非常完整。然后并且他其实到 SE 之后呃，怎么说，为最终幻想构建了一个伊瓦利斯世界，然后包括这个伊瓦利斯世界关系啊，, Start Time: 4709990
Text: 用了很多呃用这个世界观做了很多游戏，包括自动幻想战略版。对，包括这个漂泊的故事，包括就是最终幻想十二最终幻想十二刚一开局的时候，真的是格局非常大。我我都惊了，就是都疯了，看到那个巴休穿着这个所谓的仲恺往那个会议室里走的时候，后边这个是用电影化镜头。我这这个游戏一定太牛逼了。, Start Time: 4737160
Text: 但是结果中途换了人之后，到后来就是一个剧情方面，他说不清楚的这么一个事情。然后包括十三也是设定挺牛逼的，什么那个法鲁西跟都西，然后要违抗命运。然后包括当时看这个角色设定的时候，你会觉得斯诺这个人啊嗯怎么着，这就是美术方面还是挺好的。结果没想到咱那么中二整天里边天天到游戏说马马卢马马龙，, Start Time: 4762990
Text: 你你马莫卢都烦了，操这守护这个守护那个情感全靠吼。对，就就是让人很嗨。然后我觉得这个呃怎么说呢？甜甜端啊接手之后刚才说了一定是为了让这游戏快速发售，然后砍掉了也分了很多这个剧情，包括怎么看到女主角都换了，对吧？原来女主角其实我觉得是由呃怎么说很吸引人的设定的。, Start Time: 4787820
Text: 她包括跟主角之间嗯，我们能预想到的 FF 主题之一是爱情，一定会有这种叫什么爱恨情仇存在，并且他跟那个主角一样拥有这个召唤幻影剑的能力。对，当时觉得我操一定是很牛逼的，然后结果到现在就主角儿换了嘛，换根根没有了。然后当时我记得那个斯黛拉就是公布的时候特别有意思，, Start Time: 4815410
Text: 就是那像 SE 粉通常都愿意叫野森爸爸了。对，野村爸爸，然后当时斯泰达一公布全改叫野森岳父了啊，因为女主角太漂亮了，结果现在就是唯一一个叫什么，还死在了开发过程中的女主角。对对，然后包括这个所谓的叫什么世界观方面，你会觉得他已就是也没有那么厚重了，对吧？也没有那个叫什么权力争夺啊，, Start Time: 4837410
Text: 背叛这件事情那么多了。然后但是我们看到最近几年这个自动幻想正传有一个传统从十开始会出十杠二。嗯，对，那么然后十三会出十三杠二，甚至出了叫什么雷霆归来。对，雷霆归来，我们觉得相当有可能给那个弄回来。 FF 十五也会有十五杠杠，这这是我拍脑门说啊，但是他确实砍掉了太多东西。, Start Time: 4865670
Text: 但他说的那个个场计计划里准准会包含一些这个卡卡这种照片似的。因为实际上像这种单机 RPG 你去更新这种事儿其实很奇怪的。对，就是人们都玩完了。嗯，但我又不是说像网游，随天天天跟上班的，上来看你有新内容，我就玩新内容。然后不是有人恶意猜测，就是说计划一个屋，, Start Time: 4892690
Text: 就是说盘别卖啊别卖啊，我这还有。对对，他可能就是嗯比较大的，可能是有可能是以 DLC 形式出现或者什么，甚至可能会有十五杠杠这种东西我觉得都是有可能的。然后咱们再说这个也曾怎么说，从十五剥离了之后，其实他我觉得他可能更多的是去被高层派去做七七的重置版了。嗯，, Start Time: 4914490
Text: 对，然后说一个题外话，就是我觉得七的重置版在十五的这种基础下生，我可能是为鸡探路，为鸡的同志们探路。就是刚才提到可能受这个所谓的技术影响或者怎么的。你现在这个回合制战斗，就像七的那个战斗，现在拿出来肯定是对，不会不会好玩的。对，不会被他大多数新玩家，就我们先拿这个试试水。, Start Time: 4939190
Text: 对，很可能这个好好的做一下，我觉得七很可能重置版改变很大，他很可能也是一个偏重作的这新游戏的这个战斗。对，他只是包装了那些设定也好，或者怎样也好。然后有传闻，不是说明年这个自终幻影是三十周年，明年很可能会出七重置版的第一章或者第二张他可能分章的形式出。其实野村爸爸会带来一个巨牛逼的震惊四座的游戏。, Start Time: 4961940
Text: 对对对，我觉得这个很有可能是是在为七来三十周年，这个做个提早打算。对，然后我觉得是这样的，就是十年十年对于一个游戏来讲，和对于一个玩家来讲，都是一个很长的时间。对，然后它容易让玩家对这个游戏有太高的期望。嗯，对，尤其是像我这样从开始就等到结束的这个时间是过太长。, Start Time: 4984440
Text: 对对对，但是因为我是粉丝嘛，嗯虽然我可能有很多不满意的地方，但是我还是玩这个游戏的时候很开心。对他因为毕竟还是自中幻想味儿。我觉得现在人们习惯于就是盯着这个最短板的这个设计，给所谓的游戏下评价下评价。比方说十二的 FF，其实所有的游戏都是这样，是吧？比方说 FF 十二的时候，, Start Time: 5011500
Text: 我们会说他虎头蛇尾的剧情，但是我们忽略了战斗，确确实做的非常棒。然后像十三的时候，我们会说他一本道，但是其实它其实也是很有原因的。我觉得在十推推那个年代呃，怎么说，正好是快速消费游戏这个这个盛行的年代，对我做成一本道头，刚刚到达一个顶点。对我做一本道，其实就是为了给你们叫什么，, Start Time: 5037400
Text: 把那些探索点或者什么的都给你扔开，让你能快速的完成这个游戏。浮躁的玩家们可以把人力智标打通了。对对对，然后但其实它的战斗设计在我看来呃仍旧是历代水准排在前面的，嗯，对吧？他把 APATP 槽风格，并且采用消费制以及以及催你把节奏打起来的这个 break 槽，, Start Time: 5060395
Text: 这个这这这个设计都是非常完美的。在我看来，就是他真正玩起来的时候，在回合制情况下，竟然让你有了动作游戏的安全状态。对对对，也是非常强的。你像十五，现在据我看到大部分的评价负面的都是剧情方面。但其实不可否定它这个呃所谓的战斗方面的创新，尤其是开放世界的这些设定。, Start Time: 5082620
Text: 我觉得都是怎么说，在系列都是一个新的里程碑。对，然后在需要变革的时代，做的还挺成功的。对，而且他从设设计水平，包括呃完成的制作工艺方面，都是一个我觉得比较高的水平。所以其实我觉得它某一些方面的不怎么说不完美，其实是玩家当中认为的不完美。其实是为了核心体验服务，, Start Time: 5105460
Text: 包括他这一次的核心体验。我觉得就是旅行探索，嗯，然后在战斗或者人物培养相对他就要弱化一点。对，不然他如果都做的非常强的话，就是体现不出他核心的那方面。在我看来呃，这是一个会做游戏的方式，是在我看来真的是所有东西都在为核心体验服务的。典型的最好的游戏，其实是泽拉斯袜子，, Start Time: 5131500
Text: 对吧？我当初一直觉得他为什么就是战斗本可以做的更丰富，或者说是主角更淀。对，其实他核心体验就是就是生存。你其实就是很容易死，而且他用所有的这个一切的方式来让你情感上有一个沉淀。对对，所以在我看来就是会做游戏的方式，也是为什么不要什么都要对，不要把什么都做的很复杂这么一个情况。, Start Time: 5153400
Text: 然后我觉得作为一个粉丝来讲，什么是什么？是我们所期待的 FF 呢其实并不是一个就是所谓的完美的 FIM，并不是说上一代哪儿做的不好，这一代给你做好了这种感觉，它其实是一个怎么说，就是有创新有改变，有不一样体验的这种这种 FF。因为 FF 在玩家当中，在系列玩家当中，, Start Time: 5176980
Text: 其实怎么说，呃，在聊起来的时候，我不会大家不会说我是一个什么呃系列老玩家也好，或者我们总是在聊。哎，我喜欢八代对我喜我喜欢十代。对，是每一代。因为他每一代都都不一样。嗯，对，所以其实我觉得呃十五来讲，他怎么说，嗯，正是正是我们期待了十年的那个 FF。嗯，其实我觉得震撼十五总的来说它是好玩的。, Start Time: 5204140
Text: 嗯，就是因为他一切从简之后，就是你不需要像以前一样专业的特别深，你才能找到他的玩点。嗯，然后这一代就是一来就所有系统摆在那儿，就该轻松该轻松，然后也有一定的研究。虽然说剧情确实就是说不过去，但是如果你抛开剧情的话，其实我觉得震撼还是个挺好的游戏。嗯，然后关于都说砍这砍那，, Start Time: 5233760
Text: 但我觉得小甜甜作为一个嗯至于中途接手，然后来算是收尾的这么一个角色，我觉得他做的不容易也不容易了。对你像这个项目一般，对，就是累积到一定程度之后，你要来接手。其实很多东作为一个不得不砍一一程程序员，这个创业该该深。对对，你你有时候你不砍，你真的这个东西就出不来。, Start Time: 5261480
Text: 对对对，我只能来。嗯，小甜甜也横，然后你你就永远玩不上了。嗯，其实就是我在呃拿到这个游戏的同时，我发了一个微博。就是其实那句话憋了很久。就是我觉得对于我个人来说， FF 十五是所谓的创意化。游戏时代的终结是工业化。游戏时代的正式全面进入。对，其实很多人就觉得是在 PS 二时代或者 PS 二时代就已经进入了。, Start Time: 5283940
Text: 确实是就是现在我也觉得挺早，其实就进入了。对对对，就是对于我个人来讲，愿意把这个十五作为它的终点，是因为十五确实在零六年就公布了。对你看这个这个时间历史来说，对对对，所以其实嗯怎么说呢？嗯十五还是做到了创新，在我看来相对于系列本身还是做到了创新。然后现在做创新这件事实在是对于大厂来讲太难了太难了。, Start Time: 5312290
Text: 因为他们现实问题题真的是他是相临的，风险非常大。但是目前唯一我觉得能保是 FL 来讲变化的就还是 FF 系列。然后我们怎么说，从我个人感觉来讲，十五相对系列本身它是有了一个确实是创新，嗯，对吧？然后他说到第十五代，我觉得也跟他这种每代的换血的这种风格也有关系。, Start Time: 5338470
Text: 对对对，它是相对于自己确实是有了一个创新。但是它其实相对于时下的主流的欧美的那些沙盒游戏来讲，它其实也没有没有太多的。如果这么比的话，没有太多新引引。就在我看来，所谓的这种沙盒 RPG 也好，呃，在日式里除了体现他刚才说的那几个，他传统的感觉也好，其实还保留了这个队友这件事情。, Start Time: 5366650
Text: 嗯，然后我我看到像什么辐射巫师，是不是龙腾啊之类的啊？对，是有队友的吗？有队友的有队友是吧？他他其实这没有队友，对他其实这一代就是还是把传统的四人战斗这件事扔进去了。然后呃怎么说，这还是他保留他自己的这个东西吧。嗯，在我看来就是 FF 如果以后也进入了所谓这种拼制作工艺的阶段，, Start Time: 5391860
Text: 或者是什么也好，那日式游戏真的就没法看了，对吧？现在唯一保留创新这种传统的，也就是我们说叫什么锐意进取、积极创新的史科威尔。对，但是我觉得至少在这个世界上给 GRPD 留一席之地有竞争力的对这么一款产品，就是能在全世界范围内让玩家们都喜欢并且愿意去玩的游戏。, Start Time: 5416480
Text: 对对， SE 其实在所谓的合并了之后，史科威尔原来真的是神一样的存在，他一年真的是能推出质量非常好的作品，推出几十部。然后自从 SE 呃合并了之后，就是可能受 e 那边的这个复刻之风的影响啊，近些年其实能让玩家满意作品还是那些复刻作品新作越来越少。对，然后 e 那边其实是真的是没有什么创新的，, Start Time: 5446690
Text: 这种叫什么传统，嗯，就剩 FF 这一个了。其实对所以我们还是如果当了 FF 都不创新呢，我觉得是游戏也就完了。所以我还是很高兴看到十五有这样的改变。所以最后再听一下三 by me，然后祝大家旅途愉快。对对，十五的这个路上了，记得给车加油，不然就得推车了。对这句话说的感觉有点意思，, Start Time: 5476790
Text: 记得给车加油，再给 FF，再加点油。对对对对，那咱们下期节目再见啊，再见，再见，拜拜。为了爱 as call and land is star， and the moon is y。哦，你 i will see no， be feel free。 oh， be of free，, Start Time: 5504210
Text:  just long as you stay stay。 and by so done and lelet's say，男啊，三啊啊， stand by stay 吧。 if the sky， let we look go back the turmber，, Start Time: 5541835
Text:  and for all the monountain。是宽薄的，, Start Time: 5576530
