Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片、有声书机核网及机核 m 独家上线。我们我忘记 talk in the more sleep，, Start Time: 66515
Text:  and i make it myself crazy，怎么 voit down now ready it down。后边你会催眠爱上了。哎，大家好，欢迎收听这一期的何氏奇谈常规特殊节目，我是今天主持人安，我是老白，我是四十二，我是冰啊，又是我们四个啊。好，, Start Time: 110680
Text: 这是不是最原始的阵容啊？哎呦，好久没见四了了了，都这这剪剪掉啊，我真假这这选的要的啊，我觉得就是真话嘛。对我觉得我就是我们应该在这样一个节目里边普及一个就是基本常识啊，就是我们尽量在这样的节目里边呢不穿浅色的衣服是吧？啊，因为对见见到的时候啊，且都是写不好洗，, Start Time: 133640
Text: 确实啊可以可以。哎，就是今天大家穿的都是深色的衣服，所以就可以借借是吧吧。对，别别这样，别这样样把我这要剪掉吧。啊，我们这个节目就是有点血腥啊，啊，那那个推导顺顺利，今天还是会着例为大家推荐四本。我们最近在看的书，然后觉得很喜欢的啊，也同时欢迎大家关注何氏奇谈的淘宝书店。, Start Time: 155820
Text: 还有就是今天大家穿都是小红书账号，微公众号、喜容候啊，对个觉个等等这一系列的账况。另外呢还有一个消息要跟大家分享，就是在二零二二年的七月二号、三号、二零二二年的七月九号、十号。这两个周末嗯合氏奇谈都会参参加这个北京的一个活动，叫这个二零二二伍德赤托克艺术跳蚤市集哇哦嗯这个活动。, Start Time: 178820
Text: 呃，其实合氏集谈的线下活动每年都会有。但一般呢就是在合聚变的这个会场里面和大家见面。但是今年啊因为这个合聚变又要延期了。是的，所以今年的第一次合氏集团的线下的亮相竟然是在伍德。赤托克是德，就是摊摊了。对，我们就出摊了，非常的就兴奋，不知道会怎么样，摆摊很快乐的。, Start Time: 204510
Text: 是的，嗯，爸爸救救救我们。就是作为一个从五岁开始摆摊的人，我会会你你授授一经验摆摊摊很快乐的，真的吗？所以开始摆对哇卖艺是吧？嗯，摆什摊摊卖胸口费，大卖卖菜卖卖西瓜。对，真的的的，然后后来卖卖联儿什么的，哇塞，这么生活活嗯，摆摊可快一下。嗯嗯，然后再说一下这个时间和地点，, Start Time: 225430
Text: 时间是就是下周的周末和下下周的周末，一共两周周到这月二号、三号，然后七月九号、十号地点是在朝阳区北京市朝阳区青年路七号达美中心 t 五美术馆三层。然后我们会把具体的就是购票信息怎么去呀等等，这些具体的信息都会放到这期节目底下的链接里。如果有兴趣，如果你刚好在北京，, Start Time: 249570
Text: 然后具体体信息给大家参考一下。嗯，对对对，后会卖什么么呢？作有多多商品，就比比说说们之前前有说过，所有我们原创的有生书的海报都做成了一个 a 三版本的和一个更大尺寸版本的。嗯， a 三尺寸版版本呢我们也没有在网上卖过，所以这次是第一次在线华活动。这贩售售是因为毕毕竟我们是参加艺术市集嘛，, Start Time: 269650
Text: 刚好就是把我们这个艺术品都拿出来卖一下，跟别人一起艺术艺术对艺术艺术，然后还有一些原创的贴纸什么的。是的等等，然后还个抽奖等等等的。还有那个一句话快谈，对一句话怪谈的啊。那天我在小丽老师看到之后，我就精超级好看，好吧？我我感觉到精神受了冲冲击，请大家一远来看看实物。, Start Time: 290240
Text: 是的，嗯，真的特好看，就是我们自己都想拿回家确实特好。嗯，那这个广告做完了，我们就先进入本节目的第一个环节。就是之前这个我们把每期节目就分成两个部分嘛。第一个部分想跟大家做一个关于阅读的闲聊。今天的主题是你喜欢逛书店嘛，感觉跟大家分享一下这个逛书店的一些快乐或者悲伤，, Start Time: 307780
Text: 有悲伤吗？没有快乐伤。对，嗯，要不然老白先说说你喜欢逛书店，然后你你有什么印象深刻的书店啊，或者是以前有什么趣事什么的。我最我对书店最早印象就新华书店小的时候，嗯，然后几乎所有书都在那儿，嗯，也没那时候也没有什么私营的书店书局啊什么的。嗯，后来就是上学的时候去图书城啊，, Start Time: 330380
Text: 批发教辅哦，然后那个背回来，坐两个多小时公交车背回来，然后拿到学校去卖。哇，老白，你可以啊，你这是什么情况啊？就是冷命，就是早就来抢你去的都不是那个，因为那时候图书城里边什么都有，嗯，有那个就是有收音机，有那就是那种 AMFM 那种那个就是两个收音机那个听力什么的哦，, Start Time: 353570
Text: 啊，然后有有空白磁带，然后还有就是各种就大学英语的那辅辅导什么的哦，对，就到那儿批发。然后那你这生活还真是当个提溜，就是啊真是提溜，真是提溜啊。对，有点牛逼啊。你这个经历啊，后来就是那个就是毕业之后就留下印象比较深刻是吧，就被抓来来了，就就就是枪毙了一次深陷囹域是吧？, Start Time: 378710
Text: 对啊，然后就以此为这个气息加入了气场，被被反复枪毙了。是这样的，对我们这节目还能枪毙了，充满了故事啊，充满了故事。因为那个我对这个之后的书店，第一个我印象是天津图书大厦哦，对我在那儿买的第一版冰与火之歌哦，就是那个卖巨次的那版是吗？对，是还是后来卖爆那款，, Start Time: 404940
Text: 不是最开始第一版的。对，就是那个没没怎么卖书去那种，基本上没怎么卖，没怎么四年吧，还是零五年我忘了。对对对对吧？天津图书大厦，这个是我印象巨深。那时候跟那去蓝半天，就是头一次看到就是满柜子的奇幻的哦，对，巨开心是巨巨开心。然后那个后来天津津的时候，一一直去那买书，, Start Time: 427010
Text: 然后到北京之后，北京书店就多了。嗯嗯，包括那个蓝旗营很著名的那个豆瓣书店，这个不是那个豆那个豆瓣里 home 那个那个豆瓣啊，是吗？就是自己就叫他就叫豆豆瓣书店。对，那个成立的时间，那那个那个就是那个豆瓣瓣，实际上实际上差不多的哦，对，他那店巨巨嗯嗯特小。, Start Time: 448290
Text: 那那时候去蓝营，就是那时候候没有野草书店的这包，那那个很著名的书店，野草豆瓣万圣树园，嗯，然后就是豆瓣书店，就跟万盛书店对着哦，对，在那儿。对，然后豆瓣书店他从开始做的时候，今年应该是第十五年了吧。哦，一个书店能活这么长，真的不很厉害，非常非常不容易。然后他们对外的就是传播的口号，, Start Time: 470190
Text: 就是只卖滞教书。嗯嗯，这么牛逼了。对，就是那个社科类的，然后人文类的，偏哲学类的，然后他们就是个卖卖的，好好卖，卖哪哪。对，行，然后那个确实就是那个我觉得有些书如果说那个不在他那儿卖的话，可能就回画纸箱去了哦。尤其是像那个二零一零年之前，就很多社科类的书，, Start Time: 495820
Text: 嗯，其五五三年其实还没熬覆灭。这。哎，对对对，那个时候又还没人，还没那个就是人均金额的时候，是类似于这种就是偏历史的，偏社科的就会滞销，对，销量就会差一点。那个时候都是穷爸富爸爸啊啊，对对对，谁跟我买奶是是吧？在也也是，现在现在也是写给加西亚的信。哎，对对对，, Start Time: 520220
Text: 把信送给加加亚现现在多了个元宇宙太密了。对对对对，套一套的，然后卡耐基。对对对，卡耐基元宇宙是一洲革命是吧？啊，对你们挺熟练啊，那那那我们可是来录合适的，每次去机场看着都这点玩，你知道吗？还有那个叶茂中的那个哎对，还有啥人？我不是交警站广告界第一人啊，我我不是交警炸爸爸要哥威心灵苦旅是吧？, Start Time: 542499
Text: 啊，别说了，你们抱着太有实在有报菜名是吧？行吧啊，得罪人。然后北京还有其他一些书店，就比如说原来海淀那个第三集原来是有个图书大厦的哦，后来就图书大厦，一会儿我要分享一下这个名字跟跟这个字字关的就行。是第三集是有五层，有五层，那个时候就非常鼎盛，但是后来也是运营撑不下去了，, Start Time: 569430
Text: 还有那个丰树松嗯这些书店。然后现在的话其实就二零一零年之后，就是那个那个在东直门摸嘛，那个库布里克哦，嗯嗯，这个还听说过对，库布里克还是挺好的。嗯，对，然后还有哪儿呢？就之后的连锁书店像配传嗯哦哦配传配传西西服这个去过。对，但是其实那个现在很多书店主要盈利来源是靠卖玩具和卖咖啡，, Start Time: 593370
Text: 还有奥特曼卡。我靠。对对对对，我就想说就是我来北京之后不怎么去书店。嗯，然后当时主要是因为这个外出有额外的费用能省得省。然后后来呢我去了两次这个网红书店之后吧，嗯嗯我就就不太像是书店，就像什么么喝咖啡啡样，就打卡打卡地嘛，然后然后就给我一种特别就是他把那个招牌放出来，, Start Time: 621710
Text: 那一刻我已经焦虑了，我说这不容易见到书上嘛。哦，我说这这咋看啊，然后就嗯而且这类的书店，就是现在这些特吸含量的书店，让我觉得没有回家的感觉，所以我就不怎么去了。是因为我小时候跟老白体验有点类似。嗯，但是呢老白说说孩子去新华书店，我没有我小时候去的，最多是去市里补课的时候啊，, Start Time: 646810
Text: 然后一定每次去都会去一个这个盗版书的集散地。嚯那能明白那个能明白那个感觉吗？那种就是知识的海洋，但是海水很浑浊，那种感觉。对明吧，就就是一般对知识的脏水，说你每天对每天去的就是英猛都炸进去。然后对，就是每个个地方个臭水沟。对对对对，怎么样？塘子里喝口水可以啊，, Start Time: 675390
Text: 我就在里面遨游，然后然后就从小棉花汤汤大的。对，然后你想一进去之后，这个每一个输入这个卖蔬的地方，首先就是厚厚厚的摞的这种什么教材和卷子上么？对，但是会有一摞是这个就是毫无授权的。当时新兴的一批网络小说的翻印版哦，你那时候都网络小说有，然后巨厚一本对比那个希拉斯斯爱厚厚哦，, Start Time: 698710
Text: 但是我似乎也买糊啊。对啊，然后然后就那个时候在里面流连忘返，我操。那里面就是除了这样的书，还有就是翻译的，就是当时那个教参要求的那个所谓的课外必读书目，就是列表上，然后也会有卖什么高尔基的那个什么童童在人间，我的大学对爱的教育啊，爱的教育啊，就精精读安妮啊，, Start Time: 723460
Text: 什么就是就那些东西，然后都是盗版的。然后我在那儿就是烦后也盗盗版，对我太多了，那印的那个那个字错了就离谱，你知道吗？一个字错了离谱。另外他就是中间跳字拖字，然后印的还模糊。我第我我贼费眼特别看的第一版的大卫科伦菲尔，就是在那买的嚯就是是一个就是所谓所谓的儿童版，, Start Time: 745160
Text: 我就我就没明白这个故事，印儿童版有什么意义。然后就反正买回家看完了，嗯，然后解解喜网络好像说一次，然后我操不细说了，然后展开说说不展开说。然后我在这个片里印象最深的一个经历是里面有少数，那么几家店会进正正经的正版书，贵到没有任何人买。嗯，然后那个正版的科幻哦，, Start Time: 764780
Text: 哦，你说这一点，你说那个正版科幻那个我就我想起一个事儿，原来我在那个就是那个在三好街卖电脑的时候，哇，对，卖三电脑，我我也卖不了三好三好街。我以前住的附近，嗯，我在那个三好街卖电脑的时候，三好街那个就是它里边有一条路上，因为它靠近那个沈阳音乐学院嘛，然后就那条路上有一个书店，, Start Time: 788790
Text: 但是那书店里边有一本海字全集啊正版了，然后就是离开开，我到稻好好节，他就在那儿。嗯，然后到我大学毕业了，他还是对我就想说就是那书让人翻到没书样了，就还在那书架上。因为我都怀疑你俩以前是冤家有可能是吧？嗯，坐在对面卖都有可能。嗯，然后我我记得就有一个摊儿，我印象特别深，, Start Time: 812000
Text: 他那儿有四五本正版的科幻小说，就是从装帧到封面看起来就跟别的书不一样。然后你如果问的话，那个价格确实也贵了。在当时来看，离谱五到六倍更贵吧，那样这属于出淤泥而不染啊。对，然后我初中毕业的时候买走了其中的一本，这本就是海燕莱茵的异乡异客。嗯，改变了一你一身，, Start Time: 834465
Text: 嗯嗯，然后呢高中都没上的孩子，就看这种书，确实这孩子能有什么好。然后等到我高中，我高中毕业了，然后就是又又有一次故力重游，嗯，然然后呢发现发现剩的另另外一本还在，然后我又被我买走了。这本是海燕莱茵的那版的时间足够你爱你跟海燕莱茵就就杠上了杠上了啊，然后同时被我买走了。, Start Time: 855000
Text: 还有另外一本那个美国众神，嗯嗯，可以觉得就很逗，然后因为这些地方你就可以真的可以随便看那字里行间，就是这孩子完了。对对，是这孩子。完了那些盗版盗版书商也不会改。你你要想看，真的就是你可一一在那看。对，因为你发现那老板其实是老板，对对，有有可能没有有是偶遇是吧？, Start Time: 877900
Text: 嗯，就是你高中毕业的时候，应该就是我已经在在大学里啊，那说明我还在抚顺呢。那个啊你还对无缘相见，但是有一个事儿有可能就会有轨迹有交集啊，就是除了在这个盗版的这个臭水沟里遨游的嗯经历以外呢，呃每年过年的时候，因为我家有亲戚在沈阳，嗯，然后我家亲戚的那个住的地方呢，, Start Time: 896110
Text: 离一个地方很近，我对他特别有这个好感。不是不是沈阳大街了，没有沈阳大街的，不是在这儿，我们必须澄清一下。沈阳没有沈阳大街，你再说。对，只有中街啊啊，然后就离马路湾很近，马路湾有东宇书店啊啊，东宇书店很有名儿。对，然后就是我一开始就是我妈带着我去，等到后来真的就是我全家一到万亲戚家，, Start Time: 917580
Text: 然后他们就也不管我了，我就直接我了。奔书店东东语书店去。嗯，然后东宇书店就是那种书也很全，环境很好。好，就有一点这个图书馆图书室的那个感觉了，然后我就可以抽本书，然后找个集窑一坐就看一天。嗯，然后这是我最喜欢的看书的方式方式方法。而且我离开沈沈好多年的时候，, Start Time: 943060
Text: 我才知道那个东宇书店那个楼东宇大厦。嗯，下面有一家就去那个店，是东北地区万枝排的总经销店，就在那儿就在那啊，然后就就不知道为啥有个这个这么个缘分，提到那个时候的经历，可以塑造你的一身。对，确实对是嗯，然后以至于就是对我来说，最开心的去书店的经历，就是你你就在里面逛完之后随手抽起一本儿，, Start Time: 965160
Text: 然后找个犄角一缩，嗯，看一天。对啊，缩这个动词不太好。对啊，就是挤挤到那个地方，嗯，对，特别开心。嗯，然后临走的时候，一般我都会在那里看一天，看到出吃晚饭，然后我妈来给我接走，嗯，然后顺带这个给我买本书啊，是吗？啊，对啊，就这样特别幸福。嗯，对，一般我就就让让你在那看一天，, Start Time: 989150
Text: 然后就把你你把你接走。对，我们都看完了，没必要买了。然后导致我就来北京之后去的那些就是新兴的书店，给我一种很很很不自在的感觉。因为我觉得我没地儿坐哦，我我就嗯就是拿个书也不好意思啊，你不去找一旮旯一尾不就完了吗？你没有那个地方了，已经没有那种视野的死角了。, Start Time: 1010590
Text: 哎，我给你推荐一下啊，是吗？对，就是那个三联书店可以啊，是吗？啊，三联是可以的，然后那个还有哪儿来着？呃，反正反正就是正常数据也行，很快乐，让我觉得就是非常的。反正每次一想起书店，我都觉得很快乐。嗯，我经常会遇到一些很神奇的书，而且近两年有一个体验特别好。, Start Time: 1033100
Text: 就是我经常会路过，发现有科幻小说，真的出版了就出版了。科幻小说越来越多，非常的愉悦，可能只是一个架子一行啊，后来就是整面架子，然后甚至就那种感觉特别好。嗯，一想到可能就是最初你买了那两本促进了它市场，哇塞，那我可不敢没呀，这个其实就是科幻的蝴蝶效应。嗯，你付了四十块钱买一本海洋来烟，, Start Time: 1053750
Text: 导致今天科幻的繁荣是吗？啊哇塞，那我可不敢全体的版税都得分点给你一个了。我三我三体。第一本是在科幻世界，嗯，两两天前都没跑完啊，可以，那边有什么关于书店的美种书店啊，没有美好的，好像还有。但我要先说一个老白，刚说这种嗯呃先锋一点的近代一点的这种书店，嗯，没有南京的这个先锋书店。, Start Time: 1074710
Text: 嗯，好像是在一个什么他们特别著名的一个体育馆旁边吧。然后那个书店被我知道是因为好多人去那儿当那种打卡地。对，就已经成网红的网红打卡地卡的，它是那种斜的向下的一个大坡道。然后那个坡道的背面有个巨大十字架，嗯，然后有无数的那种大学青年跑到那儿，然后拿那个当背景拍张照，, Start Time: 1098730
Text: 然后底下全是书哦，备收生。对，就就会有一种那种感觉。嗯，哦，然后我那个时候就到那底下去找各种各样奇怪的书看。因为我弟跟我说，就是原先我们小地方有些没有的书，在那个书店里可能会有哦，然后就去找了，找完以后发现好像我想看的还是没啥。嗯，然后最后就就去看他旁边会有那种卖纪念品啊，, Start Time: 1120460
Text: 那种精品的文具啊，就和那些呃送人的礼品啊什么的放在一块卖了。嗯，然后他感觉可能这个书店就是现代的，更符合年轻人喜欢一点的书店。但和我们最早印象那种纯看书的书店就不一样了。嗯，我说最喜欢的一个书店，确实呃以前的小学旁边的一家书店叫金榜书店。哇，这名字好，这名字好直观啊，, Start Time: 1143980
Text: 像是卖教辅书的。然后他就是要让每一个家长都有这种感觉，你知道吗？因为他以前原来就是我们那边挺好一个高中里面的一个生物老师哦，后来他忽然有一天意识到卖书不比教书挣钱，确实他就出来开了这么一个金榜书店，然后一层和呃二楼的大部分地方放的都是就是各种各样牛逼的教辅书。, Start Time: 1168360
Text: 嗯，然后有一些学校，因为他自己当过老师，所以他知道哪些教辅书质量好。学校校里的老师荐荐写考试用的那些书的时候，他那都有卖。嗯，所以家长就会带孩子去，但是你让孩子自己进去逛的眼神里就会看到一些四少说的，有一些出版的网络的小说啊，然后还有一些呃当时非常出名的也有科幻，, Start Time: 1192280
Text: 然后然后还有一些进口的漫画书，他那也有有这么牛逼的，我还挺惊讶的。然后进口漫画，那很不容易，太牛逼了，是正版的哇，是正的的。哇塞，不是那种四篇一的那种，对，不是不是哇，这个老师是是隐藏在我国教育队伍中的一个叛徒。对，人有点儿，那肯定是好书啊，不是那种随便的情版书是吧？, Start Time: 1212310
Text: 然后我们就去翻那些漫画，还有一些当时的设定集什么，他那儿也都有，也是正版的。哇，塞害很惊讶的，然塞就去看他那个漫画。因为一开始以为那漫画只会在那种报刊亭有卖吧，就是那种担心本一本一本的。然后发现他那是从序号从头到尾连着都有。对，然后中间有某个人挑走哪一本，, Start Time: 1233590
Text: 他之后还能补上，就总是让他显示出一个良心，太牛逼了。嗯，有情怀呀，我当时挑海贼王挑单行本的时候，我就琢磨那个剧情大概是在哪一本。然后我就真是心灵的工程师啊，嗯我也不知道你在哪，感谢这位老师。对，然后然后最后的某一天的时候，我不知道就海贼王当时有一些那个厚的设定书，, Start Time: 1252250
Text: 红书啊什么的，那些嗯呃他那些大陆的出版社是没有出版的哇，但是港台那边呢有一些有繁体出版的，他那也也会有。哇。然后我当时又来过来，大概小翻开以后，发现这个纸质确实是不太一样这么厚。嗯，对，然后那个金宝书店就一直从一开始很小的一个店面，后来发展到呃就两倍大。然后后来又多了一个二层那样个店面，, Start Time: 1273900
Text: 后来就搬到了我们那边呃，人民广场市民广场那边一个十字路口，旁边就很有很有名的肉眼，可见的越卖越好哦，很欣慰。然后现在我还有一个习惯，就是有时候繁体出，然后会去他去他那个店里会挑挑一本的海海贼。单行行，买回回去时后跟那老板聊聊哦，仪式感牛逼感挺还挺感谢他的吧，, Start Time: 1297980
Text: 是挺挺兴，那那是不是就是说海贼王的单行本贯穿了你的青青春岁月呢？但其实我的启蒙是哆啦 a 梦和那个游戏王嘛，之前有说过，然后但是我们那个地方真的是买不到哆啦 a 梦的那种全套的。最后我还是来了北京那个哎是外文书店吧，还是那儿我忽然发现它顶上有一层，就是有那个哆啦 a 梦超长篇的全套哦，, Start Time: 1317100
Text: 哦。当时我就他是一个纸盒子装箱子里了，我直接给他抱回家。哇狠哇，快乐的感觉还是有的太狠了。哎，说起来我还有一个经经历是挺神奇的，就是我有一次来北京是去见我一个朋友，那大哥在当时在清华美院上上学，然后他淘书要淘旧的东西，就陪他去了一次北京的一个旧书市场。琉璃厂应该是那儿，, Start Time: 1339600
Text: 我当时不记得在哪，然后印象特别神，然后每家店里都有都塞塞满了氛书。对，然后那个地方有一种微妙的氛围，肯定不是书店的氛围。嗯，然后这个感觉在很多年不是书店的氛围。对，当年之后看那个什么了，直腰裤短啊，少少年年介了，就是那个他那个京都那个救赎室的时候，嗯，然后就找到了同样的感觉，, Start Time: 1366240
Text: 这印象我还哦嗯很神奇，嗯，懂了嗯，很喜欢空气中飘荡的微妙的文化沉淀。是的，就那个灰尘的味道，是的，泛黄的感觉是特特。其实相比新书来讲，我也是更喜欢旧书。嗯嗯， hello，我是郎。嗯，因为为什么今天要聊这个话题呢？是因为刚才阿斌说了一个一个书店关了让我挺震惊的，, Start Time: 1390210
Text: 就是关社的那个延延吉佑亮马桥官社。对对对哦对，亮马佑书边。因为我们公司现在办公室当然不在亮马桥那边，但是之前的那办公室室呢，就是亮亮桥桥那边，然后亮桥桥地铁站旁边有一个商场叫关社。对他那个商场二楼呢有一个书店，延吉柚，就是刚才四十二说的那个完全就是让他不知道在哪儿坐着，, Start Time: 1413460
Text: 还可以喝东西啊，那个时玩书店，但是还挺好逛的，而且夏天你知道冷气又足啊，这这是关键冷气足。对，而且它里面就是一基本上一半卖书，一半卖玩具。对，然后一半卖喝吃喝的，他都他都这样了，他都没能生存下来。对，然后就居然关了，我挺震惊的啊。我们那天去的时候就发现他墙上还贴着那些作家的玩具。, Start Time: 1433040
Text: 对，但是整个店已经清空了。哦呦，我上次逛他的时候，还是顺手买了一套那个慈善骑士团长，当然是台湾哦，然后就结束了，再也没有有了，再见了，遗憾了。嗯，那安老师之前就是对哪些书店印象很深呢？我我觉得这个事就特别好笑，就是因为以前我我以前有一阵子不是做旅游杂志嘛，, Start Time: 1457220
Text: 然后曾经有一个有一个专栏，就是逛各地的书店哦，但是呃就是因为要放在杂志上要有好看的图，然后就就致每次次选的那个采访对象象部，最后后发现全是网红书店，你知道吗？就像阿斌刚才说的，先锋书店那样子的时候，然后不是说人家不好啊，只不过就真的是有很多也不想看书的人就会过去拍照的地方。, Start Time: 1481470
Text: 嗯，然后北京就有很多，我记得特清楚，我有一次做一个特辑，然后来北京应该是五年前吧，还是六六，应该是六七年前，一五年左右。然后那时候就是在杨梅竹节街是有这街吧，名字我也不是很确定了。嗯，就是之前那边一一串网红书店，还有就是那时候怀柔有一个叫林院书屋的地方，就是一个全是用树枝子搭的一个书店。, Start Time: 1505650
Text: 对对对，一个图书馆，但是现在有没有我也不记得了，反正就是所有的地方都是样子，好看就拍啥，适合拍照。是，那在很多书店都这样，没有这个其实就跟动物园服装批发市场之前，就是没搬之前那个状态。那现在流行一句话嘛，叫我们去动物园，不是看动物，那是看啥去买衣服。哦，对我觉得这种吗吗？, Start Time: 1529600
Text: 啊哦，很早之前就是在北京呆了场人奔西直门，然后问说你去哪儿去动物园？嗯，你可能觉得他是去那个玩的，实际上他是去买衣服的，有这么一出。对，然后这个都已经时代也累了，那个时候这个东西属于常识。是，那在这个时代，其实就有的时候，一些书店你去书店不是为了看书，嗯，, Start Time: 1552340
Text: 那我那我去干嘛去？是的，一般是如果你去书店不是为看书，然后一般要不就是拍照打卡，要不然就是让七实蹭蹭冷气哦，学习了。反正就是这么多年吧，我最喜欢的还是就蓝球球豆瓣哦，那个地方。因为他店面极其的小，就是里边的人转身都很困难哦，但是他上新频率非常之高，因为滞销书很多啊可以理解，, Start Time: 1570680
Text: 所以就是有一段时间就我想想看，差不多就是零七到一二年吧。嗯，我基本上每周嗯不是每周每个月都都会去都会去一趟，然后搬一堆书回来，然后他书卖还去便宜 OK，就基本都是四折以下。哦哇，老白说这个突然让我激发起过一段回忆，咋了？我觉得我在高中从高高中开始，在一个好像是啊通过打 dota 认识的，, Start Time: 1599010
Text: 应该是你你那个时期真的塑造的，你真的对对对，真真。就因为我我是我真的我去我在 dota 贴吧的时候，那个时候到到贴贴，你还会贴吧，是吧，就困了。我操那个时候贴吧的那个在注册人员都没有超过那个跳刀数，我们还跟一起擦那个庆祝了那个到达跳刀数的那个那个时候啊，我们不说这个就后还那个圈子里，, Start Time: 1625170
Text: 然后后来就加入了一个小学，那小学只有三四个人啊，我操里面就是有这个摇滚青年啊，知道吗？然后大家一起听音乐啥，然后就说不定又是老白，我操没准真的是。嗯，然后就等到上大学，那个时候，我们还甚至还相约毕业之后一起开个书店，他应该是打刀的吧。没有，就真的是开个书店不行。, Start Time: 1647700
Text: 这人际关系动力学我理解不了的时候，对，后来里面那个有那哥们儿，就好像还真的是去北京，然后追寻自己的摇滚梦想。嗯，后后就就就没有联系，差差不多得了吧。仔细想想，就是有这么一段曾经也是做过这个开一个小书店的梦想的。嗯，其实个个上真是没有什么正事儿。对，但其实开个书店真的是挺好的，, Start Time: 1670620
Text: 嗯，除了活不下去之外，有摇滚梦。嗯，确实对我现在严禁我都关了，我非常的受打。就是说公舍的那一家，其实就是就就最让人难受的时候，就是你看着一个书店，就是关掉的时候，嗯，我就我看过几个这样的书店关掉，就是真的就就就怎么说呢？嗯，有一种就是萧瑟感是有点啊，哎，但是这怎么说怎么说呢？, Start Time: 1691540
Text: 怎么说呢？不，我说说不出来了，那呢下一话题吧，是还是希望合适的书能好好买。哎，朋友们，这也惨惨了，没有惨。同友们只要看多买，总有一天我们能开启书店了，是哇塞，那我们就正好进入到推书环节吧。今天这个闲聊真是聊的非常的开心。嗯嗯，接下来说说我们最近看的书四十二最近看了一本语言学相关的书，, Start Time: 1718740
Text: 是嗯我我先说吧，然后这本书叫这个东言西语，嗯，在语言中重新发现中国嗯嗯发现了发发现了还挺神奇的。这个这个书。首先我想说啊，就是我很推荐它的原因，纯粹是看着有乐子，然后读起来真的很长知识。因为我没有任何的语言学基础，嗯，我不知道这个书在专业性上到底有多牛逼，, Start Time: 1741860
Text: 嗯，我没法评价这个。嗯，所以这个这如果大家有基础的话，可以说说吧。因为这个书其实呃有一点我很喜欢，就是一方面他非常的抓人眼球，就是那些知识点。嗯，另一方面他应该是有非常严谨的这个语言学研究。作为作为这个基础基础，因为它的每一部分我都有百分之五十的东西看不懂，, Start Time: 1767080
Text: 真的就是一点儿都看不懂，就就是拼接看不懂。呃，对，他就是比如说他用一些语言学的这种专业术语描述，比如说这个音一开始是那么发的，一开始这么发的，然后给了我一些压力。我说这说的是些压力还是啥呀？这个没整明，没整明白啊，封面挺像各种凉茶广告，但是即便你有百分之五十，, Start Time: 1790050
Text: 嗯，完全看不懂，也不耽误你从那个书中享受非常多的乐趣。嗯，因为这个书他基本上就是一个那种微博上的那种跟语言相关的段子的大合集。但是每一个它都会给你更加严谨的解释，嗯，就非常有意思。比如说我来快把书还了啊，你就点记住了，直接看是吗？对对对，比如说嗯我打开这个目录，, Start Time: 1811350
Text: 真的就是他就有点像是那个营销号标题党大合集我啊，你快说你念念念念。然后比如说那个时候很有名的，就是呃有一个江湖传言说抗日的时候，我们用温州话做密电。这个这个是对越的时候的这个说题。然后他你翻开这些之后，他会告诉你，其实这个称呼这个流传最早在网上出现的时候，, Start Time: 1835790
Text: 说的是是我们越越南那个冲冲突。对，越反击战期。对对对对，然后因为当时的越南人很多都懂中文。对，然后但是这个我们这边的将士呢不懂越南话，而且那个时候就是在进入相持阶段之后，大家的阵地就是犬牙交错离得特别近。嗯，然后那个时候就会有一些我们的解放军战士，用那个方言去干扰一些沟通，, Start Time: 1858990
Text: 但其实没有作为密码，嗯，而且用的也不是温州话，是唐山话啊，啊，就是说这些。对，然后他还做了一些这个分析，比如说这个买豆腐还用轿车。对对，是这这种唐山话吗？对，然后还有那个他会说到，其实温州话作为一种密码并不合理。比如说你你这个段子传的是在这个呃就是抗日年间，, Start Time: 1883470
Text: 嗯，首先就是抗日时期，那温州有不少人呢嗯，所以它保密性天然复殊。嗯，然后其次就是温州话最复杂的主要是发音模式。然后还有一些这个词汇比较特殊。嗯，但是它的语言结构还是跟在当时的这个汉语嗯是比比较一致。嗯，它跟那个风雨者当中那个纳瓦霍语本质上不同，嗯，然后语是结构有问题，, Start Time: 1907010
Text: 他那个在在这章里他就会告诉你，纳瓦霍语为什么非常复杂，我就没看懂。这大概的意思就是说纳尔霍宇的变形实际上是是就是围绕着我就大概描述一下这个大家准确的来看，书里大概是围绕着动词进行的。嗯哦然后，纳瓦霍语有一个很有意思的要求，就是他那个语序啊是好像是要要让这个最有生命力的东西靠前，, Start Time: 1928190
Text: 然后没有生命力的东西靠后，嗯，就无论如何他都得维持这个顺序。所以他怎么标识这个主语和那个哪个道理是真主语，他就是通过动词的变形。对，然后名词也要变形，就很复杂，甚至他有点这个改变了。我当时看风雨者中，他留下的一些就是呃实际上是不符合史实的一些改编。你记得风雨者当中，, Start Time: 1956560
Text: 他那个纳瓦霍人的那个联络员，他们上课的时候，嗯，他们为了其实是为了观众，就是更容易理解解他就是感觉是他们在学用名词代替东西啊，比如说那个坦克就是要是纳瓦霍语的椅子，后者就是那个情况。但实际上不是实际上以纳瓦霍语为基础的那个当时的暗码比这个还要复杂。对啊，他会利用这个纳瓦霍语的这个特别特殊的语法结构，, Start Time: 1980120
Text: 然后去做那个描述。嗯，然后就一下就长知识了，就是被一个很英号号的点，然后这个对呀，拉进来那还还挺无穷小亮的嘛，给你。对对，就实际上给你讲的非常的认真，人人人人皆葬湖是吗？对，还可以给你讲一些很有意思的东西。就比如说那个它里面还有一个老生常谈微博上的很常见的东西，, Start Time: 2005870
Text: 就是讲这个抗日神剧里的那个邪和化啊，嗯，就会会仔细的给你分析这个协和语的协和语到底怎么来的。然后他就会给你同时给你普及一个东西。这个我看一下这个概念，就叫这个克里奥尔语现象。嗯，它就是指这种比较生硬、比较粗暴的文化融合阶段，就会创造出真正意义上的新语言。比如说海蒂现在用的语言就是一种法语字，, Start Time: 2029180
Text: 然后和这个当地的各种奴隶殖民者和图画对图画这个很粗暴的融合，但是真的融合成了一种大家都用着还挺顺顺的一种语言是这样来的啊，有有很多这样的故事。对我想信龙马前两天有有一条回复啊，创思傻逼二次元什么什创始创思傻逼二次元。有时候那个中中间那俩字是用日语写的挺好。, Start Time: 2057060
Text: 嗯，啊对，非常好，还挺懂互联网，他很懂互联网是吗？而且他不是这本书，不是就是说只有语言完全的语言学知识点，否则的话可能听起来就很那个可能就很枯燥。但其实不是，它还会涉及到一些，比如说为什么现当下是北方吃咸的，南方吃甜的这样东西解释吗？他都会他都会用一些语言学的这个拔刀啊啊，, Start Time: 2082560
Text: 对，就挺挺挺凶残的这个这个选题。然后比如说呃还有一些很有意思的描述，比如说在英文当中，为什么这个 uncle 和 cosin，你就可以把这个七大姑八大姨兄弟姊妹全兜进来，全兜进来。然后呢，他这个会告诉你，他其实是一个语言学的这个演变。比比如说比如说他在这里会介绍一个很那不是罗马问题吗？, Start Time: 2106960
Text: 呃呃，对，有一点儿真的真的的有一点这个问题。然后他就会提到说在早期的这个语言学的就是有一个摩根分类系统。嗯，专门描述就是一个地方怎么用这个词来形容这个亲属称谓。哎嗯，然后最复杂的叫苏丹系统，汉语就是苏丹系统。嗯嗯，然后还有什么这个夏威夷系统，嗯，就是最简单的系统。, Start Time: 2129340
Text: 嗯，但是他还会给你解释，就是不这种称谓不是很粗暴的。社会学的分析就不是说夏威夷的人那个不重视这个很一些邻里关系。嗯，它实际上背后有很复杂的这个，比如说一些演变呀、社会生产力啊，然后历史事件啊等等。就是很多很多这种故事，我觉得很神奇，他居然可以和语言有这么就是直接的联系。, Start Time: 2152020
Text: 是啊，还有一些很有意思的呃，标题我就念一下，不分析了。比如说上海话是怎么取得江南地区的霸主地位，嚯是吧？啊，那穆人什么一辈子说苏苏州话啊，粤语真的是古汉语的活化石吗？类似这样的这都是找打标题，非常神奇，我的感觉就是每一个标题都可以吵起来。对对对，就觉得这是一本这个这是一本拱火书是吧？, Start Time: 2175550
Text: 还有一些很有意思的标题，比如说这个羊年的羊啊，到是山羊还是绵羊火，他这个呃就是出发点，就是说是啊我的国外的编辑很头疼这个事。那按照这个逻辑来讲的话，是不是就是那个广州叫洋城对吧？嚯是吧？啊，那我懂懂啊啊，别不东懂有有一些很意思思。标题火事儿就是我记得里面有一个很有意思的点叫做为什么南方的名字里多江北方的称谓多河，, Start Time: 2202270
Text: 他会提到江这个词的发音本身是个外来词。哦，我爸爸从南方沿进来的，然后就有一些非常神奇的，就是长江黄河那两个字的。对对对，然后还有我小时候确实想过这个问题，是吗？就是为什么你说小时候叫河南？没有没有，我家确实叫河，不是我爸爸，我爸爸名字里也有河。对，就是北方喜欢，, Start Time: 2230980
Text: 然后我舅舅名字里也有河，嗯，南方就是多多江。对，是吗？里面还有一点叫河南，说北京话是满人从东北带过来的吗？特有意思的一张，然后你看完之后发现不是，甚至他不是他这些他这些他这些他妈倒霉标题的，就每一个就让人拳头都硬，你知道吗？实际上反而是跟那个当时中国历史上南部的地理啊，, Start Time: 2253780
Text: 世人集团的一些权力斗争和那个迁徙影响是有关的。嗯，所以里面就是一半很营销号，嗯，一半非常的严谨，拿捏了味道哦，这书读起来就是很奇妙。对，但是问题就是有有真的有一些我没有语言学基础呢。你看不懂他的论证，就是他的那些论证其实是很严谨的。而且就按你的描述来讲的话，, Start Time: 2277110
Text: 它非学科还挺厉害害是嗯非常神奇啊，就是主要是什么历史啊、地理啊，然后生物性的这个什种生物学啊之类的都会有肯定有啊啊，特别神奇。就是我记得之前有一个哪期电台的下边有一个回复。嗯，就是你呀，在那一期节目里边说了一个词叫马葫芦芦马葫芦盖。对，然后就有听众就没没 get 到这个意思啊。, Start Time: 2300390
Text: 就是后来有其他的听众在评论区给他解释了。然后他说我觉得马葫芦盖是个日日语的，他就是协和语，对对协和语，日语通过协和语对东北话造成了影响。对我觉得东北东北话里有很多那个德，对对语俄语，俄语的那个就是对影响是转译，就很神奇。对啊，这里面还有一篇特牛逼推荐，现在正在上大学的朋友们提前阅读，, Start Time: 2326620
Text: 然后为各位以后加入这个大型公司做准备。嚯这个标题叫做如何起一个语时俱进英英文名哦，快讲讲。对，就别天天总是那个什么呃萨利威亚，然后什么这那的起 tony jack，哎，对，就是这种。那你起起一个起一个语嗯，起个语数俱英文文不是你首首先把 middle le me 想好了吗？, Start Time: 2351640
Text: 对啊，反正他就告诉你这个什么是毫无道理的英文名啊啊，什么是这个英文名当中的中国特色是吧？杰克马 fan bridge，哎，就差不多是这种啊，我以前有一个同事叫 assprenza 啊，好吧？好这么复杂好复杂，反正西语的名字哎， assprenza 不知道是，, Start Time: 2375830
Text: 但是他真真名叫什么什么凤，你知道吗？就是就是也挺好的啊，这不也挺好。想起来那个就是那个巴黎圣母院敲钟的，你知道吗？然后这个这这一章的前一个就叫怎样避免起一个烂大街的名字啊，那得给父母来看一下，是嗯还挺说着说着说拾说，那我就说说大家来看吧，是吗？我操挺复杂，, Start Time: 2397240
Text: 那么坏呢，而且很牛逼的是他能流勾乐而买书。哎，他的每一张基本只有三页啊，特旗啊，就每一张就就三页，那就说明他确实是他妈营销号合集太牛逼了，真的特别牛逼，还有什么沐猴而冠形容我的这种词是吧？啊，说多了为为啥总要用母猴啥啥？就是是有一个很有意思的点，就是是啊反正很神奇，, Start Time: 2416860
Text: 还有什么卷舌音是受湖人影响产生的吗？这个就哎这话就是吧深了是吧？嗯嗯，反正就是嗯别的不知道，就这你这书目录录读来后，血压压经经拉满了，你把目录读一遍，大家就想买了。是是，而且买完了骂他是吧？对，但其实里面每一个就是引导，看起来有点儿那个言。对，但其实一一进来之后，, Start Time: 2441570
Text: 谈及的还是很严肃，非常严肃。里面特别吸引我的，比如说这个特别历史上的黑话，嗯，和你想象的是完全不一样的。并不是那个什么天王盖地虎，但不是那个肯定不是那种，而是一些各式各样的很神奇的这种这个言语。对呀，嗯然后他说过的，他是从当下一些小圈子使用的言语入手。嗯，, Start Time: 2468360
Text: 他说这种其实并不影响信息传播，嗯，有点就是他他那个小标学教是这个害人害语，因为他有点影响这个阻段，但是他会提到一些真正意义上的中国式的黑话。嗯，比如说北京有这个反切语，对他他是这么说了，因为我只能念我不懂。他说将一个字的声母和韵母拆开，嗯，以生母那爱，然后韵运生引韵韵母的和的的以韵母和声调配 g 声母，, Start Time: 2488720
Text: 然后将一个字拆成两个，然后复杂了。能不能举个例子哦，他说这个吹这个词就是踹归，然会把一个词拆成两个字儿，嗯，还有一些比较这个早的一些嗯很有意思的呃言语。比如说北京历史上有这种黑话，以循环顺序，在正常语句中循环着插入红鹅、黄、蓝、白、黑。嗯哦，就，这样把一个词，, Start Time: 2517370
Text: 每个字中间按顺序，你有没有人记得那生活大爆炸？那那有集那个呃 amy 有一个自己制造的一个语言，就是好像把什所有的音都加上 o 的原因，然后忘了把几个念起来，然后就不一样了吧。然后那个 penny 就学会了，然后天天说是吧？嗯，就是变成自己两个人之间能听懂的黑话，, Start Time: 2546770
Text: 好像是有这么一集，然后他们还老互相之间用克林贡语说，对对，哎，我还真学过一段可能，但是到最后也只会说一句 cup pllot 特别对，我只会这一句对不起。然后还有什么啊，里面还有什么台湾腔是怎么出现的啊，太牛逼了，你笑什么啊？希望大家仔细阅读哈就感到了快乐啊，, Start Time: 2568150
Text: 还有一些解决我小时候的一些疑惑的点。比如说汉语拼音为什么和英语读音对不上号？嗯嗯，是吧？那这个就复杂了。对，所以说这本书真的很棒。因为他这个当时给我的时候是是是一个系列的好几本。嗯，然后其中有两本，我甚至没看懂，就是它更接近于严肃意义上的语言学的，就是论述这种。, Start Time: 2589380
Text: 但是这本是一个就是充满了碎片化小知识的书哦，读一是是不是那个破冰小技巧。哎，对，这个可能是嗯，你看我看嘛，确实是确实实破破冰。哎，那个一会儿给我看看，我有一个就是多年未解之谜，我想在这里边获得到答案。对，这因为真的是它里面的很多议题，质感是就是摆动很大的，, Start Time: 2616160
Text: 还有什么古往今来的君主都有哪些称呼？然后他会讲到以前啊，这个王这个词是个坏的词儿啊，嗯还有什么这个王中之王啊、火腿肠肠嗨，这不是那谁嘛，就叫杨美石嘛啊，对吧？是是个专有的称号双汇啊，是还有什么草原霸主，为什么一开始叫单于后来变成可汗呀？啊，这些事儿不好叫行啊，, Start Time: 2637670
Text: 嗯反正就是类似这样的故事，哎，特别是还有那个还有一段我非常喜欢儒法环节，嚯就是法语的黑历史，要从野鸡到凤凰。我当时一看这个标题就来劲了啊啊，今儿儒法没投过是吧？太爽了啊，就是这样挺好。就是说为什么这个法语是怎么从一开始的某种语言变成现在这个浪漫的、悦耳的，, Start Time: 2663050
Text: 属于爱情的语言的对，这个有讲有讲啊，特别有意思。这不得了，这书书特别好，特别特别剧。你再说一下书名吧，书名叫东言西语，在语言中重新发现中国的。嗯嗯，还好挺好。嗯，你看我这猛的翻翻开一张，我就觉得很有意思。嗯，为什么北欧国家的国旗那么像哦，但这个好像之前就是讲过，, Start Time: 2683590
Text: 他那个识字都是是类。对，然后你看就看这本书的知识啊，就是都能让你学学杂杂了，就是知识都学砸了特别好啊，这特特别好。嗯，像像这么杂的知识啊，就适合岛哥哥看，哎，又来了啊，又来了，好转折了啊。他他就喜欢把各种各样稀奇古怪的玩意儿放在他自己的东西里。因为最近阿斌在看那岛哥哥的书啊，, Start Time: 2706670
Text: 这是我们最近连续两期推的岛哥哥二连奥连读的第二第二本吧，其实有两本书分上下的死亡搁浅的官方小说。嗯，我跟你讲要出官方小说，因为上一期节目我们介绍了那个小岛秀夫的创作的基因。那本书是小岛修夫自己的随笔。对对对，那本小岛搁浅，这个不是对，这本就更像他以前的那种做派啊。, Start Time: 2730750
Text: 这本书他是小岛秀部原作，但是他竟然是一本小说嘛，所所以真正把它写成小说，这个作者叫野岛艺人，这个就是有人润笔是吧？还有对，然后这个野岛艺人，其实他之前也出过，就是 MGS 的那系列的，也是官方小说，都是同样的。但这个野岛艺人是谁呢？你看叫野岛脑鸡妈跟他考鸡妈就是哦甚至还有人觉得是不是有舞者，, Start Time: 2754730
Text: 是舞者。最后发现并不是这个人，其实本本名叫视野剑二。嗯，然后他原来是角山书店的人哦，所以其实他之前写那个降龙电影系列书的时候，私底下跟导哥的关系肯定也就不错。嗯，于是乎呢这哥们儿现在加入了小岛组哦，所以其实他现在是相当于小岛组自己内部的人写的这个书了已经。, Start Time: 2780420
Text: 哦，所以这么讲的话，这两本书在这个官方和他的的确性来说是觉得没有问题的。你可以把他看作小岛组官方出的这么一本书哦，而且他有什么不理解或者有疑问的地方，可以随时找到导哥问问。确实哦然后就是总觉得死亡搁浅，这个游戏叙事本身就很重对，感觉讲的倍儿明白为啥还要写小说。, Start Time: 2803980
Text: 对，这不很容易吗？卖书确实确实嗯对，然后再说都说到这个潜龙谍影了，这本书的译者也是骚扰老师。哦，你看他的名字是 MGS 三里面的角色嘛，所以这本书从翻译进来是翻译的角度来说，也是绝对没问题的啊，肯定是我们国内最懂导哥的那波人之一。嗯，所以书的翻译质量，且也请大家放心。, Start Time: 2824130
Text: 那接下来我们要讲这个书的内容了，操这本书真的跟游戏一模一样什么？我还以为说揭揭露了一些你所不为人知的，觉着就是你在书里玩这游游戏。是这个你现在这么看这本书啊，就是你作为一个游戏玩家来说，这本书真的有好有坏啊。这你玩过的人，你会发现这本书带给你的即视感太强了啊，, Start Time: 2847100
Text: 就是他描写的对应的每一个场景都是玩的场景，这是游戏里的镜头文字翻译是吧？嗯，这比如说我爬楼梯，爬梯子被卡的那个石头被牙里是这种是吧？那那没有，那没有，那还行。嗯，对，就是其实从这个书里来看，你能发现导哥哥真的他适合拍电影。因为他那个电影镜头给你留下那种画面感太强了。, Start Time: 2869940
Text: 嗯，但是因为他是文字的描写嘛，所以其实文字是一种留白的这个形式。所以在很多地方，他对角色的心理描写就有了很多的增强。这比如一开始就是我们的传奇送货员 sam 是怎么接到第一个任务的？嗯，就们在镜头里面看到他骑个模头，他就送货上路了。然后他要送一个很关键的一个包裹，, Start Time: 2890880
Text: 然后之后发生了意外。哎，是的，但是书的视角就开始从那个小倒霉蛋是吧？我们遇到了一个情况，然后我们要找到你这个 sam，你来帮我送货哦，他期间就会对这个 sam 有一些想问你到底谁呀？为什么都说你这么牛逼，然后你怎么样怎么样？有些细节是那种游戏不太方便展示，, Start Time: 2911040
Text: 对这些心理心理描写其实非常重要。我觉得呃我我记得随便有一页吧，呃就是他遇到那个呃弗拉吉尔，然后又跟他一起坐船的那一段，嗯，就是中间他们在船上有非常长的一大段。对白嘛。对，就是跟那个 sam 就是不不搭理人家那段。对，然后他也了解到他那个弗拉吉尔跟西格斯有一些关系，, Start Time: 2929610
Text: 然后他里面就有呃，就同样是他知道这个瞬间的时候，书里是这么描述的。他说弗拉吉尔的声音从声呃山姆的身后传来。嗯，应该说我们是曾经一起运送过货物，然后山姆就说你和恐怖分子搭档是为了运送货物吗？然后接下来他就补了一句，这个心理描写就是然后发现自己的声音变得有些尖利，, Start Time: 2950349
Text: 但他没有去控制。哦，就这个就很明显，就是可能是岛哥哥在那个剧本上给你做了一个标注，然后让那个配音去这么去演，对吧？就有可能你在每个人在看那个他的过场 CG 的时候，他不会意识到他的人物的内心会有什么样的东西。嗯，但这本书就都给他补出来，而且都是第一手资料。, Start Time: 2972100
Text: 对，第一首第一首嗯，对，这个可以信赖赖。对，然后比如那个王人啊什么的，他就不同角色。对，另一个角色可能会有什什么样心心理活动啊，一些小细节，对一些细节都会有。但是这本书啊他作为还是一本小说，就是他的很多送货的过程，就会就你在游戏里游玩的过程就会变得非常简短啊，, Start Time: 2991720
Text: 太好了太好了还行啊。对，这不就是有主有次嘛是对，然后整本书的整个故事其实是按不同的人物串到一起来的哦，所以怎么说呢？我觉得是个非常正确的事吧，就是都是以游戏来代入。因为散布在这个已经破碎的那个叫什么方舟雨，怎么说呢？这片大地是吧？支离破碎，你少玩点，别离闹道，, Start Time: 3011750
Text: 我操，后面都废了。每个角色以他自己的过去和他自己的故事，然后他自己的心理想法给他串起来还是挺不错的。但是啊最大的问题啊就是我不知道是因为游戏的原因还是怎么说。我我看完以后，我觉得这游戏的文笔，这本这本书的文笔，真的可能没有那个游戏的那啥是吧？我觉得不是没有游戏的怎么样，, Start Time: 3036890
Text: 就可能就是游戏带给你的那个感觉太强烈太太强烈了。对，所以你不管看到什么地方的时候，尤其是环境描写。你你想想想，那那那个 CG 里面那个预告片那一段那一段，然后出出一个大奥特曼那一段，书里已经很努力的想给你描写的多么怪异离奇，然后有多么震撼，但后就都没有你现场那个手里那个手里震的那段，, Start Time: 3058230
Text: 你你出现的永远是预告片里那一段。然后你你会觉得我在等着下一个什么关键的人物出场，然后在等着下一个镜头怎么样的哦，然后再加上导哥又喜欢放很多各种各样的概念在里头，还有蒙爱奇啥的。对所以他就会变得怎么说呢？就会让人觉得有一种文笔很怪的一个感觉吧。但我自己其实也不确定是这个这个野岛艺人真的文笔驾驭不了这个死亡歌浅。, Start Time: 3080190
Text: 这么宏大的故事，还是因为导哥这个画面导向太强了。导致的就是因为是我之前玩过这个游戏，导致的我这点很不好拿捏。但是我觉得这本书如果你是真的拿来读的话，有可能产生这样的一个分歧。嗯，就你会觉得这本书有可能补完了，你在游戏剧情之外一些不了解的心理活动。嗯，你有可能错过那些细节，, Start Time: 3105810
Text: 但也有可能看完以后，你就觉得他就是把 CG 复述了一遍，而且 CG 留给你的印象会更深。嗯，哦，其实我觉得可能五五开吧，最后我也不知道哪一种这个概念带给的感觉会更强。而且作为对比的话，你会发现游戏作为一种互动的这种就是他那个交互带来的有些体验是很独一无二的。, Start Time: 3127700
Text: 对对对，但是这本书合适的地方就是啊合适的行，你可以很好的用来补充剧情，因为他在 CG 可以堆一些细节嘛。对， CG 里面两个人大段对话，就是你还是就是说说你跟我说说哦，你是布里吉斯啊，你是什么杜布斯，我是什么布里吉斯斯的，说说半半你本身就不是英语体系的人，, Start Time: 3147850
Text: 你可能就懵懵了。然后 CG 你在玩的时候，你又不好说，我暂停，我还能再挖噜叨，或者时间往前倒一倒找。那你这个你就可以及时回头去看他之前说了啥。然后在大脑里琢磨一下，这这个信息锐锐度不一样。对我觉得这是一个还挺挺不错的，就是还有可能就是过了这么久以后，可以帮你回忆起一些，, Start Time: 3167090
Text: 你在游戏里可能已经有点淡忘了那些情节。嗯，比如看书的时候，我是呃那个王仁，就是那个德尔托罗演的那个角色，他第一次有 BB 不好使了，他来把这个 b 带回去修的那一段。呃，就，我是看到书，看到这儿我才想起。哦，对，好像游戏里确实有这么个感觉，或者快给忘了，是别的角色，, Start Time: 3187490
Text: 他的这种呃出场的感觉太强了，嗯，嗯，就就是这样。对，然后这最后一点就是我觉得和小岛现在的游戏带给人的感觉一样吧，它有一些割裂感，就是你的剧情和玩法的部分是怎么说呢？有可以完完全独立出来的，就你玩的时候是纯玩，然后给你放点歌，然后交代一点对话。嗯，但是你到叙述剧情的时候，, Start Time: 3207700
Text: 就变成特别大段的 CG 薄片哦，对吧？小岛的游戏其实从我觉得从四开始可能就已经有挺强的这个感觉了。嗯，所以说呢这本书如果你是想回去呃再体验一下死亡搁浅。这个送货的玩法的话，我觉得就回去只玩游戏，跳过跳过剧情就可以。但如果你是想就回来补一下这个游戏的剧情的话，, Start Time: 3230660
Text: 我觉得这本书真的是拉满了已经因为毕竟也是他们自己出的，所以想了解每个人物的动机角色，还有他剧情是怎么发展的，整条线。 sam 是从怎么从一开始传奇的送货员接到我们在游戏开头的那个任务，一直穿越整个美国，到最后剧情落下。那这两本书真的已经真独非常好了。嗯，但如果你真的就是想看看岛哥哥的片子，, Start Time: 3255320
Text: 我建议啊其实是打开视频网站云一下哦，这这种镜头感比这本书带给你的镜头感要更强的哦。但确实啊也跟这个扫儿老师互相确认了一下，这个不是怪这个野岛艺人，他写的文笔不够是真的。我觉得他很敬业的，因为岛哥哥这种画面描述感实在是独一无二的。嗯，确实确实嗯，然后再补充一点，, Start Time: 3278570
Text: 就是上期节目。因为我们不是在抽奖嘛，在抽那个岛哥哥亲笔签名的呃简体中文版的创作基因。但但那个抽奖呢会在六月三十号我晚上开奖，所以现在还没有开讲。如果大家想抽奖的话，欢迎去前一期电台继续参与的集合页面抽奖。对对对，好了，二连发。哎，我们联动我们联动花儿越来越多了，, Start Time: 3302670
Text: 哎，是我真的很难得的机会嘛。因为就是这亲笔签名啊，毕竟是还是四点点一亿的。是是的。嗯，其实其实我之前去那个关舍那个书店，就是我们想一起找一找有没有中原节这几本书。对，结果去了以后，不光说没有电影了，太狠了，天气太惨了。嗯，行，那那个我来说我最近看的书啊，就是那那我已经到夏天了嘛，, Start Time: 3325180
Text: 现在天气非常热热，且且呢到到夏天我就觉得该准备中元节的节目了，不知道为什么。然后就啊今年中元节节目您准备别呀，咱们一起就大家准备了，老干你。不不过是呢我生活都给榨干了，我这一起准备了，就是好吧，大家都没。其实对已经没有什么故事可讲了，是吧？是，然后正好收到就是不同的出版社，, Start Time: 3350280
Text: 最近都有新的那种关于恐怖类型的小说出来，我刚好就读了了一本这本名字叫做鼻作者，叫增耕归进啊，是一个日本的一个恐怖小说作家。然后看完了之后觉得挺有必要在节目里推荐一下的。因为我们节目好像没有怎么推荐过这种就是纯恐怖类型的小说。除了克苏鲁可能讲了很多遍遍，嗯呃这是一个什么样的书呢？, Start Time: 3372760
Text: 他是由三个中短篇小说组成的一个技术，里面有三个故事，第一个故事叫暴跌。第二个故事叫受难。第三个故事叫鼻，就鼻子的鼻是这本书的书名哦。呃，然后我看完了以后，第一个故事和第三个故事，我非常非常的喜欢哦，就我看了以后就觉得哦，我也我也赶紧在那个节目里得聊一聊哦，, Start Time: 3394670
Text: 先先说一下这个作者啊，这个作者估计哦，我问一下为什么是挑着第一和第三个。因为第二个故事吧，他比较简单哦，他的呃结构对它的结构非常的只给。但第一个故事和第三个故事是非常巧妙的。这个作家他有一个我不知道叫好好好处还是坏处，就是它特别的有技巧哦，它是一个很功于技巧好的作作者哦，, Start Time: 3415550
Text: 一会儿可以聊到，然后说一下这个作者名字增耕圭介，他呃是一九六七年出生的一个日本作家，然后也在这个书的书腰上也写了，他得是呃日本恐怖小说大奖和江户川乱步奖是史上第一位双料得主。嗯，对嗯，然后这个书呃，也是这个出版社给了鼻，这本小说也是这么一个 title，就是说他有出人意料的设定。, Start Time: 3438620
Text: 不寒而栗的逆转，张力破表的结尾，意味深长的社会派恐怖，他给了这么一些极尽溢美之词了，属于是。但是我觉得是是是比较合适，还是说比较合适的评论。然后这增根归介简单说一下他这个人特逗，就是说他呃以前那个是一个挺好的学生，就是说呃复读了一年之后，考上了早稻田的商学部。, Start Time: 3464280
Text: 哇，然后呢呃上了上学之后，觉得就不想上学了，然后就退学了。然后以后就开始打零工生活，然后宣言自己二十五岁之前什么都不想干，哇，还还能有这种经验。对，然后他就真的什么都没干，太野了，大学也不上了，然后就去打工。打完工之后发现二十五真到二十五岁，自己一事无成。, Start Time: 3488040
Text: 然后就后悔了，然后赶紧就是找个班上了，就去那个赶紧找个岗，找一个电子厂上班，就是是别啊，然后他想上班，找了一个旅馆，然后又去什么漫画茶彩店去当店长等等，就是认认真真工作十年，然后发现最后就是累的已经不行了。因为就是虽然日本没有九九六，但也类似差不多，就是说呃一个月无休那种工作，, Start Time: 3508190
Text: 最后早搞的身心俱疲，然后就辞职了。然后那时候他已经三十六岁了，就没有工作。哇，大学也没毕业无职，然后呢，三十六岁对，三十六岁了完了以后怎么办呢？哇，你还早，因为已经三十无职，你离失业累有经时间了。然后他就说那我写小说吧，他就写了第一篇小说，然后就去投稿，然后就得奖了。, Start Time: 3533050
Text: 哇塞，原先有摆烂的徒弟，刚才我事后有干这个是怎么着？就是说说上商学院就上商学院，然后说不干就不干了，说不干就不干。然后说进场的进场，对说写小说就歇，要就得奖啊，这确实不是我们对他是他第一篇小说叫螳螂知府，然后直接就去投稿那个江湖川乱步讲，然后一次审查就通过了，, Start Time: 3555350
Text: 然后这是他的一个经历。所以我觉得这人还挺逗的那这么一个很厉害了，就是类故好好像是是一只就般的人的这么一人，肯定他的创作力也是跟大家不一样了。就是读了他的这三部中短片。第一个事说啊叫暴跌啊，这个故事啊像很像是黑镜。第三季第一集里的那个社会社交评分的那个我现在想的都是不能给人挺厉害，, Start Time: 3576770
Text: 是天台是那个什么是吧？大时代是吧？是就是类似这样的，他也是讲一个股票的故事，这个故事啊构思思已很恐怖怖嗯，这个故事构思特别有意思，他说他是这么他设定了一个世界观，就是我们在正常的生活。但是呢在这个世界上啊，每个人都是一只股票。哇槽，好比说啊，我是一只股票，, Start Time: 3603030
Text: 我的股价现在比如说是一个在一个正平常值，比如十块钱。我瞎说啊。嗯，然后有一天我一下成名了，我的股价暴涨到就是一百块钱。然后这个时候我就我成为公众人，我就对呃说阿斌不低。然后甚至我是 SP，我讨厌四十二，我也讨厌老板，我今天就跌停了，然后你们仨可能今天就跌停哦。, Start Time: 3626950
Text: 当你的股票跌跌停人生，然后你身边的所有的朋友就会抛售你的股票。当你的股票跟你的贴心关系对对对，当你的股票跌停到一个点的时候，你就丧失了所有社会功能。就是说可能你工作会丢，社死，对你的工作会丢，你会租不到房子，你找不到工作，没有任何的朋友，因为你的就是股票太低了，, Start Time: 3646980
Text: 那甚至有点像那个枪，偶尔有音乐里那个点数，卡马脸数。哎，对对对，爆爆嘛跌报就是你当你的这个就是当你自身的股票跌到太低了时候，就会有一个组织上面找，你可能肯定会退市了。给你，你这会你就要完蛋了。对，要退市了，挂星 SP 啊，然后退市啊就出就是他设定了这么样一个世界观。, Start Time: 3667620
Text: 但除了股票这个设定之外，任何其他的生活都是正常的哦。那么在这样的一个社会中，男主就是我在故事一开始你就发现他是一个植物，就植植植物人的状态，躺在那个医院的病床上，然后除了嘴能说话之外，剩下身上所有地方都绑着绷带，不能动，像木乃伊一样。男主就在那躺着，跟他的那个护工说，, Start Time: 3689265
Text: 哎，怎么回事啊，你是不是换人了什么什么的，但是他眼睛也看不见嘛，全都蒙上绷带了。然后护工就就跟他说你是谁呀？他他说我是这个呃名字叫什么治牛皮癣的先生，皮癣大王啊，股险大王。总之就有这么一个名字，错然然后你就会觉了特别高点。这个人没有名字，为什么管自己叫这个治牛皮癣大王？, Start Time: 3711730
Text: 然后呃故事就是从这个股这个情形开始倒叙，这个男的怎么变成了这副德行。然后呢就讲他一开始啊家里很穷哦，时候他的的股是是低低哦，然后他呢为了让自己的股价上升升，努力考上了一个好大学，然后股价蹭上了，然然后就考上了一个很好的公司，去了一个很好的公司，大公司，然后就成了进社会精英，, Start Time: 3734450
Text: 然后股价到了最高点，自己的股价到了最高点。然后呢，因为自己的哥哥这个吸毒哦，然后社会评价一落千丈，哇，然后股价马上变低。然后他为了那个让自己的股价上升，能娶上这个老板的女儿什么的。然后他就跟他就把他哥哥的股票全部抛售了，这是然后他就跟他哥哥切断这个关系了，, Start Time: 3757950
Text: 然后他的股价一下子又升上去了。然后这个时候，然后这时候他他哥哥就那个什么了，被查出来是吸毒的人员了。哦，然后呢，这时候有一个就是专门查股票的一个组织就找到了。男主说，我怀疑你在操纵股价，对你知道你搁吸毒，你不报警。哇，证监会介入了，我操，哎，你还那个赶紧抛开他抛售他的股票，, Start Time: 3779840
Text: 你又不报警，你这知法犯法，然后直接就是把他给抓进去了。哎，总之这个男男男主的人生就一直在自己的股价，就一直在上升下跌上升下跌升升下跌哦，技术调调整对，一直在技术型调整好吗？然后呃就是一直讲到最后他有一个他把一个伏笔整个就是给展开了，最后就介绍呃开头的这个情况。, Start Time: 3801760
Text: 男主浑身上还包着绷带，眼睛也没有了，什么都没有了，是怎么怎么导致的？这个情就是呃首先我说这个不是一个搞笑小说，他是一个恐怖小说，他到最后的描写非常恶心的哦。嗯哦就是说哦哦男主的那副那副尊容真的是非常的可怕。但是呢呃他又把这个故事给圆回来了。就是这个作者厉害之处在于他很有技术。, Start Time: 3825860
Text: 他把这个男主的一生啊把他写的非常的完整，他把这个社会的设定也写的非常完完整，就两个缘。然后他把这两个圆套在一起，然后让这个故事读完了之后，你觉得非常巧妙。哦，是这么样的一个故事，事有有好奇奇对，但但但是我不能说他最后的结局。但是读完了之后，我觉得第一感受就是这个作者是一个非常会写书的作者，, Start Time: 3852250
Text: 可能会讲故事，然后这个故事特别适合改编游戏哦，嗯特别适合拍或者拍一个短片电影二十分钟左右哇，嗯这么样的一个故事特有意思哇，哦嗯，但是他有很恶心的部分啊，就是说不是有很多可以可能引起你不适的部分，是生理，那不是更好。对对对对，生不不是生好奇奇，我我决定待会就反一反。, Start Time: 3879110
Text: 嗯，然后他呃所以说出来这个暴跌这个故事大概就是这么样一个一个一个情节。然后他第三个故事叫鼻，这个故事我也特喜欢。然后他也是类似的一个有技巧的写法，他是说跟刚才差不多，因为这个作者他喜欢什么呢？他就是他喜欢在一个正常的社会的生活中，给你在某一个点给你放大一个世界观，, Start Time: 3905150
Text: 就好像有点奇幻的设定。但是其他的都是正常的，就像那什么呢，我打个不不不好的，就是说可能不恰当的，比方比如 p 五那种那种情节，就是大家都是中学生，但是就突然可以偷心 OK，就是类似那种的。所以以这这个这个故事也是就是在一个正常的世界。但是呢在这个社会上就有两种人，, Start Time: 3928010
Text: 我们所有的人都是这两种人的二者之一。有一种是猪，有一种是天狗，猪是没鼻子的，天狗是有长鼻子的哦。但是呢猪是尊贵的人，然后天狗是下等人，所以猪可以猎杀天狗哦哦，这样有点点。在这样的一个设定中，我在这个社会里可能会是天猪，我我我还是狗，我还是狗。然后在这样一个社会中，, Start Time: 3947530
Text: 这个男主他是一个医生，他是猪尊贵的猪。但是因为他就是比较有这个同情心，所以他在帮悄悄的冒着生命危险。帮天狗就是砍鼻子，整容帮把帮天狗整容成猪哦，然后是这样一个故事。但是呢我说他会很会写，是因为他的写法非常巧妙。他是个双线并行一第一线第一线的故事就是这个男主这个帮人家就是黑非法行医。, Start Time: 3972600
Text: 然后第二线的故事一开始你根本就不知道他在说什么，一直一一一一读到最后两个两条一线交汇，像一倒倒三角合上了合上上之之后你会发现啊是讲的一件事，然后你才能倒回去看。从把第二第二条线从头再看一遍，就像导带一样的。对，才明白他说的是什么。哇哇，真是技巧流的，技巧流的。, Start Time: 3998920
Text: 是的对对，这个故事一定要看两遍才能明白，不然的话可能一第一遍根本不知道他在说什么。嗯，这么有意思，想法又特别的有意思，但是又有很多特恶心的描写，再加上就爱这个。对对对对，他就是里面有很多乱七八糟的描写。但是呃最后你看完了之后就发现哦有意思真会写，真不是真会写，, Start Time: 4022310
Text: 太好写。对，是这么一个作家，特羡慕这种人，没有这个年代，就是特别讲究这种就是叙事轨迹的人也很少见了。对对的，就是这个手腕特故事的手法，看来写太好的。对，他不像就是说原来你像五六十年代出版那些小说什么的，因为那时候其他的娱乐方式很少，嗯，所以就是技技技巧是的，, Start Time: 4044330
Text: 写写的特别华丽，或者说是特别玩弄技巧那种。嗯，现在就是嗯挺挺好挺好挺好的。所以可是这个技巧，这个东西你得读啊，朋友们对，听是听出个数来了。对我觉得杨老师对于这种就是那个日本小说的评价，能说这么眉飞色舞的就是真的是肯定很有意思。对，他本本也一都都是是也也并没有对他，, Start Time: 4064810
Text: 我也一一会看一眼。对，这个书不厚，应该就是能很快看完。因为他里面就是三个短片，可能也就是六万五六万字那种的。嗯，所以就是我感刺刺激啊，就是如果没事想看看的话，还是挺好的。恐怖小说，我觉得我们也可以以后多推荐推荐好。哎嗯老白白呢可以俄俄国人呢嗯俄又国那个个又是是个吴无极天柯。, Start Time: 4088910
Text: 对对对，最他怎么说？第杨科科书对对包光分引进了好多的书。对对，他本人也很开心心。对对，因为他他本身的这样一种就是代表科幻的这样一个就是状态或者写法的话，其实在原来的那个科幻文学市场里边不是特别多。对，而且就是他这个东西，就是我在读这本书的时候，我同时还读着另一本书啊啊，, Start Time: 4113410
Text: 这本书是程正民老师写的这个俄罗斯作家创作心理研究嗯，行讲。这个就是那个俄国的这些作家们，他的这些写东西时候怎么想对气质来源，然后包括说是写作分析，你像卢吉昂尼科这样一个作家。嗯，我们之前就是介绍过，他那个就是那个四十岛骑士啊，什么新儿病冷具具这些。对，在看这本书之前，, Start Time: 4137150
Text: 我就预料到就是他一定会在里边谈到苏联，嗯，啊，结果他就真谈了，结果他就真谈了。但是他谈的这个这个方式很他妈出乎意料，嗯，就是哪本书叫啥呀？这个书叫创世草案，嗯，哎呦，我去啊，真敢起名是俄罗斯人写。是的，就是首先呢就是创世嗯这个就顾名思义了，开创一个世界啊，, Start Time: 4158930
Text: 开辟一个世界的这样一个方式方法。其次是这个草案，为什么它会是一个草案呢？嗯嗯，就是你你看我们那个说其他科幻里边，你开创新世界，你会有一个计划。对， i have a plan。对啊对，然后这个 plan 就推行，但是你在毛的这就是一个草案，一草案做凑的。行，, Start Time: 4181520
Text: 就就先有这个事儿，我们先把这个事干了，嗯啊然后再琢磨。嗯，这里边叙述故事呢，它也挺有意思。事。这个开篇是一种就是特别类似于讲预言的方式，就是人呐那个就是你二生的一生啊，医生过去了。对对，然后就是你一生的命运呢嗯叫就是看个人努力，也要符合这个对时代进程。是的，, Start Time: 4201720
Text: 就这个意思啊。前面讲了就是这么一大段，就是富有就是俄国古代那种粗暴智慧的这样一个预言之后呢，我明白，突然之间他告诉你，就是说这个书主角咋了，成为我，他失去了在这个社会里边能证明他是他的一切。哦，啥意思？没反反应过，你怎么证明你是你，你怎么证明你是你啊哦那这个就是在突然之间，, Start Time: 4228600
Text: 就是而且这个转换如此的突兀，就好比就是老毛子就上表还挥拳相向，然后下表大家搂一块开始喝酒。嗯，就这样一种性格的体现。好，你知道吧？就这种丧尸是没有来源的，嗯，一下没了，毫无征兆，欻一下就两手一摊就没了，啪没了。好啊，这种没没到什么彻底呢，就是拿出来的所有能够证明你自己的东西不被人承认认 OK。, Start Time: 4258200
Text: 然后呢，他是去出差，他回到他的住所的时候，发现主任了。不是，他发现这个住所里边住进了一个他以前从来没有见过的女人啊哎呦呵。对，然后呢，就最糟糕的一点是他之前养了一只狗啊，连这狗都不认得了啊，那完了啊，就是这个狗的名字叫腰果，腰果，这名字挺好。对，然后他从那个别人家里抱来的，, Start Time: 4283280
Text: 然后说在前面反复讲，就是我特别喜欢这狗狗，就人狗狗咬。对，这个这狗给我巨亲，然后那个就是他房间里不是搬进了一个陌生女人嘛？嗯然后这个女人就说说你你要对我们家腰果干什么？嗯，这狗我养了三年了，你要干嘛呀？嗯，然后这个人，然后这个人就当时就麻了，就是说这这个狗是我亲手抱回来的，, Start Time: 4311360
Text: 我对它就视视若珍宝。嗯，你怎么你抢了我房子，不算，你还要抢我狗，结果这狗真的不认她，对，那狗真的就咬她，知道吧？啊嗯然后呢然后就是他就突然沦落街宝，哎，而且比沦落街头更惨一点的是，他发现了一个问题，嗯，然后这个世界里边有关他的信息都没了，不是都没了，而是他但凡留下一点信息就会被很快抹掉。, Start Time: 4332600
Text: 啊呦呵对，有点吓人。他前脚去过一个地方，只要就他停止跟对方接触，他一转身儿，人人就不记得他。嗯，我想起了就有点像那个哆啦 a 梦里面石头头帽个我想也是特里普拉奇特写的死神学徒。哎，里面有一段也是类似很类似。对，就是这个世界不承认你还活着。对啊，就是他在这样一个情况里边，, Start Time: 4360830
Text: 他没有意识到嗯自己该去哪里啊，有一些冥冥之中的指引。但是因为他身体这个特质也会很快被抹掉。 OK 啊，最后就是你可以看这个创世草案，就是这本书这本书封面其实信息非常丰富。嗯，但没看过完全看本懂吧？对，没看完全看不懂。你看完这本书之后，你再回来看这个封面，就特别牛逼，, Start Time: 4384940
Text: 就特别牛逼。他把他实际上是把这里边的所有的故事都写在封面上。对对哦，有什么封封面上，你看你就看这个小方格有裹着是吧？对，你看你们都没看过这本书吧，嗯就是这本书的封面里边封封面结构大概是什么样的？就是有很多的格子好像拼成的一个魔方大厦，对，魔方大厦，哎，差不多有人有有见住，, Start Time: 4406100
Text: 有莫比乌斯环。对飞机对不同的时代是不一样的，就是不同的那个状态是不一样的。格子里边嗯，然后中间有一个水塔，嗯，嗯，这个故事就从这个水塔开始，嗯，就前边全社会都不要，它那个只是前奏。哦，对，这还没开始，就是真正的创世草案是从他被全社会忘掉之后，走到这个水塔开始的。, Start Time: 4431270
Text: 哦，对，然后他把水塔的门打开之后，嗯，才知道就自己担负着一个什么样的责任责任，或者说是要面对什么样的境遇。哇塞，这一切是因为谁造成的哦，啊，是苏联人哦，为什么呀？为什么呀？是苏联人啊，又来苏联了。对，就是都他妈来苏联。对，这个秘密就在那个这个这个书封面里边一个格子哦哦，, Start Time: 4456160
Text: 什么这么神奇呢？对哦，特别有趣，就是才刚开始呗。对，刚刚开始他而且就是一以贯之的，里边夹杂了各种就是说俄国人俏皮画，然后我就是那个乱七八糟的笑话，以及他们就是描述他们怎么喝酒啊。好，对，然后就是这个创世草案啊，这个草案里边就是你可以看到基本上每一张都浸满了酒精啊，, Start Time: 4486560
Text: 是我觉得上一本也是上一本也是上一本是宇宙飞船降落的时候，扎高速公路路上该该喝是，然后从里边出来，然后该喝还是是酒精啊。对，都是酒蒙子，就这样就酒王河河岸。对啊，然后是不是我们第三次介绍卢江宁？是是是，而且就是我必须得说着卢辑安天科写科幻真的挺牛逼的，真的挺牛逼。, Start Time: 4509800
Text: 他那个他那个科幻的感觉真的很少，在别的科幻中感受到对那种风味体验。其实就很像这个陈世民老师讲的，就是俄罗斯作家创作心理研究那种，就是他们的写作方式，还有就是写作故事的特征，嗯，与他们的成长经历和历史体验、知识构成关系特别强，嗯，极其的强，很神奇。所以就是这本书有意思的地方，, Start Time: 4531610
Text: 就是你看啊这个它的封底，这是这我全念出来都没事。就是说一夜之间莫斯科打工人，基里尔嗯被所有朋友与亲人遗忘，失去房子，失去工作。基里尔存在的痕迹被彻底抹除，而这场愚人游戏戏背背似似乎还有更大阴谋谋正在酝酿谜题局局的厉害。这千疮百孔的世界只是造物主的试错样本，, Start Time: 4557650
Text: 或许我们原本就生活在骗局之中，你是否有勇气揭开最后的真相是吧？啊，我可以非常负责任，说这本书后边的内容跟这个一点怪都没有是吧？对啊，你以为你看到这些，我实际上他妈差远着了，太太有意而来句了。对，这个作家真的太厉害了，太太太有趣了。嗯，而且就是像那个安老师刚才讲的那个这种就是卢迪杨丁科是非常注重自己的作品里边的逻辑完整性的。, Start Time: 4581620
Text: 嗯，哦对，确实我做就是四十道骑士也是，然后星星冰冷玩具也是严丝合缝，对严丝合缝。嗯，就是这本书也是从第一页开始到最后一页。嗯，就是你在第一页看到的，在最后一页会有一个交代。我靠这么厉害的对哦，呵啊，反正我觉得很棒，非常棒。这作家是个宝贝是宝贝，真是个宝。对，, Start Time: 4610960
Text: 嗯，八国芬老师也特别喜欢他，哎，真是好天天问说卢神下部作品是不是引进啊？什么是对？嗯，反正这几本都很很推荐，哎，他写的小说真的都好，哎，诚挚的推荐给各位。嗯，而且这本书读起来的话，易读性更好，哎，写作手法更熟练。哇塞可以啊，读的非常开心。总之嗯有酒就开心，, Start Time: 4631820
Text: 确实就喝就喝就嫩喝。嗯，书里面喝一口，你也喝一口，我那那那不行，我这书看一半就喝死死了。嗯，你按他们喝的量，就是打个比方说，他这里边讲，就是说两个伙伴啊经过一场冒险，然后就是那个回到走一个回到家里。不是，首先那个就是到厨房啊翻出点东西来，我们庆祝祝一下，然后两人喝五迷三道，, Start Time: 4655420
Text: 嗯，啊外边来人了，然后就然后问呃不是开始跑，嗯，看我们先看看进来是谁，嗯，然后一起喝两杯吧，然后然后再再多喝点。对，然后他的伙伴看着漂亮姑娘落难了，嗯，然后我就救她，然后穿了一身那个就是基本上相当于睡衣嗯和麻袋的，就是匹配的那样一个东西，都是一串礼品酒我就走了。, Start Time: 4677890
Text: 感觉这个打扮还就是某种时装周的走嗯，差不太多。然后就是那个他目送他朋友的身影消失在夕阳下的原始森林里，嗯，然后就喝了一杯。没有，他心里想，就是说这哥们儿能不能回来，就靠这两瓶酒了，你知道吧？有道理啊。对哦，真好，特别好，巨喜欢。但是你如果说看着这个书喝的话，, Start Time: 4698310
Text: 基本上就跟不上了啊。你最好先给医院打电话，是容易跟不上啊，容易喝过去。哦，行嗯，好，那是不是我们今天这个案例书的环节就到这儿到这儿了。嗯，四本书哎，对，四本书，四十二四十二个东言西语。对，一个讲这个语言学的段子的书，然后阿斌那本是小岛秀夫的这个死亡搁浅，这个游戏的小说哎对，, Start Time: 4722770
Text: 死亡搁浅。还有就是我这本是一本恐怖小说，叫笔怎魂归界的。然后老白这本是庐江年客的创始草案，哎嗯那老那我们这期节目可能就到这儿了，先到这儿。好，最后再说一下，欢迎到这个我们的书店叫何氏集坛。这淘宝书店这个选购啊哎然后下周末和下下周末，我们会在呃就是说回到伍德吃托客这个艺术跳蚤市集和大家见面。, Start Time: 4748250
Text: 如果大家若去武德的话，可以来找我们玩好好，嗯，那我们就这样了，拜拜拜拜。 how of the birleage？昨天我要问我，, Start Time: 4773770
