Text: 好，我看一个怕八，哎，我的妈呢嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩你们哎，你们那牛逼逼就觉得得有人坏批判激活，我觉得就得制制他们这种外平泄气偏精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯，是是嗯的心痛，应该着你感不在你身后，为你一片天难过，替你摆平寂寞，梦想的重量全部都想给我。, Start Time: 28430
Text: 大家好啊，欢迎收听新一期的这个赶时髦常规节目。我是娜迪 a 我是言承旭啊，激合言承旭，我是阿炳杨宁翻迪哈久，就对这个继上一回我们的赶时髦，结束了两千年之前的对所有时髦的玩意儿。然后呢，这回我们决定说一说这个两千两天之后，两千到差不多两千零五年啊。对，零三到零五年这会差不多啊，, Start Time: 94515
Text: 现在已经进入这个网络时代了。有网了，我们这特别牛逼。对，翻越了长城。对，然后走向世界。对，然后呢，这期下午没没了。对后呢，对他最近有些事情他也翻越长城，也翻越了长城，翻越了长城。嗯，可以，所以呢这回是我们四个人来，嗯，然后呢咱们就直接开始吧，没问题。嗯，然后这个刚刚放歌曲，, Start Time: 124240
Text: 大家应该都知道是这个 f 四的流星流星云。对，基本上我觉得就是一听见就开始笑了。对，就是一首。主要是那会儿充满了回忆的歌曲，唱了流星花园啊，真看我就是陪我妈看特漫。对，真不是我超喜欢言承旭。对啊，朱孝天是吧？行，可以啊，那咱就开始了。然后最开始从哪说啊哈迪咱就说那个网络络代以后，, Start Time: 150860
Text: 然后就是网络工具，这这个我觉得咱可以先聊聊。对吧？嗯，那会儿那网络工具咱现在也使，比如说就是 QQ，嗯， QQ 的话那个但是我其实是零三年后来才有 QQ，因因为那会儿我零三年才有电脑。嗯，对，然后杨宁，你是什么时候有 QQ 啊？我 QQ 还挺早的，那会儿还叫 OICQ 了。, Start Time: 178100
Text: 对，我操太早啊，大哥。对，那会儿呃第一个号应该是八位的吧，其实也挺晚的了，八位吧，对吧？那你就最少最少是五位，我第一个号应该是六位。对，那会儿那那那那道 QI 太久，第一个号忘了，忘了之后，我就我就重新注册一下，他的九位就用到现在啊。对，然后八位就不是 ICQ 那会儿了吧，, Start Time: 202220
Text: 就那会会就他已经是 QQ 了吧。那会儿八位应该是 OICQ 时代吧啊忘了，反正那会儿因为有一个号，但是那个号注册完之后的话，因为那会儿特傻逼，我就讲一个特傻逼的事儿。但是那会儿我对于起网络名字这种事儿特别特别苦守，你知道吗？就不会起起什么都觉得就是特怪到我这儿人一叫我什么就觉得特别生分。, Start Time: 225160
Text: 那感啊，后后我我说不不能操怎么办啊，我就说因为都得起嘛。后后来我我因因为我问我哥，我说你叫什么呀？然后直接把我哥那个套用在我这儿，等于你哥有俩号。嗯，等一查找俩加奶奶啊，想知道叫什么吗？叫什么？叫什么 bad boy，不是，这是 CS，嗯，那个叫黑色羽翼，, Start Time: 248550
Text: 那会儿都爱起这么一个叫特酷的，特酷特酷的。哎，那你那个头像是哪个呀？头像这有一讲究就跟你说说啊，那会儿有一个熊猫，有一个熊猫，那个熊猫跟其他头像有一区别，就是只有熊猫头像在下线之后是戴墨镜的做一功能，其他头像都没有。只要熊猫有熊猫下线之后戴一墨镜就一直用。, Start Time: 273750
Text: 那个我最开始那个我最开始第一个 QQ 号就取名，嗯，特傻逼，就是自己的名字真名啊。然后有一有回回。对，有一回就从那个游戏上认识一个认识一个女孩加我 QQ，你加我说我你怎么这个这名字我傻逼了，太 low 了，然后直接拉黑黑了。当时肯定我觉得大家都做过一件事情，, Start Time: 302490
Text: 就是上网搜那个非主流名字。对，是那个名字库。对，然后找哪个最适合自己性格，然后找那那个找个什反，反正就类似什么风之羽翼还是什么。就是那你那个对对，那你那个字是那个繁体的吗？就是那个那那个断码个头像，我我那会儿还是我最实我现在网名跟他到现在啊，知道就是是那个头像，, Start Time: 327960
Text: 我那会儿他妈特喜欢那个那个小小精灵吗？然后我头然后我头像是那个红色那个 terry，那个戴 OF 的那个头像。我一我一看，哎，这不是 terry 吗？我一看知知道 terry 刘 terry 啊，就就就 KOF 那个在 KOF 那个戴一帽子觉得特像。我说这好像也跟他们志的，, Start Time: 352760
Text: 你找着你的，找着你的 marmary 了吗？定位了，我当时第一个 QQ 号好像已经都是零六年了，就我上初中了都吧，零零年年晚熟的。对，然后然后我然后我当时那个第一个网名叫什么？我当时住那哪儿，我当时住洋桥那边，然后就离那个马家铺特别近嘛啊当时叫马阿铺鲁尼。, Start Time: 373100
Text: 对，当时特别喜欢曼联嘛。对，但是现在也不看啊。对，然后也对，然后但是我当时特特别快，因为就当时那个用 QQ 之后，然后之后玩那个跑跑卡丁车的那那个。对对，然后之后就也是认识了好多人嘛，然后就从那个时候开始，我开始就是装女的，然后使女化对钓鱼，但是特牛逼，是我名字叫什么鲁鲁尼。, Start Time: 397690
Text: 但是他妈的跟别人说我是女的。我一同学大学大学的时候，有一同学玩网游，专门用女号啊，就想起名也是女孩的名。但但是现在挺多的挺多的，但是现在不是特就是不是特流行这事儿是是啊。对对，那那会儿见过网友嘛聊那么嗨啊，从来不见网友阿炳见过，我没见过，真没见过啊。我那时候特别特别那个怂，, Start Time: 428170
Text: 就是小时候怎么回事，就是小时候玩那个梦幻西游。嗯，然后然后我跟那个隔壁班一女孩啊，在那个游戏里面就结婚了哦，但现实中我俩从来没有说过话，网络的魅力。这就是啊要说我见网友，你知道我见过谁吗？见的就是西总他们，那他们其实算是网友啊，那是很后后的事儿太好啊，太后一初中的时候，, Start Time: 452960
Text: 那那根本就根本就不是。哎，不是不是不是，那会儿是游戏机使用技术加开后的玩家聚会，后来集合那会儿去过去帮忙去了，那不算，那也不算了，因为那会儿网络已经跟现实没什么区别了。对，咱们现在就是见网友上那种单约的单约的单约，那没有。其实我见网友还是伴着游戏去的那会儿比较单纯。, Start Time: 480840
Text: 我记得我们当时上初中时候，然后就是那个老看各种新闻，然说什么那个见见网友那个出事儿什么的，然后特逗。当时学校还组织看过一个什么什么的电影，我忘了叫什么被骗了一个国产电影。然后然后之后说那个就那个男主人公在网上聊了一个女的那个女的名字叫小手冰凉巨他妈逗。然后后来说那个去见网友，, Start Time: 504250
Text: 然后后来男的给他妈的那个就来辆金杯，直接给他妈山里的巨他妈逗，但是我请他吃的麻辣烫什么的，后边别说了，后边别说后太脏了，太脏了啊。对，然后反正 QQ 差不多也就是这样吧。但是我跟你说，像 QQ，我觉得还有一件事儿，我觉得大家可能都经历过就是盗号盗号啊，我还真没经历过盗像像我最开始就是一个六倍 QQ，, Start Time: 527830
Text: 然后后来又盗号了，现在现在被注册被盗盗盗对，被盗号了。然后那会就就被被盗之后就特不服气，然后买那种买那种各种的黑色杂志，觉得自己他妈肯定能学一手，然后把这个号给盗回来，一会儿让他们把自己电脑都弄坏了。对我记得当时我去什么那个新华书店什么的，然后就放那那特写眼镜，, Start Time: 552250
Text: 然后就卖那种什么教你怎么盗别人 QQ 号书，然后什么大软什么都会都会写一些这种吹牛逼这种文章。但我被盗号或者是被我小学同学盗一回，是吗？我那回就是压我，他妈的被玩了一回，你知道吗？就是我那天把他叫我们家玩去，对，后来他就坐坐边儿上跟他盗盗脑，后来他看见我看你输密码，, Start Time: 574830
Text: 登录 QQ 输密码。哎呦，后后后当天天我我盗 QQ 什么登不上去了，后来我才知道说这个这号是让他给偷盗，你干嘛呀？不是到底有什么用啊，原来就是放坏呗，就是纯到你小网友是么的，估计是后来怪就是那会儿我不知道是啥，我就以为是我那号被盗了啊。然后我那会儿有一群，, Start Time: 596570
Text: 你知道我们那会儿聊游戏，后来他也在，后来来成天天个拿我那号就发一堆乱七八糟糟那些信息什么的，操特他妈孙子，我发黄网什么的。对，发对，发黄网。后来那个天，后来那个群里边那帮成员后来都退了，就因为我这号不是那垃垃圾号吗？都退了，后来我上初中，后来之后才试的，都是别的同学告诉我啊，, Start Time: 620280
Text: 特他妈傻逼，我操。对，后来我在电台里说，你的名字自己主动承认错了啊，接下来是什么呀，还是那个那个 QQ 之后了，我操 QQ 之后啊，那得说是那个可乐吧，那们玩过吗？啊，可乐吧，打雪球呗，打雪仗打雪仗。哎，对，他那个其实应该是那个嗯在 QQ 之前，我觉得比 QQ 之前 QQQQ 还早。, Start Time: 643040
Text: 对，因为他那会还不算是聊天软件啊。对，算算是一种那个网网聊聊天室知对吧？对，然后当时挺牛逼的。对，因为但是他那个是他不同于就是其他的聊天室，就是那种窗口化的，它是在一个那个小的虚拟世界里边。然后小广场你有自个儿虚拟形象，然后你可以生态。对，然后你可以把那个这个就是这个人就给他约过来，, Start Time: 667610
Text: 然后还可以去玩游戏什什么的。对，然后还有那个台球啊啊，是打雪仗，水果大战什么我印象最深刻的就那个打雪仗。当时学校就是去那机房上课的时候都是狂玩打雪仗啊。对对对对，其实他可乐吧，除了聊天性质，还有一部分是这个游趣，就是这块儿。对，但但我真没在聊天室里里过天很少，, Start Time: 693249
Text: 但也没聊，我还真聊过你聊过呀，聊什么呀？就是就是你随便进一个那个分区的，然后然后他不是按城市分的嘛，跟北京、上海什么的这种，然后进北京那个就是好多人在那儿瞎聊天什么的，就就啊现现现在想一想，那时候的聊天室好像还挺健康的。对，就是就是没什么特别那种胡逼的那种内容，, Start Time: 717960
Text: 而且当时那种聊天室还其实还挺挺科幻的。我觉得啊你像就是很多很多两千年左右的视觉小说里面都有这种场景。说啊一个小孩在聊天室里讲话，但但他的网络形式确实一个个特他牛逼的一个一个形象。对对，因为可乐吧，那会儿他那个成员的那个形象本身就是特别可爱卡通话卡通话。对，, Start Time: 739600
Text: 但是后来呃我幺六三聊天室我进去看过，但我没没使过酒聊，不知道聊什么，那是小崽儿呢。然后后来呃聊天室更凶一点，应该是久聊，但疗我没使过久聊久疗，但是我只是过去听两耳朵，实在是受不了。那时里去网吧，我操，那他妈的就是疯了，就疯了，就几乎每排都得有一两个人，就是在九幺里狂狂他骂骂的那会，, Start Time: 761610
Text: 但那会儿就是拿麦克风聊聊天了吧，对吧？巨牛逼，但是也是我应该初中零几年的差不多差不多。但是你说个个他相信就我们那个非典的时候，嗯，不是跟家里待着嘛。嗯，然后我们学校特牛逼，就就就是那个自己搭了一个那种跟聊天室差不多。然后之后就就是有老师，然后之后每个班的同学都在里边。, Start Time: 791050
Text: 然后比如说那老师就那个说点，今实大家要写写点什么东西啊什么的。然后特逗他那个聊聊天室里有问题，就是你可以随意改自己名字，我操。然后然后我然后我把我自己名字改成那个同学名字改成说那班主任教授我报。然后后后谁谁是他妈大傻逼。然后然后那老师也不知道，然后后来就他妈查那事，, Start Time: 812750
Text: 然后后逃了，然后最后就也没查到我。然后对你说有网络之后，工具类其实后来除了 QQMSN 使的也用也注册过。对，用的很少少。当然是是因为 MSN 一个是觉得装逼。哎，对对，特装逼顶都是 QQ 上后后其其个 MSN 有那个博客。对， MSN 就 MM space 那个。, Start Time: 836800
Text: 对对对，后那会儿就是其实后来有段时间流行写博客嘛，是对我用过那个博客大巴用过，因为你比较干净用过，然后但是我主力还是在 MS space 上，为什么？是因为就是你觉得 MSN 上面那个通讯录里边，如果你更新文章，它有一提示。对，然后你经常更是吗？对啊，但是写博客不是咱们咱们不是还用那个 QQ 空间什么的嘛，, Start Time: 857930
Text: 对吧？那会儿后来是 q 空间，他 QQ 空间，我还他妈买了一个黄黄钻黄钻挂机那种挂挂。对，是那个 m 现现在想想，然后播放器选一些经典歌曲。嗯，然后当时国航把我那个就是 QQ 空间个个景景，不可以以背景景。嗯，然后后他就找了一个那个什么特非主流那种呃图片，, Start Time: 882950
Text: 然后觉得自己特别酷，然后在那个屏幕上下流星雨，大家都成了这种。那会儿 QQ 秀是一身文象征，我操你要是说这个跟大翅膀，对对对对，都是拉巨酷，然后后那玩玩意儿性内就点亮 QQ 那图标啊。对，就你玩各种游戏什么的。对那对对，他们家他们家就为了都点那个图标，对吧？, Start Time: 902080
Text: 其实顶挂月亮，对，其实其实也不玩。对，那那会儿的确也玩游戏好像都是顶灯，然后就不玩了。对， q 游戏游戏就为把那个图标的作亮，对，其实就跟那个现在的成就系统一样。对对，那是标你标签上有什么牛逼的，这个成就啊什么的，都特感觉可以显摆一下啊。那时候我除了玩那种就是腾讯系的游戏之外，, Start Time: 923530
Text: 还玩那个当然当时上新戏。对，然后那个新浪有那个 flash 游戏啊。对你可以直接就在线玩各种游戏，当时有好多特别牛逼的作品。嗯，对，就是就从来没觉得就是这个在电脑上玩游戏是一件正爽的事儿。对，然后然后后来就是是四三三九的游戏，对，差不多差不多。对对对，就就就是一个 flash 游戏的一个合集整合的这么着一个。, Start Time: 945470
Text: 那会儿也正是 flash 正火的时候，对，差不多吧。然后从这些正常 flash 游戏，后来就了解到一些什么成人 flash 球。哇，对，特别牛逼。因为当时什么谷歌 youtube 都可以上。对，是啊对，然后就一下就认识到了，我靠，原来这个世界是这样。哎，那你怎么知道那些外国的网站了呀，, Start Time: 970400
Text: 就搜搜索呗，你搜什么那个当然他妈的那上初中英语也没那么好，就就你你上谷歌，然后搜拾到一些关键词叫什么 size size game。对，然后就是当时网络也很对吧，是明白明白，就是开封搜到了，然后就搜一看。哇，这么牛逼就狂玩，天天然后狂给同学就介绍什么的。对，, Start Time: 988780
Text: 嗯，那时候真开放啊。对，然后从这个之后好像写博客，对，写博客，然后就开始玩各种就是稍微复杂一点的网络游戏了，嗯，就不再是这种开始端游了。对对对，当时我玩的第一个是 QQ 幻想，好像哎我也玩 QQ 幻想。对对，当时觉得 QQ 幻想特别牛逼，嗯，但是我干不见特傻逼的事。, Start Time: 1014230
Text: 嗯，就是他那里边那升级好像吃那什么仙桃吧，我记得。然后之后就是你升到多少级之后，就然后可以什么飞升，就就有点像那种转升那种梦幻西游。就是你集满了，然后然后然后之后就算给转升了。对，然后然后之后就当时我不知道有活动，就是你可以免费领好多那个桃，然后你能直接给自己吃到飞升。, Start Time: 1039740
Text: 然后然后然后之后我班里有一人就天天玩那个，然后我就问他说那个那个怎么能升级快啊？然后他说那个你多你多充点钱就升，然后后就对然后什么特傻逼，去需后边那个个浩型买买了一张那种实体的那个叫 q 币那卡。我知道那会儿那会儿特别流行充这个。对，然后然后之后回班里之后，, Start Time: 1061120
Text: 然后我跟同学学说说那个我里里晚上不让我玩，说我把这卡给你，你你晚上帮我充一下下线，他妈的他他都把那卡给拿走了，操，然后他妈给我免费领了好多。那那骗骗傻后。对，等于把你上当了，太傻逼了。然后就那哎说这个游戏上当那事儿，对，那会会也挺挺傻。我那记记得那时候也也差不多是零四零五年完梦幻西游嘛。, Start Time: 1084570
Text: 嗯那时候又疯狂被骗，就是就因为他那个不是有内部的点卡交易系统嘛啊，把那可以把点卡挂上去，然后卖卖钱嘛。嗯，那时候就很多人说，哎，你别挂那个系统，直接卖我，我给你高价收。对对，有急急啊，然后就卖，然然后就嗯嗯那就就下线。对吧啊，但是梦幻西游已经是零四年的了。, Start Time: 1108530
Text: 但是说咱那个要是真是说聊游戏的话，那咱还得从那个两千年那会儿那戏卡始的。然嗯因为那会儿就是特别流行那个去网吧。嗯，然后对，还有网吧，这说呢，对，因为咱们刚才说的都是网吧，之后这个是。对，因为当时那个其实我觉得网吧这事儿，可我那那个以蓝极素那个网吧，那那个建建为在那个分界点哦，, Start Time: 1130530
Text: 他那之前那会儿还是相对开放。嗯，对是吧，杨凌，对对，那会儿，但是我没怎么去过。对我去过呀，你去过呀，我老去过，我爸都熟。我觉得咱俩讲讲讲讲啊讲嗯，其实那会儿最早就是我不知道就是外地啊，就是北京那块网吧，在我那会儿还是以那种小作坊比较多，就是居民家里开。对对对，, Start Time: 1157150
Text: 后来我现在哦，他那会儿网吧在居民家里边对，往回倒啊，我觉得操这事儿太挣钱了。是那会儿，就是因为我每周那会儿去我爷爷家啊，在那个建国门那边。对对，那那家应该熟啊，那边就是他们玩牌小孩里，我跟我弟俩人就只能网吧。嗯，网吧，就是进院里边，人家住间儿从一间房出来啊，, Start Time: 1181870
Text: 十四台电脑记得特清楚，十四台，然后一一到十四变成号。嗯，然后后会儿没人。哎，你你记过去，然后他们家一闺女吧，应该是拿小本儿网。对，说说你看时间，我跟你说玩俩俩小时，给给记时间，给你从几点开始上的机。对，然后那会儿基本就是那个 CRT 那个显示器打球屏，然后后双飞燕、, Start Time: 1205720
Text: 双双飞燕、双飞鼠鼠鼠标、鼠标鼠标。然后那会儿没有网，只能局域网哦嗯对红警，然后星际对战三角洲，嗯嗯，然后就这些下来，就是后来就是 CS 了。单机这块最早是那个红警比较多，然后检验特刚想起一事儿来啊，那边有一孩子特特别缺啊，后后有十起一事来，然后双飞燕对鼠特特多。, Start Time: 1227940
Text: 嗯，然后说你们玩红警，说你们实力行吗？我们说一般说就玩那个 EZ 难度，我说操他说你不行，说我打着冷酷的时候说我打七岁，哎哎，这挺难用，这他妈我记特清清楚。嗯，对，然后那会儿没网，后来玩的最多的是星际跟 CS。对，星际我跟我弟还还行，那会儿就是也挺练的。那会儿我记得有一事儿特清楚，, Start Time: 1251960
Text: 就我记把我过里面其实都大家都认识啊，就没有什么太多外来的孩子。然后突然有一天有一兽高已经进来了，然后建国是当地就是这一片啊，建国门地区某某某战队的，然后后后建国巨王。然后那个不是星际，然后那个手速啪啪啪倍儿快，就那个而且敲键盘声巨大，就然后就咔咔的点，然后那种然后记着当时就是他给我开过眼界，, Start Time: 1282070
Text: 就是他把那个兵营建筑物编号啊，玩也确实牛逼。对，就是那会儿因为小时候不懂嘛，他会把兵营编号，然后然后建就是建营什么快编队，就不是编队，就是兵营那些编啊，就是他在打的时候，他能按下一一切换到兵营啊。对对对，造东西那会儿因为资讯比较匮乏嘛，是，然后他来这个我操开眼就懵了，, Start Time: 1310090
Text: 懵了懵了。然。然后高招招一般他来都围观啊，就那种感觉 QOL，然后三角三角洲也玩过，那会因为 CS 也算同期的车，对吧？三角洲基本上就是看那像素点，对对对，后慢比较大。对，然后瞄那个，然后后来就是 CSCS 时代是玩的，真是狠玩了啊。今天轮轮没在，对，后论还行，, Start Time: 1332950
Text: 北京伦伦，北京轮伦。对，那会儿就跟我弟玩疯了，俩人我操。对，然后那会儿不是上期，不是说网名叫 bad boy。嗯，对，然后我还不知道怎么想的啊，然后起这么一个，后来操突然那有有一人，我后操有一局跟我重名啊，我说这谁呀？对，后来一聊他也他他也讲叫这操操，挺怪一个小孩的。, Start Time: 1355890
Text: 然后那会儿 bad boy f 对玩疯了，后来就是有俩事儿啊，第一个是因为就是我每周都去嘛啊我地嗯，然后等于就是五五块钱小时，我记特别清楚。那会儿兜里没什么钱，但是特熟，因为这都是边边小孩。嗯，然后我们就赊账，我操赊账那那还挺狠的。小时，然后对赊账，然后一玩就玩六七个小时，, Start Time: 1380970
Text: 就三三四十块钱那种，然后就没钱嘛，然后说回去，然后下周一块结去一块交对爷爷奶帮你结。后来后有后来有一回，真是玩的特别多。前前头有我爸赎我去了，不让我走走。然后我爸然后那个他玩完牌上赎我去了，后来因为赊账，然后赎你就对，还以为是什么让人逮着了，后来还是还是后后来因为那回其实网吧挺多的，, Start Time: 1403420
Text: 就是他一家一家看都挣钱眼红嘛，就因那那儿机子也不算太贵，我觉得他们攒那种机子。嗯，后来开了一家新的，因为说那会儿置置，然后就去了去了慕名而去。然后就去完之后，因为我爸不太高兴，然后就是给我逮回去了啊，逮回去了，然后就是临走是吧？就是因为我就是那个然后对着那个那个机房里边说说你们快了，, Start Time: 1427680
Text: 我说这么句句，然后后来那就那个机机房我再没去过。后来听我弟说说，因为好像就是蓝激素之后的事儿，嗯，说那个网吧被封了，我操，然后说都以为是我爸点的，然后有一个人不敢去那边，怕他们挨揍，被封上了，合着。是啊啊，因为蓝蓝素那那会儿还是挺那什么的，蓝激素真是挺严重的。, Start Time: 1452860
Text: 蓝激素哪哪一年年零二零二年是吧？对，难怪我我在我我大概就是在那之后才去网吧。那时候就镇上就都都是所谓黑网吧。对，都是没有门面，哇，都得偷偷进去，然后然后然后里边就全是黑灯瞎火的。嗯，反正蓝激素以后，这个网吧就基本上你再去又去不了了。对对，没有身份证那会儿。, Start Time: 1480960
Text: 对，然后呃网络开是有网络之后，就是接触网络游戏了。嗯，我第一个应该是同时期，是初中那会儿玩那个金庸悬崖传案 line 啊。我我想一下，应该是这个还是挺早的，然后就然们差不多还是之后记不太清了，就是魔力魔力宝贝魔力那应该是零二年左右，差不多差不多同一时期就前后脚儿吧。, Start Time: 1503550
Text: 金庸，你算是玩一国产的，然后这个对魔力就算是从那个进口，我我我弟那会儿玩那个石器时代，嗯，我要看他玩，因为我有电脑挺晚，零四年我才有电脑。那时期应该是最早早的，是最早时期，应该是最早火起来火起来的。对，那之前还有一些其他的对，那会儿我哥是玩传奇啊，我记得那会儿刷业，, Start Time: 1526570
Text: 我看他十五到十六级，什么生玩一宿升一集，我者得游戏能玩。对，他们不知道乐趣何在。对，魔力玩玩了一阵吧吧，没没产产，因为我我就网游一般逮得螳螂什么的，螳螂肯定得逮是。对，那是耍宠。对，那是什么职业啊？嗯，骑士吧，骑士，我记着骑士，我是弓箭手。我记得对，那有人带我还特感集，, Start Time: 1547770
Text: 都快哭了，特来那种就觉得网络有真情来，然后说说那个带转转去去。对对对对，网职什么的。对，然后呃你要说泡网吧，那会儿其实在蓝极素之后，不是北京封了一大批嘛。对对，后那时那会儿特想玩，特想玩儿，然后找一和平里找了一家。哦，我们家那边有一家真开着啊，但一宿宿找了块钱钱发过呀，, Start Time: 1571740
Text: 那时候六六十块钱实特清楚，现在都没有六六十钱，然后我拉着我哥就去了嘛啊他到晚上拉帘儿就拉联拉他呃，外人看看不出来看不见干嘛是什么啊。对，那会儿我记得当当时晚上玩了一款叫美丽世界，对吧？嗯，韩国网游是那个刚初我记得下来，后来网体验了一下，嗯，那那算是那个呃就体验人生类的。, Start Time: 1596320
Text: 我记得是嗯就是可以买衣服，有点忘了就玩了了一下吧。因为那个游戏名字还记得，因为那个游戏它是三 d 的话，三 d 的是吧？挺挺的。对，那会儿看着跟那个魔力啊什么的都不太一样。嗯，对，那会儿反正那个跟那一宿过的，反正土豪的生活美丽人生。对，然后那个世界那会儿网就是熬夜之后都想吃点什么，, Start Time: 1621950
Text: 到后半夜啊后点想吃泡面。对，一般都是泡面。我记得那会儿那个网吧，就六十那个个十五块钱一碗。哇，看着他妈黑了，现在宰你，但是来不来，来要宰你啊，没办法，真饿，但是还是得去。我记得旁边那孩子说真香啊，后边那念叨就对，哎，哪来那么多钱啊，我操啊那么贵，有的时候管家里要点，, Start Time: 1644230
Text: 然后有时候攒点儿攒点儿啊。对我当时第一次去网吧，是也是初中了零六零七年的时候，然后去了一个黑网吧。但是当时我跟我跟我一个朋友去，然后那个网吧的老板好像认识我那个朋友他爸，然后之后就对我们俩就特好，就是也没花钱。嗯，就跟那就玩了一天，就从早上差不多九九点多去，, Start Time: 1667670
Text: 然后就玩到晚上快十点，嗯，就一直在那玩，我操。对，然后就当时去的时候进去，嗯，然后说那个都认识什么的嘛，然后就给找了一个，还是那种就是双人的包间的那种。对，就是他他他他他有一个门，然后就给关上把门，然后就特豪华感觉。嗯，然后后来就刚坐上之后，然后人那个网管就给拿水，, Start Time: 1692400
Text: 嗯，然后然后还然后还给拿服务好好，然后然后然个还给拿烟。然对对，特牛逼，就那有抽烟吗？根本不抽，然后对，就拿水拿烟往一放上开始玩。当时玩了那个真三国无双 online 哦，那会儿都网游啊，我操三国无双都游戏，都出网游那会儿，然后比较晚。当时时个玩魔兽玩魔兽世界。, Start Time: 1714130
Text: 嗯，对，然后就就反正就当时玩了一批网游，但是到后来就是一回家之后，就就也也没什么意见。对对对，然后就不玩了不玩了，我去我去网吧，大概是零，我是友是南方人嘛，那个小镇上嘛，然后大概是零二零三三年是那种种网吧吧。然后我我当当时特有面，就是那种镇上最牛逼的打拿。, Start Time: 1739490
Text: 对，然后养个养个那种皮肩长发那种种初中生嘛，然后然后打那个红警特厉害编队嘛，其实得憋啊，那时候那时候他们那些都都是就是框啊，然后狂框，然后鼠标一直在动，对底下巨快。对，然后我觉得那那会儿那种那种就是有点小混混一样的小青年都是玩空箭。对对，称称霸霸网网称霸霸游戏。, Start Time: 1764690
Text: 那你说现在混混称霸什么呀？现在现在称霸王者荣耀，但反正里见有点傻逼感觉。对，嗯，正当时那种网吧都是可能就是一个网吧，开一个月就被端了，但是还是还还是会接着开，因为就是赚钱啊，撒嘴就跑，撒腿赚钱。对，确实赚钱。哎，你们当时去网吧的时候，遇遇见过那种就是警察来查的嘛。, Start Time: 1788270
Text: 有啊，遇到过啊，然后就撒腿就跑，撒腿就跑。因为其实警察不会不是不是来逮你的。对，他就是看一群小孩，让他把你逮起来，他不会。对，当当时我去那个黑网吧的时候，就跟那儿玩玩游戏。然后他是那个网管过来问，我说你有身份证嘛？好，然后但我当时确实我当时确实有身份证，但是我们当是我没荣耀十八岁啊，, Start Time: 1812750
Text: 哎那十一二十岁不能给他看啊，是介意身份证吗？没有，不是，是就是就是我哦，你说你拿了那未成年的身份证，就黑网吧吧，他也不管。然后他过来问我说你有身份证，我说有，然后就走了，就给你开一下。然后我当时就心里想，我是是不是待会要查要查查身份证，然后就有点慌，但是他妈的那游戏太好玩了，, Start Time: 1833270
Text: 然后实在不想走了。对，然后然后玩玩着他么突屏屏幕黑了，然后屏幕黑之后，然后之然然后之后我就站起来看，然后所有人屏幕都黑了，然后看那个嗯警察从正门就进来了。然后然后然后跟那说说那个什么那个达哥过来，把那个自己身份证带那了。我操，当时就心里就想坏了，就换。然后那个然后之后就就我在那位置，, Start Time: 1851590
Text: 就就就比较靠后啊。然后之后就后边有几个那个网管就往前面走嘛。然后之后走的时候，那个就经过边上就就跟我说说那个你该从后后边赶紧走，后门跑在那出的。对，然后之后看那后边有一堆有有有有那种帘儿，然后后后后那帘拉开是一门，然后然后紧急通道，然后当时网妈都有后门。对，, Start Time: 1877530
Text: 当时觉得特别牛逼嘛，我那那时候也是这样，就是说突然那网管突然往管过来说赶赶紧赶赶紧走上来，然后就往那个是，但我也没我也我也没看到警察，其实也不知道怎怎么回事，肯定就是不想让我玩，然后就走那个后门直接跑啊。警察我倒没碰见过，但是我老师逮过啊，是因为他有一事儿，, Start Time: 1898530
Text: 就是我是零一年初中吧，初初一，然后当时就是北京那块，不是那个电脑分配嘛啊当是他妈受害者之一。其实我小时候学习挺好的，小升初电脑分配啊，然后他都是随机分的嘛，给我分一个东城区做一次的学生，做一次都是大流氓啊，就是因为我们那会儿职高不还挺乱的嘛啊嗯我们学校里边操里边有一职高哦，, Start Time: 1920910
Text: 操，然后那个哦学校里有一职有一职高，牛逼了，就学那那操操场那学校不说啊，现在没了，那那学校也没了，我操，就是学校操场里边有一个厕所，哇，操场没法进了，就一到下一那那种，然后冒冒烟就就没法去。然后中午打架的家常饭饭老师可能跟着一块块打，哇，操操，那那职高真是特别野。, Start Time: 1945880
Text: 然后后来那会儿我玩 CS 还行啊，后来就是因为我们同班里，就是你知道就是小混混什么的，他都那个上来都排到饭，他的跟那打打成一片了，就跟那个高年级的那种。然后后来就知道我玩 CS 还行，就拉着我去玩 CS 去。然后那还有那个初三大哥什么的那种学校里边啊，就一块儿拉着我去，, Start Time: 1970200
Text: 然后去呗。嗯，然后都是中午去玩去，因为中午那会儿不都是跟学校分饭吃饭。对，但但我们不吃不吃啊，第一时间 rush 出去。对，后来老师就知道了，后来操逮去了，逮出来就只能是跑啊，逮着我们后来没没逮没得跑啊，跑了那挺牛逼的，但老师逮也挺牛逼的，老师去网吧。对老师老师其实也想休息一会。, Start Time: 1990040
Text: 老师其实其实想去就不想逮对，反正从此学习成绩就落落千沉沉迷 CS。但我们当时都是上计计算机课时时候玩 CS，就是就是特意挑那种就是那老师角落的，看不看见见地儿。然后当时特别牛逼，就是那个老师那个电脑就是能操控所有的电，对，就是有一个账号。对，但是但是后来我们发现，, Start Time: 2015090
Text: 其实你把那个漏洞，你还别管管理器。对对，电机不后后来然后但是再后来后来那老师也知道这件事了，然后后后来个再查起来了，就不是就是就是他更新之后，你软叫升级了，你就不能这么干了。但是后来我们发现一个更简单方法，摁电源，不是，就是你把网线拔了就完了，就是你把网线拔了，, Start Time: 2041790
Text: 然后然后之后再插上，我都不连这网了。对，就就以这么拔了。然后后来就是他妈的搁那局域 o 就到 CCS。对操，哎，你说 CS 还是网吧，我突然想起来了。对，就是亏屏，现现现现现现在没了。对对，溃屏屏你还别说谁多少多少，你还别溃屏了。哈哈哈。那会儿窥屏就跟你现在站一块儿结巴打摇那个看着摇杆，, Start Time: 2063490
Text: 看着摇看看摇摇杆一样。对，那会窥屏牛牛逼。当时情情侣座。对，时候我们打时候就就有那种，就是你别看我平时上后打，然后然后之后就有点老溃屏，然后之后就被他看那个，然后就后来有点点，然然然后也不知道怎么着就哭了。然后哭了之后就也不敢告老师你，然后对对对，你说他只能哭呗。, Start Time: 2088140
Text: 对，就有点憋屈。对对对，特委就有点哭，只能憋着打打什么图呀？然 s 当时那那打杀一杀二杀一杀二阿阿斯克吊桥吊桥意大利仓库。后来玩那爱玩那个小中国啊，对对对，小中国就缩小的，就给那小厨房厨房房边，他们那那什么绞绞死，然后咱西藏烧死，然后对我最喜欢那个图，有有图是反正就所有人都拿刀，, Start Time: 2108760
Text: 然后后抢一个梯子玩玩玩那打那梯踢那个梯子上去之后，有一个地方全是枪，然那巨牛逼那图，然后叫什么小七七，嗯，好像是七七七七，是那飞机那张不是哦，是那我记错了， inffollow 什么的，忘了，反正挺多。当时反正那时候就是 CS 大家玩儿多之后，后来就开始了解说这个世界上有电竞对对，, Start Time: 2133680
Text: 有电竞这方事事那会儿正好 WC 这货。对，然后然后之后就那个就是上体育课，然后跟老师说病了不行，然后说跟教里休息。嗯，然后其实他妈在教里用的电脑，就那个看电看电竞。对对，就看电竞战队的概念，是不是也是当晚那会儿才看不出来战队这个概念，应该是我觉得差不多吧。, Start Time: 2157270
Text: 对对对，当时觉得就是特别酷嘛，就因为看那个照片什么的，就所有人穿着一样那个队服，但是玩电脑嗯当时觉得特别牛逼，你说这种职业电竞这个那会儿其实我还没有网呢嘛，就家里后来但是那会儿买杂志，嗯，我忘了是哪本儿了。嗯，介绍过一场星际比赛，他都用文字描述。对，然后那会儿学过一词儿，, Start Time: 2178110
Text: 第一个知道的，这样就 building rush。对，那会儿他就觉我操操，因那会会儿没有深钻的，但是觉得我操开阔眼界说还能这么玩上这游戏啊。对，然后反复的读那一篇那个战报。对，一直在看演，就是看他们那个怎么玩什么的。当时我们还看过那种文字直播，篮球直播，就是那个比赛开始了。, Start Time: 2200130
Text: 然后之后会有一个人在，可能比如说什么那个贴吧也好，编辑说论坛也好。对，就是每发生一个什么事儿，然后就就一一个在在有。对对对，就比如说谁谁谁干了什么什么这种。然后文字直播其实不止是个电竞竞赛篮球嘛。篮球其实小小学的时候，我小学的时候就开始看那个篮球的文字直播。, Start Time: 2219960
Text: 对，当时觉得特牛逼，就所所所有画面都靠自己想象脑补脑补。对对对对对，去，但是你知道这些信息也是是真实的。对对，也不是说那个傻逼小再怎么着，是啊，知道了我的自爱也后帮姐。嗯，反正那个你要说星际的话，我那会儿在网吧，我看过一哥们，他就拿一大厚本儿，然后就那星际宝典，, Start Time: 2238640
Text: 然后就一直就在这琢磨每个战术怎么打什么的，还挺还挺牛逼倍儿作。那会儿啊啊一个是 CS，一个是星际啊，那会儿还没磨兽，比上学刻苦多了，是吧？当时我们那个上课 CSS 天天天就一一课，就就讨论种战术术后后来讨论一个特傻逼战术术。嗯，打那个经济局嘛，嗯然后打经济局，, Start Time: 2263150
Text: 然后之后就是你第一局要打的稍微好一点，然后这样你第二局钱比人多的时候，就第二局对嗯对方有很大可能性。孩子用手枪。对，但你可以去虚了，这个时候你就买一把最便宜的枪，然后把子弹给打空哦，然后之后你就拿在手里。然后比如说就是你你碰到啊敌方的人了，首先把枪扔出去。, Start Time: 2286510
Text: 然后之后因为他默认的是捡起枪之后就用这把枪来，然后然后他没子弹，然后说你这会儿手枪给他打死太太了，我我我对这还行。对，就特别好用。这个战术当时觉得嗯，然后后来就是家里有电脑，我操。后来哎对，后来就是家里也那个有电脑，然后能上网什么的。哎，那家里有电脑之后，, Start Time: 2307830
Text: 玩上第一游游戏什么呀？那会会是什么时候有电脑啊，对，什么时候有电脑脑，最早早电脑脑就小学电电脑就还是一个 windows 九吧。那那时候闹非电了吗？还没到非典，那就是零三年以前就差不多。零一零二年的时候吧，就家里买台那个还是 windows 九八了。对，一台联想的电脑啊，, Start Time: 2332500
Text: 那会儿都实行买品牌机了。对对对啊，然后当时那个联想电脑里边有一个自带软件叫幸福之家。对，特别牛逼。当时觉得我操就是就是一个这种赛博朋克的世界，然后就是赛博朋克家这种蒸汽锅的世界，特别后来就是一个那种虚拟的别墅。嗯，然后说你在里边有各个小房间游戏什么的。哎，, Start Time: 2352420
Text: 对，然后那个小房间里边有地上，比如有一个那个什么那一个电脑电脑，然后点一下，然后就开始玩五子棋了啊，巨牛逼张视杰做的我操，然后就天天就沉迷那个内嵌小游戏。对对，然后后来有电脑玩的第一个正式的游戏应该就是星际啊啊。我有电脑之后，就一开始对电脑这概念就是挺挺模糊的。, Start Time: 2374300
Text: 我当时有电脑之之后，就很多人跟我说，哎，你街机厅那种游戏电脑都能玩啊。对对对，我当时是零一年的时候，电脑我操。然后然后当时就第一个装的游戏，反正就那买盘装一个 KOF 的。然后当时特别想玩那个野球格斗，就是以前在街机厅老玩，嗯，然后一个一个游戏，一个棒球，, Start Time: 2397390
Text: 一个棒球棒球格斗游戏啊。然后当时电脑上狂找，找不着，当时最后他妈电脑电脑中毒了，找开了，因为老老下个乱七八糟的东西嘛，那会其实实就有了。然后有那种就打开网页就中毒的那种。对对对，你说这个时候姐姐特特别尴尬的时候，然我当时在家里玩电脑，嗯，然后之后就也是当时不是他妈的老上那种什么，, Start Time: 2414570
Text: 就是那种啊成人宝障，对对吧？后后就中毒了，然后特傻逼，就是就是你开网页，他会先给你蹦好几个那种。对，全是那种什么什么裸聊什么那种那个广广告，然后后回回啊有为回我爸用的电脑，爸爸干什么呢？然后然后就我电脑，然后之后就一开网页，然后狂蹦这个，然后然然后然后就给我叫过去说那什么，, Start Time: 2436910
Text: 然后你说瞎看，我说然后然后然后然后之后我就装特委屈，我说我不知道啊。剧逗，当时就我说有一回就是狂蹦那些网页，然后我爸进来了，嗯，他俩关不掉太多了，反回反正我有电脑的时候，那会儿就是闹非典那会儿嗯闹非典那会儿就是说那个你也出不去门，然后学校也放假了，非典那会儿闹了半年吧。, Start Time: 2464180
Text: 对我记得特清楚，我是六月一号，我买了一生日礼物，我买一电脑，我操。对，特牛逼说又疯了，我说你家也出不去，就在家学电脑啊，我说学什么什么电脑就玩过。对对对，说拿电脑学英语的不扯淡，都是啊。那会儿那电脑里边内置那个就是打字的那个游戏啊。对对，警察抓小偷抓小偷什么的。, Start Time: 2491600
Text: 对啊，金山的吧，那行都是我记得对，金山金山的对，这英语装小偷。对对对，然后就是玩了魔兽争霸，魔兽争霸，然后这我还有一坎儿。嗯，就是那会儿我是买的那个正版，刚开始买是盗版那个魔兽，后来我装不上，嗯，但是我哥那电脑能装上，但是我哥那电脑是那个 windows me 那那个系统，, Start Time: 2515000
Text: 但是我买的时候是那个叉 p 的，后来我死活装不上，然后我哭着球，让我爸给我买一正版，我正版回来还是装不上。后来我爸急了，说跟你丫花那么多钱，你丫也也他妈玩不了。嗯，后来弄了半天，好像有知道说得改那个兼容性，就然后就那会儿游戏是就实先改个兼容性，你要把那个游戏改成那个 windows me 的那就那一套要点应用确定。, Start Time: 2538760
Text: 嗯，然后等于说那正版钱都白花了什么的，操。对，还说我觉得差不多两千年初的电脑跟游戏差不多这些差不多。嗯，那时候其实除了这些东西还追点别的。其实对对，就比如说什么呀听歌什什么的，音音乐乐。对，音乐手机啊，就也看点那种什么电视剧之类的啊。对，然后那个流星花园是吧？, Start Time: 2563750
Text: 对对对对，就差不多这种啊，看就看电视剧，看动画，然后跟同学聊。那会儿我记着我跟着我们家里看韩剧啊，那那会儿啊对，那会儿可能就已经开始有韩剧，那要澡堂老板家的男人们。对对对，我突然发现一件事就是我我好像从来都没没看过韩剧，不是就是从来没赶上过潮流。我他妈的上小学时候，, Start Time: 2587230
Text: 像小学初中跟家里看大联盟，然后妈一一太老成了学校，他妈的根本没人能跟我聊，是吗？对，太老成了。对人都看各种种的的青春偶像剧。对对对，嗯，但我就记香港那那就就是我就也是零三零四那会儿就正好，就反正就香港回归之后，然后就很多就老老是会在电视上放各种港片啊， TVB。, Start Time: 2610960
Text: 对，而且而且好的烂的都有，就香港那些烂片也会在会在电视视上我操操 VVB 看着特别特别痴迷 TVB 是吗？特别痴名，尤其那个什么刑事真情档案啊，那那那那那些都看淘淘大雨，什么特追阳阳剧剧去追他们都啊啊。对，后来看完港剧 TVB 之后，就是零五年吧，差不多开始看日剧了。, Start Time: 2636520
Text: 嗯，就电车男什么出来了一声眼泪，这些对一红声眼泪哈。对，就开始看那些了。我当时看的第一个日剧好像叫什么甜心空姐还是叫么么？就是讲的是一个那个日本航空的一个商务彩演那个空姐，对对对对对对对。特好看看张觉得励志的还就好看啊啊，音乐那时候你们都听什么呀？我刚才说了，, Start Time: 2659040
Text: 就是王杰，我觉得苦情路线呢，我杰杰啊杜对，怎么苦怎么来，我应该在车里不应该。嗯，你老听是苦的呀，当时我当时听了最洋气的，可能就什么 boice life 吧，然后那个西柔男孩，我操。对对， see them in in the n。对对， see 那那会儿就是学英语嘛，, Start Time: 2681370
Text: 然后参加英语比赛，然后唱一个那个 my love 那首歌，就那 MMDJ 那个，然后当时单词都没认几个，然后一一直上去唱了。唱之后那英语老师就没给我，没给我拿任何奖，然后你糊弄上了了。哇，当时当时确实是我也狂听西城男孩，然后但是后来就是我们那个初中上音乐课，, Start Time: 2702280
Text: 然后音乐课每周有一节目啊，就是音乐舰长啊，不是，就是就是叫叫一个同学上来，就是那自己作为 PPT 什么的，就是给大家介绍一个个你最喜欢的嗯歌手也好，或者那种音乐也好。对对对对，然后之后有一个女生就介绍是艾艾尔艾薇尔牛逼啊，巨牛逼。当时候介绍，当时肯定觉得艾艾维尔太酷酷，, Start Time: 2727650
Text: 操太他妈朋克。当时我觉得对我操那会儿就是艾维尔算是最火的时候吧，也是不就是最好的时候，其实是可以说是对啊，因为他那会儿也是刚出道嘛啊我觉得是零二年这个花板男孩出过这个专辑，就是现在咱放的那个歌。嗯啊然后当时又觉得挺酷的，然为那会儿摇滚金属什么都都分不清楚，, Start Time: 2749930
Text: 我就别分得清。我觉得就觉得他这个女生唱哦那么狠啊，什么啊啊？特狠，那会儿反境音乐叫特狠的音乐啊。哎呦哥，你听过那特狠的音乐吗？对，白边也没听过，没太听过是吗？我那会儿都上回，不是聊到 HOT 什么吗？后来就往回就 beyond 了，又啊也是特痴迷 beyond。, Start Time: 2773430
Text: 嗯，对，我觉得那会儿可能很多很多，像像我们这代人都挺喜欢。 beyond 对，零三年演唱会北京媒学特遗憾操。嗯嗯， beyond 挺喜欢的，可以，嗯，音乐我觉得真是，反正那时候是真正的，就是说不管国内国外就全都在狂听。对，因为那会儿已经有网了嘛，你接触也多，, Start Time: 2796360
Text: 就不像以前就还只是听一些摆盘，听国内大家都知道的对，大家都在追那种，然后到后来就是大家的口味都都己听自己了。对对对，然后就都觉得特牛逼是，然后就是候中对那个当时就有手机了嘛，都已经。然后之后就那个中午就找一个那个操场一个嗯角落角落，然后大家拿他们那个蓝牙互相传传歌啊，, Start Time: 2817840
Text: 对，蓝牙传歌。对对，巨牛逼。然后那会是那个传歌，就是交流一方式嘛。对，那会儿也不换磁带什么的，拿手机传歌没有了。对，就就就直接拿手机都传那会儿特吃惊，就是给人考歌。对，就是拿着着那个 MP 三什么的，然后去那种小店里里边啊，那会跟就跟考游戏似的，我们都考别的。, Start Time: 2843680
Text: 对，好好好，嗯，那我都不知道啊，刚那会儿说说说是一块钱一首，然后说这考多少歌，我每个月花三十给就是他能给你装满了什么的啊，嗯特特适应这个。那时候玩具你们还玩吗？两千年初的时候，后来就没玩过什么玩具，不玩玩了不太玩了，都开都开始玩游戏了。就游戏机那时候我们就特流行玩乐高。, Start Time: 2864100
Text: 哦，那没有。对，就是就是已经开始就是认识到有有这种玩具，我操乐高太高级了。对，就是比较贵。当时觉得打，然后就是那个就是因为其实乐高有一好处，就是其实你你只要有这这块儿，你根本无所谓，你搭什么？对，然后后来就是大家就共享这些是就是那个就是就就比如说你有的我有，, Start Time: 2892400
Text: 然后你买一个啥那个城市的，然后我买一个什么别的这种，然后到时候咱俩搭一块块玩，把把东西都凑一块，然后打。然后当时还收藏那种就是颜色特别奇怪的乐高的砖块了。对对，就就特少见那种种，然后就狂收集。对，就挺有意思了。你说那游戏机其实那会儿最流行的实况啊，对，网吧里边我们那个刚才说的那网吧，, Start Time: 2913080
Text: 五年年后来进了两台 PS，然后开始有一大哥自己带一块记忆卡来踢实况啊，那牛逼。对，那他自个儿踢是自自个踢踢电脑，最后好打设连赛是就都是二过一那种，那那候候无敌嘛那种实况几那会那会儿实况三二四我忘了哦，那太早挺早，就是实况三，因为我实况玩的比较早，实况三时候接触啊。, Start Time: 2938380
Text: 然后有一回那边有一个邻居带着我们去一个大孩子，一个他们家那个大孩子干嘛呢？就是卖那种大孩子看到光盘的那种啊，他们家，然后他有台 PS 那时候第一次玩实况吧，玩他他妈是一个那个法兰西世界杯版，应该是九。那九八年年他那会儿应该说是叫美版是什么版，我忘了那那个版本特别清楚，, Start Time: 2960440
Text: 就是他远射什么的特别难进，他投球好进啊。对，所以我记得夏季传钟是我感觉对，就投球特别好。进那会儿第一次接触后来玩的最狠，因为实狂四玩的最狠，因为净化比较大啊，是三跟四，之后来就是十四四是尼日利亚巨好使。我靠，使这么偏，那会会那会厉害。对，那你那微信头像是不是也因为开开始对非洲非洲人。, Start Time: 2983460
Text: 对嗯，我玩实况就是实况两千零二，也是 PS 一的时候，他那是实况两两两千零二，是 PS 一的最后一款实况了。对，因为那会儿已经有 PS 二实实五了。嗯，因为那会儿正赶上那个世界杯嘛，然后那会儿法国队是是是最火的时候候，他刚大完欧洲杯嘛，嗯哎我突然坑亨特特别厉害。, Start Time: 3007710
Text: 就就就刚刚说音乐，我那时候就差不多零三零五年就小学快要上初中的时候，当时特想组乐队跟童学，哇，你也想组乐队对你也够够够的够没艺思是吧？然后就特想组乐队，然后但是其实那会儿也唱为是实那嗯嗯对，然后但是操我主播，我当时只会手风琴，手乐对手风琴就是不太能跟人会。, Start Time: 3032270
Text: 对啊，几个对对，然后但是到后来就特牛逼，我发现那事儿就是我家里买了一台那个电子琴卡西欧的，卡西欧的。对，然后然后之后往就往上一放，然后突然发现我操我原来我会所有键盘系的乐乐器，我操。对，就是如果你会手风琴也好，或者你会钢琴也好，嗯，容易贯通。对你就发现你你就发现你就是你很很容易上手，, Start Time: 3062310
Text: 就各种这种现在还会吗？会啊，我操您会表演那个你要表演一简我对，然后大手风琴，然后当时有有一同学就弹吉他，然后就就他爸就弹吉他，然后然后后来就教他会，然后就弹特好那种。然后就当时想说那个组一个什么那个乐队啊，但是他后来他妈同学上高中就出国了，我也是零说乐器，, Start Time: 3085810
Text: 我也是零四零零五年开始学吉他，我那会会觉得得特帅帅，然后自个个学就那那时候挺牛逼的，我觉得就是就买了一本什么就是什么经典什么好。对，然后然后我在家天天啃，我觉得特好玩，天天天牛牛逼弹一首什么来着？陶喆那个在在那个我记得就是零六年首秀在那个首秀，在在那个初中的初中的时候，, Start Time: 3110100
Text: 初中那个毕业毕业晚会了。我弹弹一首寂寞的季节，行，羡慕羡慕。那那时候还挺挺好玩的，那时候感觉好像其实周围挺流行，说什么那个学乐器，然后组乐队这种。那那时候小时候小时候都是家长得得去那个什么地方学一个乐器。对对对，就就都拉着孩子去说，你试试这个，然后就学了。, Start Time: 3136400
Text: 最早小学是吹吹铜管，就是吹吹那个吹吹原号。哦，对，就反正非得让我吹，但是太累了，根那东西根本就报不动，就是太废小孩根本学不了。但是那我们音乐课强制让你学我买竖笛啊，我们买个铜琴，我觉得最最最厉害一阵应该是非得让每人都学葫芦丝。没没没有没有没有，那小学就是到大概到我五六年级的时候，, Start Time: 3159590
Text: 就强制每个班都得学葫芦丝啊。对，然后让家长家长花钱买一个人特别逗的，没没什么道，然后吹太没道理了，吹吹校歌就那种太挺笑歌，那种音乐课是买就买那葫吹管。嗯，就是他不是可以那个那管不可以插琴上了啊。对对对，我们都买一那管，然后每个人都自带，然后上上课儿拿，然后插那个琴啊，, Start Time: 3187110
Text: 怎么着啊？我零几年小的时候，还是我们学校合唱队的。我牛逼了。对我演第一部我也不是我就我变成之前我声音对特特别特别了。对对，所以高高级的时候特别鲜嫩，然后就就是每每每周有三天一三五，就是放学之后去去去那个排练，嗯，然后唱歌。然后后来圣诞节的时候去凯宾斯，然后就那个燕莎边上那个我操，, Start Time: 3210980
Text: 当时觉得这酒店太牛逼了，怎么这么大？其实我操，然后然后后来就是去表演，就就站那个大所那个舞舞台，大舞台，然后然后唱歌，然后唱着唱着他妈，我把词忘了。对，这这经历我也有对词词是吗？对，让你小小小时候候时候候，老那个个说那个让你去当主持人人啊，有有一回就是说说说什么操来着想想啊，, Start Time: 3238240
Text: 啊，那那个是说一个什么哎，在场的观众们，在场的嘉宾们，大家好。但我说成么菜场，菜场的嘉灵能能灵灵吗？对嘲笑笑笑笑，太太笑了。那那个那回就可能是小学二年级。对，那会儿嗯够小了。那会儿嗯后来经历完这些，基本上就是手里的玩意儿变成手机了。哎，就是可能智能手机就来了，, Start Time: 3265070
Text: 那时候还不算智能手机呗，就是就是彩屏手机。对对对，彩屏那还是灵能智能手机机 YY 操能灵通能小灵通。对，嗯，那会能能网网能能可以可以，我记得我第一个手机机，手机机的有 QQ 了，已经是那索索爱 k 五百操操。挺挺的，挺挺牛逼的，都是都是第一个嘛。我手机是那个诺基亚二幺零零，, Start Time: 3293789
Text: 那玩意儿黑白屏就能玩贪吃蛇啊。来真正玩那个 game love 的游戏的是那个 k 五百，还有病可以自个儿下。他他是那个 java 的 java， java 下下那个。对对，然后塞班你刚才聊见网友啊，那会儿有一个软件叫皮卡，我估计你们可能没用，没有，是一个计时聊天的软件，, Start Time: 3319810
Text: 有点像。那会儿的那个比如说陌陌什么那种啊，有点像，但是不是那种没法那么着，他只能还是加那方号，就是他不能随便看，他只能是那个加号那种聊。然后我同桌然后说我给介绍一妹妹，今儿一妹妹。对，就是瞎聊嘛。见网友见过一次就那么着见过一次，是因为那个软件叫皮卡尴尬吗？, Start Time: 3340960
Text: 见网友不尴尬，就是聊着聊着回家了，坐地铁停老远通州去了。然后然后那会儿觉得通州特远巨远巨远肯定的呀。嗯，那他妈走去啊，坐铁坐地铁啊，一号线还倒八通线，我操见了二十分钟，聊完之后回家了，操去俩小时聊二十分钟。嗯，对，反上挺他妈那什什么，然后那手机就直接他从哪掉掉茅坑里了。, Start Time: 3364820
Text: 然就是那个化学考试的时候，冬天啊啊先交完卷嘛，我说老师上厕所所去，手机揣揣兜里了。然后然后我就感感冒了，也拿了好多纸了。然后然后然后掏掏纸的时候啪掉掉了，直直接您三楼嘛，顺着就不知道去哪里了，就化粪池了也没法找了了找，然后你用吗了也没法找了了。嗯，后来买了一个 e 五零啊，, Start Time: 3391400
Text: 就是那真诺诺基亚那个诺基亚商务机，我知道那个是全键盘啊，塞班。对，全键不是全键盘。哦，那那 e 六零我记得是 e 六三嘛， e 五零，然后玩模拟器什么的，那会儿就可以玩，好像是后来了。嗯，对，只能说就是手机差不多这块吧，当然是用的什么呀？都是我当然就是第一个是六六七零哦，, Start Time: 3419710
Text: 诺基亚那个然后第二个是还是诺基亚，是那个什么五五三零就就已经是触屏的了。五五三零是四五三零，也是 s 六零的系统。对，第一个这种智能机，对，其实我我我我用这些都特别稳，因为我们初中、高中都特别严格，就是根本不让带手机都得就就偷偷踹小灵通那种对带小灵通，我觉得挺好的一点是它那个键盘你很容易熟悉嘛。, Start Time: 3440870
Text: 以前像像考试作弊，发答案什么的，都揣兜里就能发出去。嗯，啊就是就是发按个号码，然后带有哪个键盘发送啊，然然后 ABCD 我是这个是挺爽的。第一个手机是那个国产的，那会儿我估计牌的好像都没了，叫夏新夏新的啊，有一个夏视级牌了。对，然后那个是，但是那会儿也就只能就单纯是彩屏，, Start Time: 3465290
Text: 然后然后说是能听歌儿，嗯嗯，然后也没法装软件什么的，但是可以上网，只能是打开那个 WAP 的那种网页啊，他们没法装软件。后来初中毕业以呃初中毕业以后，上上高中了，换了一个是那个五五七零。他他但是他那个没有国行，特别牛逼，我买我那会买的是港行的，去中关村买的。, Start Time: 3491190
Text: 他那手机能侧滑嗯，侧滑是一个全键盘啊，就是说而且刚开始是竖着使啊，是那有人横竖都能滑，侧滑的时候就就变成全键盘了。那特牛逼，我特特别酷，特酷感觉啊，那会儿还没有触屏啊，都是适英，那个时候设计都还挺挺有意思的。侧滑这件事情就是特特别神奇的对，但那时候诺基亚手机的在在我心中巅峰就是那个 n gay 是吗？, Start Time: 3515360
Text:  NG 只啊嗯嗯那真的太牛逼了。当时觉得我操对诺亚亚出其那那会游戏手机古墓丽影同期古墓丽影什么那个全金属狂潮，我记得上面有那个使命召唤。对，还有 COD 当时嗯使命召唤，还有那个利星都市买了吗？买啊，我我买过，我当时确实是想买手，手机是什么，那个不知让是对 PDA 那会正火。, Start Time: 3543190
Text: 对，家里一看就说什么，你肯定又玩游戏戏么着不给给。嗯，我我看现在那个快递他们还使那 PDA 呢，是吗？对，他们就是说把这个 PDA，就是说现在也没被淘汰，就是被应用到就是每个行业里边去了。那时候这种这种东西觉得都都特别的新潮。是嗯，对，就是就是一般都是什么哪个朋友家里的什么父母用？, Start Time: 3565370
Text: 对，然后然后然后去人家里说，就那个求人说那个看看玩儿。对，然后然后然后然后人人家给你了，那那新鲜新鲜。对对，就瞎瞎捣鼓会儿什么的。对，那会儿突然想起来坠过一个时髦，嗯，是那会儿第一批网红算是吧？混的那个 MCC，听说我槽妈呀，我什么呀？想了一下，应该是零四年有这个网站的吧，, Start Time: 3590210
Text: 好像是啊，印象中 MCC，他全称是那个 make cute club， make cute club MCC。就是其实很简单，他是论坛性质的，就是自己发自己照片啊， p 的时候非主流什么的那种。那部算第一批网红有兴趣大家可以去了解一下，就是搜下 FC 的那些红绳馆，, Start Time: 3614690
Text: 稍微的看一眼。那段时间轴，这网站已经停了。那时候好像非非主流还没特别流行。我记得是我上初中的时候开始流行，嗯，就是你基本上百度一搜图，那个图片什么就全都是啊，他们那个打扮也不是那么那么非主，就那种炸他还是就是就网红那种感觉啊。对，那种非主流，其实当时觉得也也挺牛逼，, Start Time: 3633660
Text: 就无双姐姐呀。就最开始的时候没觉得这是一个特傻逼的东西。就当时看那图片，哇，太牛逼，那头发弄的跟太阳似。对对，觉得特别就是那个日本视觉戏什么的对，视觉系的就就是可能传到这边之后，那会儿不什么传偏了，就是什么的那种。对，嗯，可能过来之后，哎，看改良了一下，改良了一下。, Start Time: 3657580
Text: 但是就是到后来他一加那些什么就就那种文字之后，我突然就觉得特傻逼了。对对，就是就是就什么什么什么爱来爱去这种之类的。对对对，嗯，差不多了，我觉得对我觉得差不多就是在一期就是两千年到零五年了。对，主要是有两个遗憾，一个是夏总不在，再一个我们聊 CL 的时候轮了没在轮了轮了。, Start Time: 3678560
Text: 对对，而且这之中有一年就是非典啊，其实大事件一个大事件啊。对对，就年我们之前的以前常文节我们也聊过，也也过过，是那差不多了，差不多啊，就那下来之后是再往后啊，我刚从我现在从小学毕业了，已经对该到初升入初中初高中时代了吧。嗯叛逆时代，零六太牛逼了。对，下回就零六到零九年了，, Start Time: 3701460
Text: 我有好多故事可以讲是吗？干嘛来着？对，感觉我故事大了，对大孩子，对真正开始有故事了，给玩点大孩子玩的拜拜。行行，那个请大家期待下一期干什么线时毛节目。哎，那这期就到这儿，咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜。搜的。其实脉心情是自由自在，希望终点是爱情海，全力奔跑，梦在彼岸，, Start Time: 3726110
Text: 问想环游世界看奇迹就在眼前，等待夕阳，然后那天肩并着肩，许下心愿，谁都能好，自都是方向追逐了。, Start Time: 3762235
