Text: 怕啊加后加油。嗯哎我的妈呢嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人抓走，那那牛牛逼。我就觉得有人出来批判集合，我觉得就得制制他们这种外形信息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这玩具，你怎么样？多花时间出去运动装买，不要老宅在家里面别走啊。, Start Time: 3190
Text: 最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡妇家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯嗯，爱你，嗯，嗯，你到底 destroyed baby，你把心你们的下，我们是接下来差不多，, Start Time: 29050
Text: 你干嘛呀？把那所啊啊 just rarners 二哇鞋太像了。哎，欢迎大家收听家里有常规节目，我是龙莽泡泡泡泡 AKA 大川的耶，不是好好多人不知道泡泡和大叔，他俩是一个人。行行行行，确实不知道。大家好，我是老白，我是田杨宁。哎，今天我们要聊一个比较欢乐的话题，, Start Time: 77825
Text: 变形金刚是吗？就跟他有关啊，变形金刚是其中的一环啊，一部分就是我们要聊一下小的时候我玩过的那些玩具老玩具。对，但是对于有些朋友来说，你像天数这种他可能玩的玩具就是对那之年的玩具。我说不不不多吧，就就现现在较近的一个，就离现在有些东西可能算老玩具了，可能可能有些年轻朋友可能都没有听说过或者没见过。, Start Time: 118630
Text: 因为就是录这期节目之前啊，就有一个事儿，我就挺有感触的。就是那个儿童节我带有女儿去商场，哎呀，就走不动的路路了，你知道吧？就我走不动了，他走不动啊，我也跟着走，我也跟着无华走啊，累了累了。然后就就只有我想要这个，我想要这个，我想要这个哎就那完我我一看叫要什么，, Start Time: 140569
Text: 哎，她都想要什么呀？我好奇现在的对对对，就那个像那个就是就有一些小姑娘那种就是场景玩具啊，啊，就过家家那种是吗？对，有那种厨厨小动物小动物物的那种，那叫森贝尔森贝尔。对，然后还有那个拼贴板家，那个是个品牌是吗？对对对，做工挺好的。那那个那个乐高巨巨好，但是巨贵，, Start Time: 161130
Text: 而且那是特别多年的玩具，是是是是老牌玩具，然后还有那个乐高什么的问题，我就我就喜欢乐高。是啊，那个那你吧你我完了孩子，你就一定要把乐高的东西屏蔽掉，就不不对，那个就有这个东西。而且我跟你讲，那个乐高现在特别坏，你知道吗？它还出那种就是那个一个杯子，对，一个杯子，, Start Time: 184380
Text: 就是你拿了那个就是乐高块把它填满，然后一杯多少钱？这个对对，这这种东西就是你能装多少给你多少。对我跟你讲这种一这种营销策略简直吓作，你知道吗？让你感觉自己占便宜了，不是，而且你知道他和必胜客合作的不是，还有一个就是说特别糟糕的地方是什么呢？就是因为他乐高玩具每一块都不一样嘛，, Start Time: 203940
Text: 就是颜色都不一样。不是孩子，是是老牌玩，把家里那花抓抓瓦伞。完了完了完了，你必须得为这杯付钱了，你知道吗？嗯，啊对你说商店店想起来来，因为小时候候就是我就就在商店的那个服务，就是叫什么么？那那那时候叫不是营营店啊，营店啊，他卖什么？他卖的东西现在都没有，你可能商店都看不见卖布哦，, Start Time: 224660
Text: 所后卷了一个国形商店，国营店啊，所以他现在就是你离离远远，你看这衣服他就知道说你这什么衣服好不好，因为他那看布料什么的专业。对，是这样的。那时候他们咱们人就是做衣服，买衣服都是还做嘛，就是去按按。对对对对对，然后去瞅瞅，然后他们那个卖布在三楼，不是四楼嘛。, Start Time: 247150
Text: 然后小时候就是我就在我妈看着我嘛，他在那卖货，然后我就没事，我就跑跑那一楼楼就卖玩具，那玩具柜台啊，柜台那我那能站一天，就是小时候家也没钱嘛，就是不能说是都买。我看那些什么变形金刚啊，什么各种赛车啊，四四驱车啊，他有有的放电池的，有的不放的遥控的那些嘛，就能在那看一天谁来人家想买的不得试一下嘛。, Start Time: 265110
Text: 对我就跟别人看，哎哎，这是这么玩的啊，还有现场导购。对，可能现在小朋友不一定有这样的体会了，现在生活也好了嘛。是，而且也商店里也不像咱们以前那那那个那对对对对，因为然后我小时候就跟跟你女儿是一个状态，是不是我妈在我这上商店就走不走不动了，满地打滚，对满地真的满地打滚，, Start Time: 287210
Text: 就多物理意义上满地打滚。然后为什么你刚才放变形金刚有一特别深的印象？这事儿就是过了三十年，我也忘不了，嗯，就暴露年龄了。然后就是就当时在放变形金刚，然后一个机器恐龙机器恐龙里边。我当时我当时有了钢索和括泥泥，但是他出飞镖和豪叫了，就是那翼龙和剑龙剑龙，然后我就想要那俩，, Start Time: 306680
Text: 然后然后那个人家店员特会说，要不然你你先看看，你先看看再再说，买不买嗨，然后就把那飞镖给我了，我就把飞镖脑袋给掰下来了。牛逼啊，你是故意的吗？当然不是故意了，然后他给你的时候，那脑子就是坏，其实那我不知道，有可能还真是。然后然后回家之后，那个我妈就给我一顿胖揍，, Start Time: 327040
Text: 我操。记得印象特深，打出花了。对，买回来是一坏玩具。可以，那我觉得咱们不如就按照咱们从从老到到新老，完了完了我就直说了，又是一个敬老爱有节目，先先敬老外就说说他小时候可能是玩什么帅，说说是不是我我时候就是是时是听说过。因为你们刚才提到这些就是玩具的东西，就是呃像变形金刚模型啊这些什么的，, Start Time: 347619
Text: 在八十年代初期，这个就没有可以说是没有。对，就钢古之拍比较匮乏。对，又是匮乏。你我人生第我人生第一套玩具是一套积木木木头的那种木木头，纯木木的东西很多东西有，而且就是当时是什么呢？就我爸后来跟我讲过这个事儿，就因为铁路双职工没有时间看孩子嘛，然后就是就是他们上班了，, Start Time: 372720
Text: 然后就把我扔家里发的吗？不是吗？啊，什么发了孩子铁路双职工福利这样发孩子积木木吧。不是不是，就那时候我就刚三岁，刚三岁，然后我爸有一天下班回来看见我蹲在门口玩玩玩什么呢？是别人家就是那个修整房子，嗯，他去他他的木木块啊，我把那些木块堆起来当积木玩啊。然后我爸看了之后，, Start Time: 395580
Text: 就说当时特别心酸，第二天就去那个，因为那个时候就没有什么玩具，零售店什么的，就去百货大楼市里的买了一套就是积木玩具啊，对，刷着的的种种。对对对对，他那个没有毛边盘盘，锦百货大楼是吧？锦州家锦州百货大楼。对，怎么对不起，对不起，对不起，地级市也是有尊严。就他去百货大楼，, Start Time: 419100
Text: 我买了一套这个那个是纯木头的，然后刷的那个就是表面刷那种漆，有那个就是建筑，然后有汽车什么的。对对，这种东西。然后之后就年龄再长一点的话，就会有各种像铁皮玩具。嗯，啊比如说那个就是上发条的发条上发条上发条小鸡，然后那个蛤蟆。对对，拿完蛤蟆蛤蟆往前跳。对，可能现在小孩没见过，, Start Time: 443520
Text: 就是那个就是玩，就是真的是铁皮做的。对对对，然后上面刷点滤漆，刷成蛤蟆样。对对对，蛤蟆形状，然后有个发条，一拧它自己会蹦蹦动动。对对对，之起是脸么？胶皮的，但是其实是机器的那啊这种的，然后还有那个就是铁皮鼓，就是敲铁皮鼓的小兵。嗯嗯，这种就是就制作较高级了，, Start Time: 468250
Text: 那个那个那个我就没有了。对对，那听起来很很精致的那是是是呃之后就还有什么其他的，但是发条玩具好像是早期一个就比较挺挺重要的一个品类。对，挺重要。那能动嘛就它是一个最简单的机械原理，对，能动起来对，能动就动。对对，玩具能动可不动，就是差距距很很大的小孩来说是就然后还有就很就制作比较粗陋的娃娃，, Start Time: 487610
Text: 还有那形状东西。对，还有那种就是那个叫巧乐车，就是你把那车摁在地上往回力拽，对，往回力，然后蹭就自己往前跑。那种那个车当时还挺贵的，我记得就是小的八毛大的一块，就按那个时候物价来比的话，其实对于小孩来说挺奢侈的。八毛钱能买什么？那会儿那阵儿我就是早上一毛钱吃饱吃不好，, Start Time: 510130
Text: 老白。哎，那时候还有粮票吗？有啊有还真有，当然有，应该出有粮票的。你别说八十年代出了，到九零年的时候还有啊。对，那时候凉票还能坏鸡蛋呢，我觉得老白你可以介绍介绍当时的那个那个工薪阶层的收入大概是什么样的。因为好多年轻的朋友可能没概念，没概念。八三年八四年的时候，, Start Time: 533500
Text: 我爸一月工资三十七块五，对，三十多都是。对，那你想想看就是那个就比如说你要是花十块钱给孩子买一个玩具，这等于说拿出月收入的三分之一非常恐怖。然后然后我告诉对，我告诉你们，一一九八八年的时候，一个变形金刚卖多少钱？嗯，那个时候一个机器恐龙是四十二，红蜘蛛也是四十二。, Start Time: 552200
Text: 嗯，然后柴二大力神武记是二十多，嗯，那那阵儿看我还吧，我给道。嗯，我就说这个很可怕，你知道这很可怕。这个当时那个玩具价格确实很可怕，就我我这个年代，但是就是八十年代就是确实已经有正版的东西。这些有啊有有有有就是那个，但是那个也是八十年代，就八六年之后，就是八十年代中后期，, Start Time: 573770
Text: 就八十年代，前期是没有这些东西的。那个时候就小孩儿家里穷的，就像我们这些，就是职工子弟，就自己拿木柴箱之后，就是那个然后铁丝这些东西，自己这些东西。对，就个说什么个火柴箱之类的。嗯，啊就是火柴箱是什么？现在孩子可能都不是那个个淘宝宝卖火那种啊，那个太他妈精美了，, Start Time: 596410
Text: 已经就进入工艺品的范畴了。嗯，我们那时候就火柴枪，就倍儿简单，就是火柴柴不是射火柴是打响啊，就是那个拿铁丝围成一个近似弹弓形状，但是底下有一个握把嗯，有一个就是技术好的，能握一个钩手，然后勾手上套一个皮筋儿皮，我的的眼球的哈哈利怎么做这这个时间轴点画呀，又画呀、, Start Time: 620400
Text: 画呀、画呀，我觉得灵魂画手。嗯，我所所以为什么想笑？就然后你你用用那皮皮筋，后边铁丝丝就往前弹出来。弹出来之后呢，前面有一个螺母用那个火柴从这个螺母中间过去，然后那个螺母能把火柴头上边鳞削下来，打响那个铃，我操。对，所以说是个什么射射出东西来是打响过于精准了，, Start Time: 644940
Text: 感觉就响啪一声。对，后来就是说有卖成制品状，就是塑料的那种，就是左轮枪那个是打发令纸的。嗯，哎我小时候我到现在都就现在可能没有卖的。我小时候就特别想有一把，当时是他那个枪玩具枪是铜的啊，最起码看起来是铜的，就是一个左轮枪是种短头的。对对对，像是那种那个就是美国那个早期或者是那个警枪，, Start Time: 668200
Text: 香港那种配的那种像短短左轮枪，然后那个专门有史密斯韦森点三炮，专门有配的那种就是那个一个像小小莲花似的那种火药弹。嗯，对，就是那种贴在他那个他那个真像左轮枪就能打开。对，左轮能拿下来是真的是能能上弹的，然后把那个火药弹贴到那个仓，直接扣上，贴到那个轮儿的后边，, Start Time: 691610
Text: 然后把扣上，然后能啪啪枪跟跟枪一样是能响的，但是不打子弹。对，只不过不射东西。对对，打打弹弹在好像像让卖卖了还是怎么那那那个危险那个早就不让我小时候特想要一那个个，一直一直没有过。后来等到我，我自己有有钱买了，就不都根本就没这东西了。我们那时候还那个做就是小孩那个就是动手能力。, Start Time: 709910
Text: 其实当时现在想想，当时都挺强的，还做钉枪，就是打对打钉过那种能舍得过来追苏旗了吧。你们可以可以，我们那也不是虎奥气体。对，就我我就被丁香穿过，就是就穿穿的穿过过。你们那时候小孩是都穿到跟 mad max 里边儿。对对，里面我们我跟你小哎，我们觉小孩生活的飞土对我感觉特特有特有画面感。, Start Time: 729910
Text: 那我跟你我跟你说，我们家邻居还有被火车撞上头了呢呢，你小孩穿防弹衣上学，没没没没没没，我们都是手举板砖的小三轮上带刺刺。哎哎，妈在一起了，好像也得在那摇。对对对，三公交车是吧？但是后来感谢国家，感谢党啊这个生活，这个生活就逐渐好起来了。对对对，就到到八六年，, Start Time: 755560
Text: 八五八六年，你们说的这些就是那个就是这些玩具，就洋垃圾就逐渐出现了。对，嗯，我觉得可以接着理论再说一说那种就是自制的。因为我觉得小的时候，反正我觉得就是八零后这一代吧，就是经过的这个那个时间段，其实不是说好不好，还是说这个中国这个就是变化特别剧烈。对，就是你可能一年和一年差特别多差别多多。, Start Time: 778140
Text: 对，所以就会感觉是就是八几年，比如说八八年生人和八四年生人都感觉好像玩的东西都完全不一样，差不少。对，包括我小的时候，虽然就是我跟老白也差这几年，但是我小时候其实也没那么先进，说什么都能买，也是要做。就是你说那些什么小木头块儿什么的都玩过。我当时印象最深的有两个自制玩具，, Start Time: 799520
Text: 一个就是每年春节的时候拿那个炮扔啊，放完那个什么闪光弹啊，什么那些不长纸。对对，拿那个就是做成加特林，拿那个胶绑一块儿是吗？对战沈总，加特林有点牛逼，嗯，我觉个手巧的小孩都能把做一个小机构能转，你知道吗？摇是吗？真厉害，我拿拿拿个把上面转，然后嘴再配音，你知道吗？, Start Time: 817520
Text: 我我社主会终终结，我操，有的时候还有就是把那个没放完的还能点，还能喷出几下，你知道吗？可以好危险，太危险了。对，有的候孩孩玩的都挺危险，你也是废土长大。对，我们东北都是那个我们东北都是那个风格。对对对，没子烂的。然后近战武器怎么做啊？就是你知道近战近战武器，, Start Time: 838710
Text: 对对对对对，有一种就泡沫的东西。就是现在咱们那个你买电视啊什么的，里边那个就是填充物缓冲的那个泡沫，泡沫之后，你再说你想要一什么就切割在上面画。嗯，反正就是你比如想想把刀刀，就先用笔子上面画一个刀，然后拿小锯条把那个呲呲锯下来，哎，拿着泡沫互相打，还不能使劲，, Start Time: 860630
Text: 这么一砍就折了了。对，一一砍折互相不能使劲，谁把谁弄坏了会翻脸的。就是不能不能真使劲，就是想着自制这些东西玩。就是我我们那时候还有那个就是用竖条那己编盾条树条。对对，就就是那个赶春天柳树条条，那能假的你你假兵，为什么你们这没一个诸葛亮呢？我操，你提醒我了，, Start Time: 878090
Text: 我当时打不过他，我应该火烧了才对，感觉别人老白感觉是那什么孟惑是我看我七旬七纵记对我们说我们说是有文明痕迹的东西吗？不，那你说那不像像簸箕似那种东西吗？是不不是，他就是那个就是竖条在那个外围把他围起来，然后就是外围捆上，然后里边拿那个树条也编上，其实编完之后就跟锅盖似的，, Start Time: 901870
Text: 知道吗？对，但是那个就是就就近战用的盾牌，你知道吗？其实也挺危险，但不是说有什么大危险，玩这些东西总总会容易手割了呀。那时会扎刺刺啊，是是是怎么样，我觉得就那人也不太管我，我们家就是总说说你别出去跟那些野孩子一块玩。对对对，我们就是野孩子说是是谁的那然后总吓我说邻居谁家的？, Start Time: 925940
Text: 孙子说，什么眼睛被杵瞎了，是是正常。对，总说这对，那时候就平均每个礼拜都会有小孩从房上掉下来，这是很正常的。对对，东西砸呀，对，很正常。就那时候大人也没有说特别没有太太多精历玩严，说说就孩子不能么怎么着，不要现在看那么严重。是是是，那时候我两个膝盖上就是就就没好过，, Start Time: 948260
Text: 你知道吗？都七岁之前就膝盖，但是两个膝盖就没好过。不是左边有口，就是右边有口啊，你们自制这玩具太暴力了。但是但我们那会儿那个就是做什么呀？因为我我们家那边不是一直住平房嘛，你你是你你先说你就八八八八。对，因为好多我看我看网上有人以为我九九五后什么的呢，我也是没没过我我我以以为你那种后你自己小号嘛，, Start Time: 967520
Text: 但多了八八八八八年生日啊，今年三十一了。嗯，然后那个我们家住平房，然后那会儿小小伙伴特别多，那会儿就是我们就是爱踢球嘛，然后老买那个我家一个那个小的那个小皮球，嗯，然后但是那个闷不了羊角就飞房去了，然后就没了。没了之后呢，我们干嘛呀拿那个纸废纸，然后攒攒一个大球出来，, Start Time: 995750
Text: 然后拿胶条给他捆，特别硬那种哦，然后踢那个，那是我唯一的自制玩具，那玩意儿结实。对，蹴鞠，蹴鞠就是蹴鞠，就是急了就踩扁了就行。行行，也别玩，听起来有一种巴气的感觉。对对对，哎哎，其特特巴气这个画面感不是北京那边拔那个，咱们想要什么拉狗子，老白知道吧？拉狗拉狗子添上那暴力，, Start Time: 1019350
Text: 就是那个树上不有那个树叶嘛，嗯把那个树叶那叶去掉，不剩下一根杆儿啊，那那梗就是你你有一根拔根儿拔根儿，对，拔根儿拉根互相相拉，就就是能把谁那个弄折，最最好最好的根儿都在斜后跟对对，八八后根得得得捂着。不是那个好像有各种办法，就是怎么着，先把它怎么着，然后腌一下还是怎么着，, Start Time: 1042700
Text: 让它变得特别厉儿。我告诉你，最就是斜斜一样呗，就是盖子捂上就拿一瓶瓶，把里面放什么盐，还是什么，就腌真真有那么嘎啊，就为了厉害。然后它那能把别人那种嗯嗯最好的方法就是里边插进丝儿好多粗粗呀，那那根根你你就没人打死他。然后还有一个就是那个小纸片互相删啊。您您家那边叫什么呃，, Start Time: 1064200
Text: 潘羊画吗？拍洋洋洋画山片山片去啊山片去就是为有各种方块。对，有圆的有有这个。对对，后我还没有过，这是我小时候候见过，都有方的，有方就是把它加过来那张。对对对，归你了，就归你了。是太阳画，我们这拍洋洋画那洋，然后听说叫洋洋有时候还要加一些赌注什么的。对，咱们之前那个合计院不想弄那个什么那个查嘎拉哈来着。, Start Time: 1089910
Text: 对对对，那个那那也太太原始的这个那个那个哈哈拉克来着，对个那个四十二拿着个那个什候，这好这好像研究半天没玩，明白着。对对对，那个小时候都过这个对，四十二玩过这个。对，哎，那是不东东北这个不是那那都是不是那都是我我妈他们小时候玩的东西，你听这名名啊，是是一个是是满满族，, Start Time: 1113110
Text: 对，那那个东西应该是羊骨头。对，那那羊那那个羊那羊羊骨头那个拐弯。那最早我我们那个什么我们上学的时候就是就流行玩。这个就是我记得之前有哪个电视剧里有这个的，他那个里面讲了一个网网剧，对它这个东西最早是那个满族是一种占卜。那个对对对，蛮叫占卜用的，一个个是道具。, Start Time: 1135210
Text: 然后后来就是演变成游戏变成玩具了。对，哪边算什么真门坑蹦蹦。哎，呵对我说了一句什么，我实间轴没法讲外语，外语就是他那个羊羊就是羊管有有面面嘛，四面有那个就不同的叫法。对，然后就是有各种玩法，有抛沙袋儿的，有单纯只玩洋馆。对对对，呃，但是就是牛他妈也有这个东西，, Start Time: 1156320
Text: 嗯，对，也有这个牛，而且牛这个玩意比他妈羊羊的大无数倍。对，我们上学的时候，有一个时候玩牛的，不是我们上学时候有个傻逼带了一副牛鬼，我根本抓不住砸着了。你不是扔砖头，这玩意儿就扭一个跟他妈一个成年人拳头那么大了，不特特别对对，像杂技项目表演，为什么我不太熟？, Start Time: 1181860
Text: 这个因为小时候我没太玩过，你像小时候就觉得这个东西和那个跳皮筋儿一样，就是比较 gay 的一种游戏。你小时候不是你，你小时候就这么早就开化了，四十二四十二下礼拜回来。对我有这个概念呢，放到水，就是稍微有一点那个不那么阳刚，就那种感觉都是小女孩的那种小女孩，, Start Time: 1204550
Text: 或者是一些这个比较柔弱的男孩，那边跳房了，比较柔弱。那警告了啊，警是说玩具嘛，就是皮筋和这个就是这个这个嘎拉哈羊拐这东西不是就是那玩玩的小时候候是看他玩，但是看阳话感觉还是挺 man 的。对对，男孩玩这个可能更喜欢竞技性的东西。对对对对对，抗性对对对，男孩就喜欢欢输赢的的种种是是这么个感觉。, Start Time: 1226450
Text: 那你解释解释玩塑料小人怎么么回事？咱咱咱咱过过渡到塑料了是吧，土的差不多了是么？要是进入文明社会，对进入文明社会玩土的阶段。过去了塑料玩具，我想是塑料玩具，他第一个有塑料玩具是啥呀？应该不是圣斗士，嗯，我能想到的，但是想不起来了。说到那个圣斗士之前是啥了？, Start Time: 1249470
Text: 我小时候有一盒那个一灰哦，然后就自己弄。后来那尾巴还坏那一回不有那个那个凤凰圣衣。那尾巴对后来坏了，我也不知道这正版盗版，我又有他妈的童年记忆了。变形金刚变金刚肯定比这早。对，变形金刚比这早，像变形金刚小时候都是合金的，但是变形金刚我知道就他有他就哎他有一块合金的，, Start Time: 1272150
Text: 有一块特就是那种特小的拼格啊，就是那个那个大黄蜂什么那种小小啊。对，救护车极小，救护车铁皮什么就那些就是就腿儿一般衣服那个手一掰，脑袋一翻就完事了，为那便宜。对，应该是规格里最小，但是那个做工特别好，就是那个特别硬实那个塑料。对，不知道那个现在叫什么？就是我小时候有好多那个东西，, Start Time: 1293380
Text: 为了便宜嘛。对，一两块钱就三两块钱就能买，一个是加要加大人。你说变形金刚好给你买这个，我说不要我要红蜘蛛，小时候就觉得那个那个霸天舞都是贵，就是霸天虎不属小的，大家都喜欢反派，也是反派酷。哎，不是我跟你讲，就是我我现在能特别清晰的理解，就是家长那种心情感。, Start Time: 1312300
Text: 那个就不是就是那个就就还是开头说嘛，他那个纸那乐高，我操想我想要那成盒儿两千多的，我装一杯说嘛想混的混的。其实淘宝有卖那种那个微缩版的盗版乐高，没有那个那小孩不能微缩吃是吗？容易吃傅塞到鼻子里那个部件太细小啊，他们家都玩费尔达的孩子应该不会吃这种。没有没有没有塞尔达达，, Start Time: 1333100
Text: 最近是谢尔达画最买个最最近行车卡卡，行车卡比哇，那那是得吃了了，请那个少给他玩那个行程达不可以。胖儿，你刚才说什么说变形金刚的事儿不是我，你说盛世我想起来了，我也特喜欢议会，但是我妈给我买一个阿顺，我也我我也特嫌弃，我说这个不阳哥这多给了吧？唧你的侮辱啊，, Start Time: 1359120
Text: 因为那个完了一辉那个那个玩具的颜色，我记是橙色的，但是他那盔甲没有那么多分色啊，然后阿顺是粉色的。对，然后我可能没描述明白，我妈也给我买一个安顺。我说这不是这个，我说我不要女孩儿拿出来绝望。那时候都那时候，因为那阿顺那配音，国内是女的配音，女的配音都都说阿顺是女的，, Start Time: 1389190
Text: 国外都不要女孩，女的配对完了都无法拿出来。炫耀是日本本不日本是女的配。这个我跟你说，就是这这种东西就是大人永远无法理解的那种，就是他说有什么区别都一样似的。那个没有了，我给一个差不多就行了，这么一买也是个兄弟，对不对？我跟你讲，成庆那时候糊弄孩子心态是一样一样，, Start Time: 1410950
Text: 对吧？他真的不理解，就他看起来都是差不多的嘛。是是是是是哎，其实顺的那个可能还有链子什么的，还可能料的更多点，就是更复杂点。这时隔多少年之后的安慰是吧？对对对，而且而且就到什么变形金刚圣斗士这个时候我觉得就是小孩之间已经开始有这个攀比呢，对攀比和这个军备竞赛的意思。, Start Time: 1428830
Text: 哇，军备竞赛有就是变形金刚那块，军备竞赛特别严重啊。我们班就有两个就是变形金刚，军备竞赛的。就印象特别深的是什么呢？就是辽宁那个辽宁台放那个头领战士的时候啊，这俩货一个人搞了一个就是巨无霸福特，那个猎兽对一个巨个霸福特，巨无霸福特。对，另一个呢一个当时是撒过巨人了。, Start Time: 1448840
Text: 对，而且且么全是正版啊，这俩货我操。对，因为他那个是什么呢？就是正他那个当时头领战士就是正版的区别是什么呢？就是他那个不同的头部都有，就是模块可以就是插进身体里边，嗯，然后插不同的头部，插进身体里边儿，他胸口能亮亮。对，他们有的有声音的。我记得他有个亮条，, Start Time: 1470520
Text: 然后插进去后就出出来亮条都不一样的啊。我那个头部插那些亮条是不一样的，然后这俩货操这是这个攀比啊，那那个头领战士完全就是那个骗钱设计嘛，是是特别天才的一个可以一下小孩花钱对巨牛逼。我操。当时我操班里人巨羡慕，羡慕到疯了。而且时时候有谁有新具具，谁就班级里边谁有牛逼的。, Start Time: 1492330
Text: 对啊，那时候我们学校彭同学也有玩头领战士的，我特鄙视什么？因为我不喜欢特灵战士，我我是 g 喜的死死忠。我操我当时我觉得你这这早早婆罗文了，当当时不懂这些东西，然那时候就有原教室。对，当时不懂，但是那个 g one 那不是那个那个那个头领战士动画，他不是破战，, Start Time: 1512830
Text: 是个日版的嘛。就一看，那你就认识美版那个，然后我跟就说，我说你们傻逼吧吧，哎呦，你们这都是假盗版的，知道吗？电辑猫是美国出的，知道吗？日本都是假的，知道吗？是的吗？是日本这的太着逼了。其实其实他们就是日本日本摄计的。我妹儿我跟你讲，这个就是爆言的这个事儿，, Start Time: 1530170
Text: 就是从小就开始，你知道吗？就我就是不喜欢特水战士那个特二的那个劲儿，然后头还什么是个人。而且说白了特水战士玩具设计比较愣，就愣比较粗糙，没有那个老的变形金刚那么精致。对，但是早期变形金刚其实就又回到刚才说收入那一块儿。就是当时对于普通工薪家庭来讲的话，就正版变形金刚可太过分了。, Start Time: 1550940
Text: 特影战士应该已经是在国内播，是已经是九十年代、九十十年、九十年代，九四四九三年、九三年年、九三九三年差不多那时候了。对对对，那个早期 g one 那个时候就像龙马说的，就是正版玩具有没有有都在，就是那个正规商场里边。对，那个就是合合体的东西。各二各个省会城市百货大楼里。, Start Time: 1572340
Text: 对，百货大楼那个时候我就记得我印象特别清楚，就是因为是什么呢？就百货大楼里边有一套守护神了啊，那个那个可能是我们市唯一一套守护神守护神是吧？就全是医疗的那个组。对对对，就那那个有了救火猴啊，什么什么医疗直升飞机啊，摩托车什么那些就是就就是跟那个混天豹打的那个混天豹的，, Start Time: 1594500
Text: 全是那个军军队的。那个混天豹不是有一个那个假的那个那个擎天天柱那个个飞的那个好天天混混天豹是全是那个战神豹，那个那个是那个那个那个飞天虎飞天虎飞天虎混天豹大师嘛，那个混天豹不一样，混天豹是那个就是全是军队攻击机。对对对，我知道道个飞机什么有一个宇航飞船，什么专用直升飞机什么那些。, Start Time: 1617110
Text: 对对，然后就是百货大楼有一套唯一的守护神，那套守护神两百三，那是八七年还是八八年，那比现在两千三还还。那他妈肯肯定肯定过分了，操太过分了。我我当时买守护神就没集齐，因为我只有两个腿，一个那摩托车一个，那救护车那就是残的呀。然后我弟有一个把那俩套刚走，我弟有一个大的，, Start Time: 1639630
Text: 我弟有一个大的救火猴。然后后来我拿大力神整个一套大力神跟他换的那一个救救火猴，我操，结果最后还是差一个差两个胳膊。嗯，你后来没想想在组我我我他妈小时候赔钱买卖干的最多不是，那我觉得整套都不如大力神好，不是因为大力神出的早，大力神设计是好看，但是后来都觉得后出的厉害。, Start Time: 1661000
Text: 对对对，就变形金刚他就一直这么骗你。因为第一代合体金刚就是大力神一个，然后后来一看就哗哗出那么多，就飞行太保什么的，就是他就一点一点出，一点一点出，你总觉得后面人更更牛逼，而且动画片里他确实新出，而且一神就把他个大力神打死了。大力神老他妈垫背了是大力神，他妈的玩具最好看，, Start Time: 1681180
Text: 那是他妈的最弱的一个战力衡量标准。对对对，就是什么那个就像那个动画里边有些剧情，就是反正合体金刚出来之后，就先看能不能打到理神，然后再看别的对。嗯，然后塑料的还有啥？除了编辑狗肯定一大块儿一大块，那个国产就是引进到国内之后，还有特种部队算是一个对对对，小这个流行的正经的就是没说说过，, Start Time: 1702060
Text: 就听说过传说。对对，传说嗯没什么传说，就是听听那个大家说一些传说。对，而且后来写东西时候也查过一些资料，就是这这都是听别人说的，怎么感觉这个感觉跟考没错。对，天书跟考古一样，没有没有你刚听老白发言，你知道坐在旁边那特种部队。对对对对，废土部队就是秘密潜入。, Start Time: 1727430
Text: 嗯，现在就请各位给我介绍一下特种部队。那会儿我记得十多块钱一个，但是那会儿价格已经稍微下来了，一个一个挂卡。而且特种部队特印象特别深的是，他就是完全国产化的那种上面写的四个特别部队，特种部队。对，然后也是那个标嘛，小白色，像那个彩虹似的那个对，是那个彩虹。, Start Time: 1752580
Text: 然后后后面他有那个人物介绍，还有什么能力啊，什么数各种数值。然后一个袋里边带着就是那个人哦，武器还有什么其他的对，但武器配的特少，然后还有单独出那武器，单独卖对武器包，然后载具还些载具也是一个大头哇，载具贵。那时候那个买潘多拉特喜欢它里边那载具嗯，载具能把那小时候放坦克和那飞机里，, Start Time: 1771260
Text: 那个时候也是喜欢眼镜蛇，反正眼镜蛇指挥官，反正迪斯特罗那个反派坏的那边那个载具特别帅，感觉。对对，反正反正我不喜欢男爵夫人，对吧？对，但那那东西特别不吉玩，你知道吗？他当就就一根眼机，对，它那个是这样，就是上半身里边有一个挂钩，然然后下半身一个挂钩，中间是一个圆的小皮筋，, Start Time: 1793460
Text: 嗯，靠这个皮筋把这个两个挂钩连起来。对对对，但是那个皮筋特别不接。是对对，你可能动作大点啪，就是它这个设计很聪明，就是用成本很低，用很低的成本实现了一个很高的可动性。对，因为那个腰可以可以来回拧，然后就包括大家都把它拧四五圈那种候。对，没有没有，我们家球不敢，, Start Time: 1814970
Text: 然后然后做那个他们那个桑吉尔夫那那个螺旋桨弯可能可能就是然后用几次是拔，可可能就是龙类旋风腿。对，倒过来旋风轮轮旋风腿。对，因为因为特种部队真出过一套跟那个街霸合作的的，不是是对，有什么春利警察什么的全都有。那现在其实你回忆起来，那个时候就是他可动关节什么的，, Start Time: 1835830
Text: 其实设计的都挺不错的。那个所谓冰人是从他这开始的吗？并不是最早其实还不是有别的，是吗？最早就是咱们那塑料的那个就是有个底盘那旋人儿。对，就玩具总动员里边蜜。对对对，那也算冰人啊。对，那个应该就叫冰人人人我就是我就是说现在那种是可动性比较高的那种。哎，我们小的时候你管他叫什么？, Start Time: 1858740
Text: 就就那个你们职业车那个我们有一个土名叫霹雳人，霹雳人霹雳人。对，哎，以为这个是吧？对，以以只有咱们是吧？不是咱们咱们俩不是一一个那什么老家吗？对，我们那小学都叫霹雳人，对我我我这个没有什么意思，可能就是不可能就是你知道早上好像可能就是长春这边的劲，然后来实叫什么的的。, Start Time: 1877820
Text: 对对对， breaking 对，所以叫霹雳人 breaer breaer 你们儿都流行这种残暴的玩法了，我们现在还得蹭他妈的街舞热度。对，有太狠了。但是就是那个就是特种部队这块呢，其实就是他因为是全国产的，所以是和变形金刚比起来，就是他配件的来源非常多。对对，, Start Time: 1896240
Text: 而散货散货巨多。对他国产的嘛。对，就门口那些小商小贩什么摆巨多这种那个就他有一个好的角色是角色，但就是那个角色比例都是一样的。对对，手也什么配件，他以通用，然后你有把枪嘛，你可以按照那个就是动画他原版那里，这他拿拿可以给别人。对，这你拔下来可以插到别人手里是一样的。, Start Time: 1920410
Text: 还有很还有就是另外的玩法，就是我们家的时候，就是小时候有一个小商批批发市场，那里边就是也有玩具批发的，好多散货，好多散货，他那个散货都是什么呢？是按框来的，知道。对，就如果说那个有小孩去就几毛钱，就比如说一个就是 GI 照，就是一特种部队，就是它里边拼起来来路不正啊，, Start Time: 1938850
Text: 你这个东西也不是说来路不正，就是五五毛钱一条，它可能是正常损耗，你知道？对，就比如说它中间皮筋筋断了，但是又又又懒得修，就把这上半身啪往这一堆堆里扔扔。小孩来问说这多少钱？五毛钱，我操，我们怎么没这个三毛钱，对，三毛钱，五毛钱，这挺好。其实啊不我把这个玩意儿就廉价弄回去之后呢，, Start Time: 1960120
Text: 对我有一小螺丝刀拼的上吗？对，然后我还找着那个皮筋儿的来源啊，这样的话我就就可以用散货来还原完整的东西啊。然后后你卖卖卖是吗？是真是是是真拼，就五毛钱的，五毛钱的成本能卖两两块钱。哇，从这是这事吗？是真事，是是真事，是从废土里出来，人不一样。你现那你现在就巨有钱啊，, Start Time: 1980520
Text: 哎呀，我有空我给你们讲讲，我经常使我都太惨了。对，从这就开始始是吧？不，这个这个是后期了，早年还捡个废铁呢。哦，块钱钱牛皮确实是辐射射玩去。对，所以这舍不住旧电器啊，旧电器的话，那个是之后的事物，一部迈向现代。对对对，一部就是随着文明之光的熏陶吧。但现在在小孩还这什么西西吗？, Start Time: 2004640
Text: 可到现在接着就真的什东东西没见到了吧。就是前前两年了，电电之后后也吵起来。对他可能是想通过一些新的就电影这种形式在做。对，但其实他第一部电影做的还行啊，这是这是题外话，那个时代的这个美国动画片就特别强的那个冷战色彩啊。对，就非得是好人一波再坏人一波。对那个眼镜蛇基本就是电粹和和冷战对手的一个结合。, Start Time: 2031490
Text: 纳粹和恐怖分子，再加上苏联什么混合到一块的一个形象。那现在钢铁侠不也都打别打打新的了吗？是的，不打以前那些什么东西吗？可能得开发一下，可能一一个时代，这个一个时代就就就是传播起。对你再把那你再把那套思路放到现在，他肯定流行现前。对，现在你只能是易烊千玺的小玩具，, Start Time: 2054610
Text: 什么意思思？我知道我觉得还在于开发，你看漫威不也就是扭转过来了吗？他那些以前东西不也挺有时代气息吗？是我觉得还在开发，嗯，而且就不同时代的就是对玩具本身这样的一个状态的定义也不太一样。你看就是现在的话，你玩玩具又很高端玩具那个就钢铁侠之类的这已经非常高了。, Start Time: 2074150
Text: 包括今天像万代出那个十万的那个。对对，你牛刚才学十玩学炮，还他妈单卖单卖卖个太傻傻了，我操操。所以时候好像没有么成成玩玩具的这个市场。对，成年人都玩，我国内还没有，国内肯定没有操有就玩具就是给小孩玩的，还是那句话嘛，就并不是成年人变幼稚了，而是那些幼稚的人长大了。, Start Time: 2096600
Text: 对，所以所以你看咱们这代父母以前的父母就会说，你怎么这有什么这么大孩子玩玩具。对，因为他们因为他们那个时代没有经历过大人还玩玩具的这这种这种事。对，他们就是打麻将，哎，就打麻将，打麻将喝酒蹭评了，麻将将成玩玩具的棋牌嘛。对对对，老白刚才说那个就是玩具市场那个事儿，, Start Time: 2116960
Text: 我当时时时在那个长春有一个，我不知道泡泡记不记得那个长江路压们压脚兔子，就是那个叫有一叫叫什么鼻种闲置，就是那个人多到那个程度是得蹭着走，摩肩接踵火的是吧？摩肩接踵，对我刚才说一什么玩意儿， big food，就长江路路批发市场嘛。对我在那干过一什么事儿呢？, Start Time: 2135780
Text: 就是特别好多摆摊儿的那个卖卖玩具的嘛。有一天我就在那在那溜达，因为我家住那附附近，然后我就看有一个车，那个床子，底下有一个小汽车和铁车，那那个脚脚汽车，那个脚 foot 就是现在美国不还有那个大脚大陆轮轮，大大大车车车，反正就是有大脚小车，它也不会有任何的上劲儿，, Start Time: 2155780
Text: 什么都不能就是个铁车，然后是个塑料轮嘛，然后他们翻着在那床底下，他说我操这他撤床的时候不是看见了吗？我怎么上，我怎么能把这捡来呢？就引号等他捡来呢？然后我就趁着人多呀，嗯飞快的冲过去去，知道吗吗？后踩一个滑铲，假装假装系鞋带，你知道吗？然后顺手她就床底下一搂，, Start Time: 2173820
Text: 然就就撩着往这跑。但是小孩特紧张，就感觉干了一个特特坏的事儿，就好像是怎么怎么着的，然后就怕怕人发现，然后那个追你，然后那个台说旁边就是那个秋林秋林商店，我妈就在那个秋林商店狂跑。我怕怕家就就见见了了后就就接接找我妈，小时候瞎瞎想狂跑。现在一想多傻逼，就是你找谁管你就是那那么多人，, Start Time: 2193980
Text: 谁能找知道你是谁啊？就小时候特别害怕忐忑了一个星期，就怕人家卖卖玩具的，找着我妈这说你还上床，床底捡捡一个车，然后你就说说你说，然后回家还不敢不敢玩，怕家长看见就问问哪来来的，怕给人你钱你怎么买的？然后隔了很长时间，我我就玩这个。完我妈说这是哪来的？我说捡的，, Start Time: 2214580
Text: 我说你怎么会捡，我说就在那个卖玩具，那个边儿上捡的没毛病啊，他也没问我啊，后来那个车现在还在我家呢。是啊，玻璃柜里啊，这这得留好的这可得说，就小时候对这些东西特别就是其实没什么可玩的。我小时候特别喜欢那种小铁汽车，就是在有能插电的或者放电池的玩具之前，后来不是有四驱车。, Start Time: 2233040
Text: 对，就是火柴盒嘛，那时候就就玩小的时候铁别嗯特别精致，还有能开门的。对对对对对对对对对，所以说我二姨对我特别好，就是每经常每隔一段时间就会给我买那小铁车啊。然后那个有一回小的时候就是不懂，开始就特别特别就是别的小孩上我家来就特别慷慨给人玩什么变形金刚什么的，, Start Time: 2255680
Text: 然后经常就有那么坏的或者什么的。然后有一回我妈跟我姨姨说，我说你怎么那么傻呀，你怎么给人玩，你说玩坏了吧，怎么怎么么着？嗯，然后我就记住了，下一回，我二姨就带了一同事，孩子子到我姥去去，然后就玩。本来想听完了，那孩一一来就开始收，你知道这本本本本本本来我小时候不是睡炕嘛，, Start Time: 2274760
Text: 是吧？摆了一炕，就是那些什么冰人什么的，都在坐在自己吧，自己玩沙盘的，你知道吗？好多变形金刚大战那个职业 joy，然后他操小孩来的时候拿一小塑料袋儿吧，俩说说这这什么？哎，你看这个变变形金刚啪放进去，哎，你跟那玩意儿倒放呢。哎你看这你见过过没见过吗？哎，放一个感觉有点牛逼了。, Start Time: 2294140
Text: 这个然后后来我一说说你这孩子怎么这样啊，人的孩来了，你怎么都收下来也不给玩。我说你他妈到底要不让不要我玩，不是你们跟我收的吗？你行也行，也是你们不行，也是你们我们这些孩子很难做啊。嗯，反正就是小时候很很精怪的一些东西，是后来就长大了，越来越就就不太在意，不太在意。, Start Time: 2315500
Text: 有一段就是扮到小的那一段，就特别瞧不上你小时候玩过的玩具幼稚。对，然然等到你在就是十八九，再往后慢慢再成年了，就开始又怀念这些东西是有这么一个过程。对，其实你你你嫌弃这时候是你最中二的时候。对对对，就觉得这个新的开始听流行歌曲，我那时候也没什么这个张信哲都就是然后就觉得那些是新的什么东西。, Start Time: 2335970
Text: 好，对，你知道就是我我因为我小时候我妈不让我随便出门，我们家管的特别严，能看出来。但是但是你这是夸退着的还是疼的，但是有有大少爷的。但是但是你知道我我我姨姨税税局的，我我是工商局的，所以长颈鹿鹿都是们带带着逛逛后逛，逛完之后圈圈我就收一圈玩具，然后太牛逼逼了，, Start Time: 2359780
Text: 收一圈玩具，那肯定啊，就商户一看人过来，现现在我妈我妈玩，你这等就讲这个合适吗？后来后来我们家搬家了，加上我妈退休了，所以可以说这事儿的。对，退休可以退休。可以说嗯嗯，行行行，就除了这些之外，其实我想想九九十年代就是到九九四年九五年左右，其实就那时候候已经就就呃初毕毕业升高中了。, Start Time: 2383920
Text: 对，所以就技术玩意儿是吧？就没有进入中二期了，就开始鄙弃上些东西了。跟我一样，你同年同期的时候啊，对，就是这个年代就是九十年代中后期可能就是是玩具也就逐渐发展起来了。没错，对对，带电的各种东西就开始，你们可以讲讲装电池的。因为我们东北那边小时候没放过奥特曼什么的，, Start Time: 2410390
Text: 就确实不没对，这东西没没解过，没没没没过没没没没有没有我看过啊，不是，那时候我就不在恐龙特击队可赛，看看可赛，刚才不才聊过，说他们都买那个可赛的帽子。对对对对，反正就没版权。一股塑料味，然后戴着巨他妈热，六一一定买一一帽子回家，戴着傻傻一样热的跟四年年。对，, Start Time: 2431310
Text: 我觉解那个是你那个热还好，就我那个因为可赛放的时候也是我就是小学。那这儿呢就我们班有一个二傻子也买的，可戴帽了。问题是东北冬天太他妈冷了，厉害，到冬天戴不了冷，不是他非得他妈冬天戴着这上学，然后进了教室，把帽一摘，眉毛都刷刷的，嗯，为为那就特薄那种。对对，, Start Time: 2449590
Text: 夏天戴闷的话，冬天戴也不保暖，他这里边有哈气，然后哈气起来，然后到头顶上外边巨冷一下的结是，但我买那个里面还是有海绵垫的，就是有有海绵绵，有海绵垫垫些东东都有有。嗯，奥奥特曼，其实我忘了九几年放了，在在国内那会儿其实买的不多，那时候已经有万代了，那时候有了。, Start Time: 2470500
Text: 对，但是那会儿还是代理过来的。我记得是就中国已经有万代这个正式器了。但是万代最早是在奥特曼之前就先有的变形蛋啊那那就是真有见过见过。但是万代在国内最早的我一个形的的感觉，对，变形蛋是变形蛋吧，万代对吧？我操，那挺挺经的变变形蛋了。对，然后才有奥特曼什么这个对时候候我有一个变形蛋，, Start Time: 2490740
Text: 我说这什么破玩意儿，这什么可玩意儿，因因为时时已已有变形金刚了。然后他他那时候就是肯定很很后奇，零几年了嘛，他拿的那时候已经知道高达什么的了，他拿一特别漂亮。那个你说你看这是这个写的，你看这啥，我说我说认认识，然后他那蛋放了，你看这个我操肃然起敬，因为为个小孩儿就觉得万代都是什么好东西，, Start Time: 2512080
Text: 为什么这个时候对这他妈被被牌迷迷惑也怪狠了，这就跟就跟女人看见来 LV 又估计不管管包好不好看，反正有这牌子，最起码它是好东西，一个 logo 上去什么时候都解决。对，后那会个就是奥特曼啊，其实是地方台放的，就北京电视台嘛，而且那会儿黄金时间八点。对，然后那会儿就是我们买完那个玩具之后啊，, Start Time: 2530720
Text: 就来个奥特曼的歌，嗯，就拿着，然后就去门口支个躺椅乘凉嘛，夏天就就开始聊上了。然后每个人买的还不一样，就是你有这个我就不能要，这我就买一，其他的家长不都是这样吗？你说说跟孩子别别重样别重样买的东西。对，然后你要是迪迦，他就是赛罗。对，那会会儿那那那那会会每有时都是这俩都挺好吃的那就是初代赛文，, Start Time: 2554070
Text: 那那那会怎么不这样样，但是他有啊怪兽兽啊，奥特曼有品种。对哦，有，然后那会那那候都不可动的吧，那是越大他那个他那个腰能转，然后那样是然那那那个还是能可以的。但是那会会简个就就特别东西前后摆，然后那会儿怎么玩，就是俩去七个就跟那对打。对，然后你撞，然后那东西还特别掉漆，, Start Time: 2576770
Text: 那会儿还掉漆，就消耗品，就全都变成红的了，就全全红红。他那银漆特别容易，对，他就变成就是一身这个特斯拉的，你那玩意。对对，然后那会儿不是之前那个我们哥斯拉经理聊了嘛，然后那会儿不知道怎么着掺俩哥斯拉这个哥斯拉进来。对对，哥哥斯拉玩具必须得再重新提一，那是牛逼了。, Start Time: 2598480
Text: 奥特曼大战哥斯拉，那那会儿没放过，哥斯拉，那会儿不知道是什么了，还找呢，说你这是哪儿出来的呀，你这玩意儿这是什么？而且最早就是在北京，那自然博物馆里边卖卖就是卖那哥斯拉，大家都当时自然博物馆卖哥斯拉是一说这说这霸王龙长太难看，这个这个事儿也很玄幻嘛。你们小时候看奥特曼觉得哪儿好，, Start Time: 2618860
Text: 就是怎么个帅法，就在你们小孩儿特别可怕可怕，就跟你小时候看可爱是一样的，就可怕的那种，说不去可再帅，不是你不觉得那些怪兽什么特可怕吗？就我我觉得戈德米斯特二二，就你你知道小候特有这么一幕，就是那个可赛不是会那个什么时间停止了。对，然后那个格德密斯就定住了。, Start Time: 2645470
Text: 然后然后这时候他他去打那个格德米斯嘛，然后在他打打钱的一瞬间，他就喊时间开始了。然然后格德密斯躲开了，我就想让你是不是他妈傻，这蛋清你先捅他呀，小小孩都都都已经骗不了了。对，现在我觉得奥特曼这个东西跟可塞 f 不一样，就是他第一个巨大化这个东西就觉得就是吓人啊。, Start Time: 2666350
Text: 我有会每天晚上八点看完之后，我就看那个楼房房顶，看看占没占一外星人似的那种感觉。八是外星人，但最可怕还是达达。就就就对，就是还是那个那会儿没见过那么多，就是恐怖形象吧，还觉得挺有意思的。而且那会儿玩具其实也能跟得上有还出来一些，基本同步了就出来一些还是挺好，, Start Time: 2689810
Text: 就是十多块钱还是我觉得还是挺，但是也挺贵，也挺贵，并不便宜。对我特曼曼块块攀攀比嘛，就是谁的爸谁牛逼似的，好像挺便宜呗。我记得哥仨确实是那个大一点的，稍微大一点儿，小时候觉得大的好大的好肯定是的好，觉得得买的值是是是。但我觉得从历今来就是从奥特曼开始，基本上美系的动画和玩具基本就就已经弱弱了。, Start Time: 2710950
Text: 是基基本就是日本本画画片特别密集的进来了。因为那个就给小孩灌输玩具概念的都是动画片嘛。就是这段时间就是电视台放什么或者流行人动画片的孩子们就会买什么玩具。最后最后流行的日日本动画片的就是忍者神龟的美。美国用妊神龟，美国就是妊娠龟。妊娠龟出了一点玩具，但是好像玩具没有特别大的流行过。, Start Time: 2738640
Text: 对，但是我没见过妊娠龟，那个就是他那车什么的，有出过吗？有有个出飞艇，飞艇小时候我特喜欢那个道具，还有那种场景是吧？对，那个技术场就是 longer，那个那个基地都有都出过。对，但是那个但是感觉那个就没有那么流行了，但是没有太流行。伴随着奥特曼就是来了这波之后，, Start Time: 2761790
Text: 就是日本的动画也都跟着进来了嘛。什么那个魔人英雄魔人生传。对对，因为是那个就是山到那些二十世纪最后十年，中国就是在疯狂的播日本动画嘛。是的，就是小孩也那时候好像是跟我们跟日本的关系也比较别好，对神龙斗士什么的东西，神龙斗士刺七郎那时候从有走。是一个什么能看出来？, Start Time: 2782010
Text: 侧面就是那个学校小学校门口不都有那种老太太推小木车，嗯嗯，里面卖那种各种盗版的那种就是玩具。玩具那时候已经有很多盗版仿制的，你在那个我能看见什么的，能看见那个我当时因为来了那边买过一个大概十五厘米左右的那个洛克人 zero 啊，还挺帅的，然后也行。对，还有好多那种夜光的那种小的拼装的，, Start Time: 2801050
Text: 应该是散货吧。肯定板板件就是里边有各种的机器人，各种什么高达啊，什么扎古啊，当时老太太不知道道说的小比例的板件儿是吧？但那时候其实咱们不知道高达是什，不知道最早的那种拼装的，好像就是神龙斗士，还有四驱车这些。对，然后小小五六年级的时候已经知道高达，但从没看过。, Start Time: 2822900
Text: 就我知道就是从这些杂志上什么的，就看始高达特牛逼，嗯，怎么怎么好。然后看人家高高达剧情，就感觉特成人就都以为是变形金刚，就不像那种那个小的时候，看那些就是什么合体的那些，就就那种特别幼稚粗犷吗？对，就觉得看高达那个剧情介绍什么细节特多，然后你还看字的嘛。然后我们家那旁边还有那种租书的店，, Start Time: 2843460
Text: 不知道现在还有没有了，都是那种旧书啊，可以租里边有一个那个就是零零七七九的什么的，一个是高达的小说，零零七的小说，然后我还看过过，然就是反正正是高达稍微有点有点认知。然后他那个小塑料人吧，没人买，就只有我。对啊，所以就是就还能便宜一点，然后你从小就比较特立独行，, Start Time: 2862460
Text: 哎，他不认识那世场。嗯，然后我因为看过那些，看看看点看带字儿的东西，了解一些电视上没播过的，然后就去买那些。所以但是已经没有没有任何美版的 IP 的东西了。日本都是日本的这边的之后就你像神圣斗士那时候挺挺火，实际上都是一大块。对，两部连联播，我记得我买了好多那会儿正版盗版的，, Start Time: 2883130
Text: 正海之宝的嘛。正版是。对，虽然跟玩具没关系，但确实是他那动画本身是日本那边那特原原原原片子质量就高。对，特别翻译的也好，就是整个配音什么的都好，都是那个主题之类。所以这这个片可能在中国比在日本火嘛，我觉日日本也很火，日本火日本也很火，而他那机体特别有有有特点，, Start Time: 2903450
Text: 就是全是 SD 风格的。对对对，就是大头的对头，他也不是 q 是吧？就是你就是 SD，就是 SD 风格，就二头身，就是他的对头和身体是连在一起的，然后特别特酷是吧？对对对，他那个剧情里不就是那个那个谁，那个瓦塔诺先做了一个对对，玩具的，就是在班级里被人嘲笑人家都做的特帅，, Start Time: 2922650
Text: 人家正正常比例的高达那个对，他那是一个小堆儿。对，然后人嘲笑的，后来然后他晚晚晨成都斗是小这个池子里要把它开能走走。对对对，带那创剑山去了。对，嗯，那个是印象倍儿神的，还变形啊，这些东西都是变形啊，凯转是啥？凯转就是啊魔神魔神英雄英魔神坛斗士，魔神坛斗士。, Start Time: 2941400
Text: 对，是叫这个吧。对对对啊，知道了。有一老虎是吧，就光辉神，什么水神，对火神，还有什么什么什么神火焰神。对对，这一六利奥火焰战力奥，他那是按照美版翻译来的，是吗？是不他其实叫魔神神士，对对，聊这这回事事啊，这套东西其实当时也不少，就拼装那个拼装。对对对，拼装就是你圣斗士开始的嘛，, Start Time: 2962200
Text: 就是人穿那天空战纪一波，这盔盔甲神神神有那个叫啥来着？就那个拿一小豹的那个也是啊那个天空战纪天天神战记哇，那天空战纪没有玩具，没玩具，没有玩具，确实没见过。好像嗯那个魔神魔神坛斗士有，魔神坛斗士有。然之后然后然后那个魔神英坛也有这两个总他妈叫混。对，是是是翻译的不好。, Start Time: 2985680
Text: 对，是，所以就大家都管魔神英雄传叫那个瓦塔诺，就叫瓦塔诺，就嗯这个的就是叫时风斗士什么的，这都是后来的事儿。对，你们都看过是吧，就这个这个没代沟这看过，因为他之后重播过哦，重播是吧？重播过，因为我那会儿看的时候，我小学看的时候肯定跟大家不一样嘛。而且后来来你你啊明白你是跟还珠格格一块看的。, Start Time: 3007600
Text: 这个你先说你先说你哪年呢？我是九四年差差挺多的对，嗯，而且后来好像出了一个第三部，后来有有有有有有零零年零年才出的，第三部，没播没播吧。对，感感个故事一直没那什么。对他第二部就是那个在宇宙上，现在那个北斗七星是在那个一个星星，一个星星的那个岛上跳。对，就一直到最后是吧？, Start Time: 3028620
Text: 第一部是那个山嘛，它有一个太空神龙斗是吧？啊，不会这么说，那我只看过第一部啊，那第二部就没了，他在那个像汉堡似的那个部，是吗？对对，创建山嘛嗯嗯，但是这个就是时间线到了这个两千年前后，其实玩具的种类就太就多起来了，不是新的吧。对吧说点别那么不那么土的什么，, Start Time: 3050180
Text: 对对对，四驱车算吗？算对，但是但我觉得在你这车之前，我必须提一个高智能方程式赛车啊，我特别喜欢那个，而且跟我们这个我没看过，没看过，其实也是一个以赛车为题材的那么一部动画片，日本海之宝做的玩具。然后其实他把所有车型，我记得应该有二三十款吧，应该差不多，就每个车的特点还特别鲜明。, Start Time: 3069200
Text: 他那车吧特别长，不像四驱车那种对紧凑的感觉也有玩具是吗？是吧？有玩具有玩具，然后他也是那种带一个回力的那种，就是往后一拉能拽拽刺出出去特点，真的能感觉就是这是个赛车，就是他那设计就感觉它设计比较精致，跟那个 f 一那个那种对对，有有点那有点那那种念念，而且它不止四个轱辘。, Start Time: 3090200
Text: 对，那后边有好几轱辘，感觉那玛利特墙似的那种感觉，当然轮子越多跑越快。对，不不听得像蝙蝠车呀，算有有有点那意思，有的车声有那也有点像那个九十年代版的那个大长鼻子。对对，有那种哦那个动画也挺好的，挺热血的。嗯，然后就是四驱了，四驱的话是什么时间？其实最早我知道四驱车的时候是四驱郎，, Start Time: 3112620
Text: 这个可能四驱小子，这可能对大家可能是四驱兄弟那会儿，但我那会儿我有印象是那个天驱巨星。那对对，我也看这个四驱球星天使原始天皇巨星。对对啊，那是我幼儿园时候，在那个电视拿拿一个幼幼园。对，但我记得这个拿一个曲蚊球棒，然后对引导引导四驱。对，就是放一四驱车，你还得跟着驱哦，, Start Time: 3134910
Text: 小时候觉觉得合合理，不知道为什么巨合理。但是但是你后来你玩四驱车的时候，你去过那种比赛赛道跟四驱车好多都是在上面绕一圈吗？不是你怎么跟着不了啊，这四驱车你放地去，你追一个，我看看你追一口，看看神经病也经没了，电池就能上，累死了。然后当时呃并没有那么强动能力力买那那盗盗版成品四轮轮嗯，, Start Time: 3157950
Text: 是那个放一塑料透明轮胎。那那个在那后边有四个轮胎啊，有四个外卖轮轮胎，感觉这种车好像当时那个年代特常见我买过。对，就就车底都拼装完了了。对，已经拼完了，那安上电池就能跑。而且我买到过那个后，现在想起来是呃四驱兄弟里边那个冲天海，他不是有一个蜘蛛吗？哎，那个啊对，, Start Time: 3182100
Text: 后来有一斑马蜘蛛，他他他他领的是牙买加对还是哪个？对了，着都忘了。然后斑马蜘蛛，然后那车壳是铁的。哎，我我我买过铁的是吧？那不是挺重过，不会对，是挺重的，但我感觉铁的呀太酷了。对，然后一般的那个你要想把那壳放一般般上啊，你要想后边那那卡卡头拧上拧，不不只只能拧拧到一半，, Start Time: 3205320
Text: 大概四十五度左右。嗯，因为对它那个设计的太太大了太厚了啊。四驱车这东西是先有这些动画，还是先有玩具同步，基本上四驱小的跟那个玩具基本都是同步的，都是四。对我我记得四四驱车开始流行的时候，我是小学，好像同就哎时是六年级的时候。那时候那时候班级都是说什么你这龙头龙头凤尾怎么样？, Start Time: 3226770
Text: 尾不错呀。然后哎，你这沙地轮胎怎么样啊？就是大家开始有这种组车这个概念了嘛，大家自己给调对自己拆线圈。是的，这都对当时那时候特讲究什么，买买这个电池，买什么金霸王还是买什么？我那时候那个什么奥迪那个是他是有奥迪，奥奥迪，奥迪就是代理这个田宫这四驱车起的家呀啊发的财。, Start Time: 3249770
Text: 不过大家当时玩四驱车的时候有跑道跑吗？有有有有店里有奥迪四驱车店的那型，只能是店奥车拿拿拿去拿去店里玩。当时卖四驱车的电弧第一时基本上就是很你父家里附近总会有一个不太远的四驱车店着哦，把这个架子摆在外头。但当时我还小嘛，然后父母给买那之后，我也没地儿说，也不知道有一跑道，, Start Time: 3271710
Text: 然后我就是插上电池就跑。结果现在想我都不知道怎么回事啊，就当时我们家那个房比较小跑了，是就把车往地上一放，然后就没了。然后没了之后，你说在哪找找了，怎能没了吗？在马桶里这儿了，我至今都不知道那车怎么飞。马桶里留意时间，回头我得问我父母去，我记得他他们当时跟我在我旁边呢，, Start Time: 3293020
Text: 他可能能找着告告诉，然后后偷了你这切话也太恶毒了。不哥，我跟你讲，这是父母真实想法，因为你知得小你家是地板吗？呃，不是，当时不是嗯那个车子老在地板上玩，特伤地板，我我家小时候地板我地板必须得换海绵轮胎才行。对，你要用橡胶，只接小哪懂那个就直接装好了之后，地上跑是吧？, Start Time: 3314460
Text: 嗖一下子，然后我爸从那边过来，你他妈干嘛呢？就事对对对对对，特特我玩那个我操，那太狠了，现在好像又开是火了，四驱车，就是有，然后有一部分人就在玩着还走，我感觉这这种玩具我现在还玩有那么一段时间，当时还那个店里还卖那种大盒子，就专门工具箱。对对，就就是最哈的靠的小孩挺挺专业，, Start Time: 3335760
Text: 拎一个箱子里边咔打开三层，跟那么机似似的条，完了拉的太牛逼了，什么水水贴纸贴的好不好？对对对对对，这种讲究行车后来有有有遥控的了吧，就玩一次驱。对，当是但我没玩过遥控的，就长大了，就还是还是那个奥迪双钻。当时就家那个叫雷速灯。然后我有年轻点的朋友，大家可能都知道吧？, Start Time: 3355560
Text: 年轻轻对对，是对，年轻的贴贴。对，就长大了就不要战队队。年轻对，它是一个大罐子型的呀。然后拔开之后那个盖儿挺厚的，大概有那么四五厘米厚吧，得有一特小遥控器。对，那其实是遥控，那是遥控器。对，那是遥二十遥控器，然后也给下载结了也不是年轻朋友。对，但那个罐子版的那个呢，, Start Time: 3378200
Text: 其实操控性那个好，因为为就四个按键键后左右右。但是际要他会出了一个就是廉价，就是比较平平价格比较平民版的头系系列的那个遥控。因为遥控车其实早期很贵的。对，现在想要我我一般人买不起，当时那个雷速灯，我记得可能在我小学时候二十多块钱倒还可以接受哦，那相当便宜了差不多啊。, Start Time: 3404530
Text: 然后后来那雷速灯在又可能过了两年，三年又做了一个稍微高级版的一点的那种遥控器的配置。然后还好像和真实的厂商和一些呃头文字 d 什么的，好像联名出过几款合作款 a 八六的。对对对，当时有那么这么几款，我记得然后它那个遥控器是是那个已经变成现在这种 RC 遥控车差不多了，, Start Time: 3425350
Text: 他得和丰田合作呀，他他都花很多，估计也做不出来。嗯，它是侧卧板的，然后就是有一个跟扳机一样的，是那个控制油门和刹车哦，就是前推是刹车，然后往下摁着油门，插完手柄的，其实我是机械。对对对，然后那个有一个轮胎一样的造型是那个左右。但是其实真正操控的时候，是左手拿着这个遥控器，, Start Time: 3449020
Text: 然后右手去前后扳这个轮胎一样的东西，左左右是不是是国的的好多小孩家里的遥控车这种就是对，有点这意思。不过其实想想前后操控左右，现在想想可能挺怪，但最惯之后手感还挺好的哦。嗯感觉它很省料。因为因为那个玩具总动员里里边那个游戏，我最要玩那个，我是最早知道那个是有这个这么着操控的那个他玩玩的玩具车，, Start Time: 3474220
Text: 嗯，嗯，就是用前后的这种操作方式来控制左右。对对对哦哦，可以，这个我就真没有对粘杆杆嘛，这个我就真不知道了，因为这个纯没玩过，现在用商店里不一样，也有那个就是儿童儿童区吗？是一层楼什么的，是都卖什么呀？老白应该够，你知道吧？儿童区就那个儿童服装，然后那个乐高专卖乐高，, Start Time: 3497620
Text: 这这占一层有一部分小马宝莉软带的。对，就什么那个小马宝莉，各种就是各种罪恶的那个品牌，什么巧虎、小猪、佩奇、小马宝莉，然后各种各样的就童装品牌那个 nerve。对对对，软弹枪软弹枪水弹枪。嗯，对，反正软弹射那个长，那就海绵子弹那种软正啊，不是海绵那个。对，, Start Time: 3521710
Text: 那不就就有绵绵条的那有就软胶头，对，海绵条对行吗？就是这个是新发的，你知道吗？对，不射棉签啊，海绵枪，还有设那种就是那个泡发的水弹的那种啊。哎，现在小孩不玩枪了哈，您说这个想起来了，很小小时候都玩枪，都玩 BB 弹。 BBBB 那个 BB 弹那个到后期到一个程度了，, Start Time: 3544050
Text: 那个东西确实我觉得应该管理直是玩伤人，还有有他有一些那个连发的了，就是那个大枪就打打打打那种程度了。这个这个东西现在就入行了，你就别想对，有阵阵这个东西就是越发展越开始像手枪嘛，撸一下，一打撸一下一打，后来被自动的了，撸一下，啪啪啪啪啪。而对而且越做越仿真了，, Start Time: 3566720
Text: 就跟人类现实中轻武器发展的那个鬼迹是差不多的。我我小时候有就是特便宜那种黑了纯黑的那种。然后但是我们那个有就是小朋友买那个二十块钱一把沙鹰啊，然后说里边什么钢芯的，什么打 BB 弹的东西。但是我们他们晚上玩枪战了，我们家都不让我去啊，打坏了，说真的那给打坏了，, Start Time: 3583100
Text: 打肿了，那东西劲是很大了，对劲是他们就藏在树后边，然后啪打一枪之后，藏树后就是那种我那个小 BB 弹打身上就整个青青子一大片是特别疼，就是那有劲劲。那个而且他后来那个有一真的那个就是 CS 火的时候啊，真人 CS，他们好多那个枪就照着那个真枪做也没人管。其实我觉得这东西是国内流行气狗的一个一个根源，, Start Time: 3603100
Text: 什么气狗气狗狗就打气枪啊什么的，那波人都是玩玩这个出来的。对啊，啥叫气狗还没狗就是干就是枪啊，就是一个代号。对，狗狗电狗就因为那个你在论坛上或者什么地方，你说这个就直接说这个是敏感词哦，这已经不是玩具了，这不是玩具违禁品啊。对，最好别碰。对，就气狗电狗这个东西，, Start Time: 3625070
Text: 你就按真实枪支一样入侵的。因为我身边就是因为这个进去了。对对对对，但是早期在玩具范畴里的时候，还是还是挺好玩的。嗯，对，竞技像确实疼打打易拉罐啊什么的，所以现在现在国内也不让卖软弹，不让卖绿弹的东只有 nerf 这种软弹才行，软弹才行或者水链条。对，只能只能是你说的。, Start Time: 3648590
Text: 对对，确实是好，就就软软弹水弹，而且就是它外形会有一个严格的要求。就在关键部件必须有呃彩色的部件来区分保证。就是说那个别人看外形，不会认为这个是真枪这样对对，乐夫也挺好玩的，还能连发的。对夫现在也衍生出一些竞技项目，看那个 neryoutube 上有好多就用用 nerve 做视频的。, Start Time: 3669790
Text: 之前那个个玩具范考虑，这对对小光坚决反对，为什么呀呀？难难拾拾了。对对，难收拾了。对对，他们那个压力很大。对对，那会儿还有丧心病狂那个加特林版。对我就说那就就一次打六百条，然后基本上我完咱们所谓老玩具的品类，基本上咱们开始就是都偷都都都都玩过的。对，可能有一些就大家玩了，, Start Time: 3692250
Text: 因为没有形成特别大规模的一个流行，还还有一些少女玩具，比如培乐多少女，然后芭有橡皮，对橡皮泥，然后芭比娃娃，我小时候还挺爱玩过家家，然后不觉得这个不闷吗？模拟人生偷偷的在家跟我们跟跟贝玩玩人铁汉柔情的一面啊，跟跟表妹玩，你还嫌人跳皮筋儿呢，其实我也跳过暴露了，, Start Time: 3716380
Text: 暴露了。然后有我想我相信就是刚才咱们其实提到了有两个那个就是介于电子游戏和玩具之间的那个就是饭玩具吧。啊，两个一个是那个就是小时，有一种那个宠物，不是机器里装着水哦，套圈的那个玩哦，现现在我插插电游戏机哦，这个我觉得其实可以有有合计的时候给给新的朋友去玩玩，, Start Time: 3747950
Text: 试试对，看几下都能套上。对对对，就是一摁。它有一个切儿器的那个喷吹吹，这有技巧的一下都能弄上。对，嗯，一下弄让我弄不上，但是很快能弄上弄是是。然后除这以外，就是有一阵红极一石的一个东西，叫做电子宠物。哦，这也是万代的毕业吧，就是他们他们弄上来，他们那当时国内对拓麻鸽子，, Start Time: 3769770
Text: 然后有的地方就中中中文那个对特地地方翻现他妈妈哥芝麻歌。对，很难听啊啊，他妈搁置起来，但这其实还不算电子游戏，在当时就那不算电个当玩具，咱们还是对，是是当玩玩具都觉得后期盗版的多了就十几二十块就能买一个电。那个电子。对，那个人人人手一个呀，不是我刚才说老太太推车，, Start Time: 3788350
Text: 那个就他那个小柜子里，一边是那些拼装的那些玩具，另一边就有这个啊，就到这个程度十块二十块了，就是在街上随便买的。对，那个现在其实还在出，然后随着这技术进步大概有什么？有的是带触屏的，有的是彩屏之类的。我记得我们之前好像还爆过这个新闻啊。对，好像是那个宝可梦的那个。, Start Time: 3809480
Text: 对，那我写的这东西，我就是我其实我在身边边人问过，就是意外的这个普及度非常高，是几乎没有人不知道这个东西。对，平时可能但是那个那个普及度非常高冷，对他它没有这个娘不娘的问题是吧？感觉这期我要被喷死了，然后就是他是有而且冷却的特别快，来的快去得快。因为我觉得奇怪是因为我我以为就在我们家那一阵儿，, Start Time: 3829420
Text: 就是那一小部分活过。原来这个东西在全国范围内，就是所有的那个年龄小孩都玩了。而对，就一瞬间就退了，就是大概就零几年火，那么一两年一下子就没了了，大都觉得是垃圾什么怪，大家觉得太烦了吧。开时候大家已经能玩游戏机了，就啊那候就不好玩了， GBA 什么的那些东西是吧？, Start Time: 3854940
Text: 因为那个也可能涉及到丢档，或者说老养死的问题。开始不就是电子小鸡嘛，养着养着就死了，就延迟吧，就就变成一坟墓了。对，就就被活活儿打开游戏了。后后来后来就是那个变成好多合一的一个机器里就吧啊好多鸟遛个鸟什么的可以换，就电子恐龙啊，什么电子什么这个电子大的赛博朋特。, Start Time: 3870700
Text: 对对，有好多奇奇怪怪的东西，大概都是那样，动不动就一坨坨屎，那是年龄给死了，老得乐，你知道吗？所以就很烦，就不知道谁研究这东西。日本人太他妈坏了，就是你喜欢的问题，没有没有看见，还是那个标又肃然起敬了。嗯，行，完了，咱们再回头在评论区，大家也可以分享一下自己玩过的这个玩具啊。, Start Time: 3893520
Text: 对，帮我们补充一下，可以。对，因为我记得的就是这些了。对，包括甚尤尤其是咱们这几个，其实都还是偏北方的孩子，是是是南方的，他们肯定有更多有有艺术的东西。而我觉得像杨天刚说奥特曼什么南方可能他们玩的更多一些，对他时接触触那些造也没有玩假面骑士。对啊对，假面他们能看到的对，, Start Time: 3918580
Text: 广东那边假面他们玩的比较流行。咱们平州里甚至还有一些这个更年轻的朋友们，比如说现在还在上大学，甚至高中的啊是零零后的朋友。对，可以分享。分享是对你们那时候都还有还有海外朋友、外外境人和监狱什么的，广广告挺行。哎，我说你们的键盘我定完才发现九月份杂货没出息啊，, Start Time: 3937820
Text: 所以我们这建议真不是广告，因为现在俱乐部也没得卖，没有了，一视同仁嘛。对对，那我说一别的广告吧啊，这个是在这个节目放上，应该是在这周的周六啊，然后集合咱们的迪考自贡业，参与协办的一个 DS 观影计划。在北京嗯在北京，公众可以来参与这个京，然后看两电电影，两部电影联播玩具，, Start Time: 3963080
Text: 总动员四和千与千寻。哇哦嗯然后也提供给了我们五份的这个就是带有礼品小礼品伴手礼的这样的观影券。然后回头我们在微博进行这个抽奖，然后听到这个节目的话呢，来得及就可以去微博参与我们这个抽奖。因为为我经常去这 DS 观影计划，所以每次都是为了这奖品，有时候奖品还挺好的啊。, Start Time: 3983680
Text: 你就跟我们家孩子每次去麦当劳劳吃开心乐园餐啊，所都什么这个我痛痛痛不痛？哎，快点，然后应该应该应该太没出息了，应该是转发了吧。啊，对，除了吉考斯了，你不感兴趣，还有别的吉考斯感兴趣感兴趣。吉考斯，咱们今年下半年会出很多，会让大家非常兴奋的那个谢谢谢谢广告，, Start Time: 4004520
Text: 这是真的的，因为我也有参与嘛，你自己广告，对，后面会有龙马合作款，反正我觉得我还欠宫宫崎骏一张电影票，所以还是得看看啊。行是是是对，大家可以去看一看。对，有原生版的吧，看一看。对，看原生的不看周冬雨那个。好，那我们这期唱会就到这儿。好啊，回头咱们评论区再互动一下，, Start Time: 4029680
Text: 好吧，哎，然后下期常规节目再见，拜拜拜拜拜拜惜灭你。结局一次开了台，犹如你外你在一哎呦，你们猜这的开你的黑暗是了一程，我问你白呵护所是缺，请看。, Start Time: 4058870
