Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯嗯嗯，我操太他妈还原了，回忆席来了，来了，快连上了，我暖洋洋，他太牛逼了。是的，我感见到处是阳光快乐，在城市上空飘扬，现实起来的，像梦一样让我暖洋洋。你的酒啊在想吗？你的旧皮鞋还在穿吗？只有一支未来牌香烟，你不想尝尝吗？, Start Time: 47430
Text: 我以为大瑞老师要接高副歌的部分灯光辉煌。行了行了，差不多得不了。没有，大家好，欢迎收听家里条常规节目。好久不见了。朋友们，我是新文，哎，我是老白。大家好，我是饭客礼服大卫啊，我是四十二。哎，这个常规节目许久不录，是因为聊干了自己人生三十多年中所有的故事。然而然而刚才如果你不来的话，, Start Time: 140915
Text: 我能把这歌唱完。是是是，我们就决定，我就怕点点比较讨厌什么是吧？对，所以就必须得有外援了，聊一点儿这个别人命命里的趣趣故故事。哎，后弄点老老，然后那天我们那个偶然一个机会，突然间就不知为什么就聊起了。曾经好像是新闻节目里边啊，老互联网时代那个聊当时是聊外聊的，, Start Time: 167850
Text: 聊什么久聊的骂人。那些互联网上古时代对互联网的行为，艺术奇迹，对之类这些东西。然后突然间就想起了自己在上个世纪初接触电脑和互联网时候的那些特别奔涌的回忆。我们是不是像这首歌一样上网这个事儿上上对这个事儿的一个事儿上。对，现现在都已经是二十年代了。对，就出生在网络时代，, Start Time: 190350
Text: 又一个二零年代啊，对，其实再往后的年轻的朋友们，基本上就是出生的时候就已经是网络互联网生活在 wifi 环境下。嗯，根据那个三定律，什什么时候就我出生的时候已经有了科技成果，理所当然是吧？对对对，但是对于可能那个就我们能把谱出这个就是完整唱下来的这波人来说的话，, Start Time: 215860
Text: 就其实是跨越了一个从无到有的阶段。对啊对，所以我们就特别想怀念一下这互联网蛮荒时代的一些特别有意思。现在看起来不可思议的一些嗯，对于对于年轻人来说，可能真的不可思议，但是特别怀念是特牛牛的的。我感觉有有时候那个你躺床上能想起来是吧？感觉能那个聊好奇能，我们就以后有有点啥功夫，, Start Time: 235680
Text: 我们就讲讲这种哎回忆啊，然后就是正如这种闲聊节目惯例一样，这桌上四个人有种和对对，小小卓、小卓、小卓、小卓、小酌一情。哎，行，然后可能正确时候有些可能是累啊，记忆会不是那么精。对对，年代什么就是吹牛逼扯淡，哎，但是有那东西肯定是是是对对，不会胡说八道。对对，, Start Time: 259020
Text: 但是请大学老师起个头吧，就是我们从头开大概聊了一下，好像大学老师最早接触万维网的人，不是我不知道是不是生 ter net 最早哈就是因为家里的这个就是家长的工作关系。嗯，啊我这边基本上我上小学的时候，到初中的时候，基本上比如放假呀、周末什么的。就是那时候其实已经有这种九九六了，, Start Time: 282970
Text: 是吧？就是我母母亲个个是个程序员，嗯，所以那个就是有时候周末就得值班，值班以后呢，就是得把我带着。因为小孩嘛你不能放到那个就是到时候没了什么的。嗯，所以那个时候我很很长时间，我是在机房里度过的。哎，跟我我我我识我跟俩一样来进入了进入了名词解释环节。什么是机房？, Start Time: 306730
Text: 机房机房就是养鸡的地方，不是那个就是那个机械设备的一个集中的一个一个一个一个一个工作场所。嗯，基本上他那个时候，因为他是管那个数据库嗯嗯，插一句嗯，我那给你形容了一下那机房的感觉。嗯，你听听是不是那意思，因为我小时候也在机房。嗯，当时这个那个是这样的，就是每次去这个机房，, Start Time: 328940
Text: 那个时候不叫计算机啊，就这个机代表微机。对，还是微微型机，微型计算机。就那个时候在我小的时候，大概九十年代初，可能九三九四年的时候，那时候确实没有那个。对，就是电脑这个词没有没有，那你比我晚一些，我是大概八五年到不八六年，那个时候，那还可能还没有微机。那小型机对，, Start Time: 356190
Text: 小型机、小型机 NEC 的还是什么地方？微微机以前叫微型机了，微型机就微型机还是小型机对应。然后他们那个资料都是拿一大盘儿。对对，大盘子大磁带盘子比我脑袋还大盘多，你说的那么早了？对对，我说九三九四年差不多，然后那个机房里就全是这个电脑嘛。嗯，然后还有这机柜各种的对，, Start Time: 380970
Text: 然后地板啊是那种那种复合材料地板，然后这个地板上一定是重要的，它是这个绝缘缘绝缘缘对涂了蜡还是什么东西。然后而且这个机房里有一股那个味儿味，对，就是那个绝缘那种喷剂还是什么的那种。对对对，特别特殊的味道。然后所有的这个因为我们是部队的机房，所有人都穿着白大褂。, Start Time: 402890
Text: 哦，对，好像带着鞋套，然后就是是是是高级啊，还有那种微机房那种。特别是的是的，尖端是一种高度专业化。对，然后就是那种混合那个气味，就是我刚才说那个地板涂料还是嗯就有那股味儿，然后再加上那个机器散发出来那种味道，其实是就那种线碗和那个散散热的味儿。散热就是你贴近你们家电源电电脑电源闻的那个味儿，, Start Time: 424920
Text: 你看你全是那种味儿，哎，这是又不可避免的伤害你。你看上头有我跟大利奥排那开箱啊，就有那个混合那个显卡之后，对，就原来那一下子。对，其实就是新鲜的电路板散发出的味道。是的，嗯，对，就那感觉就感觉特别深，然后那个时候还没有那种就是特别小机箱，然后给你显示屏像。, Start Time: 448540
Text: 对对对种。然后那个时候他那个有显示屏，但那个其实都是终端屏，嗯，就是中终终端操作台那种，就像就辐射射那种，辐射那种。是的是的，打出来的字儿都是有的时候他是我记得有苹果的那种，就打出来字是绿的，绿绿字噗噗啪啪啪啪啪的。对对对对对，就那个我们站上有两位作者啊，, Start Time: 469440
Text: 就新咒和恒同大狗。嗯，他们两位是装装机修硬件很厉害大师，包括就是他们对那个上古的电脑硬件的了解。据据了解，我已经求了新咒，老爷就请他写一下八十年代的那个危机。危机这一部分就因为很多都是从国外翻过来的，嗯，包括早年的 PC 叉 t 和苹果。嗯，还有就是那个香港当时仿制的一些，, Start Time: 489840
Text: 因为我最开始学电脑那种时候是八六年，那个时候用的是伟易达。香港伟易达出的就是仿 z 八零 z 八零芯片的 laser 三幺零那个机器。前两年我买了一台作为收藏，我应该是也学过。对，其实我小时候我我小舅还还是妈妈从个个淘汰那个个机库里头就拿回来一台，嗯，就专门给你给那个孩子练那个打字指法。, Start Time: 516020
Text: 对，就执法键盘盘。对，就现在想想那时候还挺先挺先锋的，是还那太先锋，然后我给家里弄一这个，然后就全是绿字，连 dos 系统都不是。甚至。对对，那时候都是绿屏，然后就是具具现在想想客服我九六年。对，去我妈那边那个他是老师嘛，他那个其实是教工人学电脑的教室。九六年你多大呀？, Start Time: 543090
Text: 九六年我六岁了哦，六岁，我九一年出生嘛，还行还行，计算机要从我后抓起。那个时候其实都是危机了，就是都是 GC 机了。其实办事都是机械键盘，那个屋里有老的，嗯，就是那个 PC 前的那是不是还见过啊？我学打字是用的的天辟地地哦，那时候候那好几个时代了，好几个时代是很那时我那时候都没在电脑里见过中国字儿。, Start Time: 566290
Text: 那绿屏我是我学打字，用的是打字机那个刚老的那但那没没法打中文嘛，就是只能打一拼音乱七八糟什么的，老师又赢了。对，就就没没没没东西之类。是，然后我上初中的时候，如果没有电脑课，但那时候也对网络没概念。那个时候就是呃公呃我们学校有机房，图书馆上头嗯有机房，就是上课的时候以进去去可以在在里学学 basic 语言。, Start Time: 589690
Text: 哎哎， ic 课啊，哎，当时 basic 写了一个海战奇的游戏哦，哦，主当人当时看丁钉历险记嘛，就是里面什么七幺四航班，七幺四航班那个到战旗做地战旗。对，了解有这么个东西，后来就给他写了这么一个就是罗辑奇的东西。嗯，其实那个时候对网络真的没概念，就是不只只入科幻片里，, Start Time: 617130
Text: 大概会有或者说有有有一年我是九二年，有九三年去北京的科技馆，不是在回顾一下戴卫老师哪年生人嘛？哇，我是对七七对七七在八五八六年，他已经是十岁的少年。那时候大了，已经呃七七年到八五年，那那八八岁了。对，然后我是进入了我们爱科学的阶段。对，九十年代初嗯就到北京的科技馆，, Start Time: 637670
Text: 然后去看那个当时就是说当时还也没有说这些概念，但时说远程通讯是靠电视电话。哦，对对对，就是靠电话线。是大家可以在屏幕上看到，其实模拟信号传输，我可以到到方方脸脸那个特神奇科技馆，简直是我小小时候每周都去亚运村，对边边上那个大大对打球啊，那旁边叫科技馆。对对对对对对，, Start Time: 661830
Text: 头发竖起来。对对对，什么那个摸高一摸一静电。对对对，摸摸头发就能竖了。对，正海也是仿仿制，北京特都都一样。对对对对对，都一样，因为太火了。那时候小孩的一个特别重要去处就是科技馆北京。对，然后就是可能还是通讯方面的。因为当时大家想弄一台装一台电话都很难。就是可能就是啊后来回到上海以后，, Start Time: 684060
Text: 就是基本上大家都是就是那个小区门口，有一台机器公共电话。对，然后有什么电话打过来，然后那个人下来跑进楼下叫几停几机，谁谁谁，你有那谁电话，什么乱七八糟的那种，哪年回上海啊，我是八四。嗯，那么早啊。对，嗯，就那时候都是靠这个，然后后来就是终于就是到我上大学了以后，, Start Time: 708680
Text: 就是勉强大家可以就是有的家里可以开始装电话了。嗯，装起来以后就是有有一个神奇的东西就出现了。就是就是我们刚才那个呃开头开场听到那个西西，哎，那个当时当时就叫猫，就叫猫，就叫猫调制猫的猫 den。对，就是网络时代调制解调器是调制解调器，就装个这个东西。因为当时我是上大学以后才装了电脑，, Start Time: 731160
Text: 嗯，就是然后就是装电脑以后，马上就那个就是说因为我装电脑可能也比较晚，嗯，马上就有这个就有猫了，九六年不晚了是晚。嗯，对，但也也对九六九九六到九七之间，对于你这个岁数来说，好像也确实嗯，因为我也是那个时候上了网，我家装的英对，因为我那时候其实对互联网的没有没有什么概念。, Start Time: 757950
Text: 因为我当时装个电脑，其实就是啊我家里人用吧，我用我就是玩游戏的那我就玩游戏的。我当时是是什么毁灭战士扑啦啪啦的。对对吧？然后那个我们之前聊暗黑的时候不是讲过吗？就是那个当时暗黑出了以后，马上就有那盘子国国内一对一对，就是那个我也有具是吧？那个那个盘，然后那个东西是装 direct 一对，, Start Time: 782330
Text: 还 direct 二。我记得这样那个盘特怪，我我都忘了，我当时是买的。后来有没有买那个奥美的那个盘，但那个盘买了以后，我就有那个就是家里装了这条雨疗器了。嗯，所以我最早上网是干嘛的呢？是拿这个东西连占网哇哇，你性性也也太高了，特别那个就是说后来说有就很过分，, Start Time: 807920
Text: 那个书上说有，就是那时候我都不知能能好好像能怪怪我，所以我记不清我到底是买了那个正版还是正版的之后才连的，还是倒是星际当时私建的 BN 也有可能是吧？时时候像我不像代建的时候，我我这种稀烂的水准，我觉得我可能连就六有有十间的九七九七年。因为暗黑二，我玩过几个盗版，, Start Time: 829700
Text: 有那种就是自动连的，是当时的一代，好像一代好像没有战网。对，然后那个时候候是那个时候趁趁当时不玩用战网，九七年的话应该是多吧。星际我玩的时候都是在网吧里玩，就是是网网局局里的人。我倒星际，我倒反而没有玩那个蓝 party，我外那就是连外网的。但是暗黑我真的是我那时候有一段时间是，, Start Time: 852590
Text: 但后来晚上就戛然而止了，感觉你是为数不多的玩过一代网，一代战网对我在暗黑的人当时觉得自己特牛逼是吧？就是我操剧情都打完了，我可以进去那个了，九八了。对，然后组了几个个战网，哪来的人可能好像比利时要是哪儿，反正就是就英文也稀烂嘛，就是跟那边西家都是啊。对，然后你那个时候怎么聊啊，, Start Time: 877550
Text: 这就打字呗，还是什么东西，反正就是是都我都我以以为一个字字，不是不是，是他跟那年美女美女美语，然后我的妈，然后好像是遇到韩国的玩家，然后被杀的血流成河了，我们被杀的人头滚滚，我操这耳朵都堆满一个房间了。我然后后来就是因为主要是也不是因为因为打的烂嘛，但是也很刺激嘛。, Start Time: 899080
Text: 那时候哪见过这我操在在在在这上头可以，一群面不是面对面的那种。对，就是以前我去游戏机房的吧，跟人对战什么的，或者是是为看一些面东机，大家都面对面啊，对，双打是吧？是三打是吧？为为了看一些鲜艳的东西，玩那个战斧是是吧？这个但是这个互联网就不一样，因为你根本看不见那个那个人在哪儿，, Start Time: 921100
Text: 但是知道他是个真人，但你这级别也太高了了。是的，高一下把这期节目说到了，有点无忧。生没对呀，不是后来就很尴尬，你知道吗？因为玩了玩儿了一阵子以后，就是电话单来了，我我电话账单来了，我操。然后就是产生了严重事件嘛，就是然后然后我就被经济管制了啊，就是家长震怒了，, Start Time: 945850
Text: 因为那时候还没工作了，就是也就都花家里的钱嘛。我那时候电费也也我要不然用这么长，用这么多，那干嘛呢？我操，然后就是那个就就我的这个最早的互联网记忆就戛然而然停止在这个互个个声声。对，靠能能猫占那个电话线的对，且打不了电话，打不了电话，你知道吧？特别高。对，, Start Time: 971330
Text: 特别特别奇。后来那个就是到五十六 k 时代的时候，用那个猫双通道。对，能能能够很很新鲜的西。对，但是我一开始尝试拿那个拨号的那个那个设置，就是到我们同学打电话。对猫正好你能听见那个声音的地方是个小扬声器，是那个电话真能打得通哦，是吗？你能从那个猫的那个扬声器里听到喂，, Start Time: 992130
Text: 能用猫拨号。对，但你没法跟他说话。对，因为他没有麦，但你能听到他说话，我惊了，电脑里发出了我朋友的声音。喂喂喂，谁啊？我我第一次上网是看新闻，你说朋友脾气也够爆，是上的那个应该是新华社还是什么的一个网站。因为我当时我家有有几本那个杂志，就是我家虽然我父母不给我买，, Start Time: 1014230
Text: 当时不主动给我买大众软件这样的杂志，但是会买一些那个电脑的杂志。我当时按他那个当时有一篇就是什么介绍浏览器什么的。嗯，然后说有些推荐大家试了网站，然后我就手打那个，就是当时好像是临近过年什么的，在上面看了一个新闻，是一个新闻门户，但是我想不起来哪一家了，还为什么看新闻？, Start Time: 1041130
Text: 当时就当时觉得很新鲜啊，就是作为孩子，就是说就你不用出户，不看不看报纸，不看电视，然后能点是吧？对，都点了看了消息，然后就说啊原来这个叫超链接，我要超链接，就就是这个超链超接，超级链接。对我说哇，这是这个当时觉得特别新鲜，然后哪年也是九六年九六年春节啊，九七六。, Start Time: 1062700
Text: 我早我操六岁，六六岁的时候对我哦，天哪，然后你们那这么厉害呢？那么早就是的，就是你想我那个时候的电厂，电厂小区的基础设施太发达了，设计计这都算基础设施吗？不算不不是不算，也是自己装，那就家里头买个猫。对，但是那个当时是因为我我大爷那只他他在那个公安局工作，, Start Time: 1085700
Text: 嗯，他最早接触互联网计算机，就我家最早的电脑都是那个淘汰下来的二手。嗯，然后当时是当时好像装的那个网，我也不知道怎么执行，也是要什么托关系什么的，你才能用一个那种很慢的那样的网。然后当时就是那几本杂志好像都特别老，就已经不是当年的。但是我就那那每一个文章的设解，, Start Time: 1108160
Text: 然后插一个试一遍啊，怎么去进入网站，怎么点超链接，怎么保存图片嗯，怎么注册一个电子邮件？当时第一，我第一个电子邮件是幺六三的人啊。对我也觉得所有人所有人都是幺六三的吗？不是不是不是不是 tmail 啊，是不是不是不是那个哎，我是幺二六的是吗？那我第一个邮箱是幺二六。, Start Time: 1131585
Text: 对对，是那个个海热海六，像上海热线二六三是最早二六三二六二六三点啊。对对，然后当时就是那个所有东西还试着学着去用那个 nefolk mail。对对对对对， tile net 对，当然荐荐中最古早的这个对，然后书怎么一直到现在都很好，然后用 outlook 就那些东西。, Start Time: 1151880
Text: 然后我我后来才意识到那个书，就是前后时间差多远，就有一本杂志教你怎么用 tile net t 上清华的那个水木必备。对对对，然后还那时候还能从外面访问的时候，对，就因为那个时候实际上都应该用浏览器了。水幕到零三年还能，但但是那个杂志教的是你后台的那个对 tile net 那个 tile net 那个协议进的，, Start Time: 1171980
Text: 然后是那个就是重新打开，像 dose 一样那样那样去浏览。对，通讯界面对，就当时是水木年华。对我我对当时就是计算机的早期知识就学的很杂，有些特别特别老。嗯嗯，就比如说个杂志志混混那一些骂的啊。那个时候我印象中九六九七年的时候，我啥杂志听着特别清楚叫什么来着，, Start Time: 1194660
Text: 反正就是就是一个以尔类似这个计算微型计算机，好像有一本是微型机报电脑报吗？对，电脑商行报电脑上呃，对，有一本是电脑商行报，就是电脑电脑爱好者啊，好像是吧？对，反正就是那几报那种，然后就就是是那些就是最最最最基础的。当时当时好多书，我当时我后来就过了几年，我毕业了，, Start Time: 1215890
Text: 毕业了以后就赶紧搬出去了。然后自己传那个电脑，自己有网了，然后自己当时想开网站，就是然后个人主义个人主义学房配置，我也很久没有更新我的烘焙机了是吧？这话这个这话当是就是烘配置。对对对，有好多当时有好多那种特奇怪的搜写什么那个电子邮件，以 e 魅尔是吧？对对，, Start Time: 1238210
Text: 一个页面面上网上网网网了了。我听说这词儿我心里哆嗦，对，烘焙机非常尴尬了。哇，然后当时买了本书是翻译的，就是好像是美国人写的，就是教你怎么办，自己己一个网络个网网做个人者个人网网页后后那个他网然后里面是对，当时我就在用那个网网了啊，网网浏览器器。对，但是网景是我第一个用的浏览器。, Start Time: 1259150
Text: 对果啊，我刚上网，好像就用的是网景浏览器，当时还在就是那种对抗，就是 IE 和网。对， nice gap。手机哇用了好长时间，特特洋气的感觉。对对对，当时那时候真的很有意思，就是说因为那时候大家不能自己不可能自己去买那个网络空间嘛，也没这概念，就是他最后一章是教你怎么偷偷的，, Start Time: 1288240
Text: 把你做好的网页就挂在什么其他部门。对对对对对，那个是美国人，他说你可以把它挂在 nasa 底下，说 nasa 的管理很烂，说你挂起来他们都不知道。然后后面说千万别说，我是我告诉你的，我是是我看我都惊了，你知道吗？就这样啊，不该出晚物，我简直就公开出版物，就这么写吗？, Start Time: 1308920
Text: 你对啊嗯道吧？他逗逗我啊，我就就我比大卫老师，他们都晚九七年，他我是这晚七年也不晚啊，其实其实在民营网络上算就正好其实挺晚。因为就是我上网不是说从呃系统里边或者什么的，就虽然说接触计算机很早，但是上网其实很晚，但我觉得你是老网虫了。网网网网网网这层对，突然就那个了是吧？, Start Time: 1326620
Text: 对我但我还是觉得太可能是一个据我这么多年的了解，我觉得你是一老网网了，太可怕怕了，是从老外身上散发出一种不可名状的古早味，是吧？对，所以你说说吧，哎这么巧啊，你也上网冲浪了。对，都是上网上网冲浪。嗯，哪个就是其实上高中的时候，就是当时接触电脑的地方非常多。, Start Time: 1354720
Text: 因为呃在我们家那边很多地方就有电脑房，你知道吧？就是攒那种兼容机，然后玩游戏专门玩兼容机啊哇，又又兼种。哇，这我家那边很少，但是听听说听说是听了好吗？对，听说过这个。对，但那个外边的机器的性能要比学校里的性能好。因为学校里的机器都是三八六对，四八六啊，顶天了。, Start Time: 1379380
Text: 老师可能就是用一个能跑三点一的外边的，就是开始的时候都是 dos，最早的时候玩红警玩 CNC，还有那个 duke 都是 dos。那个时候 dos 跑 dos。对，后来慢慢的就过渡到九五了。对啊，就到我还留意 dos 手册了，我跟你说我 dos 拿 s 疯了。, Start Time: 1405560
Text: 对，真学过，但是我可真正经的真背，而且我会研究那个各种程序命令，最后帮人修电脑啥的真的特牛逼。嗯，如何重装 windows 九五？当时我们班只有我会哇 instore，他们都不会打我会打我。当时上 windows 九五也觉得划时代的变革啊，对，是突然从 windows win 三。, Start Time: 1424800
Text: 那这样吧，那这样我我我得说一声数 QI 七七 TQY 七七 TQY 七 TT 嗯嗯 PJ 七 VG 七 QPH 三啊，这是哪个游戏的？这是 win 九八安装码哦，我操九八年太太晚，我说 dos 你给我说几个 dos 命令，我给你对我我妹行了，你让我玩我国的的 DD 冒号是吧？, Start Time: 1447750
Text: 现在也回了，不是杠 s 啊。对， play。对，老白手里有有有有印象，因为我家重装系统时候，酒吧那个盘背面有一个就是买盘那个盗版那个本附了纸纸条，然后每次都每次都输，你没少装重装酒吧。对，这个就是我之后可以会跟你说，就是哎仙剑当时 lodos 版是 play 空格，, Start Time: 1473780
Text: 什么点 EX play 点儿 ite， ite 就 play 点 bite，好像是 play 点 bite，不是 ESE 线。嗯，对，当时是用那个批批处理，都是当时都是用批处理。对，一般来讲压倒了就 play 点 ESE 是吧？哦，嗯，行行，您接接说吧吧，, Start Time: 1495279
Text: 打断了。哎呀，就然后是到了高二的时候，就我们班上也有一个就是喜欢玩电脑的人，喜欢玩电脑的人，但是就呃平时就一般就交流嘛，互相交流。我们那时候就是上网那那出然就知道有上网什么东西，但是不知道去哪儿上哦嗯就到什么程度呢？我就我我我自己在纸上，就是在本上画浏览器，, Start Time: 1511670
Text: 哇，操知道各各设是是对，就因为当时有那个模拟，那模拟有，因为当当时我我买的有那个计算机，世界有电脑报，嗯，然后大软对，大软那时候刚出。对，然后还有其他大软，应该说我上高一那年出的，然后还有其他各种各样的，就凡是能谈及电脑的报纸杂志，什么我都尽量买，嗯，然后就去了解各种各样的东西。, Start Time: 1536110
Text: 后来你们都懂，但都没上过手，根本就没上过手。然后就就在那个就看那个到处跟人聊，有我也不跟人聊，因为没人跟我聊，根本就不可能有人跟我似的。对，就是喜欢。然后我就自己在本子上画，就是根据那个就是电脑报上介绍，然后自己画浏览器的样子，他应该在那边是是什么是什么？, Start Time: 1560675
Text: 那这样情况后来有一天那哥们从外边回倍神秘啊，他告诉我说我你知道吗？我操保二小学那边，就是我们那那一学校，就在那个。如果是锦州朋友可能知道，就是没录前边什么路前说老的二二小学说保二小学前边有电电脑上网，有一地方能上网。我操，我说是吗？我操，太牛逼了，多少钱啊？, Start Time: 1581850
Text: 锦州话说肯定不是你现在这种现在也不是的，可以说的话，人家会说那个就是家人社什么算了。嗯，对哪儿啊？嗯就这样啊，对，不是每句都是问句吗？那每句都是问句在哪儿啊，金州话啊，哪儿啊，能挣啊，多少钱呢？有那味儿了吗？多少钱呢？然后说不便宜，一小时十五，我操十五，然后就那时候真的是这么贵。, Start Time: 1601850
Text: 对，别别贵啊，他要赚多少钱啊？对呀，所以都是好多小朋友一起凑九七年、九七年。然后嗯我就我当时就行，动力也比较强啊，就了了家里没没有没有没有没有没有这没有就是那个想方设法吧，想方设法，这就是想什么方法就不说了。嗯，啊好呀，你要弄二十块钱，弄二十块钱，然后就是这个礼拜弄二十块钱，, Start Time: 1629870
Text: 下礼拜周末啊，准备去去之前做准备工作，老他妈详细了，你知道吗？抄了就是把那个抄了半本的网纸，我就是你是不是想就是见见到了万维网以后，该问他什么第一个什么问题差不多这意思，这就有点那个特别有仪式感。就当时后来我看到这网站都想看一眼。对，后来我看到就是阿西莫夫的那个最后答案那个嗯然吧然后好吧就有有一种那那那种感觉，, Start Time: 1654410
Text: 就是特别有仪式感，就之前做了各种各样的准备，然后踩包，包括那那个自行车骑在那需要多长时间？嗯，然后我在我这钱够在那待多久的，然后然后我在什么时候回来，然后回来之后，我我我要在那我要留什么？然后一切啊就就在我打开雅虎的那一瞬间，就一切都被击碎雅虎是吧？对，因为他那个当时浏览器首页上设置就是雅虎哦哦，, Start Time: 1681210
Text: 击碎了什么意思？就是我操这世界还能这样啊，对就哦哦哦这这就是电脑报上说那超超链接，我操，点进去一看，哇，还有图，我操，从这有个朋克是吧？从这还能跳，操就就就傻了了。当时当时人就麻了，你知道吗？我哪见过这个，然后就一个本子打开，打开之后就跟那儿一直放着哦。然后等到我醒过味的时候，, Start Time: 1709210
Text: 这二十块钱就没了。哦，对啊，然后然后就人就迷了，第第一次接触是吧？对，第一就第一次亲密接触，然后就人就迷了，迷了之后就变成了网虫。对，然后不是网虫，不是包贬义词，是是是是我知道我懂了，就是词儿老老就听着有点老听着以后又不由自主尴尬就是了。对，然后后来就上高中的时候，, Start Time: 1734930
Text: 就尽量吧尽量那个创造条件嗯啊然后就去上读书人的方式，创造条也不一定。有的时候不书书嗯啊就创造一些条件，然后去上上网什么的。后来慢慢接触到聊天室，哎，啊，碧海银沙愚工剧场聊天室真是太逗了。我当时我第一次进聊天室是呃我们有一个就是就聊漫画的一个聊天室啊，你你就上来就这么垂直了，, Start Time: 1760560
Text: 刚都忘了在聊啥啊，聊那个你这一步跨到三点零级，怎么老一下就说成这种特高高级的这种就是聊一些共同话题嘛。九几年老二次元还行，太厉害，是社恐嘛，就是只能聊一些大家都感兴趣的东西，你就当时在里头聊啥来着？漫画 s 一不是没没没没时没没有 s 没有没有 IC 啊，, Start Time: 1789310
Text: 聊老漫话，好像聊那个腾奇龙的什么封神演义哦，聊他设定什么的，还有人还有人有扫描仪，可能分享一些设定图什么的，我操觉得特逗。对我觉得戴尔是真的起波超高，这这这才是老网虫，知道吗？就是那个时候也也也贵，就是老上上网也成本挺高的那挺有意思，就是分享一些些不见的东西吗？, Start Time: 1810350
Text: 对，然后那个时候还发现网上开始发现有资源了，就是其实后来上网就是马上就变成了就是寻找资源上面去吸取一些东西。我靠，您太太那个那时候不有那个 ICQ 嘛，那对 ICQ 啊里里头能有 IRC 啊，最近好像它就变成一下电子服务东西吧。后来是 ICQ，最开始他那个 logo 是一个花，, Start Time: 1834670
Text: 嗯，对，是一个阳阳。嗯，然后网站后来才有那个就是 OICQYSCQ。对对，然后那时候还有就是那个各种各样的那个，因为那时候不是做胶嘛，就是玩模型嘛，嗯要找参考资料，也就是为了这种奇以外的，我们能不能起步，不这么么好聊聊聊。先先我先先说我吧，你这这也高级了，, Start Time: 1855370
Text: 你这个放最后说的行了。对，我上网是九九八年的时候，我当时根本不知道那个互联网世界什么样，你知道吗？只当时道听途说也是看一些这个电脑杂志，知道有大概什么什么网站啊什么之类的东西，然后能看能看好多随时更新的信息。嗯，然后我们是有一个比我小一年级的孩子，跟我住一个月儿，, Start Time: 1880210
Text: 我现在都记着他叫什么博，然后他就是你这算记住人家吗？你也算，我就不说人家名字了，对对不对？嗯，然后他就说那个说哎你来我家里的给你看一东西哦，然后他就给我展示了一下上网哇，六十四页，然后看什么对网易之类的新浪，就是那些东西啊，那时候就有了，我都不记得了。九八年那时候有的，, Start Time: 1907570
Text: 那时候我了，有的，我那时候我就记得我经常上一个叫异堂的网站一腾，嗯，对，更早一较内龙。对我这时候就我这时候都已经新浪什么的，还是有多网站，有门户网站。对对对，然后因为九八年我刚传了电脑，你知道吧？我传的是一个奔腾二三三的网，那么可嗯六十四兆内存，不可能六六十四 g 哎那么多啊，, Start Time: 1930910
Text: 不少不不可能，二 g 内存啥啥不可能不不可能内存二二 g 内存。不不不不不不不，九八年是吧，应该没有九八年是吧，不可能九八年，不不可能是不六十四八六六记四六六三六六九八年。大哥，九八年你能用了六十四兆内存，三点零硬盘，你就是妥妥的全贵，你知道吗？妥，你看三十二兆内存，, Start Time: 1955370
Text: 不是不是不是不是我记得我留学的时候，我零三年我那内存五幺二 k 呢，别逗了，呆了。你那太你这太有暗 g 器器啊，大哥哥什么年代赛阳啊，但不是。但是九八年的话，最大的可能是十六兆内存，那就十六兆。嗯嗯，一开始让我说八兆内存行不行？我说再来一个求你了吧，然后就再来一个给自己都不记得说跟真的似的。, Start Time: 1978215
Text: 对，反正就那样，我是九八年刚存上电脑一下，就让我看见互联网了，然后就买了一个调制解调器，然后里头买猫嗯嗯个个猫，然后就听刚刚才那个然后就上了，然后跟你跟你一样。那个时候不是串戏妇，就是死活搁浅。那个时候就老想看那种高级点，感觉那个雅虎是最早让我知道这个雅虎是一个网站的这个概念。, Start Time: 2003140
Text: 嗯，那时候候虎虎中网版嘛，有有有有有雅虎虎一开始就而且就是一开始都不是什么网易新浪，我最早知道就是雅虎。所以导致我一开始所有的账号，包括邮箱的账号应该都是雅虎。我刚才说错了，二幺二六是很。后来请请记住华人世界闪耀的名为杨致远。对对，他刚才一说雅虎虎又想起来了。, Start Time: 2026340
Text: 嗯，我觉得哇大家说的那个能每天早上看天气对看新闻，那时候对网络就无非就是这种的。是的，然后就开始进入了第一个这个互联网时代，互联网时代。然后就最让我着迷的，其实也不是看您看这很快就觉得没新鲜感了。嗯，但是更牛逼的就是进入了网易幺六三的聊天室。哦，那时候还没玩 ICQ，, Start Time: 2045110
Text: 进入聊天室，我打开了特牛逼的世界，那时候网瘾是什么瘾啊？聊天那个瘾是聊天，那个瘾就是我竟然能跟这么多真实的人用虚拟的身份进行谈话，我操，太不可思议了，这我没接触过。哎，就这这玩意儿就是我不知道，就是对你们当时有没有当时知道是很很欣鲜，就是这个是让我能记一辈子的无限震撼的那种感觉。, Start Time: 2071015
Text: 嗯，哦你们都没有有，但我有，但是我有那么震撼。但是互联对我来说，就是被对视的震震撼是嗯就是聊天室瞎聊天南地北是对嗯，我那那那个候候 r 四一聊的那时候我那个在网上的朋友比我现实融合还多，那是肯定我们都是我们都是那种融合的。我的朋友很少了还行，嗯，我都没有我，, Start Time: 2097120
Text: 我么都没有都没有上。网上跟我说这感觉有，不是我说我说网上网下的朋友都很少，嗯，挺多挺多。对，但其实又都是朋友。你最开始刚刚接触互联网的时候，因为我们在这个节目开始上说嘛，它是一个从无到有过程，嗯，就等于说他把你生活方式什的改变了，认知世界的方式改变了。对对，, Start Time: 2122060
Text: 我玩网游之前的两三年，我对互联网的这个基础认知寄托都是在这个聊时是聊天平。当时认识一些人学点好好，因为朋友没学什么好，确实嗯，但真的是太太想天天就是太吃力了。对我在网上跟人聊，我发现我还真是。虽然我上网非常早，但是我把网络作为一种使用习惯惯是很后后来就是都网网时时代，, Start Time: 2139760
Text: 就是是千年之后就就是我我家有网之后长长一段时间，我家使用网络的习惯是连上下载，然后断线。嗯嗯嗯，是那么用，早年都是这个。对对，都是这么用，就是浏览器打开一大堆窗口，然后下线我没有那个就是说在网上长时间使用，包括使用聊天室那个习惯，我爸可能会聊一聊，然后我知道我家那个时候是用客户端版的 LRC 嗯去聊天的，, Start Time: 2166200
Text: 但是我就不怎么用。我可能偶尔印象中有段时间学英语，当时有那种纯英英的聊聊天室 RC cht 然后在在里面就是大家练习文字英文的文字沟通，当时就有点人，确确都是读书人。我真不行。对哎，我印象中最深的在那个时代使用互联网的一个记忆是，当时我家应该是拿五十六 k 的猫下了自由与荣耀，, Start Time: 2191190
Text: 我硬下巨慢，然后把它下下来。嗯，当时那个三 d 的 RTS 游戏嗯，当时觉得巨震撼，而且巨卡，而且基本上就没法流畅的跑。但是你看那个时候网那时候候性网网游戏戏对，还真是把没有，就是那个时候还没有网络社区，没有把互联网当成真的。是那个时候你是接的游戏都是软软盘了。, Start Time: 2216515
Text: 对，软盘都光盘了，我家的光盘，我那个时候至少还有光盘了。我那时候就是下个高清图还在用各企企业网络蚂蚁呢。嗯，对啊，那个时候下戏下载有专门的下载软件，就要看那个那个时候的吸戏戏戏。对对对对，网络蚂蚁和网络快车了。对对对，网际快车网易快车都是之后了，最开始是 net t 佩佩尔，, Start Time: 2238950
Text: 就是网个时血，网络吸血鬼。对对，后来是网络蚂蚁，完了那个吸血鬼，不知道那个时候了。那那个好早就是网络吸血鬼，它有一个问题是就不支持断体续传。嗯嗯，然后对当时网络蚂蚁、蚂蚁、蚂蚂蚂蚁支持断点快传，就是网络游戏。对候就那个后来我上了大学之后，用网络蚂蚁有一段时间我沉迷于什么啊，, Start Time: 2261510
Text: 随便找个文件，看那些点，用蚂蚁下，然后就看那个就是点儿就了。对对对，红点一点点点变成蓝点，就那样样四个字，评论论不对劲。对对，相相沉迷迷你知道。对，然后那个时候我记得哎，我都不知道那是什么时候，是不是符合我们这期说的是那个时候有很多民用的浏览器和那些民用软件就开始逐渐出现了。, Start Time: 2283060
Text: 对，比如说那个叫叫什么，我我要上网去一个就是啥呀？是个浏览器，是个浏览器的名字，嗯，自自己做的是什么？五五什么？就是是五个数字的谐音，嗯，你是个浏览器，然后符符标题是这符号是个上字。我我咋不知道用了浏览器也对对，那个时候用了一年一两年，就那个时候开始出现那个产品上网去是。, Start Time: 2306020
Text: 对对，就是我印象中应该是跟网络蚂蚁比，网络蚂蚁稍微晚的，因个产品也很垂直了。对啊，你们还记不记得有个要三七二一吧，三七二一、三七二一，知道对吧？一是最开始是一个辅助的，应该是黄页吧。算原来是网网。对，就是网站站三七二一中文上网。对，然后后来变成了流氓联网软件。, Start Time: 2330200
Text: 嗯，对，然后再后来就帮你。对，再后来变成了是吧，现在还传的一些东西我就不说了。嗯，你没事，你说一些。对，所以当时就觉得当时那个时候南方时代处理信息的那个就是我们接触信息的方式还挺单一的。我记得当时还有就是大家分享一些呃资料啊什么的，用 FFTP。对对对，这个东西就是我我用我当时 FTPP 哇，, Start Time: 2351490
Text: 我说我一直没搞清楚这东西是怎么运作的。 FTP 站，其实当时我们用那个 QTFTP 嗯，就是但你需要有服务器。嗯，你服务器你用自己机器也可以可以建自建服务器，哇，自建自建服务器就行。但是我们当时分享一些就呃自己流传的一些东西的话，就歌儿什么的对，嗯，尤其是那个音乐，, Start Time: 2374570
Text: 或者说是我们之前在那个那时候用超级解霸是吧？聊呃超级解霸，那太超级解霸，那已经很后来了后来了啊，最开始用的是我想想啊，哇，一时还真想不起来。但是你说那个流媒体软件吗？流媒体软件，你说是想什么？想不起来？没有，就是我在想那个最早的时候什么时候开始学架 FTP 的？, Start Time: 2396490
Text: 嗯，太早了，可能是九九九九九年左右，九九年左右。对，嗯，然后就其实你用自己的机器能架，只不过就是你得保持在线。对，你就挂着嘛。对，那个时候也没有 BT。对，晚那时候第一次听说比比电的都没有巨新鲜是对。嗯，哪像现在就生活一部分，我觉得 BT 比那电罗还晚晚晚晚太多了，, Start Time: 2419070
Text: 晚太多了。嗯嗯， torrent 是好久好久之后会是对嗯，最早的时候下载东西，那时候真是八千过海。嗯，就邮微的附件当时限制大小有多少？一百二十八 k 吧，哦，不记得了啊，差不多总之特别小啊，就是稍微大一点文件，比如说一首歌嗯，三四兆。你如果说是要那个就能入耳的那种，, Start Time: 2440950
Text: 嗯，就至少得一百二十八 k 以上。嗯嗯，对，那就很难发。所以就是有一些大佬就会架那个 FTP，更想能直接从里面拉了。对，因为当时在北京那个从事互联网工作和游戏工作的一些人，就在那个圈子里，音乐圈子里边特别吃香。因为有时候就有游戏嘛，有啊，我记得那时候好像就很少就是软星。, Start Time: 2463990
Text: 是那时候有有有，那时候就是说那个大宇啊，大雨 soft star star， soft star 当时就在北京。对对，然后还有其他就比如说网易啊、网易和那个新浪嗯嗯，搜狐那个时候其实都已经开始在北京办公了。对，老门户已经都起老门户啊，网易、丁磊、新浪、王志东、, Start Time: 2488520
Text: 搜狐、张朝阳。那个时候。对，现在除了就是那个丁老板，偶尔还在前台出现。对对，其他人就王志东早退了啊啊，张朝阳就现在也不老干正事儿啊，对他一贯不干正事儿。零三年拍起人杰的人，你想想是是是啊，然后就是在这些网络公司，工作人其实就得天独厚。第一个呢就是他基本上全天都是在这种网络环境里。, Start Time: 2509260
Text: 那时候我们这些外地人老羡慕了，你知道是也羡慕眼都掉下来，我操，每天随时随地，哎呀，太猛，我操都可以。上网不公平，这个世界不 b 平，你知道吗？啊，然后就是另一点是什么？你既然那那你既然每天都能上网啊，给你提个小小的条件呗。你上班的时候，你下一张碟下班的时候加 cof TP 呗。, Start Time: 2533820
Text: 啊。对，就那么分享。对，就这样，那时候还是八什么 CD 什么什么的。对对对，那时候就是网易的那个讨论版，就是最开始是 BBS。嗯，对，然后大老师刚才说那种就 tile net 接进去的。嗯嗯，对，那时候就是命令行界面拨号接进去的 BBS。后来在九七年到九八年的时候做了外部化。, Start Time: 2553680
Text: 嗯，对，然后变成了 club 幺六三点 com 那个时候变论坛了，变论坛了。对，就是呃我是九九年上的那个幺六三的那个论坛 club。当时他因为那个服务器和管理的问题分成三地、北京、上海、广州。哦，嗯这个事儿其实很诡异，非常诡异，但其实完全是因为现在你回想起来完全是因为带宽和硬件成本的问题。, Start Time: 2575520
Text: 嗯嗯啊就是各地的人就是华华北、华中、华南三个地方人上自己的论坛。嗯，对，然后呢，这三个地方的论坛的形式又有一样。对，就就比如说那个摇滚音乐，北京有一个摇滚音乐版，上海有一个摇滚音乐版，广州有一个摇滚版，所以就是三 d 网友，就是三 d 同一个版的网友，就很多时候彼此不知道存在是嗯还得经常的串门互通有无，, Start Time: 2601450
Text: 你知道吗？那你们有在一个论坛扎根特别长时间成为这个论坛老炮儿的这个经历吗？有啊，当时那个最老的那个了，后来了我就是那个在那个摇滚音乐版，最开始就就聊天，然后那个我就是发文后来做到了什么样的一个就后来当班主。对，哇，网班班主大了。对，两两年两千年之后当版主，, Start Time: 2630510
Text: 原来您是网易老版主，其实把我招上来干活的，因为净化剧被人整理。有啊，那时候这这这就跟我，我现在让我命改标点是一样的。网易幺六三摇滚版北京摇滚。对对，北京摇滚音乐版呃，这人好，还还内容应该叫板斧，板竹班主班竹斑竹就是正版，主要班主副板主要板斧啊，我就是那个板斧，, Start Time: 2654190
Text: 你知道吗？我操班竹哇说个技术背景，其实那个民用用那个猫五十六 k 猫其实没有用，特别长时间，很快就进入到了这个 ISSDL 呃，和 IISDNISDN。然后 ISDN 单通道是六十四 k 首通道是幺二八 k 后来就是然后 SL。对，然后你然后那个时候我们暴露在网络时间才延长，, Start Time: 2681160
Text: 不然以前那个打电话挺关键了，中间还有一个中间还有一个是企业级的 DDN 专线哦，那 DDN。对对对对，企业级 DDN 专线呢在当时它的带宽是很牛逼的，四兆哦啊当时就有四兆 DDN 四兆，那收费极贵哦，没没说过。对，然后是 ADDN，当时我操那个通通太太快。, Start Time: 2702020
Text: 当当时得得这样，我我对对班主，我家那边才二百二百多 k 觉得哇快疯哇，我觉得 IDSL 我操上来就一兆，我操啊和 ISDM 比，那就是革命性的飞跃。对，是吧？因为我我我不记得是什么时候，就突然有一个时间点，我们周围的人呃还上网人就知道，可以在网上看视频了，, Start Time: 2723420
Text: 或者是是在网上下点 MP 三听一听，在那之前都是想象不到下点点 RM 的那个。对，最早的我就我 real real time 是吧？对，是我最开始最早的流媒体软件应该是 real play 八对， replplay real play。对，后来出了 real one，, Start Time: 2745330
Text: 对流媒体支持特别好。然后就那时候国内还没有开始做那个超级解霸什么的，都是用的。没有。对，都是用超超超超级没有超级解霸，最开始在离线时代就没有互联网时代。一般来讲，你买盗版盘里面都会给你附带一个超超级解霸。对对，最开始三点零，后来是五点零，对对对对对对对，那个 replay 对对，, Start Time: 2763010
Text: 常常能看。然后那个时候音乐播放器是那个叫什么来着？副伴符伴都是那很早了，不是反了很好，再往前还有别的 VNMP 啊。对对对对，那个对 VAMP 特特别洋气界面还特洋洋了了，就是洋还能还能换各种皮肤，是对，还能能小小什什么？是是是那那时候炫，然后窗口自欺负。, Start Time: 2782930
Text: 对对对对对，嗯，那那个时候就能能长时间上网了，就是没就是不像用猫的时代那么麻烦，还占用这个电话，因以才上网时间变成那个时候我才第正式开始逐渐接触到啊，网络是一个就是特殊的世界。因为那个时候开始用 OIOICQ，那时候可以可以聊聊这聊天的这个软件了。其实我我我我用一开始用 OICQ 里面都没有什么人，, Start Time: 2805280
Text: 基本上就是几个我的哥哥姐姐，因为那是我互联网时代最美好的回忆了。那我我我们用 OICQ，我用这个没啥，最开始的时候就是上第一个网名叫啥，老白不告诉你，不能说是吧？太没劲了，我都能说，真不能说，因为能查出来不是，而且就是我，而且我在网上就是呃就我到集合之前，, Start Time: 2830220
Text: 在网上没有用过中文网名。哦，对，嗯，就是这些年一直没用过。嗯，行了，我主要是我想不起来了，是也是英文，就我印象中好像当时用哎，老师用第一个克里夫，我叫我叫克里夫哦，克里夫艾斯，因为姓徐嘛，对，里里弗克斯，因为你英文名叫克里夫嘛。嗯，对，可以。那个论坛里人叫克里克里夫埃科斯啊，, Start Time: 2851800
Text: 艾那那个那个老的，你在什么论坛里弄的太好，战争艺术吧，最早其实更早是舰船知识了军军军军舰船知识乱的一个地方。这他妈建杂志的论坛因那我都不知道他到底是什么关系，就是他跟那个健身知识好像是有关系的。舰船知识是那个就是舰身知识杂志社下边附属的网络部对开办的一个事宜。, Start Time: 2879190
Text: 对，然后就做大了，就是大家就什么人，那时候有几个就是比如说习俗胡同啊，然后族去过是了，然后那个天涯是吧？后来呃天涯那个就是靠后了，都已经那个剑神知识很特化的，他是就是舰船。当时老垂直了，就恶臭军宅军愤，军愤在里头，那个军愤军船军道，反正自己说自己己己的了什么死了，, Start Time: 2901630
Text: 惊惊了军军军。因为当时最早就是轻武区军因那个乱七八糟资资料吧。当学军军武资料开头是为什么？论坛行嗯找点涂装啊，细节改装什么的。嗯，后来就我也发现我们开头上的是外网的那个有一些资料，当时有什么注意？坦克嗯，阿克蒙喷子那个网站，现在好像还在在后来还有什么轴心国论坛，, Start Time: 2927130
Text: 因为是就是一帮国外的那德国军分在那边，互相喷的那边或者那种都是喷子里头，然后就是是是子个个互老方的。对，然后后来发现哎，不是我们国内有有这么一个有这么一个军事论坛，还挺有意思。就进去一看我操就也是军奋，就是大家的情绪都很激动。是，然后那个时候狮子老虎谁厉害？, Start Time: 2948650
Text: 对，狮子就是当时最翻帖，最最多的三个，就是他可以翻一万楼。对，就是一个楼有好多帖子，对他可以翻一万多厉。对我翻一万多页啊，三个最大的帖子，一个狮子老虎谁厉害，狮子老虎谁厉对，真的假的就是狮子老狮子老谁厉厉特别厉的互相吵架，互相吵架。就是说有人这直这个帖子最直接的后果是诞生了百度的狮子。, Start Time: 2969530
Text: 八会特奇怪知知道这些东西，狮子老虎是那个 pensor 和那个什么？对，就是就是说就是动物性性兽是都子厉害，那我觉得这我都知道。然后百度十虎八在十几年里边一直互为仇敌，就是没没事儿没事儿干干一一多多历历历史。还有一个传说，我觉得应该发展核潜艇还是应该发展航母母舰。, Start Time: 2993570
Text: 对对，然后互洋骂你你你竟然把钱投在潜艇，你说非国民是吧？对对对对对，这种潜艇派和航母派对，都现在有定论了是吧？对，现在我们有了航母，不是不是成年人，两个都要，对，两个都要。还有一个其实最牛逼的就是那个失重神降啊，我们之前都是那层楼地。对，我们之前在多炮塔的这期节目里稍微讲就是大卫老师可以说有一个人的我也不知道故意的，, Start Time: 3017180
Text: 就是一个搞笑塔塔是你只能故意的，我觉得但是他对物物理好有有点有点误解。误解啊，就是按照他的理论啊，就是你在电梯上一百层楼往下掉啊，你按照在地上的时候啊，你只要能跳起来啊，你就不会摔死。但是这动力加速度塔啊，就是，然后后来就各种各种膜拜，知道吧？这人成教主了，, Start Time: 3047350
Text: 然后大家就各种段子，然后还有那个就是那个根据他的理论，各种延展啊，各种延展呵比如说对对，然后对着脚下架一挺十二十七的机枪，你们飞到月球，然后就各奇怪怪是是后，然后大多数军事讨论嘛，这都是那个舰船知识，建船知识什么的，到后来就是失众。人要衍生什么太空电梯啊，, Start Time: 3071020
Text: 什么，现在乔尔科夫斯基什么的，这这这都有反重力什么？对对，然后还有什么那种，就是基于咱那个大部分讨论还还还是有料的。就是有些历史上，比如说这场战役，我对他觉得细节料嘛，我我是是有有这看法的。然后另一个人说不对，应该是这样的。我从哪哪哪看到报告，就是这可能写个写个几百字几千字。, Start Time: 3091260
Text: 然后大家说哦，然后我找到新资料了，然后这样对，就是说虽然很那个，但是还是十二东西就写是是。然后但是那个论坛他奇怪的就是就大家伙计都很大，其实可可可能跟现现在差不多。就是说你你这这这个真的是到哪个时代都是一样的。没有。但是我觉得王老板啊，但是我觉得就是舰船那个时代，, Start Time: 3111700
Text: 就大家火气虽然大的话，至少还是一个就言之有物的对，那言之有物，但是火气也太大了。那个是里面还有那用用用网名骂人的啊，你记得不？超早就有啊有一个很有名的呃，老是发表些意见的人叫龚风哦，就是龚风。然后有一个跟他吵架的人叫龚风，要得肝癌哦。然后我说这都什么呀？然后就是还有一个人叫逆刃刀啊，, Start Time: 3131570
Text: 逆刃刀我知道嗯，然后老跟他吵架，一个人叫枪挑逆任刀。对对我天对特别特别直白，见过一些特别直白。然后还有三个人，就是一个人叫打死，我也不说，还有人叫打不死，我也说嗯，还有人叫打不死，我也不说，就是这三个人在里面吵架的时候，你都不知道谁在说话，是是习惯，你知道吗？, Start Time: 3157190
Text: 然后就是这三个人是这样的，就其中一个人出现的话，另外两个人必定出现。对啊，然后就成一团打成一团团后，这个题子没人看了，你知道吗？因为只有他们仨在吵然对，然后就是因为这这个后来就是呃跟其他的爱好者去那个就是战争的艺术。那时候有个网站嘛，就是讲那个二战的一些一些一些战士，, Start Time: 3176890
Text: 然后那个站长是上海的一个爱好者，我从来没见过他，嗯，从没见过他啊，然后就是到现在还没见过他。嗯，那个网站网页还在。嗯，后来就是有个论坛，我们在里头开头是聊天室，然后就是后来开了个论坛就分了几个区。嗯，就是有的是聊海战啊，对陆陆战其实海海战的对，然后就是后来那个这个论坛是做了有了个几年。, Start Time: 3199070
Text: 嗯，然后就是我们跟后来跟一个上海的体育频道的一个哥们嗯合作合并了，然后那个那个论坛就改名叫索尼克 BB 站那个。对对，然后后来但是后来又有有有长岛之夜啊，后来又分了。对对，但是那套那那个时候真的挺有意思的，就是大家就每天下了班回到家里，就是整晚上都在那个论坛里。, Start Time: 3225230
Text: 那时候就跟人聊天儿，就在在在在帖子里聊天。合并的时候，我想想差不多已经就零四零五年了吧，还早更早。哎，不对，合并的时候零三年更更早，好像。对对，还是那个聊天了，零二零三吧，还是那种借指而三。对对对，就是还是要就是说那个帖子看到哎，有人回复了就特高兴，特成就感。, Start Time: 3246790
Text: 对对，然后里面还有各种奇怪自己的小玩意儿，就是那种就后来不是用户时间长了，用户想给他们一些奖励嘛。啊对，就是还分了那个印章小金衔什么的的章。对，就每一一年你的那个那那会加一。对，我不知道那个是不是还在用，他现在那那个那个人还在，就是有人现在把那个原来那个南朝，, Start Time: 3268080
Text: 就是因为那个 sonico 亡了之后，大家就不知道了，后来好久没上了。对， sonino 后来亡了之后啊，就是当时有一部分用户户走成立立一就就就是是那个个新论论坛嘛，就是年年个那奖嘛，我操你们这我的天天对对，这这事我都听说过。对对对，就南朝完了时候军圈的事对，, Start Time: 3288220
Text: 南朝亡了之后，现在有人把就是当年索尼克的那个那个那个资料数据库挖出来了，搞出来了是吧？等等。就是说现在正在重建，但是恢复过程比比缓慢。嗯，对，他们那里头那个就是每本人他都有个肩章。对，那套肩章是我画的是吗？我我那个配音他哇我有必有我刚画画一特大的。我刚想我刚想说这个年章的事儿，, Start Time: 3307780
Text: 因为就是不是不是年章，这是肩章。肩章。我知我知道我知道中国人民军的，我知我知道那个对对对，就包括说那个他里边对老用户的一些挺有疑问什么的，都都挺有趣的，就很很典型的。古早时代有 BBS 反馈，对我存在了好长论间。然后你要算的话，如果说南朝还在，我现在应该十七年章嗯，, Start Time: 3333650
Text: 是吧吧，我我我我是早就被枪毙扔的。反对你是说不是你是属于那个帝国，你是属于帝国水晶之夜被火化的一些。对我没有我我上网我早期没有这种，就是我早期也交互的，不是我是说这种交互冲动，我是聊天软件，从聊天软件到 OSCQ 到论坛，我都就是论坛时代，我几乎是不说话。, Start Time: 3354310
Text: 但是我看我印象中，当时小孩我我上了最多论坛文章，而是一个哈利波特的同人讨论同人讨论的一个论坛。哈利波特是哈利波特点 net 好像还是什么？这他们的论坛，看看他们写的同人故事。完了那是那你对所所以我跟你啊这个这个时说很贵。我第一次看 BL 的小说，同人小说是在哈利波特的论坛里看这个呀啊对，, Start Time: 3376470
Text: 但我但是我其实并不知道，但是我只是很奇怪，为什么两个主角都是男的啊？好吧，你想当上小学，那你是不是？那你们没有跟人聊天的？对，没有没有交流。而且我记得刚开始用 OSCQ 时候，那个好友列表是无无比的，薄薄，然后也没有任几乎没有任何机会互相加好友，我也很少主动加好友。, Start Time: 3400990
Text: 我到现在还记得我第一个加的好友是我玩疯狂坦克认识的。而且是疯狂坦克一疯狂，后来发现很多人没有对一代的印象。疯狂坦克很多人都是二啊，你还专门说这事。疯狂坦克二是就是已经有很好的材色画面了。一是一个像是拿代理的，从网页启动的一个其实是用像 dos 画面一样，用相素点点出来的一个那个一个对战对战游戏。, Start Time: 3422230
Text: 然后我在那里加了我第一个好友，人生第一个好友友，真真意义义的网友。但实际上还没说几句话，所以说还挺神奇的。我其实用互联网用到非常重度都已经是上高中了，就是贴吧那个时代才深才才才使用社区。那对我是我是贴吧，我是我是贴吧。一代人其实就是在在网络社交这个行为上是贴吧这一对，, Start Time: 3448890
Text: 虽然前面这些我都见证过，但是我都没有，都不参与，都是不参与。后来我是 ICQOICQ，对我来说，就是我们当时上高中了。然后 OICQ 我们其实有一个就类似于平时可能一块出去玩暗黑啊，或者是玩红警嗯的那种同学，一个帮一帮人。就是刚刚开始上网，就尤其是九九年，, Start Time: 3472740
Text: 就是那阵两千年有 OICQ 的时候，红警刚死，他去了网吧干嘛？嗯，就是老去中关村那边就干嘛，就是打开 OICQ 嗯，就是发现随就是恨不得随便输点那个别人的号，就是种找陌生人聊天，你知道吗？就是找陌陌人人天儿，这个对我来说吸引力太大了是吗？其实我今天发现也不为人知一面，, Start Time: 3495560
Text: 哎，我这个是特别奇怪的一个，就是反正我是没有有没有有没有我小时候在网上也很内向，就我疯狂的找人聊天，因为我太想就是吃扯蛋什么的。对，就是只有你一个人，只有你就是因为我小学桌桌上呀，只有对从网看看，只有只有你了，我操。对，因为我是一特别内向的，你哪儿哪儿内向？, Start Time: 3522050
Text: 每次我说这个为什么都被吵吵笑呛住了我的心了。不是从小我是一个性格特别内向的，是是是您真内向啊，就是真的大哥是真的啊，真的特内向就是是内向，就是班里只有人平时能比如聊玩游戏，聊特好的班里头一共四十多人跟我是为为朋友的，也就那一到两个人啊，就我我差差不多不错，, Start Time: 3543080
Text: 我我在班里有朋友。对，一直都是这样的一个状态。所以呢然后我们一块儿出去也都是很好奇，就是这种跟陌生人一块聊天的感觉，就为我从来不会跟跟一个性朋友，就是认识一个新朋友这件事情。对，现实中的那个小孩的我来说，冲击太大是一个很难实现的事儿。因为因为就平时就是每我每次认识的朋友，, Start Time: 3567420
Text: 包括到现在留下来那些好朋友都不是通过什么。我主动说跟人说两句话，或者别人找我主动说两句话，都是在那个不经意的时刻，可能班里有个机会能聊起点什么，提起某个游戏的关键词或者怎么样，然后就认识才变成好朋友的。但你要说我以交朋友的目的去认识一个人，这对于现实中的我来说，, Start Time: 3594420
Text: 要挑战我的心理因素太大了，你知道吗？就是挺社恐的，我小时候特别特别害怕。好，今天找到了机会是企业界。所所以呢我就对这种不用见面对面的，就是这种能够认识新朋友这种事儿，我操极其的好奇沉迷沉迷哦，就因为我的现实里真的干不了，这对我来说简直是比所有游戏都有意思的一件事哦，, Start Time: 3617010
Text: 怪不得后来。所以不论男孩女孩，我基本上都会我我时候候是玩玩游戏了。对对，就是你是谁啊，你喜欢什么，你在哪儿？我所以说后来说玩游戏都是朋友，是带着这样一种心情说出来的。我小时候的性格格特别别向哦，对你认识我的能理我发小，我们都知道这个。对，然后后来才后来上高中之后，, Start Time: 3640630
Text: 才变得越来越那个胡逼的啊，以前不这样，不知道为什么我操啊。对，非常那个对，然后这不是大 standland conflicts 所随我。对，所以我玩 QQ 的时间特别的长长是吧？而且是真是玩有几这号啊， play 我是呃五位还是六位，哇，忘了了，是是七位的账。, Start Time: 3662030
Text: 哎呦，吓吓尿了啊，而且我现在都记得我的 QQQ 号，但是我找不回来，那 QQ 号我不知道他怎么才能找回来。哦，是五位号啊，对，我那号是三四九二七五八幺，我你这是五位，这样是五位吗？八位是这不是八位吗？哦，对，看来我是是个傻么？是怎么了？怎么特别是对，可能那我是七位的，, Start Time: 3686300
Text: 不是我天哪，我现在我就不是四九九七七，什么情况？这我现在那个大家要查那号，那头像应该还是最早那波头头像，那个戴眼镜，那瘦子啊不是最早 SQ 头像，其实是什么呢？哎，我也是那戴眼镜瘦子吗？特别那 CCS 眼镜粉，不是你是那紫头发那个吗？哎，对对，是最早的，不是不是吧？, Start Time: 3709580
Text: 我是那个他像七喜小子，那个最早最早最早的 SQQ 头像全都是宝可吗？是是吗？是是皮皮卡丘。对对对对对对，都是那可达鸭。嗯，啊我这号你现在不行啊，我这号你看我都期货，当时你都没，我现在的号儿，我当时可能是不会玩儿，一开始注册了好几个，后来就那不我我跟你你注册新号了，, Start Time: 3730200
Text: 不是我跟你讲，你这种典型，就是跟我那阵当网管的时候来上网。大哥那个态度一样，你知道吗？就是带一本儿带一本儿，然后上网之后把本打开，上面记的都是 QQ 号。我说大哥，我可能是这样，一开始有有早的号，但是不记得，然后就忘了就换一号。那大哥比你绝，你知道吗？他打开那之后，, Start Time: 3753810
Text: 就是新申请一个 QQ，然后挨个加他来了。第一次之后呢，我觉得没什么来。第二次我觉得哎怎么又加一遍来。第三次之后，我说大哥这个您对 q 这个功能是不是有什么误解？大哥说我你看这个聊天软件上很好啊，能跟别人聊天。但唯一不好的就是每次我有把把人重新加回去，我说大哥不用，, Start Time: 3772540
Text: 每次都新申请一个号，他挺不理解这个的呀。我天哪，我一开始可能有几个这个号，但我那号怎么找怎么找回来，我实在不知道，因为是太早太早了，而且那时候的一些信息，现在也不记得客服问一下呗。而且我现在的 QQ 号就是我最早的 QQ 号是现慕，那个时候就是在某一社区里边有相当多大佬的 QQ 号，, Start Time: 3795360
Text: 都是五位一开头。对，那个什么呀，我就想想那个时候喜欢攀比那 QQ 号，我是是也不是攀比了，你就是进来也就我是丢过一次，后来而且是九位了，而且我第一个网名叫 summer 夏。哇，我那个号就是我第一个人，你以前不叫 sam， sam 都是 summer 嘛，, Start Time: 3816640
Text:  summer summer 就 sumer summer 前三个字母嘛，对滴滴滴，然后后来叫叫原来 sum 七三吗？原来你叫夏夏。对哇天哇， summer 夏嘛可以可以可以，我我太那个环境。我记得当时跟一个这个女孩聊了好久，就那个孩孩是江西的一女孩，然后她就是这段要保留吗？, Start Time: 3834230
Text: 哦，就网络一线线不能聊聊，可以聊聊聊聊叫叫来来来来来都可以，都可可以。当然那个女孩就是我平时在我的生活朋友圈子里见不到的那种特别喜欢音乐，特别喜欢艺术，然后就特别啊文小女性，特别叛逆，不是那种特文艺的哦。她叛逆就是文小女青年都叛逆，就是那种就是打扮什么，也就是挺狂野的那种感觉，, Start Time: 3856430
Text: 给给给给你放，现在可能他是给你发照照片。对对对，发过就是是那种种别外外毫无保保留的女女孩儿哦，然后但我就是一个特别内向的那种内向。男每句话给他打字都小心翼翼的，就是怕说错什么的那种。然后但他就给我介绍好多音乐，告诉给我看。好多那个他觉得有意思的书或者是哦就是就那种你知道吧？, Start Time: 3883350
Text: 分享很多有价值的东西，艺术交流。所以让我记得现在这个人我我我就是我不是在就胡逼聊天之前那个都是。但是她是我也有一个这样的音乐，就是给我他的导师。对，就是他他的这个整个人给了我一种我特别羡慕和特别憧憬，憧憬，就喜欢他这样成为他这样的有个性的一个一个一个人。每个人每个男孩的成长过程中，, Start Time: 3908270
Text: 都会有这样一个异性朋友。这个女孩的是网不好意，没有这个女孩的网名叫皲裂灵宗罪。我现在都记得了，这么难记的名，怎么难记得灵宗罪哇，可以，完了，皲裂灵宗罪这几个字是怎么写的呀？我写怎写写写军列。所。所以我个后来去咖咖上班的时候，说你这个图案啊，这个这个胶印这工艺不行，, Start Time: 3932320
Text: 这个产生了皲裂哦，那个军裂大家都会龟裂吗？龟裂了，我说这不对，这军礼就文化化、文化、文化出现了。对，这就是记忆，这就是记忆。你知道吗？跟一个人之间的记忆是我我我这个我没有通过互联网获得过这样的有这种记忆，我的互联网记忆都是跟我你互联网记忆被菌粪充斥了，都跟都是跟我一样愤海狂驱。, Start Time: 3955320
Text: 我天你有多少种词啊？对对对对对，我我融入入到网社社的时候都太往后了，都零零七零八年了，就是这期节目没什么好分享的。就所以说就还还很神奇。你说 BBS 的话，我第一个是参与进去的社区，哇， BBS 就是是游侠网。哇哎呦，天哪，对，游侠网是阿里一二三点，阿里一二三那个还是二幺三？, Start Time: 3979780
Text: 对对对对， AALY 二幺三二二幺三不是一二赛谢话，你二幺三嘛还是二幺三，一直以为阿里二幺三，也是阿里二幺三。那那个候入游了，你这对，然后我觉得特别为那个地方，就是因为聊游戏特别早。那个时候刚开始聊只了解游戏，玩游戏和有互联网。我就觉得老特别希望在游侠里能够那个时候我我经常用的一个叫什么游游戏必保还是叫什么，, Start Time: 4008120
Text: 还叫什么就忘了。反正是有一个跟游戏相关的搜索引擎。嗯嗯，关那个时候论坛我常去的就跟游戏，但可能不是电子游戏，也就可能跟那种跑团没有关。比如说呃 NTRPG 啊，又嗨嗨呀，又来一遍。哎呀， NTM 嗯后来后来 NSL 奥特赛赛会会对对对对，尤尤其是城堡那个文学多点，, Start Time: 4035220
Text: 就是但是很垂直。我操我就。但是电子游戏我其实当时时用的最多，因为当当时候那是之后零二年。对，时时候幺戏戏三嗯嗯玩哦嗯，就是去那个他那个零二年，就是现在的幺七幺七三吧啊，哎，幺七 a 三我就要提印象，我就印象中就那时候叫啥，那就一开始叫幺七，幺七，像是有好多。, Start Time: 4057500
Text: 一开始就是一开始他那个起幺七幺七三的名字叫一起一起上。对啊，这个游戏我都不知道，不不知道学到了这个就是呃这个网站对我来说还挺有那个回忆的。就是我我感觉我就因为对网络游戏特别好奇，但是那个时候就没法玩嘛，就是没有钱买幺儿卡什么的。对，然后就关注了从幺七幺七三做一个特别小的小战之之后开始多注我，, Start Time: 4078320
Text: 记得印象特别深。那个时候幺七幺七三勉勉强强把自己做成门户，但上面没有那么多的游戏，没那么多东西。对，只有一行强行上上面有一行，然后还没写满。我记得当时只有五个游戏。对，但是他的那个主页特素。对，然后每天早上我印象中，我就是八点多九点多爬起来，打开那个网站，, Start Time: 4103640
Text: 看今天那上面有没有多一个游戏。对对，然后其是是一个游戏，那个游戏就是最近一时时的的一注意力焦焦点，我就通过那那个方式了。好多游戏就像什么大大领域域什么嗯呃有有些现在都就完全打到的游戏。幺七幺一三最开始的时候，那时候其实在网络游戏第一波已经过了啊，对，那时候已经过了，, Start Time: 4122810
Text: 就是足足红月千年都已经这些，这些其实都已经快退场了。是的对，然后才才开始了这种对门户信息的需求嘛。对对对，嗯，然后就是就是那个大大爆发发展的时代嘛，那时候我觉得就是很很诡异的乱七八糟的游戏。对我也还还很多，还很有印象，传奇决战科诺斯啊什么的。对对，然后还有那个雅典娜 online 对，, Start Time: 4142470
Text: 游戏。对，早期的三 d 游都是图形了吧。然后之前最早都是没没图形骂的，给了了他瞎瞎写写。嗯嗯，然后北大侠强行对侠客行，我试着运系自海南书店。嗯，然后对，然后有图形的时候还玩微 GEOKOKUO 这种高档档。对对， OO 高高档的虽虽然不懂。对，然后历王那个时候游是真玩不懂，, Start Time: 4165150
Text: 但是我我认识有玩了二十十年 u 我现在还在玩了啊，孩子玩孩子玩，孩子运营，我自己自驾玩啊。没没没有，那他还有其他就还有海外服务器，还有啊还有天哪。嗯嗯，然后感觉网游的话说的就是别的事儿。对，其实就不不怎么行，主要是想说展开了，主要是想说当时看幺七幺七三这网站就是看他从那个新的，, Start Time: 4189360
Text: 就从啥也没有到到三版，最后你的注意力负载太多了，载了。对，然后你就不太不太在乎有没有新游戏了。是到那个就到那个阶段。我我经历了整个这个幺七幺七三这个网站的这个崛起。对，或者说是你看这种网游爆发式的。呃，对，就我喷发的时候，那个时候是我产生了上网习惯的对，那个阶段就是你产生就是到你产生上网阶段。, Start Time: 4209700
Text: 这个时代其实对于这中国互联网来说，这个蛮荒时代也就差不多。对，正好是这个时候。对对，就那个时候网上的信息啊，然后包括说服务的形式也都很完备了，就相对完美起相对相对完美起来。就是最早的时候就两千年左右的时候，就有一个挺有意思的事儿。网络生存啊，网络生存四十八小时。, Start Time: 4234270
Text: 当时我记得北京日报还报过怎么玩儿？就就是是那个这个我记得对，有么个事儿就是那个跟家待着，然后那个从网上获取生活必需品跟家待四十八小时，你不能跟别外界取得别的联系。你只你只能通过这个英特网来生存。嗯嗯，你现在的话只要有网，比如说四四十八小时活一位，四十四十八天，, Start Time: 4257170
Text: 我活一辈子都行。现在我们应该就是改一个时间，就是没网，没有网，甚至四十八小时。今今年上半年不就是没网，四八八天也有网，四十八天也过了嘛，是吧？对，所以嗯变化很大。但其实就那个时候就包括说就是在两千年之后出生的人啊，他在看我们曾经经历过用稀里糊涂的网络时代。, Start Time: 4282590
Text: 对，稀里糊涂网络时代可以这么说，嗯，就可能完全无法理解。我认为他们有可能完全无法理解是嗯对，就好像说现在孩子无法理解手机为什么有按键嗯嗯，对对吧？嗯，就是原老老老年人打电话就是做打电话姿势，手时候候比六行。是啊，年轻人就是比打电话都是手手平网，这个手手手脑竖起来。, Start Time: 4306740
Text: 对对对，那个刚才新闻说那个第一次进 IQ 室那种冲击。我后来想一想，其实我成长过程中，这种冲击其实是比较温和的，平摊在了整个我见证网络体验越来越好的。那个是从一开始可能网上只有文字到文字和图，嗯嗯，然后到一开始弄下个音乐了不得。而且我记得我刚上上网候，那个时候没有 MP 三那个知识，, Start Time: 4330980
Text: 好像嗯到有 MP 三到有酷狗这样就是一键式的酷狗。下载下载音乐就是互联网在我成长过程中变得越来越方便。嗯，然后越来越复杂，越来功能越来越强。包括你想一开始的 ICQOICQ 那个特别素的，因为到现在的 QQ，他就到他，我我也见证他变成 QQ 嘛，是道如何如何。, Start Time: 4355840
Text: 然后包括当时的网景，到后来的嗯到到后来的那个后来的各式各样浏览器，浏览器打架，到到到油火火狐最早的时候就是那个聊天软件打架。对，还有那个一个时代，就是两千年到零一年。 foresmili CQ 网易泡泡快，对朗朗朗马 UC。对，这都有，这都是超老，这是第一代的，, Start Time: 4379680
Text: 就是互联网工互互联网工具之证。对对， MSN 到后来的 MSC 时吧，是 MSS 早还是其实么么方方后方早啊，后方早后方早后方早，这东西也特奇怪，零三年就后方了，是嗯，所以说还挺有意思的，就是那个时代真的是蛮有趣，而而且回忆忆一互互网网立立的非快快，就是你建建特特别快快特别快，, Start Time: 4404540
Text: 嗯，真是快速从什么都没有到，尽可能的满足产生需求。然后东是三五年吧，真是三五年、三五年、三五年、三五年。哇，一下就从南方到了这个网络游戏的时代，就最简单了。就是我上大大的时候候，就最好的设备，也就是上网设备还是五六 k 猫。嗯，等到我毕业的时候已经有 ADSL。, Start Time: 4427200
Text: 对嗯对我一想到到网络游戏时代，正好也是三 d 技术引入整个游戏行业那个时代。对，就是所有东西都高速发一下下，变个光光亮亮丽是是是是个嗯太神奇了。嗯，所以这期节目其实现在已经差不多了，但是我觉得感觉是好坏。我跟你说，根本聊不完，然后咱们这个就行了，小标题就叫一就行了，, Start Time: 4445670
Text: 是对互联网之后再聊是吧？我就看互联网故事能聊多少，对对对，不同的人都有不同的互联网。是是是对，我觉挺挺逗。有二的话跟你讲讲，就是说我原来当网管的时候，对对对讲你当网管对对，讲讲我的如何用那个个人技术丰富上网群众的这个精神文化生活。是啊，怎么样把一部长达八百兆片子分割成八百个标线文文件，, Start Time: 4466290
Text: 然后伪装成勾 BG。讲讲我这怎么混 x box 论坛一部成长。我觉得一个这种重要内容创作者对对对，包括这个电驴的时代，嗯嗯，电里有很那个盗版游戏的时代，还有就是回头跟回头跟大家分享一下这个因为失业也不敢告诉家里，所以那个在网吧住了一个月的经历，哇，不是晚上还是得回去，, Start Time: 4490310
Text: 但是白天装作去上班。哇，这么早的体验，日本社畜生活就很像跟那个有个电影被东西奏名曲里就是这样，就是穿着西装拿着包出去，然后在网吧里面待着，在公园或者在我中午中中午到朋友家朋友单位去蹭蹭一蹭蹭顿顿饭。嗯，然后晚上网吧里混着，晚上再回家的时候，班班我太牛逼了。, Start Time: 4514160
Text: 那办晚下次大老师来，咱们再录下一期。行行行，还行，我也行，繁荒时代下啊。对对对，所以我今天进来就看到，大家可能没看到录音室的那个呃台子上有好多耳朵在公园耳朵者想起来抵下。啊，我就想起了那个那个在大菠萝一的莫名其妙的那个战网里头，被外国玩家搁了，从从暴暴雨般收割的。, Start Time: 4533479
Text: 我我我说明一下，那个摆件是那二狗做的这个云集市的耳朵，就是黑灰领云集市的耳朵给我们记的太太世界冲击了我，我只能说这是悠久。新年过去了，嗯，我很想念他，可以以嗯那么样结尾来首我又有戏，对我的悠有戏啊，行吗？行啊，那我们这个栏目以后就尽量找人多来回忆，回忆还真常驻，, Start Time: 4560740
Text: 是吗？我不想找这个对我的互联网记忆比较丰富的时代，是网络游戏时代。嗯，但是那个时代也很有意思，也很有也很有意思。刚开始的时候这什么都有，真是对，什么都是新鲜的，是是嗯，没错，行，那我们这期节目就先聊到这儿，哎，以后有机会再聊点别的。嗯，行，好嗯，好，我们下期再见，, Start Time: 4584490
Text: 下期再见，下期再见，谢谢大家，拜拜。我们接来世界吧，给我盖上大红枣，就记很久，你为什么究竟听歌你去吗？, Start Time: 4605670
