Text: 哎，很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，在今天十七号的时候啊，我们看完了一番所有的发布会，然后现在来为大家做一个总结，然后还是这个说说总结，但其实是任天堂的一个专题的节目。嗯，, Start Time: 310
Text: 呃我们先聊一聊任天堂的发布会，因为它比较短，而且确实没有什么新作，所以形式上跟那个另外索尼跟微软都有一点区别。呃，是一个就是在就是事事先录制好，直面会对对数字发布会。嗯，对，那我们先聊一聊任天堂。嗯，然后今天我们连线了熊。对，不知道熊在看完这个发布会之后，, Start Time: 95400
Text: 要不你先说一下大体感觉怎么样嘛，这个发布会呃呃怎么说呢？就是还是属于任天堂本身的一种风格吧。就是他还是在坚持自己的那个平台自己的一些东西。呃，而且现在就是包括雷吉刚一开场，他说了那个我们还有新主机 NX，但是呢会在二零一六年给大家更多更多的的这个情报。其实也就相当于呃我觉得就说不管是那个本任天堂爱好者，, Start Time: 118680
Text: 包括像我这样的，就是承认不承认也好，就是其实现在官方已经基本上是宣布 VU 已经就接近生命生命周期的这么一个情况了。所以今天的这个发布会呢，它 VU 上基本上就没有什么太多的东西。除了去年公布的呃那个星际火狐，还有就是呃有一个新公布的这个马里奥网球这个游戏，, Start Time: 142630
Text: 这两个算是新作。还有一个还有一个就是动物动物之森那个对，但这个动森这个其实它呃普及版的动森其实一直都不算说是说是相比那个掌机版的吧，一直都不算是这个主流的这这个这个这个游戏的这个平台。因为比身动动身呃从三 d 从 NDS 三 DS 起来，一直都是以涨低为主的。, Start Time: 163670
Text: 然后反然后现在想的就是其实这已经是基本上是本世代不想再放太多的精力了，已经想给这个下一代新新主机留利了。所以他现在就是把这个嗯三 DS 上继续延续自己的这种势头，然后公布几个新 title。我们看看塞尔达传说的这个新作呃，和 e 三之前公布的这个赛尔达无双的这个三 DS 版，, Start Time: 184680
Text: 相当于两个塞尔达游戏嘛。然后还有一个就是今天新公布的那个银河战士的这个四人合作的这么一个打任务的这么一个游戏。嗯，对，然后哦基本上就是这样这么一种情况。三 DS 研究这种势头，然后呢 EU 尽可能的呃榨取最后这么一点剩余价值嘛。然后嗯我觉得就是包括今年马里奥三十周年，, Start Time: 205360
Text: 他都没有公布一个完全全新的一个马里奥这个 title，就一个 marriacter 这个东西。对，那也是去年去年公布的马里奥制造嘛，然后今年肯定会发售出来。然后结尾的时候呢，就是搞了一个这么一个情怀。 super mario，那 super mario 这么一个活动，, Start Time: 226270
Text: 就是让全世界的这种各地的这个呃马里奥爱好者一起参与到这个活动来这么一种形式。嗯，对，我们之前的我现在全部都没有成功，之前都说我觉得明显的。嗯，对我很明显就是已经把这个力量全部留给这个新主机上面了。就是三 DS 呢延续自己的势头功能，卖点游戏还在卖。嗯，而且其实也都是不是特别那个包括三 DS 上那个的那个呃马里奥路易 RTG 啊，, Start Time: 241610
Text: 还有那个动物森林的那个游戏啊，呃也都是开发起来，不算费什么成成本。然后那个可以给这个新主机挣点奶粉奶粉钱嘛。嗯，然后对，然后 VU 上就是出这么几个 title，然后能能稍微这个卖点钱，卖点钱就是把这个主机还还在用着，嗯，嗯，就给大家这么一种这么这么一种意思就可以了。, Start Time: 269980
Text: 那看来就是等年年的消息了。嗯，对，我觉得现在就是塞尔达传说那个新作，我觉得应该是没什么悬念，他肯定跟那个 twillight prprines 一样，就是会到新主机上了。嗯，然后包括马正统马里奥去做，应该也是在新主机上面，嗯嗯，确实有这个。行，那咱们还是按照那个顺序来稍微的说一说吧。, Start Time: 291490
Text: 然后他一开始一开始的时候公布其实是这个星际火狐的 zero 嗯，星际火狐的零。对，然后今天木飞也在，这是马里奥中国的站长，嗯，是权贵，确实是 n 六的。我权贵权贵权贵。对，木飞，你要不然说说这个看看了了吧，这个星际火狐啊，你看见了。对我看了看了。嗯，星际火狐，, Start Time: 312940
Text: 我一开始刚进来的候这画画面，我看跟 n 六四配色完全一样，我以为这是 n 六四的完全复刻呢。然后后来发现倒不是，嗯，但是实际就是说我玩的星际火狐里面，我觉得最好的是 NGC 那版 NGC 那版可对战正统的那套。嗯，但是这一套星际火狐，我觉着就整个从画面就单说画面上吧，, Start Time: 335520
Text: 反正这次也主要只看了画面嘛，画面上觉得就是很空旷。嗯，然后呢模模型很低，效果也很少，然后配色也特别老式。嗯，就是整个看着变形，那括舒服不太，包括它的那个变形，那个战斗机变形变成像一只鸟似的一个新的功能啊，对这个变形这个姿态之类的有点模性，有点它有有一个变成鸵鸟，, Start Time: 355640
Text: 那姿态有点有点难受嘛，有点不雅，但是那坦克变形还不错，对于坦克变形，我觉得还是挺酷炫的。后来我看那个任天堂，他们那那波人在那玩玩玩玩，嗯，看了几眼那个感觉在宇宙战手感还不错，嗯，但是大气大气层突入作战。嗯，但是他那最终那个给我那惊喜还是不如 NGC 版给的惊喜多。, Start Time: 379620
Text: 他怎么说？我就觉得给人一种特别简陋的那种感觉，嗯，然后就没让你眼前一下出彩，说哟这是星际火狐的星座，而且而且哪怕相对于 VU 这个平台而言，我们对画面并没有很苛刻的要求。但即便如此，但是还不是说苛刻吧。我觉得就是你看包括像异度之刃啊也好，还有拉动啊那种就是运用色彩什么的。, Start Time: 403555
Text: 对你一看上去我觉得这一舒服，对这个让人看上去觉得我操这怎么嗯就是特别简单，那不太像。就是一款会在今年推出的游戏，就是我觉得这还是更像一款那个开发中的，就是只显示那游戏，还还是 play 的这么一个 demo。对，像这种有点这感觉，他他这次并没有这么说。对对，, Start Time: 430650
Text: 他他应该就是那样，嗯，然后异度之刃差也太远了，因为他毕竟是去年一度度之公布种作品，然后今年拿出来，嗯，但是其实挺失望的。但是我是觉得，但那你回到他整个他的呈现给你的信息那个方式，我觉得挺有意思的。这一点是很有意思，就是宫本帽在那个道合神社是吗？就是在那个鸟居里说这个游戏里面一些一些概念，, Start Time: 453190
Text: 鸟鸟居的那种东西，然后玩家可以嗯玩起来很有意思，很有趣。然后包括主画面可以就是以第三人称，然后 pad 板是那个一个主视角这样这第一次说兼顾到第三人称第一人称视角，同时能兼顾，而并且发挥了第二块屏幕这样一个作用。我觉得这个这些很多理念确实很有意思，很先进，, Start Time: 478880
Text: 然后也特别确实能展现 VU 的某种某种优势。这是因为麦教授你没有为由，别说这茬儿了行吗？好，不提这个了。对，关于这个宫本帽这个嗯对其实为要下停射击，这个很多游戏很多游戏都会有 OKOK。嗯，那其实对于宫本帽这次这个说法，我或是说点有负面的一看法。这么说是说游戏要真做的真好呢，, Start Time: 501820
Text: 他不没必要去说这些东西，大家观看视频就够了。嗯嗯，我觉得没必要拿出来说是候对你在说这事一看就懂。你看任天堂其他游戏说啥，我什么都没说。你看去年去年任任天堂发布会的时候，就是哐哐哐播片狂播片儿，然后不会跟你谈什么理念，或或者说后面留出来五分钟十分钟，我来告诉你为什么要折腾这样，, Start Time: 526330
Text: 而且还专门派人来玩，说玩的体验非非得让人来说。这次有一个 developer story，嗯嗯嗯，觉得得有一游游戏对，都会有一个。但我觉得得这可能跟跟熊说的这个这个是对的。就是因为呃任天堂确实今年能放出了硬干货不多，所以他在蓄力为明年这个一些新主机做准备了，, Start Time: 549250
Text: 所以很多东西肯定不能公布。那么你也不能说我这个任天堂作为这个我们三足鼎立这个三巨头，我就就给一个半个小时这样的一个时长发布会航也是不妥的。而且再加上今年又是一个马里奥三十周年这么重要的一年。所以我就连三十周年这么重要的一年，然后也都没有关于马里奥的新作。对，, Start Time: 569640
Text: 嗯，他现在这个现在这个时间他很尴尬，就是确实比较 VU 处于这么一个处于这个接近死亡这么一个状态。然后呢，你要说嗯马里奥正作作品，你要出的话出在 VU 上这么一个平台，假设销量什么的，一旦要是上不去，嗯，这这个对整整个这么一个三十年历史的这么一个这么一个大系列，, Start Time: 591960
Text: 就可以说是很沉沉重这么一个打击。不，他哪怕说光给给我们画个饼，不说平台的好，真的小光执着。我倒是对我倒是同意那个光总说的，这个就是你可以那个学别的厂商，你要先画一个。嗯，就是这个像小光光，就是那个你像零四年的时候公布塞尔达传说那个狂狂龙公旨的时候，公公主的时候，, Start Time: 611460
Text: 当时也没说是什么平台，也没说。当时大家你哪怕公布一觉，对我觉得这也没说那个风险，也没说副标题，就是公布了一段画面，然后公布了一个塞尔达传说一个新作 coming sue 就是就是这么一个。嗯，他哪怕给这么一个视频，其实也都是对玩家的这么一种。不管怎么说，心理上那种慰藉吧，, Start Time: 633390
Text: 我觉得嗯那咱们接下来说一说 ameval 吧，嗯就是出了一个新的那个 ameval，它是结合一个动势的一个游戏，叫做 skylander。然后 skylander 什么 super charger 还是什么东西？嗯，小熊，你对这个有了解嘛？对，因为我们好像那个应该就是应该就是那个叫做什么小龙斯派罗吧，, Start Time: 651210
Text: 什么就是那个系列。那那个然后他跟那个迪士尼的那个 infinity 那个系列，他们都是还有包括后来后来打 vivo 都是这种使用这个呃一个实体的这么一个玩偶性质这么一东西，再加上结合上一个托盘，嗯，然后就是一个关于和主机的这么一游戏的这么一个连接器嘛。所以说所以说他们这个游戏的玩法跟所以他们这游戏玩法其实跟阿 mivo 差不多，, Start Time: 671310
Text: 他们也有一些外设。对，以他们还是有那个的，他那个系列可能应该是呃呃阿阿米 o 出的要早早很长很长时间，而且在那个欧美人气还是很高的。嗯，各种玩具店呀，什么那个呃商场超市都能看见有卖那个相关的东西。嗯嗯，然个塞尔达传说这个嗯可以说一说，因为这是一款新的作品，, Start Time: 695130
Text: 三角力量群雄群群雄。对，这个应该就是像以前四支箭那样的那种感觉吧。然后那个大家一起合作过关的这个这个我觉得对于这个塞尔达传说的这个玩家来说，应该也没有什么太太，就是怎么说没传达出太多新的东西吧。嗯，就是利用这个三角力量，众人三角力量二就这个引擎制制作了一款那个类似于十四四支线这样的一个合作过关的这么一款游戏。, Start Time: 716810
Text: 嗯嗯，同时呢就是毕竟现在没有这个正统的塞尔达传说的这个作品之前，大家先玩玩这个。嗯，这个对我很同意熊，但是我觉得这个熊的这个但是我觉得这个游戏其实这个游戏其实就是要是比如你真能找到朋友在一起吗？ r 其实是乐趣非常高的一款游戏。嗯，很多这个谜题，那个迷宫里面的一一些谜题都需要这个三个人、, Start Time: 740880
Text: 四个人一起合作，来去人来去解。我们可以视视频里可以看见吧，就是我们都看玩那那个长三角呃，众神三角立点二的时候，就是比如说前面有一个圆球，然后你需要射箭激活一个开关。但这个里面呢就是四个人同时去射，然后去激活把这个三四个开关嗯一起，然后把这个这个谜题解了。嗯，, Start Time: 765380
Text: 所以你如果能找到这个很多，包括的这个就是你你举起来一个朋友，然后嗯他占你脑袋顶上设一个怪物，脑袋顶上你自己一个人设不到的这么一个地方。嗯，他就是还是把这个很多问题，嗯，他就是把谜题这种设计的多人化了。以前一个人做到，他把它想到一个要三人联合才做做到的时候，, Start Time: 784580
Text: 对，就比如说把一层他变成二层，然后二层变成三层，或者一个门变成三个门，然后几个人同时去做一个事情。嗯，对，如果是能找到朋友一起玩的话，这游戏是这个乐趣相当高的一款游戏。对，是我建议就是现在三 DS 普及度也也很高嘛。我建议就是有三 DS 的这个玩家们都一定要尝试一款游戏啊，, Start Time: 803920
Text: 令你的这个书会蓬荜生辉的一款游戏行为。这个游戏评价挺高。看来啊小光说我觉得反正这个游戏就像熊说的那样，然后就是主打大家都人玩嘛，然后就是 GBA 那个是就是反正这个游戏一公布的时候，给我感觉就是又我是这这不是四支箭嘛，然后但实际上这回是三个人玩。嗯，然后嗯，, Start Time: 823920
Text: 但是你细想下来，其实他就是在榨干那个三角力量剩余的价值，嗯，但这可能也就是权宜之计了吧，就是家里不多多了，把家里东西先拿，是因为因为那个角色少的话，关卡设计容易一些。对，然后之前清蒸英二，他在头几个月前公布过，就是说那个 e 三上不会拿那个就不会说那个新塞尔达的事。, Start Time: 849300
Text: 对，然后延期啊什么的，然后所以拿出来这个我觉得但是已经经这样，那个游戏是不是也就没有了，可有很有可能就移移植到下一个平台的。对， x 有可能资源就是放下一台。对，嗯，那太可惜了。因为这也是当时 v 六刚拿出来的时候就公布的一个作品。嗯， NS。而且这个游戏其实它是一个嗯对它是一个投入产出比很高的这么一个事情。, Start Time: 876300
Text: 就是它用现有的引擎，然后呢以任天堂的这种实力来制作组这种实力来说，他也不会费太多的功夫去做一些一些嗯迷宫啊、谜题啊，什么让玩家去玩。所以这个游戏其实我觉得开发也很也很很快，而且我觉得销量呢也不会太差。对，而且玩家也有的玩的个对家家场商，对玩家都是比较好的。, Start Time: 903950
Text: 嗯嗯，然后塞尔达狂喜剂、狂喜剂对操狂喜剂也行。然后塞尔达紧接着就是说的是塞尔达，塞尔达无双 DS 三连版。对，以对，就是物多多说没有那个，因为这个新闻直接在一三前就写了的，这个已经有了，嗯，然后多了两个新的人物，二零一六年的第一季度就发售了。嗯，对，然后后面是那个银河战士，, Start Time: 924710
Text: 嗯，无非这你当时还挺激动的，看我特激动，我真前就喜欢这种。在原本是好多英雄的游戏里面有一些不起眼的龙套兵。然后他们能成为主人公，对，喜欢这个都是谁成为主人公。这次银河战士，他主要是是那个地球联邦兵，那些龙套兵们，然后玩家是操纵这些东西啊，敌人嗯嗯，以前的人都是都是以前的那个我方啊，, Start Time: 948190
Text: 我方。对，是他那副标题都是什么联邦什么力量之类的。嗯，然后对联邦军，然后以前就是来走过场，然后被怪物杀掉，让你看到怪物多牛逼，然后怪物在被你秒，然后显示你又有多牛逼哦。嗯，这种炮灰型角色这次可以直接用了，能发现这些人还真的可以打一打的啊，是小角色，有大故事，, Start Time: 970890
Text: 有有了主角光环就不一样，是大家写的都能恢复了，有道具栏了就就能活下去。哎，我看后面他还有一个关于叫爆破球的，嗯，就是一起那是一个二合一吗？还是怎么样？因为在今年那个任天堂锦标赛上就比了那个爆破球，他是把那个爆破球放到那个银河战士那里面了吧。我看那是一个游戏了，, Start Time: 993400
Text: 像看看着好像一个游戏，那那就看也是游戏。对，因为他们他就一个预告片里对它里面一个模式了，就这个叫 plus ball。对， plus ball 嗯，那这个它整个那画面风格感觉还是灰不拉几的。嗯，那特像那是什么游戏，反正也挺也挺像 NDS 画风的，有点还是还是还是小游戏吧。, Start Time: 1015400
Text: 反正一开始说今年可能会公布银河战士的新作大作，嗯，然后也全都落空感。对对，很失望。但我觉得银河战士最适合银河战士，还是那个另一个 m 呃，那才是真正的银河战士。紧接着下一个游戏公布的就是火焰文章 IF。对对对对， IF if 这回是因为第一次公开嘛，呃是是是因为之前英文版一直没有没有什么消息嘛，, Start Time: 1037900
Text: 之前都是就是就是较大的新闻，就是日版的，尤其是那那个黑黑夜白夜王国同典典藏版。那个是新闻比较那个，然后所以教授你特开心是吗？巨开心，这回能能有英语，能看懂了了，能看懂啊。对，而且有又有日文日文语音，就是这还是挺良心的这挺好的。因为之前怎么说呢？火焰文章相对而言，, Start Time: 1066860
Text: 就是他的欧美版出的相对都会比日本版要晚晚，大概一年以上要那么久，所以非常久。所以这次出的非常非常快，那可能也是因为他公布发售日了嘛。呃，我是没有没有说是二零一一没有没有发，没有没有写发售日是吧？对，但但是应该我觉得他这个因为我们已经听到他有英文语音和一下面看到一些英文，, Start Time: 1087500
Text: 所以说说明已经就这个应该是已经是制作差不多了，可能也是跟之前那个觉醒那一代在欧美的这个这个市场反响是有关。当时我记得我在英国擦肩过去的话，基基本上百分之五十的人就是是在玩火焰文章的。而剩下百分之三十的人是那个永气默示录，其实可可对可所以说可还是很火的。对，, Start Time: 1111730
Text: 这两就是永气末示录跟火焰文章。这两个人确实是目前三 DS 在欧洲的这个扛鼎的一个作品。嗯，火纹在欧美历代都卖的很好了。嗯，这个我不是很确定，但之前反正我就知道这个觉醒，这这一作品确实是卖的非常非常好。嗯，然后火纹结束了以后，下一个紧接着就是阿特拉斯的那个作作品。, Start Time: 1133460
Text: 这部作品也是去年在一三上就公开的，叫幻影异闻录。对很时尚很时尚，对民宿风格非常讨喜。因为你仔细看它后面的舞台设定是色谷。对啊对，有幺零九九，还有那个十字路口，但不太喜欢色古那个打扮，我操那风格，你说涩谷戏是吗？你但是这游戏之前在日版那个就是日本任天堂的一个直面会中，, Start Time: 1157420
Text: 就公开过游戏的发售日是二零一六年的冬季。嗯嗯，然后平台是魏又 v 又它是一个 RPG 的游戏，是对 RPG。我觉得就光阿特拉斯很很擅长做这这种对，而且有一些非常好的很有意思的概念之类的。唱歌跳舞，唱歌、跳舞啊，对，可惜阿特拉斯没有发布会有什么特别想知道？就是 p 我觉得 p 五的戏，, Start Time: 1183920
Text: 我觉得艾拉斯有发布会，我估计很得要个几年，还得再等等。对，还得再等等。而这个幻影异闻录是一六年，二二零一六年，然后是女神异闻录和火焰文章的角色有有有结合。嗯，对，人设什么都挺不错，声优什么都都都对对对对对嗯，对，没准之后可能会有动画画之类的东西会有正面啊。, Start Time: 1206510
Text: 我一开始看到最早那个宣传片的时候，我就觉得这个很有可能做成一个动画画。哎，是的，然后然后而且我觉得很很让人诧异的是他是在就是在美国的 e 三展上发布了一个纯日文的，几乎没有什么英文字幕的这样一个一个这个这个预告片。所以我也不是很清楚这拉斯他们这个对北美市场这个规划是什么？, Start Time: 1230190
Text: 去年他们们就是这么干，去年就是这么干的，去年就是这么干。所以说明这个也说明这几年日本、日本这个有一些游戏还是能够很强势。在这个阿特拉斯的那个那个女神异闻录系列，在欧美那边一直都很受受欢迎。对这个对对对，我去年去 ale 三的时候，他手感一直都很火，他们在美国巨好特别受欢迎。, Start Time: 1253400
Text: 所以我觉得他们可能嗯而且你不觉得就这种很日式的画面里面配上一堆英语，你会很难受的是太可怕了。中二的可怕。对，而且就是就是小光去年 e 三你也来了，去年那个 e 三的那个入场牌，不是就是那个普洛松那个就就是那个配乐松的的，今年的嗯去年是哭了入场牌，还是啊他们每年都在给那个做，, Start Time: 1273799
Text: 然后是不是今年还是本那那个绳，还是任天堂的，是吗？任天堂是那个马里奥三十周年的时候啊。对，嗯，看就是一三转任天堂提供那个绳，挂脖子上那绳，然后那个拉特拉斯给那个壳给给那个背板，就是插你那个媒体征的。嗯，对，挺有钱的，就是他们打广告呗，有意思是一个很好的方向，, Start Time: 1298050
Text: 然后后面紧接着是这个异度之刃的美版美版。嗯，对，然后公布了一个发售日，是十二月四日，十二月四日。所以应该欧洲版也应该差不多的时候，估计刺激一下。那边北美还没有买 vivo 的人吧。对，嗯，不过而且这个我觉得可能嗯能这个画面表现还有设定之类，我觉得可能嗯会让北美玩家还还算对胃口的。, Start Time: 1319860
Text: 我觉得他们应该很喜欢这种对这种开开放开放世界的形式，就看见人可能就不是特喜欢。但看那欧机甲我觉得还行。对对，那机甲什么的，其实那不一定那个值度度就那么大。这个戏嗯嗯哇塞我操，我觉得年底这些大作真的太多了，这是 e 三。看完之后那个任天堂以外就是更多大作全在年底扎堆。, Start Time: 1345000
Text: 对，好久没有这种大爆发的时候，就好多三 a 大作突然就出现，突然出现，然且都是在同一年，他们也是在圣诞的。嗯，对啊，因为前几年就是说实在刚来这几年还是挺平淡的，嗯，就是没有那么多。对，有辐射，这是这些游戏全实都是如此。还我刚才看的那些杀手时期。对我觉得今年今今年 e 三大家看的最多一个词儿就是 this holiday。, Start Time: 1369150
Text: 对，就是这这圣诞假期。对对，说回任家堂，我们们到了动物之森的一个新的嗯小黄。看这个游戏浮翁游戏这个游戏刚公开的时候，我真是新公开了一下。因为之前公开的所有的东西都是旧的东西和已经知道的东西。所以当看到魏佑的那个画面，然后出现动身的时候，我真的是以为我说对对，, Start Time: 1392350
Text: 但是习尬系对习尬系，但是又没有什么卵用。在转了三个画面的时候，就是其他人还存浸在这可能是动森的新作的时候，我发现操为什么那个那个地图里面有有棋格一样的。对，那还得先说一下三 DS 的那个啊那个装装修的家庭的那个。对我觉得这个它是应该是一个配套推出的计划吧，, Start Time: 1418925
Text: 就是就是配套那个卡片型的那个阿 eeo 发装装，所以它整个是一个很具体规划，从 areval 到三 DS，再到 VU 这个个棋棋 ameval 现在一直处于很赚钱的状态，是而且三 DS 对阿米 u 三三 d 这个所以是消了一句老任的这样一个摇钱树。嗯，对，, Start Time: 1442500
Text: 打断一下熊要去会场，所以我们先断掉跟他连连接吧。啊，熊嗯，我们好的好的，回头在说到会场，然后我们在会场给大家带来更多的报道。好的，拜拜拜拜拜拜拜拜。那咱们继续吧。嗯，好，对于那动物之森啊，嗯那东西现在觉得它就是一个从那个 iphone 上面超创意的一个产品吧。, Start Time: 1461740
Text: 你说哪个是三 DS 那个吗？对，三 DS 那个对布置家具，现在老任也开始就有点强深系的，应该走这条路，就就有点像赖开心宝贝的那个游戏。对赖那个对对，那基本上就是超烂。嗯，然后还有一个我说一下，就是我为什么对魏幼的那个动物之森下棋的那个那么失望？嗯，因为这个游戏啊是一个属于那种要合家欢的游戏作品。, Start Time: 1485015
Text: 但是动物之森其实主打是你自己做一些东西，然后去分享分享去招村民。它做成这样不是一个很合适的，就是其实就是利用个 IP 吧。对，就就其实相当于是用了那个 IP，然后刺激了你们一下，然后真的然后这种值算的玩家并不爱玩这个。对，所以这也算是可能像熊说的，算是老人。, Start Time: 1511120
Text: 最后这因为我们看就是就是最后开发最后 VU 的这个剩余价值这样一个行动的。但是其实本来是觉得这个时代应该在 vivo 上会有一款动之森的新作更太大了。这游戏嗯，对对对，现在老任这个节骨眼上在做大的，在上面不太合适了。就嗯所以新的就是确实我觉系列的新主机，新新产品可能能不不会再开发了？, Start Time: 1535030
Text: 嗯，对，所以可以如果我觉得真的有很有可能原本是有这样计划，但只是现在因为战略原因要移到下一代主机，特别期待这个 NX 到底是什么样的一款对 NX 他现在绝对不能说太多那个比如说暗示一些新作品，因为这样的话有可能会因为 NX 本来那个什么不是 NX，它现在是争议非常大的一个对新主机。, Start Time: 1563600
Text: 如果要是泄露这个的话，就会有很多粉丝开始那个买组织起来。对，不买账反对，然后请愿这时候特麻烦，非常影响股件的。嗯，所以他们这个就是完全不敢在这边说这事儿。嗯，对嗯，然后紧接着董事森过了之后，是毛线耀西嗯毛线耀西，毛线耀西公布。已经有三年了吧，嗯差不多了。是我当时买 v 六的时候，, Start Time: 1584440
Text: 以为得有这游戏了，我赶紧买没，反正正是没有，然后并没有，然后并没有。然后今年也并不知道什么时候才能有。对，不知道是不是十月十月十六号哦，十月十六号说了，对对，有一个明确日期。对那行，那行，这个游戏十月份还是应该应该很快就会发售了。然后后会卖那毛毛出版的，我觉得这特好玩，, Start Time: 1607820
Text: 特可爱。毛线版我得织织个毛衣出来吧。嗯，不是这集合卖毛衣吧，行，卖毛衣还行。嗯，接下来下面就是零零五，我过来过来串了个场，然后把那个妖怪手表给公布了一下。对，因为妖怪手表三嗯呃是那个舞台改到了美国，这是之前那个零零五的那个一个发布会里面说过的事。然后所以这边告诉玩家一下具体的一些相关的事宜吧。, Start Time: 1629050
Text: 但是嗯没有公布太多详细的内容，包括游戏的发售日啊什么的，也没有说。嗯，然后下面切到还是提一下那个今年任天堂那个开场的那个动画变成那个小小小木偶人了。嗯，然后不是不是，是那个对，有点像芝麻街那个街那个街，然后每每次切场傀垒都都是那样，特别跟发布会无关的那容。, Start Time: 1658860
Text: 但是巨精彩特别好，是哎见我觉得很贱，能能整就喜欢卖剑。整场发布会亮点就是最大亮点，就是这个主标后特别的看那个特别冷的那种，我觉得看看那个发布会看的失望的不行，应看。哎呦，这个好，每次就就要睡着提起劲了。对，然后下一个公开的就是纸片马里奥的一个星座，然后是在三 DS 上。, Start Time: 1683880
Text: 对，然后这回公布的就是叫类似于融合的那种感觉。标题叫什么来着？呃，叫双双重还叫什么主标题是什么主标题？ paper jjl 是马里奥和路易杰，马里奥路路易杰，那不叫纸片，马马里奥上好像叫叫什么？ combined paper jam 好像叫什么，然后然后你能看到有一个纸片型的那个碧奇公主，, Start Time: 1708620
Text: 然后和一个三 d 型的那个三选二。对，这就是两个世界的一个交汇吧。然后之后呢，大家看到可以有一些地方，只有纸片的马里奥可以才能过去。对，然后有些地方你们需要发动联合剂，然后可以就是最后还可甚至可以合体一个超级大的一个纸片做成么超大马里奥这些其实就还是中规中矩，, Start Time: 1730440
Text: 还是以前的那些概念，然后他没有做太大的变化。因为三 d 版的那个贴马贴纸，马里奥里面就有这些这些东西出现过。但是你它这个就是还是像那马里奥路易吉那种玩法，就是纯那个动作彩排子战斗。对，嗯，不是那个啊，不是那个 RRPG 的那个。对，不是那纸片马里奥那些出招的那个嗯嗯哦，, Start Time: 1753370
Text: 但这次画风还是好难看。对，三 d 就是以前那个超认那种等级的那种那个年代的那个大纯纯那大纯红大纯蓝，你觉得哪个马里奥系列里面哪个配色比较好的？马里奥和阿里奥马银哦，先说三 DD 的，就普通通那二 d 的概化配色。好的，一个是那个马里 al 路易 e 一代，, Start Time: 1775930
Text: 然后还有三代，然后还有那个以前的那个哦还有马里奥哦三 d 的，应该说一下那马里奥 world 系列配的好，嗯嗯，就比如说就马里奥三 d word，那个马里奥三 d word，它虽然用了很多那个大原色，但是它整个那个色调偏暖，嗯，它调的那个颜色灰属比较好。对对对，, Start Time: 1797980
Text: 然后那个新新马里奥那个颜色也很难看，那个特别灰，就从当时 NDS 那版出来以后，就很灰很难受，一直没变过。嗯嗯，说到这儿，我想提一下，就是我们现在看到所有公开的，哪怕说是三 DS 的作品也好，他们都不是 new 三 DS 独占的。嗯，是这点是，但是之前说过要有几个牛三的时候，, Start Time: 1815600
Text:  new 三公开的时候说我们会有一批游戏，然后到现在只有一个东个，估计他们也不敢了。嗯，现在这个销量必须得融合一下，要不那个因为好像 VU 这边放弃，所以所有都得吃三 DS 以前老本。所以这是不是也就是为什么现在我们看到的这几个三 DS 的游戏画面上并没有特别让人惊艳的地方。, Start Time: 1843270
Text: 一个原因呢，也许他在等吧，我觉得比如 GBC 出那个 GBC 通用，呃， GBC 专用的游戏，也等了很一年一两年了吧，要等那么久。再下一个作品就是 vivo 的马里奥网网球啊、网球。嗯，然后那系统就是吃蘑蘑菇，然后变大，吃大蘑菇能变大。然后其他的还没有公开，, Start Time: 1863490
Text: 一直是大蘑菇能变大，好像这个游戏只是一个吃大蘑菇变大的游戏。对对，然并卵。对，然并卵。对，然后发布会这时候激进结束，然后大家狂期待最后的其实这个时候所有人都已经看颓了。我感觉就是大家都在木偶戏，就对大家都在看木偶戏。对，就给人一种说我操，是不是三十周年，你们就别马里奥制造了。, Start Time: 1888260
Text: 因为他们从一开始就而且每个过程都有一个个里奥制造造，就就是你创一个那个，然后吃完以后可以变成瑜伽教练，可以变成火纹，可以变成林克。嗯，然后剩下还有好多就是一直在说那个啊我们马里奥制造牛逼啊，然后当时的关卡是怎么设计的呀？还给我们展示那些原图原画什么的。然后到三十周年了，, Start Time: 1916620
Text: 说好，我们出一款那个三十周年的那个限量的那个还是怎么着？那个阿米嗯嗯有一个大的一个大的像素，快像素，快体像素的个，特别像 bom c 的一个。然后我们说我待会特喜欢那个嗯是特帅的，就是以前的摆饰瓶盖。对，然后说把那个弄完了以后，是不是应该有一个马云三，因为我和西蒙一直特别期待马里奥迎河三对裤蒙都说了，, Start Time: 1939540
Text: 要有直播，您就真的觉得了过了了。操。对，而且今年是今年重要的一年，我都上床了，然后被西蒙叫过来了，我我叫来来叫他过来了，来这样上床，叫他过来的理由就是马云三马三，我我我都上床了，你把我叫过来，就为了看这个，然后看木偶戏裤子都脱了是吧？裤裤子脱脱了看木耳戏。, Start Time: 1965590
Text: 嗯，然后最后公布了一个，就是说那个玩家们可以把自己上传那个视频拍完了以后上传上去，然后做成一个怎么样的东西。对，然后来庆祝三十碎的这个甚纸卖情怀，没有这么卖的呀。嗯，因为他就是说像这种东西，就本身他能感觉到观众可能不太买账的时候，他就会讲很多很多很多很多的这个来渲染这个产品有多么多么好多么多么好玩，, Start Time: 1988930
Text: 该怎么怎么玩。嗯，所以这个证明也是一个比较非主流的一个项目。嗯，就起码对于普通玩家来说，因为编辑器这种东西毕竟还是太高端项了。嗯，无论如何多好，就像做做帽子一样，除非除非说这个里面他们提前官方预留了很多关卡，嗯嗯，对，官方预留一些关卡是可以的。但是在预留再多玩家还是玩家，, Start Time: 2014680
Text: 对你玩玩魔兽，做帽子的人也没那么多。对，嗯，多数都还是玩的。对，嗯，太高手相了。对，但就不知道会不会吸引一些做真正特别好的人。对，然后他会不会有一些，比如说在线一些服务器，让你提供下载一些分享，肯定会有。然我觉得他应该会找很多就是以前做那个同人的同人妈那个关，, Start Time: 2039560
Text: 就是那个马里奥 forever 什么那系列的。嗯，然后找一批这个人专门给他们就是买下来他们来让他们来做这些关卡来做，就下来下载巨难的那种。对对，然后弄点儿网上的比赛能造到是什么的。而且在 e 三开始之前的那个任天堂的一个锦标叫叫 champion。嗯，就已经让大家知道了，, Start Time: 2060650
Text: 原来这个编辑器可以造出如此有趣的关卡了。嗯，对，那个其实就是最好的一次广告告诉大家，确是。其实其实我我你提到这儿，我就想起来，就是你那个时候已经把这个游戏展示的很好了。大家所有人喜欢任天堂或者关注任天堂都很激动，就看完了以后都觉得还不错，说太久基本上已经可以了。, Start Time: 2081590
Text: 你在我我一直以为他在前面说成那个样子，在后面就不会再拿出来。嗯，在在直播里面去占用那么大的时间去说这些东西。嗯，所以这个可能也是我今年失望的一个点了，但可能确实也是他们手头能拿出来的。对，没有对最一仲景三十周年的这样一个东西。对你会包括他把那个他之前设计稿什么拿出来给大家看，, Start Time: 2102690
Text: 类似于这样的，而且他很还有一点不错，是他讲了讲以前那个设计设计理念，对他自己的关卡设计理念，还真是头一回头一回我解解他们官方的设计流程。对对对对对对对对，这还是挺有意思的。嗯，但是但是作为那个游戏来说的话，就是看完之前的那个 champion shape，, Start Time: 2126665
Text: 我觉得真的很有意思。嗯，对，尤其是在如果你用在这种比赛什么的这种这种时候会很合适，会会特别有意思。嗯，对嗯，然后马里奥大家总结总结，小光总结怎么样老任的发布会吗？反正因为我去年是在现场，然后前年也都是看过直播。我觉得今年真的是让我挺伤心，既伤心又失望，嗯，, Start Time: 2150300
Text: 就是这种感觉。去年死不拉动的新 app 公开的时候，其实嗯就是让我觉得啊好像 v 六还有那么一丝生机，然后包括现场试玩儿的候，我我也去年很牛逼，因为去年许多真的很牛逼，然后让人觉得很亢奋。那个点是一个接着一个来的，但是今年感觉老任在 e 三前就把该说的东西都说了，, Start Time: 2177700
Text: 他有好多，我觉得是可以留在 e 三上说的东西，嗯，他就提前说到了。对，嗯，所以就没什么了。那什么老人现在没什么太大自信了，嗯，有些东西憋太久不太好，嗯，所以反正现在 vivo 就成了任间堂烂的专用机了。这个这个发布会是我今年 e 三看下来最失望，可能也是之前有一些期待吧。, Start Time: 2201170
Text: 对，因为有期待的原因。对，莫非你觉得呢？你说是任任我来这之前，我我今天晚上刚买了，死不拉登正钢玩儿嗯，狂连不上网是吗？对你说老任这些年变化，你觉得有什么变化？老任这些年就感觉有点疲软，嗯，就是可能就是 VU 给他们，就是 VV 最后那段时间给他们伤的有点太厉害了。, Start Time: 2228650
Text: 嗯， v 到一开始就是 v 那本身它就是一个噱头机。大家买来就打打羽毛球啊，打打网球，然后就不怎么买了。嗯，后基基本买的的还是玩家家，然后后面这个任天堂他就为了收回这成本嘛，所以那个 VU 就是一个升级的 v 然后很多东西都没改过。然后但是这个因为理念没什么变化，, Start Time: 2253010
Text: 所以软件还是太少。我觉得任天堂就是那个一直还是软件问题，嗯，就是他们太过于那个弄他们这个创新的主机了，导致那个创意就是第三方创意跟不上，嗯，这是一个严重的问题。然后这次发布会给我最大一感觉就是一是色儿太难看了，二就是一大堆的燃冰卵，颜色太难看了，对，颜色太难看了，, Start Time: 2274260
Text: 那那那个那个心际火惚失望的太严重了。嗯，等那么久都看了，确实一这样的东西。嗯，星际火锅每次都是一代比一代就做特科幻，特别好看。当时那个刚出那个 NGC 版，嗯，就是那各种那个狐狸的毛什么的渲染的特好，然后神话的那风格也特好。嗯，对，然后后来又出一个正统科幻的那细节度比这个要高很多感觉。, Start Time: 2300420
Text: 嗯，但这个就是特别恐狂，特别失望。嗯嗯，而且我看那个直播的时候，然后他们说退市等等，这些尼 go 对，全部那边的评价都是一边倒的恶评。对，任天堂，现在他们就是专专为的 NX 开始流露了，是吗？你按踢熊踢熊的熊那个意思应该是这意思。对，但是我也觉得这是一个可以合理的合理的解释。, Start Time: 2323240
Text: 因为因为确实你如果他有东西能够丢出来，或哪怕一点点消息，以及哪怕燃并卵的消息。但是这个他他天煌不接的，对，他应该还是多多少少会丢出来一点。像你看像像索尼发布会丢那么多，你都不知道具体发布，包括那个无人升空这种，就是他能能拿出来他还是愿意拿，所以他一直这么憋着，, Start Time: 2350390
Text: 我觉得肯定应该是在憋大招。他们憋大招呢，我觉得他就得憋这个，然后让发发布过去的时候不嗯嗯，只是我说我作为一个旁观者看法的话，就是因为我只有三 DS 嘛这个但是就是我我当时看了之后，倒是确实对 VU 有点想，我稍微打断一下。那三 DS 现在的销量怎么样啊？三 DS 销量我觉得还是不错的，, Start Time: 2371190
Text: 日本那边其实一直都不错的，我觉得还不错的。然后 SS 比 PSV 卖的，然后新三 DS 在欧洲跟跟北美肯定比 PSV 卖的好，新三 DS 卖的比 PS 都好一点。对，反正新的三 DS 在欧洲跟北美是大概是在两呃，等一下，不是两个月前，差不多是半半年前，差不多是发售的。, Start Time: 2393270
Text: 那个时候那个时候也是好像是圣诞圣诞假期，那个时候卖的相当相当好。就是那个我记得那个包括怪物猎人限定版，它那个 MMHU 那个限定版，它也是就是基本上第一天还是第二天就就完全卖完了。就是人气还是非常非常高的。在在我哪怕在呃欧洲这个二手市场上面的它的那个流通的这些三 DS 游戏也是相当相当多的。, Start Time: 2416050
Text: 嗯，所以说三 DS 到三 DS 现在一点都不用担心对关键品还是怎么。而而且 DS 它就没那么多那个设计门槛，而且它掌机上面就是相对于就是掌机市场。你说 PSV 目前也确实没有办法跟三 DS 做抗衡，可能 VEO 的处境。现在和 PSV 有点像有点像，对我觉得还不如 p 哎，, Start Time: 2442940
Text: 差不多差不多。 PSV 做的真辣，有有有点尴尬，所以说 PVV 的 UI 就就真不想开机史上最差 UI。嗯嗯，对，所以所以当然现在还是看看来是要靠三 DS 撑过这一艰难的。一年之后之后，或许在明年一三零年，咱们这么数一数，其实他想撑过去其实还是挺简单的。嗯，, Start Time: 2463280
Text: 对你你你数数赛尔达两个作品是，然后还有一个五幺零耀七，还有没发射？对对，其其实不错，是那个 vivo 的哦，你说三 DS 对三 DS，其实日本那边还有一大批公布的作品，对，包括乱斗斗、乱斗斗八月份还有第第三方，还有还有一些大大的更新啊，对三 DS 这种第三方作品相当多的对括乱斗 five 有多。, Start Time: 2485830
Text: 第三方作品对妖妖妖怪怪怪，手表也是也也是那个日本那那全复仇游戏。而且我总觉得就是今年可能这个作品不拿到 e 三上来来放，是合情合理的。嗯，口袋妖怪该出新作了。对呀对嗯，但这些有没有注意到我的衣服是什么东西？嗯，对我注意到了，但是他根本不可能放到 e 三来说来说爆爆猎人那些新作之间的发布的这些东西。, Start Time: 2509230
Text: 所以三 d 想想想平稳度过一点问题都没有。嗯，对，我只是希望他们既然已经把三三的那个理念说我们能提升升怎么样。嗯，然后你哪怕说适当的独占一下子妞三也不是什么坏事。嗯，毕竟买的人很多人都买了，真的都买了。嗯，对，那这次的这些大厂的发布会，我们就差不多可以聊到这儿了。, Start Time: 2538150
Text: 对，然后我们觉得最后稍微用一点点时间来总结一下其他第三方第三方发布会。对，因为我们这次有四个厂商的发布会，然后巴塞 sta，然后这个 EAEB 和这个 square 十威阿尔尼克斯，而这这四个场中间有两个是头一回在 e 三上 SE 是头一回，是 SE 也是头一回 basista besista 也头一回，, Start Time: 2565780
Text: 这有两个是头一回发这个媒体独立的媒体发布会。所以说我们觉得我先说这两个的话，这两个确实这今年的料还是挺多的。嗯，对，但是其中的很多东西都在我们之前的这个微软和索尼的这个发布会上已经见到过。我们可以说一说这个没见到过的游戏是对，比如说我们先说 basista 这个嗯动物我不想多说，, Start Time: 2590700
Text: 因为我觉得这动物嗯就是那么回事儿。对，动物出什么了，我还真不知道动物四卧操。嗯，对，但是但是就那么回事儿是吗？我觉得就他不是他不叫 doom 四，他就是 doom 啊。所以今天好像是不是我卡马克都什么 IP 都他么排出来了，而且他们这个游戏已经多了，可能是你们有没有注意到今年特别有意思的一件事情，, Start Time: 2614140
Text: 就是好多游戏就是本来应该是系列作品，但是他们都只叫原名。对，嗯，他们不敢科太快，而且他们在尝试一些新的东西，但我觉得可能牌什么叫洗牌？就是对要做新的系列的开端啊等等，是对 doom 感觉特别愧 ke，反正我觉得还是老老派的那种射击游戏的那种感觉。对，而且你看他的多人对战什么特别 quike 的感觉。, Start Time: 2635590
Text: 对，就是所有武器都有自己的缺点，而且太他妈科幻了，我操 doom 不应该是这样，特别过过度科幻，包括 UI 等等东西都是嗯是吗？都那样，他操变成那种哇刺科技那种是吗？对时尚什么么的感觉，后特时尚那种不时尚是是老挺野的。而且你发现他他对打的时候还是也挺难挺过瘾的。, Start Time: 2659650
Text: 但是就是它的一些武器让你看起来就就是那武器感觉是从 destiny 里有点出细引，不是动。嗯，对你参考，你拿到一把枪，你知道吗？你知道那感觉吗？你拿到一把枪的时候，你发现我操是怎么有点像 COD 里过来的枪，就这种不是 COD，就是特别 destiny 质量效应那种那种枪都出现了。, Start Time: 2682300
Text: 对，就不是有点奇怪，但它外形不够重派，但对老派游戏的枪不都是那种比较死板的，然后就是要不停的移动一边移动，一边射击。但洞是这种，而且动物究究是中近距离的战斗，这次还是其实还是那种感觉。对，是那感觉它讲究中近距离的那种暴力的，所以你们都错了。杜 m 给我们的感觉，, Start Time: 2703080
Text: 每次给我们的惊喜不应该是画面什么的，也不应该不是设计上面什么，而是画面对他必须有一个创世纪般的画面性。马卡马克走了，所以我们就不在了，不聊幻播就没有价值了。就而且他这次 ID tag 六其实没看出来太多太大的什音，还是那样革命性的进步。对，嗯，所以不多说哈，, Start Time: 2724420
Text: 不多说。对，然后百塞斯大没有在索尼微软站台的嗯产品，就是主要一个一个 dishoner 对 dissigner 这个羞辱二这个羞辱二这个之前就是在展前就已经有消息说会会有出来。但是确实也就是我们在展上看到了敌人 disoonor 这个风格，画面风格还是有一种类似于油画渲染那样的风格。, Start Time: 2745060
Text: 然后这个好像，但是这个这次是变成我们第一代拯救的那个小公小公举。这个这个像。对，是是是的是的，是是长长大，而且是就是一个女主，然后可以在游戏中看到的有心情的敌人和她新的能主。然后包括就是包括以前的一些标志性的面具之类的东西，还是维多利亚时代一点蒸汽朋克的感觉。, Start Time: 2768300
Text: 对，还是有点没法是。但是但是这次舞台似乎跟之前很不一样，之前呢还是是个类类似于伦敦这样一个阴冷潮湿的地方。一个场场景。现在我们在预告片里看到的是类似于一个热热带的，类似于好像有点东印度公司是不是在殖民地的那种感觉，这是我的猜测。对，然后就是有一些比较酷炫的一些科技，, Start Time: 2791140
Text: 它的一些技能，包括它可以有点像正当防卫那样可以就是是甩出一个勾索。然后自己就是至于攀爬到远处这种他不甩钩索，他是一个一个黑色，直接就是它的能力，它有超能力。对，那个可以上蹿下跳。对对，那个东西一个信条是多了一勾索。对对，这次他那个就是传染病的载体，从那些老鼠变成那种蚊子之类的。, Start Time: 2810990
Text: 对对，嗯，因为因为所以这个就是到热带，因为寒冷的地方不可能有蚊索。对对，那个 CG 非常恶心。对，是从从对，我们看了好几遍。对对，然后就没有什么其他的了，然后嗯剩下就是福射斯，福射斯其实在 m 四就不说了，因为对微软上面已经说过了。对，然后 posist 差不多就是这样，, Start Time: 2835930
Text: 然后他们是出了一个那 ipad 的游戏，你们玩了吗？啊，是玩对对，那特好玩，然后停不下来，紧张进不下面。对，嗯，那是下面吗？还是不知道，那就是免费游戏，就是免费，那做的还挺细的，下下一个吧。对，赔钱赚吆喝嘛。这就他那时候一男一女在那儿，正在生孩子的话，小孩是进不去的啊，, Start Time: 2855890
Text: 细细节这个细节。对，然后 SE 嗯 SE 除了 FF 这个之前我们在这个嗯这个索尼的这块已经说过了。对，然后今天公布了一个尼尔的一个嗯是，而且是白金工作室，白金工作室做。对，然后挺期待的那个是是对白白工作来咱讲讲哼别开讲讲尼尔对来讲讲尼尔有请米宝贝，而且今天是道爷敦至上台，, Start Time: 2875560
Text: 我们老跟长兄老孙一样。这个这个尼尔之以前我做节目的时候应该也推荐过。就是首先他的音乐是是当时是粉丝评的，是一二，应该是一二年吧，就最二年度最佳游戏音乐。呃，当时我玩这个游戏也是因为听了先是听了他原声，然后听了原声之后就就不能自拔，然后就去玩游戏。其实就游戏体验来说，, Start Time: 2908550
Text: 游戏手感是属于比较次的那二流游戏的手感，嗯，然后走路会滑步。然后他工作动作动作动作系统可能是有很多种武器。但官方中文的时候呃，没没有没有啊，好像没有中文，嗯，我们就有，我也我也忘了这些，然后然后他一当时的优点其实就是剧情剧情特别的虐。当时当时他有一个真结局，, Start Time: 2935980
Text: 真结局就是应这么多年可以剧透啊。你之前说过，你不用说这个这么细的东西，就是吧这个星座吧。然后星座星座的话，因为之前的是剧情优秀，然后呃龙手设也不错。对，然后现在新作是加了白金，嗯，但是白金白金的手感肯定是大家都知道之前不是之前不是白金做的，之前都是 SE，, Start Time: 2963510
Text: 应该是 SE 本色，就是做龙龙龙背骑兵那个角度。嗯，但是系列手感其实都很一般，嗯，然后加了白金手感加 SE 的这个剧情，然后加上那个人设，应应该会是一个值得期待的游戏。对不错，这这还是挺好的。这这之前的大发布会上也没有公布过，是 SE 留的一张牌。对，而且而且他这个系列的这个音乐制作人还都是没变。, Start Time: 2985210
Text: 嗯，都是那个他都是是龙二开始始，那音乐是非常让人印象，是尼尔，龙眉三也是，他们都是自己自自创了一个语言。但但龙眉三是用日文那个尼尔里面是自己自创。所以今天播片最后出来那几行文字，应该就是他哎，对他们那个语言是是是有那个那个特别特别的那种字符。然后我们最后也看到那女主惊鸿一瞥，, Start Time: 3009385
Text: 就是出现了。对，那个整个感觉有一点点像龙背上骑兵三对，就后那女主。对，然后 SE 紧接着有这个国王之星三的亡国之星王国之星三的这个嗯那个公布。对，不是公布是继续爆料。嗯，是他这个而且挺阴险的。之前先给丢了一个这个亡国之星的一个是一个赏机手游游游。对对，然后大家如果觉得这什么呀？, Start Time: 3031980
Text: 对对，后所谓谓王国王国之星消消息嘛，然后他那个上台很狡猾的这样一笑，然后对就就果然记出亡国之星三，嗯嗯，然后画面确实是言大幅度提高，确实四时代的画面。嗯，至少对，好像还是没有具体什么日，具体什么日期，是不是还没说呀，发售日什么的，没有具体发售日是吗？那那接着等吧，, Start Time: 3059820
Text: 就嗯嗯然后 SC 还有什么，当然就是你这期的呃，就正当防卫，正当防卫靠三说说到米高位就能说正当防卫了。对我操，因为太火爆了。对，这次其实就是比以前多更多爆炸，然后我看他的那些就是建筑的破坏效果也比以前更好。对对对对，希望就是希望他这次地图做太细了。对，就是希望他这次地图虽然大，, Start Time: 3082020
Text: 但是细节什么的，还是最最好再多多加一点，因为之前还是有点空旷。嗯，对，内容就是还是比较单调。之前几座嗯，也希望这次他能就给了丰富一下。嗯，对，而且确实画面提高了也不少。对，连火箭都能勾呢。对，然后那个钩绳哪儿都能跑，哪个都能去狂各种用他这钩绳跟那个 GTA 一个钩绳帽的一个。, Start Time: 3106350
Text: 其实那个 GTA 的就是用他那个那个创意人哦，他就叫那个正当防卫帽哦，是那个倒我没注意我这这这这个钩好好在各大发发布各各游戏戏面都有出去。其实其实他新新魔复活系作，对你像星际那个星球星球大战里边那啊对 ATATCDAT 的钩绳，然后然后 dihonor 的也是是 soonor 的那个杀手的能力，, Start Time: 3130210
Text: 没有能力，有一个黑色的一条线射出去啊。对，然后跟着顺一样，它那那那股音儿。对，嗯，然后还有那个辛迪迦，是不是有一个新的那个绳索？对，枭雄公司新条枭雄，然后那个 horizon 就是那地平线，也是那个防恐龙那个东西，然后是是是那样。对对，这也是新创意，然后大家都开始用了。, Start Time: 3153750
Text: 对对，估计正当防卫给，然后还有还有一个有绳索毛线要吸。对对这捏的那个小木马毛线人的那个毛线。对对对，那毛线人那个也不错。嗯，对，然后然后呢接下来杀手斯七，杀手杀手四十七，他不叫代手，四十七就是杀手。对，但是小杀手在我们在片子里看到给任务的时候，还是代手四十七。, Start Time: 3173410
Text: 对，还是这次就是说他要重启，然后你看他那个角色长得特别像以前的那个电影的主演，嗯，就是形象什么的。然后就是有人说他这个特别像一个 hg TA online 的角色，你知道吗？谁是就是就是那个玩家做的那种风格，你知道吗？然后然后然后就是其实我觉得四七这次变得年轻一些了。, Start Time: 3195150
Text: 嗯，然后你看他蓝色的瞳孔戴上假发，就是 FF 的角色了，就这么精致，没那么精致，显实说没有头发。戴号四十七号是不是应该有很多人啊？我不是不是不是应该戴耀四十七，该没有很多人吧，我记得是一个组织，然后对他们都是一开始一开始他是在一个地窖一样的，就是他向这些东西西起来，, Start Time: 3216260
Text: 然后训练就是之前的那个嗯这这可可能剧情什么的也也可能是重做了。对，然后莫比觉得这可能是跟跟电影有个联动，然因为他公布了发售日是十二月份嘛，因对那个圣诞档或许会有新的杀手，这个效果说不定。嗯，对然有意思的很期待。因为我觉得 ados 这些作品里面就是 i 欧，, Start Time: 3235560
Text: 他们就是把这个系列的范儿拿的特别正。嗯，对，而且不论是从以前那个特别核心巨男无比的那个杀手，以前太难了。然后后来来个可以面向向众众玩家，让大家都能接受的。但是他一直没有没有，就是失去他本身的精华，他可以让你用作种方式。对那个精髓一直没有变。但是他的精髓就是他的核心永远是那个优雅的刺杀。, Start Time: 3256000
Text: 对对对，因雅而且你看到他那个封面的设计，对对对，嗯，你只能用 eleggance 来形容，感觉红红色的这个它的那个主要配色就是那个红色，那正红色特别那个就是血的颜色，领带的颜色。而且那个之前不是系总发的那个，我之前给他看的那个一个德国的一个专门做游戏，高端周边服装的一个牌子嘛，, Start Time: 3277820
Text: 他那个西装是吧？对，就就是他那里头有什么四个信条，很多他那个概念的服装，其中那个沙尔斯十七那个那个领带扣，就那个那那那个有一个那个像像八那个数字，那个领带扣永远都是缺货扣，永远都是缺货的。我从来没见过他，就是重新就是有补货，嗯，永完了再也不卖，永远就没见过货。, Start Time: 3299290
Text: 对，然后最后就是 david sex davil sex huvidivision 对类类裂裂嗯，这个作品就一直我个人期待很久，因为之前的 davil x 算是那个 davo ex，算是一个重启之作。因为 david x 从初代到二代，什么隐形战战争，然后跟二代再跟这个三代中间其实隔了非常非常久的时间。, Start Time: 3323390
Text: 然后呃 idols 他们这个在蒙特利尔这个 idols 工作室重启这样一个系列。那个时候第一刚出来的时候，其实并没有哦，怎么说呢？并没有获开始，尤其刚发售前并没有那么多的媒体关注。但是后来是凭借他非常良好的这个游戏素质跟呃就是三种不同风格过关方式，然后给大家留下非常深刻的印象嘛。, Start Time: 3346160
Text: 然后到后来就是他包括他开发了 ipad 上面那个那个陨落，就是人类呃杀猪宠类陨落，呃，算是三代的一个补玩作品。然后所以可以看出来，就是说他们也开始慢慢的把这个作品也算是一个重启了，做做一个新的新的这个开发项目，投入非常多的那个人力跟金钱。然后他包括他提到了新的一个黎明引擎，, Start Time: 3369500
Text: 嗯，啊然后就是说就这个让人相当相当的期待吧。这个我想起来这个今年年初初的时候，就是春节那会儿啊，不是春节，就是年初那会儿咱们做那个就是畅想二零一五年的时候，当当就提提了一一，虽然没人理对对吧？但是然然后最后还是出来了，这点让我特别高兴。对嗯，方面什么的也表现还不错。, Start Time: 3393620
Text: 那你们说会不会还有凯恩与林奇的续作之类的，我操大哥好，期待好啊。对啊，但是但是但是我觉得这个可能就完蛋了，就对，这可能就完蛋了，不但是特喜欢那个。对对对，巨喜欢，而且伏帖做特别对，今确确实好。但是但是大家最好就别玩了，就已经过去了。对对对，完了 SE 这边最后公布了一个新的工作室，, Start Time: 3416610
Text: 叫做 tokyo RPG factory。对对，东京东京 RPG 工作室致力于不是工厂，对工厂，对致力于这个日式 RPG 的一个开发开发和创作。嗯，这也算是一个大动作。而且就是公布了几张他们这个工作室做的一个概念图之类的，挺清新的感觉挺明星，感觉会是也会是这个以后这个也就算是也算是大家让让家家对这个科威尔尼克斯稍微多了那么一点信心吧。, Start Time: 3439580
Text: 就是因为我们多数之前看到多数他们新闻，我们看到的重点词就是手机游戏。对，所以说就是说有这么一个新的工作，是致力一种传统的呃这种王道的日式 RPG 开发，也对我们这种核心小玩家来说也算是一个很好的消息吧。但是这种东西真的让你很有信心了，其实我觉得挺虚的。也我觉得他这个更新就是发布的这些概念图，, Start Time: 3467980
Text: 到最后可能根本就完全不一样，没有说可较正能量是吧？多多数那些玩家还是也会相相信的，是吗？我我是我个人还是相信的，我反正不信信我，我也不信我，我觉得我觉得真的 SE 就你你看了这么多件 e 三下来，你居然还这么正能量的，相信信而且 SE 他现在公布这件事儿在一个游戏根本就没什么成型，, Start Time: 3490040
Text: 就放两张图。因么感觉好像自己充满了情怀。放这件事儿的时候，这这种行为本身就是他们的不自信，他们为了靠这个来造点势能造点事点，因为他们已经来不及拿出真正的产品了，完蛋了。而且你看对对这游游界是突突然间失去了信心。你看 s 这这个发布会，他们部的那些游戏，其实好多都没有日期的。, Start Time: 3514890
Text: 嗯，就是真的真的，我们有这东能没有发售日期， SE 这个坑挖的太多了，他自己真的能填上了。对，嗯，现就是说如果要他真是觉得这作这作品完全没问题，什么他不用这么早公开的，他一直往后憋着。嗯嗯嗯，这这实在太早，他现在就相当于一个那个玩家的一个重头吧，就等于说是提前先放出来了，, Start Time: 3534670
Text: 你们有点信心，嗯，多支持一下这张股票不会下跌。太对对对，要不跌了，大家一起死。嗯，但是他们公布 FF 七的时候，股票大涨，那是吗？你看 FF 七一播的时候，之前几个那个项目刚播的时候啊，大家哦勉强的鼓鼓掌啊， FF 七一波口哨吹的。对，就大家坐着就等这个呢。, Start Time: 3558320
Text: 对，当然还是没有日期燃并乱算了。我觉得我觉得 SE 现在当务之急还是应该把失误弄出来，这样对，确实十误失误是一个坑太多了，稳扎稳打的去做失误，憋太久久。嗯，但我年今年确今年确实五，我们就只能看到一些惊劫。里面时候一个画面，一个又是一个女主，一个惊鸿一瞥。对，, Start Time: 3582720
Text: 别别再把自己堆的楼那么高，容易塌，真的很吓人，摔上闪腰了。但我们再说说西方的厂商吗？我们说是 EA 大发布会上没有看到的这个嗯索尼维尔上看到的东西。首首先他上来放了一个仙女座 math effeffect 仙女座的一个嗯视频，但我们只是惊鸿一瞥，并没有什么实际内容。, Start Time: 3605800
Text: 而且后面栀字类提示嗯，我们能稍微能看到一点信息。就是首先主角我们并不是还是不知道是谁，因为他戴着头盔，是不是要走士官长这种路线了。然后他那个不是士官长录像不可能，嗯，我觉得还是是像像那样自定义，所以一开始都是带一个戴着一个头盔，肯定不是 shepper 的了。, Start Time: 3627360
Text: 对，肯定不是 shapper，这点是确定的。然后它包括我们看到它那个有一个喷气背包，然后也就是说这一代可能会出现一些地形上的一个爬坡之类的东西。那这种爬坡一旦出现现，是否是意味着这个地图会更加自由更加大？它可能是把一代那个星球探索更加的沙盘化一些。对对对，, Start Time: 3645690
Text: 而且可能是有高低差等等。对，有高低差这个他们一些新的车辆什么的，都是之前那个装甲车了。嗯，更更丰富，这的很快我才感对，所以这个这些车是能不知道是不是我们能够自己去操作，因为只有应该是可以对，就因为一代就有这个系统。嗯，对嗯，因为在二十三代，我记得那些车什么都是在播过场动画的时候，, Start Time: 3662910
Text: 你坐在那车里头。但是其实一代它那个东西可能技能所限，而说有点单调。其实对，但这次如果他真的做的特别广阔的那种，我要探索开着车探索的，我觉得是应该很有趣。但是很可惜，这么这么牛逼 IP 居然但是啥也没提，他比主要的笔墨非常少，就是一个预告片，可能还是东西比较少了。, Start Time: 3684720
Text: 对，完了，爷爷还有什么还有什么在那个索尼微软上没有提到的作品啊，好像嗯迈登 NBA 呃球类不是球类，球类就是我印象比较深刻，就是他那一个碰撞那个系统还还是有点意思的，就是那个 BA 什么对卡位啊，这种确实感觉是想要跟二 k 拼了老命了，但是其他碰撞做的真是不错，, Start Time: 3706120
Text: 碰撞真的让人可能依旧觉得没戏，根本就对，因为还有什么来着？就然后星球大战有一个旧共和国。对，但是星球大战那个网游那个公布了一个新的 CG，做的挺好。对，是 c 个情不做的真好，真好好了，好好多 CG，就是之前出出来的东西。对，去年、前年甚至大前年的一番上的东西都是。, Start Time: 3730970
Text: 对，那咱们可以说说那个小毛线的这个对对对，这游戏戏叫做 unriver l 按红鼠探出来的吧。嗯，对对对，特别有有意思，特别萌的一个。而且就是那个当一个小人他站在那个草地里头，或者是站在这样一个树梢上面的时候，就是那个情怀自然而然就流露出来了。走的任何你走的痕迹都是有一条线跟着你。, Start Time: 3753190
Text: 对，然后你可以用自己身上线去，就是环境有一个东吧解一些谜。我觉得到结尾的时候，大家就知道那线那头是什么东西，可能算灭的没没准。就从一个比较小的角度去看那个世界，像那个躲过那些车什么，还有被松鼠追，这些挺有意思的，用那个线挂在风筝上。对，飞起来，还有就是牵着一条鱼啊。, Start Time: 3776690
Text: 对对，可以期待鱼背画面特别好玩。对对对，感觉像用徐幻四做的。嗯，完了那个还有一小黄人的，特别傻逼的一个，那是 unrive a 的，是么？我以为一 AA 那个个是 EA 的手游手游，对我觉得这个机场不说了，这个不说了，不不知道是什么就算了吧。呵呵在静值边缘可以说一下，, Start Time: 3798700
Text: 哎，这次这个催化剂催化剂这次好像似乎是变成了一个沙盘，是镜静边缘缘其实也是一个系列重启，就是还是而且感觉是把上一座重新做了一下。对，就是有把上作的一些没有来得及实现的东西，觉得完整化。他们只要上了之前的设定，就就玩法和设定跟之前前一样的。对，但是我觉得这次也挺不负责，, Start Time: 3819810
Text: 就是他想把那个做成沙盘。但是这种游戏其实我觉得更好的还是关卡设计。对，让沙盘乱跑的话就可能没有那么大的意思，就是太单调了。就是看他看他这个沙盘具体他怎么做的对，但是这个制作组本身也关卡设计其实也并不是很优秀。嗯，所以这个挺尴尬的，我觉得是这回首次公开了那个城市的夜景，, Start Time: 3841710
Text: 不是不是这个不是不是不是有。对，之前之前前这次最后之前最后最后一幕，就是他们姐妹两个报在那个城市的，然后夜景。但这次可能会着重的去选，这个也会有那种就是动态业变化，那个天动态的时光，时间变化，夜景还能看得清。嗯，对，夜景就是夜光海作，歌舞松平非常的夜景可棒了。, Start Time: 3864870
Text: 对，特帅。对，然后 EA 差不多就到这。然后我们说玉璧没有在圣尼维尔上谈到的游戏，其中有一个我特别激动的，但可以以说说一下熊最喜欢的这个南方公园，南方公园，然让熊的南方公园，这是一个续作嘛。我看他已经不是之前那个冰与火之歌的风格了，是变成浣熊侠那几集就是超级英雄的这种就可能是恶恶然，, Start Time: 3888760
Text: 这这是这是一个叫做 the fraction 的霸后。我看他那个字体就是 logo 挺挺像复仇者联盟的之前。嗯，对对，但是这个就只公布。但是这只熊熊喜欢玩，所以我们都不欢欢，但是这实挺好玩的。对，但是好玩，但动画剧情都忘了差不多，所以没法撩了，对不对？但是我想说，, Start Time: 3911840
Text: 紧接下来操 jason on wandon berg 特别喜引的一个制作人，公布了一个超级。我觉得一牛人人不就是咱们那个开之前开开场之杰森森 on 的个战者。对对对对，是之之前那 fufucry 现算算是 fuck 的一个创始者了。远哭的对，然后做过很多游戏，, Start Time: 3936500
Text: 然后这次他公布了一个新作，叫做 khwner。为了荣誉。是那个像罗马之子的那个吗？就是有点像是一样，真的不是是吧？有点像玫瑰战争，那个荣誉是那个骑士士日戏什么其实有点有点点像个个起码个砍杀，就是他是真实戏的剑剑是布像 jason 有一个叫什么骑士冷兵器战斗。, Start Time: 3961080
Text: 对，就是有点像这个是第一人称吗？还是是第三第三人三三十，而二家的 CG 特别牛逼。但是在不同时期的各个的那个中世纪的日本本、欧洲洲的，然各各种地方的都是。然后同样的动作，同样的打斗的他太热血了，挺有热血。然后在各种时空中变化，嗯，你然后然后一幕一幕就一幕一幕。, Start Time: 3981820
Text: 所所以就是一个这个中世纪武士版的关公战关关战战雄雄个战战战歌。但他只是塑造一个，就是说我给你各种不同流派的对，打斗的这个武士。我们欧洲的这个剑剑术大师，有那个日本穿着这个士盔甲武士，嗯，就是你武士小官看看明显是几个剑道的动作，真的很很就是包括鞋战，然后嗯也也不只是剑到的，, Start Time: 4003630
Text: 还有聚合的一些动作，对他都都融合在里面，就是西方和东方不同的这他都融过。然后然后我们看到他的演示就是四个人同时玩。嗯，然后最后有两个人的决斗，那个决斗特别紧张，就是你不能摁错一点儿，就是他的拼刀之类，我觉得他都是有方向预判的，就是真跟你的，你在砍人一样，他会这样判断一下方向。, Start Time: 4030350
Text: 对，然后谁先砍，谁怎么防都是有，因为你挨一刀你就完蛋了。嗯，就是一一击爵胜兵，也没有血格什么的，也没有什么特别多的绚丽的招式，就是纯是冷兵器格斗。但是提一下，就是演示的时候那个那个那个主角操作的好好帅啊，就是拿那个剑，他是用手去拿剑的刃，然后拿拿刀把把先甩你，, Start Time: 4053720
Text: 他带着铁手套，他可以这么砍完之后再拿那个。嗯，因为他那个剑柄特别沉嘛，他用那个重量往下砸，就直接给你这个人砍进去拉倒了。这样反下来。然后最后特别准的的知道就装逼那种带着装逼种，但是特别炫，但感觉很合理。对对对对，这游戏太棒了。但是那个时候我就但那个时候我在睡觉。, Start Time: 4077060
Text: 对，然后可以看一眼视频，回头真的特别特别刺激。对，然后 crew 和这个 traelse HD 分别公布了 DLC 是那个骑独角兽的那个吗？对，有一个兔子骑着猫什么的对，太胡闹了，反正 DV 是个猫骑入的独角兽哦，猫是吧？对猫还是猫，反反正是反正挺挺挺缺的。, Start Time: 4099430
Text: 一开始以为我们做了好多猜测，说是不是荒野大镖客什么什么的，会大大有可爱情。嗯，反正 division 这次有了一个详细的演示，嗯嗯嗯，然后感觉还挺好，而且挺残酷的感觉就是你的小队很容易就是没打好的阵团灭是吗？死了之后，你就再也没法跟这个人联系，就是说着说着话，, Start Time: 4118690
Text: 扒那女的就死了。然后我操断了无线电通话就断了。而且而且他们最后说本来是你的同伴，然后最后怎么又被同伴杀了。对，好像就是好几方就挺混乱的，就是反水那种就是生存。为了生存，就是可能可能最后就是变成了你不要相信任何人。对，然后他这次也介绍了很多，就是我们可以把装备升级啊等等，, Start Time: 4138670
Text: 但是他没有具体介绍。但是这个游戏大家一定有期待啊，因为这是一款特别好玩啊，是不是？ ARPG 嗯比阿波罗的射击版多牛逼。对，完了阿诺阿诺是一个老的 TC 的 IP，对，那个叫纪元。对对，纪元，这是一个模拟类的，一二二零五，这一次是二二零五，是二二零五。因为他们就是之前纪元是有一个近未来的，, Start Time: 4160030
Text: 就是说人类对，是人类那个未来就是是在呃落地陆地都被因为温室教园都被淹没，或者一在海海面上，然后建立剩下的人。对，然后这次是连续的。我看他那个剧情就是说但在海上地球那个海面上，他们造了一个发射平台，把一个火箭发射上去了。所以这是一个宇宙版的，然后他他就个空空移了啊，, Start Time: 4186410
Text: 之前是有点未来水世界界那感觉，然后你可以建造或者是那种工业的那种有污染，但是能源非常三个势力，非常那个牛逼，或者说你是一混合式的，或者你是一种生态的，是说有一个环保组织，然后有一个那个工业组织，工业组织就是环保组织，就是开采很慢，但是很环保嗯很稳定。然后那个工业的就是完全的疯狂开采，, Start Time: 4205530
Text: 最后就自己也完蛋了那种。还有一个就是纯信仰科技的组织，但是那个组织永远在海底待着就不出来。嗯，你知道吗？嗯，我估计这次可能是他们自己发了一火箭走了，我觉得你们都傻逼，我们走了那种。但是这一次我看那个宣传片里面，他们最后是在月球嗯那个就殖民民对他们殖民了。嗯，, Start Time: 4228150
Text: 就是如果你喜欢模拟经营类这种一定要玩。对，就是怎么说呢？玉碧其实相对而言，它的模拟类、模拟经营类相对表现的是相对比较稳定的。但是工人物语还有吗？不知知道了。对，嗯，玉碧这这今年也没有那个狂野西部什么的，就是但是玉 b 今天有一个特别牛逼的，从 PC 移植过来的一个特别我巨细闻无比的一个赛车的。, Start Time: 4248220
Text: 嗯，然后你可什么赛道什么赛道狂飙什么的，那个我不知道它中文名字，因为可以在 steam 上是免费的。嗯，对，然后你可以自定义赛道，很夸张的那巨夸张跟模就是跟过山车一样，那个就是我中学生玩它的英文名字叫 track manner。对对对，然后你可以自定义你的赛车，, Start Time: 4271040
Text: 然后你的你的赛车就是贴各种国旗，代表你的祖国。对对，你猜猜你是代表你的祖国去参赛。对对，然后你在各种特别胡逼，其实有点像四驱车那种赛道，但里面要夸张好多好多 OK，就是他有那种飓风加速，然后有这种各种绕着那种非特别高是对对对，翻车一样。对，然后你需要特别精密的在空中控制你车的车身的这个倾斜角度，, Start Time: 4287500
Text: 是它有特别强大的地图编辑器，让你去做这这样，然后你怎么入弯儿，你在速速的过程程当中怎么着找好分钟，但是一个严肃与速度并存的这么一个特牛逼。这游戏当时我玩的就不可自拔，这是很少玩赛车游戏。这么就是挺特技项的一个赛车游戏，其实逗的是这个宣传片。一上来那个车后面贴着俩字是中国，, Start Time: 4311470
Text: 就是老大睡着了，没看见。对，回去看一下剧个那么特别逗，最刺客信条什么？还有那个嗯彩虹就不说了，就不是最后一定要说一个。我们看了这个这个视频，他播了一片一个逗的是可能大概有好几分钟。嗯，前五五钟的时候都根本不知道狂猜到底是什么游戏啊，这个是分裂细胞啊，嗯然后还是他妈的幽灵行动啊，, Start Time: 4332490
Text: 这个狂猜各种 IP 狂中。嗯，但是最后发现他拿出了一无人机，瞬间对一瞬间，我操，原来是幽灵行动，但是但是他穿的真的一点都不像盈利行动之下，那些人巨不科技，这次有点像那种就是偏远地区反反毒的那种缉组警察的那种特殊。因为以往的游游行动全都是近未来。然后他有一些他有一些美军科技现在在研发当中的一些概念性性产品品，, Start Time: 4356970
Text: 这个游戏戏当中会运用用。所以我次没有那么军事化，巨没有军事化，完全就是那种土匪他警察的那战斗那种。所以副标题叫什么来着？副标题叫做 wildlength，但但但是荒野之地，但是就是最后最后还是所以是荒野之地，最后还是是捡玉璧的那种基毒地图，然后各种玩家的头像 ID。, Start Time: 4380860
Text: 最后发现你根本就登不上这个服务器，然后最后 u play 在在。对对，然后这次的的斯 riccome 自字字体整个全都对被换掉。但是我觉得这个巨他妈难看无比的一个圆形的一个字体。这我觉得对汤汤姆克莱西来说简直是一种侮辱。我操，但是这个游戏还是很期待。因为我最喜欢玉碧的一个汤姆克兰西，, Start Time: 4400780
Text: 就是这个用一雄，但是他这个又没战术了呀，他他把那个战术完全给毁了，我觉得对完全毁，而且尤其主机版毁掉了。这个游戏的对精魂，真是灵魂都没有可能。这个就像那些作品一样，也是一个洗牌重来的一个。嗯，对，那七吧，咱们可能是有这个可能。对，那那咱们看玩家流失太多了。, Start Time: 4422740
Text: 嗯嗯，那所以咱们差不多在最后我们要不要再回顾一下整个一三的不同厂商的表现。我觉得表现啊嗯你就就你大家说大家说了，整体大家对一三这一届一三的观感的。所以大家从就是感感受上了，包括看直播间里的朋友们跟大家的反应。我觉得就是索尼微软嗯，还有这些第三方厂商的发布会，, Start Time: 4446270
Text: 大家基本没有太大太多。对，就是任天堂今天是一边倒的，但是索尼这次没有明日之子啊。对，这对这这个我挺怨念的，因为我还挺期待这个游戏的。你是俄俄国人做的俄俄国人的那个对，一直在一堆小人挖矿。就是嗯对特特别像那种就是沙皇时期的那种感觉，你知道吗？就是为了一片面包，, Start Time: 4471090
Text: 你要不停的工作，你知道吗？不是沙皇，应该还是还是那个当时计划经济那个时。对对对，不劳动者不得食。对嗯对，反正说说整体的感觉，我就是大概是这样的。索尼对于索尼三连三连击，对于索尼微软我一点都没有失望了。对，反而觉得核心的大作，这次公布这么多，我觉得因为去年去 e 三现场的，, Start Time: 4493660
Text: 我觉得我操我去年一定还能能赶上一次特别牛逼的 e 三，去年还公布各种各种新的 IP，但去年其实但是一一都没有。是对，但是今年真的今年年真的有世代代的，就这个暖流基本上快。感觉就是你终于可以在一年之间看到很很多的线。三三 a 作作。而且我们从七八月之后，一直到十二月的圣诞节，, Start Time: 4517520
Text: 一直都是被轰炸的感觉。嗯，就这种感觉已经好多年没有过了，但作为一名日系吧，而而且你等待 TTS 嘛， TGS 肯定有一大堆日要等。对对，你这个竟这个还是要分十月月和 TGS，也不可能指望他在就是美美国的 e 三发一大堆日期。对那这个这个人工锋同学，嗯，我就这这几天看 e 三看的比较少。, Start Time: 4540800
Text: 我就今天刚下班回去看 e 三，刚刷了两个那个索尼微软的，哎呦，把我看的这心潮澎湃，然后就打打打西蒙，叫我来说做任天堂了。我说任天堂肯定牛逼过来一看，发现是燃病了，但也没没这次索尼尼到。我觉得最嗨的是有那个那叫什么大大食人大舅十人大大大舅舅，二二舅都是大舅，, Start Time: 4565270
Text: 那也太牛逼了。那之前我就关注，那后来说那个东西没了。嗯，对，然后但是今年又又有了，我操好嗨嗨个个。我觉得索尼是梦幻三连机，就是绝对不可能有的。今年一下来了三个对，上场那三个对对对，然后还是没什么鸟勇气，但都没没任何发消息故障。你觉得呢？我觉得还行吧，今年最大的有辐射射以有然对，, Start Time: 4587540
Text: 然后还有那个辐了三 max，还有那个战争机器，我觉得今年大的东西挺多的，就是可以了。就原来本来还说以为说没有战争机器新能源，然后又来复刻，以为复复刻，但是一看年四个正好了，但是今年有点遗遗憾。就是星还还是没有推出 d 二 c 没没有任何消息。对，反正也买不起。, Start Time: 4614220
Text: 呃，肯定会有一些遗憾的，肯定会有我个人感受下来。我是觉得微软这次让我印象特别深刻，因为原本觉得总是不知道这个他会这这这这一届一三会有怎样表现，但是还是挺出乎我意料的。我是觉得很多，即便呃这个这个微软的这个很多 IP 并不是特别感兴趣吧。但是看完之后还是觉得有一种特别心潮澎湃的感觉，, Start Time: 4635245
Text: 就是索尼。索尼仍然一呃就算是就就是往水平平还是挥挥，就就那样。然后任任堂堂话，任任堂堂话，就是我个人只是看看热闹，但是也确实是觉得公布的干货相对是比较少的。对，然后但我觉得今年一三我觉得让我印象很深刻，是好像大家多多数场上都意识到一件事情，就是呃就就是就是不能在就只能只满足于老式开发续作。, Start Time: 4660730
Text: 就是就是 i 新 IP 这个词，就是说 new title 这个词是是是感觉相当之高的一个词儿，在几个几个场上都他们都不停强调说除了我们有之前的一些老的传统之外，我们还有很多新的 title。那么新的很多新的 IP 啊，类似于这种。然后还有一个就是小王之前说的，, Start Time: 4687150
Text: 就是有越来越多的游戏，就是他开始重启重新洗牌，重新把之前所有的他那个概念啊，或者或者副标题什么全都给去掉了，然后重新洗牌重做了。这也也是一个今年 e 三的这样一个印象了。其实今天逆转跟我聊了一下，他说就是说现在网络这么发达，你要是想放什么消息，其实挺简单的。, Start Time: 4705460
Text: 但是大家喜欢看 e 三，其实就是他的那个氛围，就是他公开那些东西的时候，那一瞬间那个世界首发大家什么都不道。那个实际上今天索尼三连机之后，你还以为半条命三都要出来了，那是不可能的。但是你你你要是总结下来啊，反正我个人来讲，因为我也不是欧美系玩家，我是觉得嗯微软的看的话会让人更激动一点儿。, Start Time: 4727400
Text: 然后 EA 真的有一大段时间是在强行拖时间，然后预 b 预 b 的话就是是全在睡觉觉，预预你们是在睡觉，我是觉得就是挺欢乐的。他他们他们预告剪的好所觉是吧啊嗯然后预告片一向做的特别牛，索尼真的是让人心心跳那种感觉，但是你不能细想，你细想你会后怕这个东西真的这个这个概括挺好。, Start Time: 4752440
Text: 对我但让我最期待的还是那个微软那手柄太牛逼了，但它但一百五十多刀呢，哥你吃不买买？但不买新手柄，巨牛逼。我操，今天晚上那你买了，我就感受一下了。对，那好吧，那辛苦大家了吧。对，这这几 e 三这几天熬的确实不善，我操，我们得好好休息，休息，看个难忘。今宵吧。, Start Time: 4779560
Text: 对，杨哥不在，太可惜了。对对对，明年明年见吧，明年肯定还有更多的东西。嗯嗯，半条命三明年就确认了。嗯，好吧，那咱们就暂时到这儿放一句难忘，今宵我们就睡觉，真难忘。今宵行走，拜拜拜拜。今宵啊，我今喜天一一一见是梦住加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、, Start Time: 4800620
Text: 大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4883380
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4917455
