Text: 在这里祝大家狗年大事，狗年猪猪年、猪年啊、猪年大吉，狗年哦，猪年啊，大家好啊，春节快乐。对，就那个我们是一期特别常规节目，我是西蒙，我是北大家好，我是大家，我是天我好龙马。哎，今天这期节目就是跟往常一样啊，每年过年我们都奉上了一期比较常规的听听听这歌，这个声音不得高拔度吗？, Start Time: 26400
Text: 对，全国人比拜来了。那这个吉尔吉斯啊，祝祝年对年过过年发财了。对，是这意思，你玩这歌合适吗？我我们说说哎有有有谢谢谢大家，谢谢谢。是是对这个欢乐吉祥的春节里啊，我们这个每年都录的节目呢，今年也照常奉送。对，然后今年都录往年不一样，们们年年来一些办公室里的年轻人人，, Start Time: 51320
Text: 嗯，年轻人比较酷的年轻人，哎，是吗？谢谢谢谢多谢台，多谢台。对对，聊聊这个春节怎么过，以前好像都是咱们几个八零后什么的，别咱我还真没录过这个啊，是吗？反正那意思吧，都是老白什么的，挺挺没劲的，六零后都是老帮菜，都是老帮菜。然后今天咱们就聊这个，今年这这年怎么过？, Start Time: 86470
Text: 嗯，对，然后看你们有没有什么，或者以前小时候的一些好玩的好玩的事儿。嗯，对，九零后的过程对你先开始，你说你这个开始吧，开始吧，不是准备过年，我觉得还是得从这个开始放假之前的，先从夏天开始说别二二开，还是还是对，现在春家了还对，一般都是从从去年的春节说好，明年我们再去。, Start Time: 110890
Text: 对对，其实就回家之前吧，就是安排你先得考虑今年回不回啊，但是我到现在也没有考虑好，今年回不回录节目的时候，对，这个还是春节之前。嗯，但是一般会在这是包括录节目。这个之前更早，可能大概一个月之前还要早的时候，你爹妈就开始跟你说，你可以准备买票了啊，不然买不着了。, Start Time: 136630
Text: 嗯，但实际上就是你最后这个回去的日期都还没有决定好吗？嗯，对，就是所以今年还怎么具体怎么过，我还没有想好，现在是提前两个月吧，火车票是吧？这么早就春节这这一段平常是两周已经晚了。对我还真不知道，就是春运的票好像提前两个月开卖要抽选是吧？现在对，因为之前已经有人拜托过，, Start Time: 160640
Text: 我就帮他抢票了。抽选什么意思啊？不是我不知道，我得说呀，我就没有瞎说。嗯嗯，对，就还没计划好呢，所以什么都还说不了。但是我们五个里面就是阿斌和龙马，有需要这个春运回家的这外地外地龙马那才多远，那不算远吧，我也还还行。但是但是也得坐坐六六个六七个小时吧。啊，, Start Time: 180560
Text: 有高铁吗？没有啊，那没有时就坐一坐动车车。嗯啊对，因为我回去的话一般都是坐高铁，高铁回去的话可能也就快也就不小啊，有高铁，但是时间差不多，然后贵一倍，那快了大概二十分钟左右。那就是那就是你离得不够远，就实在实在犯不上。对，时间就是金钱头两就。对对对对，所以一般来说对我来说啊，, Start Time: 206740
Text: 就是比那个坐车回去挤春运的那段时间更难熬的。就是你要抢票，你要先规划好。比如说你想好了，比如说我是三十一号过年，我想好了，我二十四号或二十五号回去。你想好这个时间一切都安排好了，你是没放假呢，还谁说了要放放假了，我打个比方吧，打个比方，三十一号过年，我说我二十四号回去，, Start Time: 231270
Text: 你都还没抢工，头两周咱就没了。我跟都说了，初二回来上班了，弹性弹性对对你就安排好了。但你一看发现那个时候已经没票了，然后你就一天一天往前倒。发现比如说你三十一号过年，你二十号才有票，那个时候就已经就觉得哇这回还是不回呢，回来的话总感觉不太合适，不回的话感觉家里又不太合适，, Start Time: 252150
Text: 所以就家人肯定会关照。你说早点买票，但你其实你自己很难控制这个嗯嗯丹阳嘛是吧？在苏南，在江苏，因为丹阳那个站还车比较少啊，很多多多丹阳当时江苏、苏南那几个就是高铁线上非常重要的一个站，所以就是苏州至丹阳这五个地方都是动车，高铁都是通的，非常发达的。就一般回去的话也都会有票，, Start Time: 274330
Text: 主要就是难买。哇，我当时从上海回北京，坐高铁就经过了这个丹阳，丹阳对他它停停就是高南地区是吧？哇，我跟你说，你要在江苏提这个苏南苏北可能又得打一仗，提南京可能又得打一仗。哇，这么厉害呢是对，基本就是这样。买票其实最难的这个也是对很多人来说都是一个这个很苦恼的事情。, Start Time: 298250
Text: 就是春运然后回家，然后要这个买票，嗯，要不然就是买不着，然后能买着的，可能都是这个时间不是很合适的。这个对对就很纠结。但是现在好在可以拿 APP 抢票了，但是根本本抢不着，根根本抢不着。我早上试过坐坐飞机回去啊，本来就以为说这不可以躲开春运了吗？嗯，那发现其实也好吧，, Start Time: 321940
Text: 好好哪哪去，因为实际上我坐火车站站票了。因为我我我们家住那的，像你之前那些长春正好也说过，就是离离长春火车站比较近，嗯，就是从火车出来。如果说天不是特别冷的，离离啥火车站步行就可以走到长春火车站啊，就是离长春火车站嘛，不行，就离离离特别近。我家早我我小的时候，, Start Time: 341620
Text: 早上起来就是从那个阳台台窗户户能听见那个火车站有一钟嘛，中楼啊，早上起来，上学的时候能停在钟上起床啊，就近到那种程度，所以火车是比较方便嘛。然后我就说他春运太麻烦啊，坐飞机机结果非常距越好。往那对，然后那时候好像还没有，现在我记得是没有滴滴什么这东东啊，然然后就是是在地地方，, Start Time: 361280
Text: 现在可能说北京首都嘛就回到地方之后，出租租是一个很麻烦的事情，尤其是在这个过年过节的时候，乱特别就是几乎处于这个武管制状态。基本上你上了出租车，就是他一定是不会给你打计价器的。对对对，都是是三倍拼拼啊啊，正路上上人啊，然后这个那个反正特别麻烦，然后后来想说还是得坐火车特方便一点，, Start Time: 382070
Text: 坐飞机反而麻烦了还贵了。不不不是很方方便，或者是你就是我家里的什么你的兄弟朋友，反正我是独生子女嘛。如果你家里有在就是本地的时候，你哥哥姐什么的，开车来接你什么的，坐飞机可能也还好一点。是，或者这我我想到一个事，就是我虽然是回丹阳，然后回去以后还要回老家嘛，, Start Time: 403170
Text: 老家在乡下，然后你这个时候就得再坐一个车，就是可能是三十晚上也没那么长途。因为就在乡下，你这个时候要么就打车，要么就坐那种大巴，但是大巴非常不好等。因为他是早晨五点六点就那么两班，然后一趟过去。对，就就在没通公交之前，就只有这种大巴方式。嗯，那没办法，一家人就可能只有就坐出租车，, Start Time: 420670
Text: 然后他就会说我们这这个行业全是这个规定，这几天就是价格翻倍。你爱做做不做就拉倒就没有办法。然后这个时候呢，他要再拉一个人说你再带一个人，然后可能就是本来说好了，你一车人四十，他要带一个人，那三十嘛，你们一个人三十，就他还是能赚非常多的。嗯嗯，就是这个趁着过节发财呗，, Start Time: 442260
Text: 都是都是这样。三产工资或者还有一个办法，但是可能就不太适合，就是比较年轻的朋友了，就稍微靠三十岁以上的。像我这样的，就是把你的父母接过来啊啊，这个是比较好的啊。趁着对你跟你跟父母去挤，你跟春运是反着的，这个就很好办。不是，他们不用挤，早点过来就行了啊，避避那个春春峰，, Start Time: 461120
Text: 我父母也都退休。嗯，那还有一个就是比如说你外地的那些亲戚朋友到聚过来的时候，你有一些本地的这些公公那个交通方式，他会杀杀那些外地的陌生人。对啊对，然后我家大伯那个时候就从外地回来，他也是我老家人嘛，就以也会说这个本地方面，然后本地出租租车就会以。你会不会说本地方言来判断你是不是一个外地人。, Start Time: 482120
Text: 如果你会说，他就不给你瞎绕，如果你不会说，他就会给你绕，特别远。然后我大伯又是那种喜欢逗他们的人，他就在我老家那汽车站，老家汽车站过个马路，就是我家。然后旁边有一个那种那种三蹦子嘛，反正就是那种三轮车过来问他，你要不要坐啊，然后大伯就逗他啊，我要去那个就是我家，, Start Time: 507110
Text: 他说的地址就在我家对面，然后问他多少钱，他说啊那个好像那个三十钱钱就到了，然后大伯瞬间要用用本地话问候了一下他的母亲，然后到马路对面走过去就到了，是吧？啊，差不多就是这样人如后在这个节假日的时候，因为本来像这种呃春运想回家人，这个心里就比较着急啊。对，然后包括可能也打不着车什么的，, Start Time: 527030
Text: 所以有这种黑车啊等等，都是靠这个来赚一笔。对，这时候你在国外的时候回回来过年吗？呃，很少在这个过年的时候回来，不过也有两次吧。这几年间嗯我一般都一年回来一次，一次可能能持续待一个月或者三个礼拜，一年回来一次，一次持续三百天。然后然后那样的话，其实只是利用假期回来，, Start Time: 549480
Text: 顺便能过个年，所以不太牵扯到这个交通多紧张的问题。嗯，对，只不过就是像往常一样，提前订机票就行了。嗯，是我们几个就没有太这种春运的经历了，对不起，就是我我我这个春运的路程，可能就是从东城区到西城区。对，不是你可以说说那个春运之后，那个北京城空了之后的那种感觉，, Start Time: 575180
Text: 这城市那这城市那么空，这回忆那么浓，哪跟哪儿去，就是街道没有车水马龙。对，因为我也是有过那么一两回，就是在春节在北京真的是挺可怕的。对，就真的是瞬间变成了空城。对对，而且包括很多可能那个之前就人特别多的地方，比如说商场啊什么的，然后就就就就人人人都没了。对，, Start Time: 600830
Text: 就特别爽。对我有一年在北京，就是过春节，差点饿死是对对，外卖也没有了，什么都没有。然后街上有一家卖黄瓜的那黄瓜好像是一根三十多。哇，我操日吗吗？真到这种程程度，操操可怕怕了。嗯，所以就是反正过春节之前，一般家里都会买好多，这个可以能存得住的食物。对对对，所以就是这这段期间能过得去那就行了。, Start Time: 628470
Text: 哎，你们那个从北京回去的话，会带点什么东西嘛，我人都带不回去。说实话，其实其实就是因为春运太挤了，你两两只手就你可能要拎着自己的包，背上再背个包。然后如果你再拎一些其他的东西了，首先你车就不一定挤得上。你要先坐地铁到火车站，然后再从火车站，就是一直跟着人挤到你要上的那个车，, Start Time: 655850
Text: 直到车厢坐下来，只要不是动车，呃，只要不是高铁，是不是都有站票啊？动车好像动车也有站票，动车就是让你站在那个车厢和车厢连接的地方，但确实没那么多人。对，没那么多，而且看这个路程的远不远。像我回东北的话，真的还好，就是不会特别挤。除非你坐坐那个绿皮，可能会有一些像你们之前说过那节目里什么气味儿啊什么这那的。, Start Time: 678170
Text: 现在动车以上香香，但是白的就不是特别长途的。这个动车以上的车其实还挺还算舒适适啊，就没有舒适舒适。但你扒不了，就是坐站在那儿站五个小时，然后还拎那么多东西，还得守着，我就很少带东西，回去玩玩 switch。呃，有时候基本上就在路上的话，可能就玩玩 switch，, Start Time: 700460
Text: 没什么心情玩了。那那时候我觉得，但我有一年春运干了一件特傻逼的事，就回去以后我提前在我电脑里就是买了一个秃子木嘛，嗯然后坐坐在那个我刚好是那种高铁位置三个位置，然后我坐在中间那一个，然后玩秃特木玩到结局玩哭了，然后就哭的稀里哗啦的，然后旁边两个拉锯了。这个春运的无聊。, Start Time: 719970
Text: 对，旁边两个老哥就又看我在那哭，又不敢说话。然后那列车员就是乘务员剃了嘛，哭的巨惨，那那种哭哭哭泣不是抽泣气哭出来了，哭哭啼啼嘛就哭比比那还狠比那还狠狠。然后刚好那年家里老人去世了，然后剧情又和那秃特木很像，然后乘务员也看着说小伙子怎么哭了，但又不好意思哭，, Start Time: 742930
Text: 你失失了了，有点对对对。然后最后我想了个办法，就是把那个又领了什么拉锯包，把我自己头埋下去，哭后这样才度过了危机。可以嗯呃其实玩两个游戏很快或者看本书很快就到了。无能前提是你带的东西不要太多。是的，但好在有游戏，你过进去了也不觉得这路程无聊。当时可以在单单单着单单是必备的利器啊，, Start Time: 766410
Text:  switch 还有一个好，就是那种动车高铁什么的，上头他他就不像飞机让你关闭通信嘛。我你可以把 switch 两个手柄拆拆下来，然后你一个很异异东西躺在那那屏幕往那一支，然后那两个手可以拿那个交易控空分，在那那玩，藏在底下玩就怎隧道适怎么玩都行。嗯，但是千万不能打路石传说，, Start Time: 792620
Text: 因为你在回去的时候要过隧道，一过隧道就没信号，活活给你气死了。我看过很多人在在地铁上打路径啊那就就运运商商有他有的地铁里面是有信号的对，嗯，就分运营商了。但是坐高铁打路石，实际上非常愚蠢。首先你出出北京那个地方可能会有一个八达岭隧道，那边很长，那个是必定没有信号的。, Start Time: 811280
Text: 还有你到南京那边的时候，也两两隧隧道也没有信号啊，那就算好这个时间了，打的太专业了，我有这个水平就去参加中美这康赛是了。嗯，可以，基本就是所以根本不带年货了呗，带不了罗马尼买嘛，我还真买稻香村呗，大香村买。对，之前每年都说到村，总总得买大洋村。对，而且包括这个北京这边丈母娘家也得也得买，, Start Time: 832600
Text: 我就一气儿多买点儿。而且就是还好，我家里老人就不太矫情，就是而且带上年龄也没那么大的，非得说吃那几种就特别软那种的。他每知道那个排队什么的，每次都跟我说，说那个哇你去到那儿买他管一条龙马是吧？奇怪吗？谁管你叫龙马，家里人都这么叫啊，真的叫哦，这个什么时候啊？, Start Time: 858470
Text: 不一直这样叫啊，有二师从小叫龙马。不是啊，我父母是不叫，但是北京这边的，包括我这个丈母娘是吧？丈母娘这么叫叫龙马，哇哇，是时尚的可以。然后姑姑娘是丈嫂的七十三，对不起，没毛明人儿明儿起起明对，明儿起都坎上了。还对对哈哈哈，七十六减三，七十六减三。然后就是说那个你也不用买那种，, Start Time: 883450
Text: 就是说现装那种内部得排长队嘛，你就买那种整盒的。然后有时候会拿着回东北一点，关键是我姥爷那边还每次我回去呢，就是让我买那个北京烤鸭啊。那对对对对对，样包装那种不，咱都打过好几次假了，就说那个火车站或者是多少钱。对对，袋装的根本不是玩意儿，就是两个人他说的不相信。, Start Time: 919660
Text: 然后有一回我说我给他带点正经的吧，我去那个便衣坊，我临走了，临走那天就是比如我我我是下午三点的呃，一点的票，我上午去买。嗯，买完能好好了，带回去。对，人说我吃我要的不是这个啊，后我了了了了，临走我要送人的。对对，但这玩意儿就是这种。对，烤鸭这个其实他们都说你带点烤鸭回来，, Start Time: 938600
Text: 但是你跟他说这个和你真正吃到北京烤鸭味道差太远了，他们根本不信，就直到你把他们接到北京来，亲自吃一回，以以后就再也不叫你带烤鸭鸭了。而接接到北京来，也不要现在去吃什么这个全聚德等等这种可以选择一些这个其他的吃烤鸭地方。对啊，像什么这个我也是这么搭鸭梨，哎，, Start Time: 962700
Text: 对，其实也可以都都比那个好。大鸭梨可以像人居大鸭梨，它又便宜又好。现在很多人去这个四季民福，对对四对对对，就像我们家喜欢去这儿，然后我最喜欢的还是咱们公司边上的这个啊对那个香满楼，对，香香楼对，是吧？最喜欢这个千千禧年复古店，其实说实话，现在稻香村什么这种吧，, Start Time: 983160
Text: 这什么音乐过年的音乐呢挺好挺好挺好，就是真的是就是你给那些不是特别了解的人吧。嗯你给他凑了一盒特别那什么的吗？他也不懂，其实也无所谓，你还不就买一个那种标准盒是拿回去得了。对，但是就除非家里有些老人体现你的这个孝心的时候，我告诉你，告诉这些年轻人们应该怎么做啊。, Start Time: 1008280
Text: 嗯你就应该有几个话术，你可以跟这个大姐说，大姐牙不行，对，牙不好，给我奶奶买的，您帮我装一个，都是蛋糕的高盒。哎，这什么叫高盒？它还有一个叫平盒的对，这瓶盒就是说这个盒啊啊，我严丝合缝给你装好之后，这盒能盖盖。对，这个盒盖盖能盖在那盒子底儿，能给你封好了。, Start Time: 1033620
Text: 嗯，什么叫高盒？就是这个这孙子更更这孙子更孝顺点啊，不是骂骂人的。不是不是不是不是不是不是不是不是不是是是是是是是是是是是就这孙孙子较孝顺顺，说给装一高盒，就是满满当当再装一层出来的，就是这盒能盖到这底的一半半，这叫糕盒哦，就是那一滴溜啊，就比较重，你拿回家就显得是你家里多多。, Start Time: 1057620
Text: 然后就是你在意这些老人，我给你买都是蛋糕。然后这里面就是这个你咬的动的，但是也有老人的牙盒。好的，你就买他喜欢吃酥什么的就装盒酥。嗯，对，因为他什么都有嘛，但大致分成两种，就是一种酥点心，一种是糕点心，就这两种。对啊，高兴是有这个定制化服务的。对，毕竟毕竟是于传选。, Start Time: 1087470
Text: 对对对，我觉得这个年轻人们可以也稍微了解一下是是对，而是高是是吧？高核对，但我们家包头还是平老人，还挺没没有牙口的问题呢。买这一回可以输。买买这一回反而点炮，我觉得你怎么吃，你觉得我吃不了是吗？你孙子啊，孙子。对对，是你别说每回我去大香村，就感觉那个大香村，, Start Time: 1111590
Text: 那就是特别八九十年代，就实际那店里就是那服务也特八九十。你想看那大大铁儿，大铁盆儿收钱，什么特有气氛？对，穿着衣服也是对白大白大褂，白大褂。对，而且进去们特香，你知道？对对对对对，排队那些你就是说上上北京都是外地人，说上哪找老北京京说你过年的时候去大香村排队。, Start Time: 1135490
Text: 对，都是老北京人特斗。嗯，对，然后好多那种想加塞儿的，你知道吗？啊，快快。因为他排队特别慢，海边窗口基本上特别少，当时没有那种大电，然后他就就背着着你，你知道吗？就在你就排到了，就是过来看上了，然后就假装说那个哎，然后就趁你不注意，就想跟人家要他想单点，然后就说我来两斤什么什么什么，, Start Time: 1153310
Text: 然后拿去嘛呢，特讨厌对得制止。但是我小时候还有那种过年，就是有那种生鲜，就是有真正有乡下亲戚，带着那个活鸡活活鱼哦，鱼，我见过东北吃吃吃吃鸡鸡，反正我们那嗯杀鸡，小时候我不知道你谁杀过鸡，过年都得杀鸡。以前我小时候北京也是就是家里头买一只活鸡，在早市上嗯，, Start Time: 1180180
Text: 然后要见血嘛，就在家里杀，然后就在家里的阳台上杀鸡放血。对，提前俩礼拜，所以泡鸡血呀、打鸡血这些。就是小年的时候就看那个就是乡下的亲戚啊，开始往上拿着什么黑木耳啊、什么各种枸杞啊、嗯年豆包炖鸡啊，哎年豆包太香，乡下做年豆包，然后后拿活鸡大鲤鱼这种东西，就就准备吃年夜饭的东西，, Start Time: 1206710
Text: 年货啊这这就是所谓的的。我想说你想年货就是这些，要泡着泡泡着，就是买这些东西西家带呗。对，反正春节就买买这些差不多。嗯，但我们那边就是基本到了乡下老家以后在现买。因为我老家虽然乡下是亲鸡的，但是不杀，因为那鸡就留着下蛋泡后就就完了。能问你问题吗？嗯，就是你作为一个南方的孩子，, Start Time: 1231450
Text: 而且就是你们那边年夜饭都吃啥呀，都准备什么呀？对，就年熟饭啊其实是分就是分家庭阶级，也就是家年最重头的大戏了。对，有些人家可能会张罗一家就一桌特别大的。但我们乡下那个时候就是老家，然后家里特别穷嘛，那可能就是正常买几个那种，我们管它叫熟菜，就是先叫熟菜哦，, Start Time: 1254320
Text: 熟食熟食。对，就是买一些豆腐皮啊、百叶节啊，然后买一点那种鸡爪啊什么的哦，这些是外头买的老人，就是家里最大的老人。如果爷爷在就是爷爷，如果你去外婆家的话，就是外婆嗯，他一定会亲手做那个肉圆，就这个丸子丸子一定要是老人自己做的，自己打的有丸子，有鱼，就是这两样是老人亲手弄的，, Start Time: 1279340
Text: 然后剩下的可能就是熟菜，然后家里的几个孩子帮忙一起做一做就拼一个桌子起来。你们你小时候一般这全家凑多少口子吃这年夜饭啊？嗯，小时候的话我算算啊呃基本都在十几个人，除了一个在合肥的，有时候会回来，但剩下的基本上就是呃丹阳有两家，镇江有一家，然后就乡下的爷爷家都是十几个人嘛，, Start Time: 1304200
Text: 大概有三六十几个肯定有了。对，然后那菜不少呢，菜其实还有一个说法，主要是那个丸子。因为我爸就说你看啊你妈妈家那边婆婆家做的丸子不好吃，全是精肉，你像看不上。对，然后你看我爷爷家这边就做的丸子就特别好吃，里头有菜，然后就是嚼起来也很有嚼劲。嗯，然后我外婆听到以后就说你看他们家那个胡家不行，, Start Time: 1328690
Text: 我这个里面全是肉精到。然后里面放生姜，对，两边其实先打乒乓球，不过你别说合京的那个感觉夹一个丸子，然后掉了人在桌上弹一下。就因为我外婆她是以前是那种非常穷的穷人嘛，然后就生活条件好了以后，就觉得得对自己的儿女做一些好吃的，然后他做的肉丸里面就不放别的任何东西出去就肉，, Start Time: 1352290
Text: 就是纯肉切生姜，然后放进去做就是纯肉的肉。纯肉怎么打成丸啊？就就是她的本事嘛，就做的很小很紧实，那你也放点东西能粘住吧。对，肯定还是有那些那些东西做去了。对对，就是只放肉也不放其他菜，就加加那个几粒，就很那个不是丸子放点鸡蛋就还行不吗？那我们那都没有放鸡蛋，, Start Time: 1376460
Text: 因为觉得鸡蛋还打它那个肉馅儿就粘在一起。对对对，就这个活动基本上就是从就过年之前就会说，呃，比如我外婆要做了，我妈妈和阿姨就会提前说去啊去帮我外婆做那个丸子。然后做好以后，大概三十晚上那天就开始下丸子，然后直接炸出来，就是吃的就团团圆圆嘛，团团圆圆，然后年年有余，, Start Time: 1396460
Text: 就这两样。虽然就是那个时候家里再穷再怎么样，就是过年的时候丸子和鱼是一定要有的，其他的剩下就随便怎么凑合，就凑合合去去了，是吗？对，然后现在条件好了以后，可能就是老人一个一个也走了，然后孩子们也都挣钱了。回来以后可能就是哎呀，老老人你就别弄了，丸子你还是正常打一个丸子，, Start Time: 1417480
Text: 就剩下的菜，咱们就上家门口那饭店弄一个，你们那那边也都去饭店吃了呗。是现在特多都是在饭饭馆，就都是先提前先定好，然后之后就去的。我还真没过上，我坚决不不同意这种做法，我们家也一直没去过，表情很严格。对，确实没去过。怎么能去饭容吃这夜饭呢？我觉得这年夜饭你想全家不容易聚到一块了吧。, Start Time: 1436390
Text: 对对，尤其你在外地工作，这些小孩儿什么对回一趟家也不容易。如果这顿饭不大家一块儿做的话，我觉得缺少完全就是仪式感就没结束了。这瞬接就等于我觉得年夜饭是最重要的一个。但是还有一个说法叫值年，嗯，就比如说我外婆那些老人，他还有兄弟姐妹几个吗？他们就会说，如果今年轮到你值年，, Start Time: 1457330
Text: 那他们那几个兄弟姐妹一家人一会会个了值周对，他们就是这样值年一年一年轮。所以如果刚好直到那一年，初一是你们自家初一和那个三十晚上是你们自家聚，可能初二、初三是值年的话，那就会好几桌人过来。我操什么没听明白呀，怎么就那家家不过奶奶奶家有兄弟弟妹妹，就是那个也会过来过，, Start Time: 1479690
Text: 到你家吃一顿饭，过一坐庄，就是还在世的这这一辈儿，对他们从这一卦开始过过一大年。对，是这意思吗？对对对，是这意思。然后还不光是那边老人过来，老人的孩子子、女孙子也都过来，那给一串啊。但这个就是以前乡下农村的习俗嘛，因为你农村有院子可以好几桌可以有，但现在城里就没办法法，, Start Time: 1503020
Text: 只只能去那个饭店里饭店。对，是就只能这样摆席是吧？对啊，村子里的可以摆席了这个习俗，就是因为乡下农村你自己有院子，然后门口你或者就除夕，晚上你就把门一关，然后一家人吃完饭，然后初二、初三大门打开，然后开始迎那个村里的其他客人和亲戚的时候，那个时候就会有其他摆桌子的说法。, Start Time: 1523840
Text: 嗯，但现在就住城市往高速发展，就没法再组这种局子。那丸子什么？就是你们那儿最主要的这个最重要的必须要有年夜饭的硬菜。这种硬菜对，硬菜太硬了，那喝的是醋是基本是江香的那不是道喝，不是，那这一瓶不得酸死。是这样的，因为这倒是挺解腻，因为每年阿斌都会从他们老家拿这个镇江，, Start Time: 1543380
Text: 他们家离镇江不是很近吗？我都暗示了咽咽咽了口口水，拿那个醋，然后就解决了。全公司基本上这一没有就解决，你主要百分之八十是不最的。那个醋两年了，我就见过瓶儿中午吃醋的问题。我就说我今年说我过年不回家，怎么不太开心。他那个醋叫什么醋呢？叫镇江香醋，然后它是蜂蜜醋，, Start Time: 1575070
Text: 专门喝的，很多品种都有养生醋，就跟咱们喝那个醋醋吧吧，口醋就就那管插插那那个那个那个包装都是那种。对我说那太喝喝我香醋，我跟你说说你们年夜饭是不是就把来当饮料来饮共饮这个镇江的香醋？那不至于那因为镇江香醋还会专门有一个节，就是镇江人那天会到镇江香醋老厂，就跟醋镇江的啤酒节就是香醋节是吧？, Start Time: 1599790
Text: 对，会喝打酒一样，你你可以拿那种特别大的桶，就是去醋厂去打香醋，炸啤杯啊，醋、香醋、醋、醋、醋，然后香醋是吧？对，老板捎回来点儿，人都是软骨症了，不是再说回来就是喝，肯定还是喝，就是喝酒和喝饮料，就大人喝酒，小孩喝饮料。对，有什么特殊饮料呃，特殊饮料，就先说酒啊，, Start Time: 1625270
Text: 因为丹阳也是一个常呃就是产酒的一个地方。当然有蜂缸酒和老陈酒，这两种酒都是后劲比较足的哦，我记得好像以为你带过来麻烦，拿点儿糖尝蜂缸酒，你给过我。对，给过一瓶酒和醋，你选一口口豆，一点是进饮酒全都。对对，一般丹阳人会拿那个蜂缸酒，有时候也会用在做菜上，就黄酒啊什么用来做菜嘛。, Start Time: 1653850
Text: 但是过年的时候，因为你就不怕喝大了，有时候可能就会喝一些蜂缸酒，是然后镜头大来喝白酒酒，一口就有能能来来一酒酒酒，然后跟那脾脾气较较的的一口说啊，你能喝酒来逗菜，你也来一口来一口，就这些喝酒逗一口。对，但有的家长就会说，那不能喝酒，你就别劝咱们还是让他喝。, Start Time: 1679610
Text: 那这个时候就还是买饮料过来，但是买饮料这个这么沉的东西肯定不会是就从家里带过去嘛，就是他单买嘛，就一般都是就已经开始往上摆饭了。那家里人就老人就说你拿着点钱去村口买两瓶雪碧过来，就就这么完事儿了。就那种大胆的两升装的那种大瓶的雪碧啊什么的，就为什么就就买雪碧啊，, Start Time: 1697740
Text: 因为老人就爱那个，也有可能就是我们家村子里，那商店里可能就只有雪碧卖嘛。嗯，因为他们就进的传统，就是觉得这个透明的，然后觉得就是小时候他们喝柠瓶水是吧？对，他们喝过橘子水那种饮料，就觉得这个就是柠檬水，然后加一点气。老老早之前我觉得吧是这样，就是过年的时候啊，, Start Time: 1719380
Text: 就是我印象中能想到的那个味觉啊，就是首先要特别奇怪，就是德州扒鸡，就是春节要吃这个，就是烧特雪雪雪碧萨。对，因为那个个西部风景，墨西哥就有什么味觉啊，我去又蹭一下那个大游客，然然后也蹭一下游戏的热度。对对，然后那个怕，然后东北桨吃鲤鱼，因为我们那儿不靠海嘛，, Start Time: 1737640
Text: 就是吃河鱼，就过年就在说锦鲤什么的嘛。鲤鲤是吧？可能就是图个大鲤，图个图个图个这个我也不知道有什么叫大鲤子。对，就是年那个年年有余，那个小孩抱着那个就就是大鲤鱼、鲤鱼、鲤鱼跳龙门嘛。对，今年你一定往回跳，而且讲究往回跳奉回跳。对往前跳，对奉回了。对对，鲤鱼王往回跳。, Start Time: 1764930
Text: 对，讲究那个鱼得越大，这个越气派对，大鲤有钱，人家一吃特别大大，就见见像像大鲤鱼从黑龙江什么那边过来，那种大黑河龙那开江鱼什么的。对，说那反而比海鱼还贵呢。对，特贵。因为他们在那个冰的冰层下面打打出来的这特肥的那种冬天的那种鱼。对对对对，反正讲。但其实吧我是觉得大鱼不好吃，, Start Time: 1785870
Text: 尤其鲤鱼这种东西。嗯，因为小一点儿其实反而比较入味儿，能出这味儿。但是过年嘛就讲究那个大，而且我们小时候也是家里很多人嘛，像我我姥姥、我姥爷或者是我我爷爷两边这边都是子女五六个这样。那再加上他们的喝酒，喝年就是二十多口人嘛。嗯，有的时候得分两桌做，就是就是大人和孩子喝喝酒，, Start Time: 1805340
Text: 那时种候就对对对，小候小时候喝那种嘛，就讲究每桌得有一条这个鱼，这是一时候是吃了一个鸡有鱼，然后你们那是丸子，这边就是鱼嗯，喝喝喝什么？就是那时候叫骰酒，那是是酒，酒是国酒，就是红酒。其实嗯因为那时候他老一点对老人认为吧喝的东西都是白的啊，所以这这种颜色叫叫酒啊。, Start Time: 1825560
Text: 后来来了一种这个红椒酒，然后老人说这叫筛酒，这么直接。对，有色儿。对，然后年货里呢就是每年会有两箱那个那个什么就是那就是什么啤酒东北应该是什么皮，我还真忘了松花江，反正是绿瓶儿都是绿的嘛，我都都绿瓶瓶。每每个城市都有自己每年回家就是有那个饮料箱子啊，就是四箱两箱那个啤酒，, Start Time: 1849650
Text: 两箱雪碧哦，也是雪碧，这肯定有的。嗯，反正老人我不知道为什么买雪碧，他们就是老人买，一定是雪碧，然后也是绿时，是那个酒酒就就买买。我是觉得咱们就是中国，我小的时候就是在东北喝过一种叫二十，最早那种叫二十，那个牌子叫二零嗯二十的一种汽水。我不知道是不是东北的朋友能跟我喝过，, Start Time: 1875270
Text: 就特别早。他就我跟你瓶那瓶子那种瓶那个瓶子品种的呀，跟啤酒还不是一个瓶比啤酒那个细的多，但是比现在的汽水瓶子要高的多啊，那么一个玩意里面也没有吸管什么的，就喝还挺贵的。那个时候我就想说，然然后就是那那个汽水水是小孩最爱喝那个。然后在当时反正我后来过年的时候，, Start Time: 1898430
Text: 就是雪碧是和东这个东西最接近的哦，很多一直到现在就是很多老人会觉得那个还是买雪碧啊。嗯，我跟你说，在我们老家那边，就是你能知道我那边方言是很难掌握的嘛。你要让老人学会一个新东西的，这个方言的名词是相当难的。但是有两个东西，一个是可乐，一个雪碧，一个叫可乐，, Start Time: 1914970
Text: 一个叫便这两种到那种临时时时有感觉。对对对，就这两种东西。那然后就是后来慢慢的就是老人，有的老人也不在乡下了嘛，自己也到城里来住了。那他在城里住就不会说呃，就是三十晚上大家都已经做好了，再让你你去超市买一瓶雪碧，那超市都关门，简直要弄死我。那这个时候他们就叫那个个那那管我们那边管叫叫发市场。, Start Time: 1935480
Text: 对，就专门往外批发那种年货，买瓜子花生啊啊。对，就是零食的地方有那种，现在有还没有了吧，现在有有超超市市把这东西搞搞死，搞消亡了，好像是我们那没有没有。对对对对，后不是我老就我老家的门口那条街，他就专专门批发这种小商品货货食食啊，我小时候住的就离在这的特近。, Start Time: 1960260
Text: 对对对，嗯，然后那个地方他也会卖那个什么各种薯片啊、虾条啊那种。然后他也会摆那种就是一箱一箱的雪碧啊，什么可乐。对，就饮料的批发饮料的，然后瓜子花生对旺旺扇贝这东西旺旺旺大礼包，然后有点小孩玩玩的那些东西。对对对，卖卖泡仗就是都在一块在一个个泡炮仗离打击势里啊。, Start Time: 1978620
Text: 对，然后就是家里人就说你看今年就是提前要准备卖了，然后超市肯定人多，你就提前几天上批发市场，先把那些年货买回来。是啊对，然后就去拎那些饮料什么回来。对，过年好像是比较重要的时候都会换包装。然后今年这雪碧，我那天看的那个微博上啊，我还特意留意了一下今年设设计的名锐锐。, Start Time: 2001590
Text: 因为我看我每次都特别喜欢看他每年换的那个包装。对，然后可乐什么不是也有经常换的那包装对排版都不一样。然后今年这个有一个故事，那种封面好像叫就是那种年轻人特别讨厌过年什么的那些场景封面有点场景的感觉，什么老老板什么怎么把节日变成工作日什么的啊，当时心里想，那你看看吧，, Start Time: 2021890
Text: 我肯定我们不这样。对，我们初二何二好好去周二回来上班，发群里发发发新闻嘛。对，然后什么那个还有一七大姑八大姨会对你发起主攻，什么时候结婚啊？然后，但是这是必须有的一个话题，哇，对吧？你吃年夜饭的时候，难道不会被问吗？肯定被问是对我特别希望他们问我，但是他们从来不问我，, Start Time: 2044010
Text: 我也不知道你也挺幸福福，我也可能已经对我是我也觉得这个我是上大学那时候有一阵儿不喜欢过年。嗯，因为什么呢？大学生活实在是过于快乐。我因来是这样，你知道你为什么来集伦了吧？白天跟着小女孩看看电影，然后什么完了吃吃点饭，然后参加个什么街舞社团，晚上回打磨社，哇，, Start Time: 2069520
Text: 你还街舞社团这些不上课是吧？对你过年，然后就感觉一回家，他候就没这些都好好事都没有。有就朋友不在身边，反而是后来上了工作之后吧，就反而是变得就是像小时候候觉得过年还是一个挺挺有盼头的一个嗯嗯一个事儿，也不知道为什么，反正就是而且就是很多这个网上老说说什么回家，, Start Time: 2092120
Text: 可能女孩儿比较多，家里人老问说什么时候找女朋友啊？男朋友啊，然后结婚我真的不太有这个困扰，就大家不问我，你你都结了婚了，就这说说也没人漂亮。我说我结婚，结婚之前，两个人坐耳朵上不是我去，要不是你就是坐着了啊，完了你怎么还不急，还不着你。我从我大学毕业到结果有有有七八年的好吗？, Start Time: 2112130
Text: 对，也没有人说谁他中间么断过，谁说不着急，谁谁给我慢药药跟我媳妇妇这好像也是挺后来才跟才跟家里说的，中间有一段就是谁不什说。对，而且也是以为你单着呢。对，包括我在日本的时候，其实就是反正反正挺复杂，这个咱就不细说了啊。对，正正是没有，有一般般就想说他，你问我这个，, Start Time: 2149600
Text: 那你你不给我介绍绍绍，而且咱们俩不是那么年轻，你像天叔这种的，他平时老说他家里人会问他。对，有时候也跟跟这个同事们分享过一些是像之前九九九四年四年。对，然后之前春节回家的时候，在这个可能是年份饭局上，有时候我愿意跟我妈挨着做，然后这样其实也能避免那些跟其他老不交流，, Start Time: 2167800
Text: 亲戚挨着坐，然后谁叫叫老老老不什么。对对，他们问这个其实我比较比较烦，但是呢你坐哪儿都得问呢？这个是。然后后来呢这个很尴尬，是我妈问了我这一句，我废话了，就是对他他那意思有点像什么，就是要当着这些亲戚面来让你吸引目光，意识到你的严重性。对，让我都绑架。对，, Start Time: 2193280
Text: 然后让我自己意识到这个问题，但我觉得这不是个问题，掏出你的偶像大师，你觉得这个不是问题。对，然后我妈就跟我说，有时候就是借着跟别人聊天的一句话，转过头来就跟我说，哎，你什么时候对然挺挺动。对，基本我会故意做一个比较难看的表情，然后就就就是把眼睛眯上嘴咧一下，, Start Time: 2218710
Text: 然后就这样吗？对对，就是这种感觉。对，然后自己往下出溜出溜，然后慢慢的把我的脑袋往上抬，然后然后他就得往下这么看着我。然后就说妈这个我觉得吧，反正我觉得这不是个问题。然后这种事儿呢，我觉得咱们就得随缘，然后他就是根本停不下来，他的想法自说自话。然后他就说那个我觉得应该给安排相亲之前，, Start Time: 2246250
Text: 已经其实有过，他们已经有过这种危险的想法了，但为我危险。对，这我巧妙回绝了，你去啊不去不去，然后那巧妙的回绝。对，当时当时就说这事儿，嗯，你想当时那么多人，我也不好意思就直接翻脸什么的，然后我也不想跟他们闹那么僵。嗯，然后我是怎么回去？就是说你看咱们这个过年呢嗯这会儿正月，, Start Time: 2275860
Text: 当然有时候我们可能是那个腊月三十那会儿剧，然后我说俗话说的好叫什么呀？那个争不起辣不定啥意思啊，没听说就是俗话。这我也我好像最开始是从小学，我们老师嘴里听到过正月不要娶嫁。对啊，腊月不要这个订订婚。对，就是这意思。我们那边全是就正月什么全是关于吃的，都是啊。, Start Time: 2304925
Text: 你那那个比较好比较好玩点，可能也有。你问问你是定单宁啥，你那想的都是比较比较那个消极的，不能干什么，你那都说应该干什么挺好。然后我就这么这么跟我妈说，然后你说俗话说了，她就说人家这个这叫什什么叫叫亲，不是说说接让让你过来结婚的。我是是是，如果说这个相亲就怕控制不住嘴啊，, Start Time: 2330710
Text: 好好啊，我觉得我还行，我觉得我还可以是希望高高在。对，然后就跟我妈说，如果说你这个相亲这个行为不是奔着那个呃正式交往，冲着接来去，那这叫什么呀？耍流氓，对不叫事儿啊，这不是耽误人家吗？我就这么这么跟他说，就是必须自己站到有礼那一领，人人就是站独制高点，没错，, Start Time: 2357340
Text: 就是一个民族的空。对，然后我就这么仰视着，就是出来到那个后背贴着那个你坐座椅坐着么？对，然后就这么抬着头，我说那个你看我现在都快躺下了，然后那个我仰视着您，我躺着跟您说话，显得您高高在上是吧？那我我觉得就就冲得住着对说说，然后他又又跟我说说那个我跟父母母话的时候，, Start Time: 2385970
Text: 你一该站起来，父母坐着，我说那我不是就就成那什么了吗？对，站着什么俯视您不合适。我说说现现在看我低着头，我抬头看您，您看我就跟看条狗一样，我得把他捧捧捧点点，我低点无所谓啊，然以我不知道。对对，就就逗贫嘛，也也就跟我妈这么说，要别的亲戚可能也也不能这么说。, Start Time: 2411830
Text: 对，然后反正就是能把这事儿给巧妙的就忘记了。对，所以我不知道今年有什么挑战在等待着。我今天可能直接就给你安排了，不问他们安排上了。那我我还是这么说，嗯，我都没相过亲，我也没相过亲，我也没相过。没有这种经历，我觉得要是有人过安排，我肯定去对，多有意思啊。我家里曾经打电话跟我说，, Start Time: 2440340
Text: 就是要给你安排个，直接被我回绝掉，为什么呀？就？我不想啊，那有啥，但是但是应该试试，我觉得吃饭嘛，就是有时候嘛他们就会觉得在饭桌上问我这种话题也不太合适。因为知道说不过我啊，他们有时候就会在那种家庭群那种微信家庭群里敲悄这个暗示。这个时候你就需要一两个表情包给他怼回去，, Start Time: 2466910
Text: 老在群里的对斗争是吗？对，他们说就是就在聊着，就是你看那个哥家就生的孩子，现在都已经四岁了，怎么样怎么样？然后冷不丁的，我爸就会艾特我一下，然后群里忽然就安静了，是不是？那种艾特你，你本就是对只艾特你了，你于是你要拿起手机了，朋友。嗯，对，然后这个时候你就需要一个表情包，, Start Time: 2488319
Text: 四十岁了，稳稳稳重了啊，三十岁的人了，我要五十岁的人了，不要再说老白了。除了这两个以外，还有一个我爱工作，工作使我进步那一连串过去。然后他们用这种冷淡的方式应应对你，然后你用这个回给他们，他们也不知道怎么回，然后就开始聊别的话题，然后就过去了。姐姐把这片接过去很巧妙一种方式，, Start Time: 2510980
Text: 对对对应对了这种尴尬情况嗯，其实让人讨讨厌。对，其实就是你智慧够高，就可以解决一切烦恼。对，因为我老老跟跟人分享经验，我说谁要问你这个，说你就没有有没有男女朋友，没有结婚，就说那我介绍一个呀，就是我用的方法啊，然后他们就面露尴尬这个事就过去了，然后就结果了。, Start Time: 2540730
Text: 人家可能就是想问问没有没有打算管你这事，但是好像有很多就是问的人，就是这个他已经有一个就验，没有，就是他后面已经有一个在准备就等着你。对对对，当时我把他事跟别人说，我说你这么问，估计你就能折过去。然后很多人跟我说说我操，那你不问问于怀疑了，我操，那这个儿并不能推广啊。, Start Time: 2559330
Text: 但是还有一招啊，我教大家就是在饭桌上真的七大姑八大姨面对你的时候，你有一句话就是就比如说你爸妈问你了，你可以回答说你们孩子是个啥样的人，你还不知道吗？你可以在以前解释，就是像他们解释说啊，我现在还不够优秀，他看不上你就一定是我还不够优秀。等到过几年，他再问你的时候，, Start Time: 2577790
Text: 你再说这话，他们就会觉得好像我手头那些资源给你介绍，好像有点配不上你啊，他们就会自己开始想这个事，这个什么你也够狠的。这样说你这孩子是他们俩生的，你有啥就长得不好看，什么都赖他们的基因是吧？心里价格大的，心里吓吓超有一市市场浮动的这个这价值还不一样，对吧？, Start Time: 2596940
Text: 价格歧视是吧？对，需要调控人嗯看不见的手。但有其实我是感有一个感触，就是其他姑八大吉吉个个了了，你这个就是另另一半就结婚啊，什么这个事。还有一点就是他们老喜欢这个子女啊，就是你儿子怎么样？就是他们不会主比比攀比，就是我儿子今年他他他们不说明了，但是我我儿子儿儿照相，, Start Time: 2620720
Text: 今年什么意思？想也玩玩伦不不对道。对，就是趁机占便宜开工资啊，怎么怎么样赚钱啊，很好。然后著名互联网企业对对人媒体挺级还演讲什么的，就说一说嘛就有这种啊，反正就是很玩我的长辈哈，确实有这个现象，有有有大家会攀比嘛。对对，人还挺攀比嘛。对对，怎么说呢？也不也我我的心情并不是说我操我想怼你或者怎么着，, Start Time: 2643920
Text: 就是都有点尴尬。不对，特别尴尬。不不是不知道怎么该说，因为我我的父母是那种特别就是中庸的人，就是特别特别老好人那种人我我父母是那样的人，那看我看不像像他他不像不像了。对，太不像了。对，他们也不太会就是去接这个话茬或者怎么样的。哦，我知道，难怪他们们管你叫本名，, Start Time: 2675290
Text: 其他人都管你叫龙马，原来这样了。对，反正就是有的时，反正每到这样的话题环节的时候就比较尴尬。嗯，他们就不会接是吗？对，就也不会也不会，那你应该站出来，主动帮他们挡枪，怎么挡啊这种。对，因为你看我老板傻样怎怎么说，我也不知道，你就其心也不参与点点，可能就是说每个人活法不一样，, Start Time: 2694350
Text: 追求不一样。嗯，要如果您要拿单一的这个标准来衡量的话，那就没意思了。那只能说明您这视野就是这么窄。但是最后一句你这样你也不能这样这样狠那样，不过也想杀人诛精的话，就您说太这个，您儿子可太厉害了，我靠，我怎么没变成那样啊，需笑好骚啊，你您这样。不过后来我一想，, Start Time: 2717340
Text: 我父母觉得对这个事没没反对，他们其实也不在乎。对，就还好啊，我只看别人，可能也不想参与，这个可能就是我心里看看不惯别人而已，就就就就这种候候就就就就笑笑笑就完了。对，笑笑过的哎，大过年呢笑一笑，十年少。嗯，不过过一般别近的这亲亲就还好，是是果小就一块块长大的堂兄弟，, Start Time: 2740100
Text: 他他们就是再稍微远一点的什么？就是过年时候会，就是像我说的，是很多外地的亲戚朋友见面的时候，嗯，他会这样啊，平平时就是还好，但是结婚之后会面临这个被问生孩子的问题。哦，这是新的烦恼就可以。你可以分享一下这个成长的烦恼。对，就是因为你有转变，我知道就是家里这些人就是还行，, Start Time: 2759360
Text: 我们家人不会说天天问你这些事儿。嗯，就是有时候偶尔大概说两句，一看你不爱接茬就算了。嗯，然后就比较烦，是比如说跟媳媳妇回他们家啊，就不是经常走动那种的，不是过年就见着了吗？然后他就背着手跟着你算吧，就那种的 spharry 可以就问你七三啊，什么时候要在厨房里啊，, Start Time: 2781250
Text: 饭桌上什么的哦，就是你怎么说呀，他怎么问的呀，怎么就什么时候生孩子，为什么还不生啊？你说那个那个老婆都那个也三十多岁了，再不生这身体可不好啊什么的，说你趁着现在是吧？那这时候只能把锅就是弄到自己头上了，就是确实不行。你说对这这个这个回答一见封喉，说不出别的，, Start Time: 2807370
Text: 封不了封不了猴，那个。会引发更更更可怕的事件。这样炸了炸的多了，这个对，你看他们吃完饭，他们就自己煮个小桌聊去了。对对对，直说我有病。嗯，这确实我也我也但我家里还好，就就会骑到。但是他们也知道，我就是就是因为很早之前就住就就家里头在我结婚之前就说过这个事儿啊，, Start Time: 2842590
Text: 就是关于不想要孩子这个事儿，所以这还好啊，嗯就亲戚什么的也还都表示理解是吗？嗯，对，嗯，反正但是这事儿少不了吧，我觉得就是过年会比较烦的，就是这种有这种对，其实最大的矛盾冲突就是你自己的想法和他们不一样嘛。就我以前也是这样，就包括我干这行也是这样，就慢慢的就是能让他们哎，, Start Time: 2866740
Text: 他们知道你到底做的是什么吗？你怎么来跟他们形容？这个我现在都不敢说了，因为他们传销了，他们每一期都听节目哦，就一开始他们不了解，但是他就毕竟就你这么一个儿子，你干什么？慢慢他也会知道。然后你说你在幺零三九反正也收不到啊，就慢慢他们也会理解你，然后就开始尊重你做的每一个决定了正你是一个个程程啊，, Start Time: 2889040
Text: 是吗？对，但我家里反正到现在为止啊，就我父母反正是就是从来没问过我，就比如说什么时候要结婚，然后什么时候要孩子之类的。他们主张有的时候啊就很极端，就主张就是说说不要结婚。嗯，对，就这样的主张。哇，你父母可以呀，有羡羡慕是吗？对，羡羡慕个嘛呀，你父母太年轻了，, Start Time: 2913740
Text: 不是就是就是就他们觉得就是说就怎么说，就是结婚这个事儿，并不是说说非得说每一个人都一定要去干的事儿。对，就是你妈这么说，我爸爸妈这么说说哇，他们俩是不是说给对方听的，骗你骗你有机会开玩笑，开玩笑，开玩笑啊，开玩笑斩桑骂槐。我觉得那就咱俩应该来来一期变形记，, Start Time: 2938540
Text: 互换家庭，怎么就甚至你那么样呢呢？呃，对，就反正是他们还挺好的，他们不是很在意我这个，但是你过年的时候，可不只是你们三个人啊，一般就是我的长辈亲戚啊，比比如像什么我的这个舅舅，然后我的什么叔啊什么之类的，其实他们都不问我这个啊一般是我哥可能会就偶尔尔一下有没有有没有女朋友之类，, Start Time: 2965500
Text: 有没有有四个哥哥，我以为就四个女朋个，那我觉得是不行，你确实是不行。你说悟空叔叔你也行啊。他说这个我相信有时候我爸挺酷的，就是他会帮我挡这个事儿。就比如说会有别的亲戚问要不要孩子这个事儿。因为他其实是我，我肯肯定跟我我的父母肯定说过，就是说最起码要短时间内我会找自己人挡一下。, Start Time: 2988700
Text: 我好这个事情我爸就会说说，哎，年轻人事情咱不要管，对我妈我我爸会帮我挡这个事情，我觉这个这个还父苦的对吧？这这个时然后后他的长辈辈就不会再说人，你自己父母都对吧？这个我还有说很不舒适，对，这是一个挺好的，我觉得还跟自己父母多沟通。我最理解你肯定还是你自己父母母这个把你自己父母说通了。, Start Time: 3014140
Text: 其实很多事情他们他们可以帮你化解一些些前提说通了，把我这个可能说不通，短时间内花花间间只能太极了了。先答太着呢，我觉得咱们聊完吃的和饭桌上聊了以后，是不是还得再聊一聊，就是吃完以后干些什么？因为妈是每天个这个一般备的项目，似乎是这个大人之间必备的项目。大人之间上期上期节目，, Start Time: 3032320
Text: 老有人说说我什么都恨恨那个那个我还特恨打麻将，你啊不喜欢打麻将是吗？但我会，但我特别不喜欢，我觉得那个是一个就是当然是一个很传统很有年味儿的这么一个活动啊，这我承认，但是真的是从小就不喜欢。就是我小时这边我们有一群兄弟姐妹，我们去打游戏，然后那个麻将声手在踢太太大了，, Start Time: 3059190
Text: 你知道吗？然后吵对，然后我们就有的时候就跑的再远一点的礼屋去还是很吵。然后打个时候候哗啦哗啦哗啦啦啦啦，后往那边。对对，且然后对他们那个时候什么呢？一股子一股子的就不是说是一保持一个喧哗。对对对，他们打牌的过程是很安静的，互相叫着劲子逗坏，你知道吗？哗哗哗噜一点。, Start Time: 3079410
Text: 对，然后一呼一葫了一葫了之后，然后后葫了噜就高兴。然后啊胡的几个惋惜，就是你后一这个什么什么什么什么什么，我差一张张我就差一声。对，然后那个时时候哎，我知道你就是要这个，然后就是总结一下上一把喊。对对，然后打下一把之前就那那半分钟。哇，那跟大家叫块吵吵什么打撸师傅也就而对，, Start Time: 3100210
Text: 所以就是不喜欢打，不喜欢打麻将。对，而且以就打麻将的时候，不带你小孩，你在旁边看，就是那那大家你别喜，哎，我爸爸他们麻将将，他不仅带带我们，连人人不带带他。就是我爸有几个就是他们几个三个连桥，就是我的姨夫们，我的二姨夫、三姨夫，然后加上我我大舅就是对他们这这四个就是是他们吃最能打一块去四个高手。, Start Time: 3120510
Text: 对，玩了以后人都玩一块去跟别人玩，老说骗老头钱。因为他们确实打的打麻将没有技术嘛，段位比较高，对他们的好。对，就是带混段。对对，我们家我们家这个就个么天不玩了，他们呢他么传传说级别。对，如平平平只能跟我跟我爷爷什什么的，可能就玩个八圈就不玩了。他他四个凑凑块块干一宿宿特别激张，, Start Time: 3142140
Text: 其实没多大输赢，因为他们都厉害嘛，你以为你回要回玩？对，但是反正就是爱玩嘛，东北麻将是不是随便吃碰的，什么叫呃不是吃吃上家，不是就是说你吃碰完了之后也可以被人家点炮什么的呼可以。嗯，外面吵呢。嗯，对，还有京北京吵不起来啊，北京你这吃碰迪啊，你吃了碰了你，而且我们家这个麻将是三家给，, Start Time: 3164860
Text: 就不像是我。因为我知道四十二说过，沈阳麻将是一家给嘛，点炮的给或或者东北麻将，还不会经常有其他麻将，除非是自摸三家给嘛。那我们那麻将就是只要这个人胡了，比如说你给我点炮，他们俩也得给。对，所以所以吵嘛，我的我要胡了，完完了他给他点一炮，我我跟吃我的其家给，, Start Time: 3190100
Text: 所以就是会这样。对，嗯，我爷爷还在的那时候特别厉害，就是家里人打麻将不带他他自己跑村口跟村里其他人打去了，所有有时回回家发发现还好是吧？对他自己想玩嘛，就打的也不差。嗯，就是对，我们回老家发现老人不在家，我靠，慌了，能上哪去了？后来发现村么打麻将，将后老将把里找他发财去了。, Start Time: 3207320
Text: 就是老人越找越小嘛，就跟我们小时候去什么，我吧就家里人找不着去找一个道理，反反我们小孩孩玩麻将将是是下棋棋。然后有有几年我们开发出一个，就是现在其实也是特别老的玩法了，就是打飞机啊，我就我就知道大家肯定会笑啊，跟四个哥哥一块赢。对，特别酷感觉。还有妹妹呢，, Start Time: 3228160
Text: 这这个事儿到底是谁开发的？对，这是画格嘛，完了画上放上飞机，然后互猜坐坐是玩这个啊。但你们说到打炮点炮什么的唱歌了，太他妈脏了节目，我操脏的人才往脏了想。就我就想到我们小时候疯狂乐的春节，你父母还得听这节目节目目说，对不起，不是，是个意思，就是他们打麻将将打牌的时候，, Start Time: 3250910
Text: 就是说给你们几块钱。小孩去村口买两盒擦炮，然后自己再从他们借桌上借一个打火机，然后自己就擦炮干嘛呀？打火机，然后打火机啊，你先倒了，你先编了吧，编编吧，玩顺发的。因为那个擦炮质量不好，有时候玩顺发了，太逗了，点完就炸炸了。对，看谁松手松的快。有时候你一擦，, Start Time: 3275930
Text: 前面那个导火那头就给你擦掉了，就就点不着了。然后需要打火机就可以百分百点着每一个炮。嗯，就你擦炮有什么点法吗？就是点着了，然后炸一下，炸个响，没什么意思，我们就开发就炸东西是吧？我靠，那牛逼了了什么牛，就就希望我爸妈听到这段的时候会原谅我。嗯，我先是插在我们家那个，, Start Time: 3300030
Text: 我觉得以前房子那土房的就是泥，然后砖垒的那种嗯扎自己房子，我扎现你长子，你真牛逼啊，插在墙缝里啊，炸了一下，我后没反应，可能墙太牢了了了，我又怕去炸。我家门门口有一个那个树洞一样的东西，然后从里面炸出一个冬眠的青蛙来，然是青蛙，应该是蛤蟆给我插墙缝，插树洞，, Start Time: 3322630
Text: 不是小勺都这么玩吗？对啊，然后插雪堆。我当时然后我一看我能炸出东西来，我就激动了，我就往我家自己那鸡圈里面扔。哇哦，结果鸡炸的不下蛋，我爷爷就生气了。嗯，那请问你们公安局现在破案了吗？后来我爸妈就知道是我炸的了啊，跟我们说就跟我说，你看啊爷爷自家的鸡不能炸，, Start Time: 3352110
Text: 我说那自家的不能炸炸炸自家的鸡太牛逼了，我发现邻居家有头牛在那儿，我操，我们就去炸那牛，然后给那牛炸兽惊了，然后邻居就跑过去就招我爷爷，我又说就肯定又是这俩孩子，熊孩子你能活到现在也挺我觉得真的。但确个就是这个个买我们这个事就给我们小时候带来特别大的欢乐。, Start Time: 3373770
Text: 然后我姐姐也看，你们就两个小时候玩的特别开心了。你给我一个，我们就说给你一个安全点那种有个棍，然后前面拿的那个就是把防火龙炸上天的那天天龙防火龙别提了，我觉得说点那个嗯，他说好这个我放心，我肯定就肯定不会害怕了，抓抓着放吗？拿着放嘛，就抓在手上，然后让他飞上去嘛。, Start Time: 3397780
Text: 嗯，他就点他，哎，我就看那个导火索越烧越早，然后我姐那表情就变了，后来就害怕了。哎呀，不行，然后一扔朝着我一扔，然后那窜天猴就是窜我来了，给我给我衣服炸了个洞，就中种枪了。你从那以后，我记得好像就不怎么放放炮，你你就看那个也挺大的感觉，因为大大炮就就家里人大人也不敢放野松，, Start Time: 3419400
Text: 就只敢给我们小孩玩这种炮仗。嗯，我放炮有一回是过春节时候，家里一块儿去广州那边，然后就就在海边儿嘛。然后有然后有那种就是你像咱们我在北京，比如说放放那种礼花，都是那种可能就可能一个大方的。然后你放地上点，然后他在放在那放，然后去广去广州那边，在海边就是也有那种礼花。, Start Time: 3441710
Text: 嗯，那它但但是一个球球你知道吗？就就长跟啊地雷似的，然后然后然后然后上面一个鸟礼花弹，然后就是如果如果你想放这个，就是你点着了，然后他那个海边那个沙沙滩上放了好几那种种子子，然后然后后那种圆那个桶，然后然后就是你点着之后，然后你自己放里边，然后它会打到天上去炸炸，, Start Time: 3463590
Text: 该先放里边再点嘛。这就是一样意思，但是后来就是就是特别麻烦的，放下，然后大家都是就站在海边，然后就然后就底下之后就往海上边扔，是大仗发火嘛，就是没什么道理。可以。原来你也在海边放过烟花啊，这还挺好，就是就是我放的最有意思的炮。我觉得因为就它炸之后，就是就相当于是一个很普通那种大礼花，, Start Time: 3484170
Text: 就特别大范围啊。哦。但说说到放烟花，这个确实过年的时候应该注意安全，就很危险啊，现在就这种东西。我现在想想，如果我时时候我那里头头万里头头有炮气了，光光人飞了，现在在经村子都可以。那个你现在就应该不在这儿了，然后邻居屋都塌了，估计对，就上热搜了。看那新闻，, Start Time: 3514200
Text: 就小时候就是小孩放炮炮往里一顶盖，一个人把自己炸上三层楼。高了确确实是要注意安全的。这个说到注意安全，春节你们都是放炮，我们家是被放炮，什么叫被放炮了？就是有有一次我记得我是小学时候吧，就是我在那儿就是挺晚的，已经睡了，但说外边还有那个过零点嘛，就放炮炮那会儿多。, Start Time: 3535460
Text: 嗯，就我最近砰一声，感觉离特近，我就醒了。然后那个我爸我妈当时也是那个听了这么一圈之后，往往那个阳台跑。嗯，这一看阳台台窗帘着了，那么有有一有一间就是隔院，另外一个院的的个个人，可能那那歪歪还是怎么着，得打进我们家窗户里了，我操什么么？那那手手着着我那那可能就是奔着我们家来的哈里波特。, Start Time: 3557080
Text: 对啊，然后后来赶赶紧给那个窗帘那块给浇浇上水啊，还好，没什么事儿。然后我们家那个侧面向东向东方向那窗户，后来就加一铁板给绷进来了，就是怕那个以后再出现这种情况。我我那没拿过那个那玩意儿打过玻璃吗？不是，那我没打过玻璃，我就手拿着我。因为那个东北跟上去说过，, Start Time: 3585910
Text: 都是双层玻璃完又护窗缝什么的，然后就外面有啥也听不太见，他也没法打开窗户看。然后我们东就是那个三十儿晚上敲完妆就完事了吗？大人开始继续麻打麻将，我们小孩也不爱睡觉，然后就出去雪地里外边去找，看得见啊，找别人那个放完的那个烟花嗯泡上什么的那给它拆了是吧？一两二比一千箱，, Start Time: 3611570
Text: 嗯，其实都质量不过硬，大概也就是个七八百就断了，剩的二百我们就收了。哇啊或者是看谁，就是雪堆，也像你说查的一根一根的搞卖卖了，唱唱的挺一。对对，唱的一根一根的，然后我们就都拔下来，挨挨个点，看哪个里边还有有的，就是比如他那里边写的什么闪闪光弹二十四啊，然后我们放完里面，, Start Time: 3634300
Text: 我们我们还能放出二十多箱。对，就那个确的十八就没了，你知道道吗？那他放完了以后就想了四个，他也不对，有的二有的二十四谁敢开？有的家里就是那种小孩放的或者什么的，就点着的东西就不让再碰了，对不对？对，我们就是没事就出去了，拿出来，然后就打了一好些些一大堆小区里嘛。, Start Time: 3658720
Text: 对，一堆，然后就放嘛，然后就打这个打的准，就是说知道不小区里都认识嘛，没有枪，没有炮鬼子给他们倒，对不对？哪哪家哪家哪家那个那老太太巨，他妈烦我说道。对，干他家还在家，然后就看谁打的准，他离近的不行，离远点，隔着那滑，隔着滑池子嗖嗖嗖把他家射牛逼。对对，那个确实确实干过这种坏事，, Start Time: 3677360
Text: 或者是人家家玩那个我们没干过，只有你第三十晚上就摁一家门铃，你知道吗？还是傻逼，我觉得哆啦 a 梦对哆啦 a 梦，但是现在放炮管的严了吗？又对，然后他又不让北，北京是五环以内不让。对，挺好的也挺好。我觉得还是危险比较危险。其实危险闹一个污染嘛，对不对？所以还是跟家里玩点好玩的活动嘛，, Start Time: 3698080
Text: 这麻将不爱打，但是有别的可以选，不是桌游。嗯，对，其实小孩以前当然不会玩桌游他们我过我哥他们搞过三国杀，跟家里玩，这倒是我是，但我们没看见过年跟四十二小五是跟家玩，三国杀玩到四点。哇，对，他们这几头。嗯，对，那我我再推荐一个桌游吧，就是今年我才玩到了一个叫驴桥的一个桌游。, Start Time: 3723360
Text: 嗯，大概的意思就哪俩字啊？呃，驴就是那个动物的驴桥，就是驴过桥嘛。哦，对，然后他的玩法是这样的，他有一个大布袋子，然后每个人要从里面抽几张牌，然后牌上写的几个词关键词，然后你先把它扣在这儿，然后每个人都会抽三张。拿到这个词以后，你要现编一个故事啊，然后你讲说这个故事里面一定要带这三个词，, Start Time: 3744640
Text: 嗯，就是每个人说一下算一轮。说完两轮以后，第三轮开始说，就是一共说完四轮要开始回顾。然后你把之前扣下来的三张发给另外三个玩家，或者就是大概是一个什么样的规则？就是有其中每个人都只会分到一个关键词，他们要回忆你刚刚说的那个故事，然后猜测对面手上两张拿的是什么词。, Start Time: 3767190
Text: 对，然后最终的结局就是如果三个玩家全都把你当时拿的三个关键词说中了你也得分，大家都得分。就如果只有某个玩家说中了，就那个玩家得分，其实就是一个编故事，然后你还编的能让别人记住的故事。但是呢正常人讲到后面就把你之前讲的故事全忘了，所以就会出现各种稀奇古怪的故事就非常逗。, Start Time: 3789625
Text: 这个我我玩过一个类似的桌游，叫 once upon the time，就叫很久很久以前我就差点唱出来了。就是就是每个人都是手里拿好几张牌，然后牌上印着各种东西。就比如说他分为几大类，比如人物物品、地地点。然后然后比如说你手里牌有一个这个公主，然后假如说是从你开始轮，, Start Time: 3810100
Text: 你你你你就你就开始编。那故事说嗯很久很久以前有这么一个公主，然后你把这个牌就打出来，嗯，然后之后再抓一张牌。然后这个时候呢，比如说你手里有一张牌是这个王子，然后你可以打断我。然后然后你说哎您说的不对，是一个王子，然后到最后就看谁先把自己手里牌都打完。哦，对对，, Start Time: 3829400
Text: 大概是打这一个抬杠的的戏戏 counter，这挺逗的。对，抬杠桌游。对嗯嗯，对，反正桌游确实是比较适合这种，就是节假日的时候，家里一块儿嗯一块儿玩。其实包括像一些不怎么接触游戏，或者说不怎么熟悉这种。其实玩桌游的时候也并没有什么门槛儿，别太复复杂。对对对对，, Start Time: 3851350
Text: 其实桌游这挺简单的，包括什么那个狼人杀这种，嗯，可以家里，尤其是堂兄弟堂兄弟姐妹们，我觉得这还挺适合玩的。对对对对，你想想到我们下一代可能也就没有堂兄弟姐妹什么的吗？然后怎么可能没有你想想啊，就你看你们都不生孩子了，都我其实没有，我没说不说门说不我我就不生孩子了呀，, Start Time: 3874189
Text: 我不也影响不了一代人啊，我也没呀，我没人不喜欢领导，不要不我领导我没不行，不行，就这事候成听不了。对对，然后就是我发现现在很多就回家以后，他们可能也就拿个手机互相玩什么王者荣耀，或者玩一个什么电子游戏。小时候有，但我还是觉得能面对面玩一游戏戏，可能效果会更一点点。, Start Time: 3896490
Text: 今天我打算把那个 NS 拿过去啊，就跟我哥一起玩一玩那几个街机的复刻啊。对，他是那玩游戏的嘛，但是我们小时候就是过年的时候，就家里就是比如说就是春节那天的下午就小孩儿都聚在一块儿嘛嘛，然后就很吵。但是打麻我们觉得大门打麻将吵，他们觉得我们领导啊没人放我块钱玩，, Start Time: 3916870
Text: 就就街机厅。对，就家里附近街街机厅，那时候就是三十都都是营业的。对对对对，就就那时候小孩来呀，对，完正都挺到那玩儿。对，反正我跟我哥我们几个兄弟，就是反正街机那几个游戏打那什么恐龙，恐恐恐龙。对对对对对，科学天地啊，这些还都挺挺有挺有那个的。对，哎，这个可以把这个 NS 拿过去玩玩，, Start Time: 3933190
Text: 这个我觉得呃也挺有意思，就别自己跟自己玩游戏了。那个时候多少块钱还是热闹？对，不要抱着手机。对，过年我都不开，不手机。对嗯，对，赶快群里红包，你抢不着不开手机，这是抢这玩意儿什么意思啊？二十块钱求死穷疯了吧，我操，就过火，一天天弄那个对等等等等。对对，嗯，, Start Time: 3953410
Text: 然后就说到这个就是大家都聚到一块了。其实我这几年感触是特别深，因为我算是家里我爸都是家里最小的孩子。所以这几年就开始，因为我家里人走的很早了后慢慢一年一年的，也就家里老人也就慢慢走光了。就有一个最大明显的孩觉，就是现在只有我外婆那一个一个老人在了，而且他又之前生病了，, Start Time: 3974260
Text: 所以腿脚不方便。那就我舅舅把他接过去过年了，我们基本上现在就不过年了，就家里人不团聚了。因为了一个纽带，因为你真的发现老人以没了，以后你不会再像说以前到农村去，老人家过年，就这个年真的就真的就攒不起来了，而且没有那个老年的一个不想在那块儿说说有一个动机把大家聚到一起啊，, Start Time: 3995780
Text: 对对，纽带这个事情真的就是你回想一下，你每一个过年的记忆，其实都是和老人什么的挂钩在一起的。嗯，你会觉得他们的年代离我们非常远，然后你小时候也会觉得们们是过的都是什么样的想法。甚至过年的时候，他们对你那些关爱，你都会就觉得你不理解他们为什么要这样做。我明明是孩子，, Start Time: 4016860
Text: 就算是过年，我也不想给家里。对，不愿意过年没意思，我说难听一点啊，就真的有些孩子会觉得我自己那七大姑八大姨那些远的亲戚，他们是什么玩意儿就觉得不太行啊，是没什么太深的感情嘛。对，亲情对，甚至在就是饭桌上都不会给他们好脸色。其实我曾经以以前很小的时候，我也会有这样的想对想法，, Start Time: 4035680
Text: 一个这样的孩子是吗？没有很短暂很短暂，但是的时候后有一个以后，对对对，真的，你老了以后不是不是老了。好了，你你别说胡说胡哨，老老了以后你说什么呢？没没特别老没特别老三十岁的人嘛。对，不是你不是九四年的吗？呃，其实我属鸡的，其实他是九三的。对我生日过完了，我我是没差多少啊，, Start Time: 4055940
Text: 说啥呢？我觉得前两天过生日，忽然就意识到自己已经二十六，然后一转眼就三十，然后老人一个我车再专演七实，真的没有真没有给你们录节目，真的没什么意思。哎呀呀呀呀呀呀，就就这个意思嘛，都这样。现在就是我是一个什么那个零一年的老阿姨，我特别气人。你现在孩子。对，就是感觉老人一走以后，, Start Time: 4081910
Text: 你会发现时间过得非常快。很多原来不理解你的东西，你现在会意识到他们不是说不知道你想要什么，而是他们只能给你这个，而以他们只会用这种形式。然后你会觉得这种形式你不喜欢他们为什么不用那种形式，而是因为他们没有。所以等你真正自己一天一天长大以后，你会发现所父母们那些非常古板的那些方式，, Start Time: 4103370
Text: 甚至是说教在他们看来就是那是他们唯一会的一个关爱的方式，就包括他们给你买饮料。为什么只买雪碧？现在有那么多果汁可以买？为什么只买那个，而是他们只知道在他们印象里，那个是他们最好的一个东西。对，好呵哭了哭了哭了，忽然沉默了不说，忽然说话，忽然人意。忽然价值观输出主要这个音乐配的也怎么来这么一首歌，, Start Time: 4124010
Text: 难忘情秋啊。就其实我觉得很多年轻人就是他们讨我也我也其实我也经历过。刚才我说大学那阵儿不喜欢过年，就是不选所有节日，就是因为他会打乱我正常的。我要觉得我往本外啊，人们这生生活生活的节奏其实就是因因现在在其实白了啊，就为什么说有回家过年？这个你看你们北京人就不想回家过年，, Start Time: 4148670
Text: 主要还是说我也是回家，北京也挺好。对，就是大家会到城市里，然后城市的人会到更大城市里。就是我们相信怎么说，在北京城市里给我们更好的机遇，更好的生活。就是我就往这儿奔嘛，所以就是有你离开家才有回家过年这一说嘛。对对，我是觉得就是你我们当时就我们就是怎么说，人在外边生活的时候实有很多很难的地方。, Start Time: 4168750
Text: 比如说在北京租房特别贵啊，生活成本很高啊，其实很多说你也不能跟家里说，但是你不觉得这东西苦，包括我之前说我在国外说我去参加包工队的。对对，干打黑工这个事对我一点都不觉得说这是我在外面吃多大苦，因为你相信这个是这是你要的。对对吧？我觉得跟过年也一样，就是你不喜欢过年的时候，, Start Time: 4192830
Text: 其实他就是因为今天跟老孙开一个玩笑，就是说每到过年的时候，那些什么什么 michael sam 呐，对对，都都家心对，回到回到家里，然后也不也不能也不太能说那些英语中文加的这个加在一起的那些话了。对，然后就是平时在那个就是国贸啊，什么三元桥上班捐啊、花啊就变成罗马呀，, Start Time: 4212940
Text: 变成了变成了建国汇芬，然后小芳都变成这些，所以说不什么泄了泄妖怪气息的就剪了这儿。然后就是说它其实是一种生活的落差，带给你的这种就是不舒服的感觉。就觉得我本来我是那样的生活，为什么我一到过年我就会被打回这样的生活？但其实像就是可能是因为我年龄点点就是长了一几点，, Start Time: 4235690
Text: 就慢慢的觉得这东西真的不是那么重要了。嗯，因为像刚才斌说的，就是这几年我也有不断的有这个亲人，就是就是再也见不到了嘛。嗯，所以你会觉得每年回去跟他们见一面，跟他们说说话这些事儿嗯是反而是你你觉得特别重要的一个事儿。对，为了为了这个事儿，你可以忽略其他的东西。, Start Time: 4261930
Text: 就跟你为了你说要好工作作后，你到一个远离你家乡来的地方生活，然后你要克服很多困难一样，你不觉得那些东西苦是因为你觉得值得。嗯，就是当你可能也像我这个年龄的时候，你会发现操就回家这个事儿本身就值得春运，值得什么扛年货回家，然后值得这些乱七八糟，值得就去做饭。, Start Time: 4280340
Text: 什么就是对，就是就一个一个一个一个心态的问题。对我知道有两个例法啊，一个是你在上学的时候，一年能跟你的家里人至少见三百六十天。但是等到你工作以后，你就过年只有那七天，你后面一辈子加起来的六十年乘以七，也就六七，四百二十天都不用说的这么严重。对对，就我不喜欢这个说法，, Start Time: 4299660
Text: 就显得特别特别煽情，特别健张。对，还有一个另一个说法，就是从南城坐个车到北就北边什么的，可能要花一个多小时，太太那么远。对，但是你在南京坐个高铁回太阳，可能二十分钟就到了。就其实就是因为这个时间观念也被交通方式的这个更迭也有所改变。所以很多呃观念上也会有不一样的想法。, Start Time: 4319880
Text: 但其实家的距离就在那个地方，就看你想不想回，你愿不愿意和家里人待在一起而已啊，也不用搞那么沉重嘛，就是我真的不太喜欢那种什么常回家看看时间都是那种特别别厌乐，是不喜欢这种煽情的事儿。就是我最后想放这首歌来着，都准备好好了，我操己就非要给这个说完了就打断走吧，, Start Time: 4341790
Text: 打。对对，因为就是我是觉得你还是喜庆一点，不一定非要那种就是特别其他的那种。就说你要没事，就就是抛抛开你的工作都都不重要，我觉得还挺重要。我觉得我觉得这个也特特别就是这个脚枉过正，就是你的生活还是每个人自己的生活还是最重要的。这个我觉得你说我自私也好，什么也好，, Start Time: 4360980
Text: 我觉得你把你自己生活过好，其实是对老人最大的一个。对对，这是首先的。然后我觉得我们会重视和就是怎么珍视过年这个事儿本身。因为其实春节这个农业节嘛，对吧？就是跟农跟农耕有关系，产生这么一个节日。所以随着咱们这个中国这个经济发展吧，慢慢，这个城市化水平也提高。, Start Time: 4376440
Text: 可能就是不光是老家，就是不光是我们自己，这个你自己这个事本身会变得跟着工业化，变得就越来越形式化，越来越来越淡。所以我觉得他有他不是一个新的意义吧。在现在新的这个时代，我觉得真不用想的那么惨，说老人见见不着或者怎么着的，我觉得现在真的没那么惨。我说这样像阿斌那个说法，, Start Time: 4394960
Text: 那你就当家里都人是最好的对解决方式。对，就中午十二点，你怎么还不起呀？所以你离家努力奋斗是重要的，过过年也是重要的。我觉得这是可以了，就是自自己自己的选择。对对，且有些事情不理解，就找一些有意思的方式去化解一下。包括我们刚才说的很多这个我们新年轻人对待这个事情的方式，, Start Time: 4413600
Text: 比如说玩玩桌游啊，对吧？我们有一些我们过年的方式，对吧？比如如人人做不动了，你也不会做饭。那这个讨论怎么解决，对吧？我们还是有新的办法的对吧？看回种食堂学呀，对那个真实学不着。对对对，我那其实很惭愧，我想说看看娜的亚的，我也学学看他什么玩意儿，挺好吃的呀。, Start Time: 4434500
Text: 嗯嗯，以吗？希望大家都开开心心过这个什么年了，猪年猪年因为名字老记不住了，我也不知道为什么没什么吉祥范猪年感觉就吃呗。哎呀，珠圆玉润啊，可以，哎，这不得行住这个啊。那你不说人胖吗？是对小龟盐反减盘的猪珠颜玉润。对，反正希望大家能过一个这个非常开心的春节啊，, Start Time: 4457910
Text: 对，然后吃一顿这个比较丰盛的年夜饭。对，然后好好的这个少喝酒，少喝酒，少雪碧。对，然后绿瓶儿就行，都是绿瓶。对对，瓶吹吹吹多少，没没事儿，嗯，这喝白摸这个直接吹两声的喝起来。嗯，行吧行，咱们这就到这儿，祝大家新年快乐。哎，恭喜发财。哎，哎嗯，拜拜拜拜。对，, Start Time: 4484060
Text: 爱我 selenthe。, Start Time: 4539725
