Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片有声书机核网及机核 m 独家上线。你来为着一刻我读书，有了你却认送你的所有。哎，大家好，欢迎收听今天的何氏奇谈春节特别节目。, Start Time: 66515
Text: 今天是何氏奇谈这个第三十期常规节目，第三十期整啊整啊对第三十期整。所以我们今天整了一个春节特别节目，我是今天主持人安，我是冰小五，拜拜。喂，饿了的脸。既天我们有六个人在这屋里特别挤啊，第六个人，第六个人怎么进来的个，这是集合历史上第一期六人同台竞技的节目嘛。, Start Time: 134120
Text: 对哦，是吗？一会儿得那什么庆祝一下，把一个人哦，好像不是以前不正规的时候可能有过，但是正规录音以来应该是第一期。哎，什么意思？拿本朝见展秦朝关啊，以前那个什么吃火锅吃到中毒，那那个那个妙妙屋是吧？那个年代还是有六个人，反正就是今天我们为什么要做一个六人节目呢？, Start Time: 156610
Text: 当然首先是因为要这个，这是我们这个春节之前的最后一期节目嘛。然后下一因为我们是两周呃更新一期，所以下一期就在节后了，怎么着也得在春节前给大家整一个整一个活整整完不加价。对，然后第二呢也是想说呃，隔之前做从一九年环节，现在一直也没有做过什么这个听众互动的环节。, Start Time: 177330
Text: 那么今天趁着大家都在，我们也争提前征集了很多问题，找到了致富密码。所以整一期这个情感妙妙屋是吧？下一期妙妙屋何必是妙妙屋。对。所以我们就把这妙妙屋的原班人马请来了一部分哦，刚刚这段简介就听着非常像那种那个 up 主没有选题了，就弄一些读评论，混一下歌之的要拆穿我们。, Start Time: 198050
Text: 但也不是因为何时泉毕竟还是一个推荐书的节目。所以我们今天这个整的这个活也都是跟书书关关很很正经。对，首先还是让我来打一个广告。今天我们推荐的所有书都会在和时集团淘宝店买到啊，也欢迎关注我们的呃这个微博账号、豆瓣儿账号以及小宇宙账号。哇，我们有小宇宙账号了，, Start Time: 223430
Text: 恭喜耶啊，何氏奇谈，欢迎大家来关注。那么在淘宝怎么能搜到我们呢？搜何氏奇谈，这是个字儿啊，还可以怎么搜啊啊？当然也可以这个点击我们这个电台底下这个链接都有这个香水链接，哎，直接跳转 OK。那么今天我们这节目主要分两部分，第一部分呢是想跟大家分享。 ok 那么最近看的非水的的有关于香水的书，, Start Time: 243350
Text: 是这个香水大师艾丽娜的一套作品三本。然后第二部分呢，我会大家分会跟大家分享一套书，叫这个答案之书。哎，那么这两部分呢我们也都征集了问题。那么香水香水部分我们也会回答大家的一些关于香水提问。那么后面这个答案之书的部分，我们也会回答一些大家关于人生的问题。哦呦，, Start Time: 267830
Text: 也都是是鞍山的嘛，关于人参的问题太冷了，好不好？太冷了，那我们先进入香水环节吧。 OK。那这个我们知道这个艾莲娜这套书其实之前有一个旧版本，但已经绝版了，这次又出了新版，然后阿斌是旧版，他就看过了。嗯，不如你先来分享一下你的这个读后感。好好啊，这回的三本这一套书是还挺奇特的，, Start Time: 287530
Text: 是一个横版的书。我感觉他找到装真还挺别致。对，找到长条写的感觉，这三本是套装。对对，是一套的。然后为什么一套是因为他们全都是同一个作者写的？然后刚刚安老师说这位作者叫艾莲娜嘛，其实可能香水界或者对他更多的称呼是叫他 JCE。因为他全名是让克罗德艾莲娜，然后刚好他的每个名字字部部简简就是 JCE。, Start Time: 313210
Text: 然后为什么说这这个人写的书可以说是香水界的一个传奇，一个呃一个权威呢？是因为这位调香师啊，就是制作香水的人，他有着非常牛逼的履历。然后他曾经在呃爱马仕也做过很长时间的这个香水香水的总监，然后包括赤晚哥之前用过的花园系列，就是他诞生的，就他创造出来的的。然后晚赤晚哥还用花园系列，, Start Time: 337535
Text: 那用完了是不是渣男香啊？不是不是，那还挺独特的啊，然后被兵哥疯狂砰抨击说我不适合用这款，我就不用了。对，尼罗河花园是一瓶很好的香水，但是我不配就是。对，然后这回的三本书是红绿灯配色啊，红红黄呃，不是红黄绿三本。然后红色的是调香师日记，就是之前杨老师说绝版的那一嗯，, Start Time: 363190
Text: 这本书大概是呃呃括是就就一一个随笔一个记记的形式，记录了 JCE 是怎么创造这些香水的。然后呃包括从最早它开始，要怎么想到一个香水要把它，因为它毕竟是一个商业公司嘛，你要想着我要怎么去不断的推出新的香水，然后这个香水的定位是什么样的？嗯，呃甚至还有一些香水的名字要怎么命名？, Start Time: 388710
Text: 整本书里我觉得最能点题，它一个核心就是当一个气味融合了思想以后，它就叫做香水了。整本书大概就是讲它是怎么把自己的这个香水香水设计的这个历程给记录下来，可能看着会有一些流水账。但是呃我相信看完这本书以后，就会对香水这个格调会有一个上涨。就觉得哦我今天喷的六神，, Start Time: 410969
Text: 六神可能也有一些思想在里头，真的吗？假的好吧，然后第二本书是叫绿香调，嗯，然后跟之前这本调香师日记，像这种嗯像是自己的反思的日记比起来这本书是一个纯的故事，它是一本小说，然后可能更像是以他自己的这个经历来写的一个小说。然后自传小说里面里面有个角色，就也叫克罗德，, Start Time: 431910
Text: 就就我以为也叫阿比，那也太牛逼了。嗯，然后这本书嗯怎么说呢？他毕竟是一个香水总监，他可能在行文上你就会觉得他他的叙事啊什么可能不如专业的那些作家。呃，对，写小说的那些作家，但是以他的自己的这个视角来看一个故事的话，也还挺有意思的。我只能这么说，比较真实。对，, Start Time: 456740
Text: 然后最后一本书是小黄书，黄色的这本书我并没有看。我看了老师，我看了这本书书呃，他这个叫香水，就还挺刻意的香水气味的炼金术。这本书其实就是一个相对比较工具书类的了。他是这三本书里最呃呃工具书类使用，最是呃就是有点百科性质的那种。他从比如说从生物学角度给你讲嗅觉，, Start Time: 479800
Text: 然后从化学工业的角度给你讲怎么调制香水，怎么去练这个香精。然后又从市场营销角角度教教你怎么去创立一个品牌，怎么去申请这个商标版权等等等等。一直到对，一直到最后讲到就是感性的认知，就是既文科又理科又艺术，就是那种有我看完了以后觉得还挺就是觉得挺长知识的。因为他相比阿斌看的那两本纯理性的啊纯感性的书来说，, Start Time: 504510
Text: 这个黄色的这本气味炼金术，这个就是一个香香的的百科哦，比较呃就能感觉到大师的一个呃就呃这个从技术到感觉都非常常味有想法的人。对对，嗯，所以这三本书当然是这样的一个一个一个感受。那这么听起来的话，可能应该先看这本黄色的书，然后再看这本红色的。最后看绿色的就是先呃理性的了解一下香水工业，, Start Time: 532750
Text: 然后之后是在感受一下大师的心路历程。嗯，最后是看他编的故事是，哎你你别说真，呃，今天我们这个节目有一个嘉宾啊，也是推荐了这套书。他说的这个顺序跟你这个顺序有点像，一会我我们一会儿再聊啊，这嘉宾是谁？好嗯，那既然推荐了香水的这一套书，我们觉得我们干聊可能也有一点就是没意思。, Start Time: 558840
Text: 所以在上个礼拜我们在站内，还有我们的一些其他的渠道都征集了一些，就是我们节目听众朋友们的问题。大家对香水有各种各样的疑问嘛，其中还有一个 ID 叫白广大的朋友，嗯，和 ID 叫西园公虎的朋友也给我们投稿了。但是这两个问题惨遭投胎家并没有得到专业人士的赏识，, Start Time: 582080
Text: 但我们又专那边人不配问问题，我们一会儿我们给解答一下。然后西园公虎的香水品味不敢苟同，所以不喜欢他的问题啊是挺好的，不敢跟狗相同。对，这你说的今天你是左脚进门，右脚进门啊呃所以一会儿我们就来做一下这个 QNA，但是光我们回答还是有一点外行了。所以今天的这个所有被选中的问题，, Start Time: 602880
Text: 我们也提前发了一份给一位这个香水界的一个专家老师哦啊这位老师是谁呢？就是李梦苏老师，我来简单介绍一下李老师，他是这个呃艺术设计和时尚文化。记者曾认三联尚活化化主记者者 l 的资深编辑主任哦，撰写了二十多年的这个设计文化类的报道和专题文章，还著有很多书。比如这个为生活的设计，, Start Time: 627110
Text: 庄园与下午茶小不列呃，小小不列颠，还有翻译过足下风光艺术的生活，奢侈的和国王与诸神等等的。有关于这个时尚和艺术类的书籍，呃，是一位非常呃对时尚界非常有研究的老师。然后是李老师也特别特别好，把我们这个就集合网友们的问题都这个用笔坛的形式回答了一版，然后发给了我。, Start Time: 650310
Text: 所以呢一会儿这个 QNA 我们会把这个问题啊，就是我来读一下李老师，这个就是专业的答案。然后我们在座的六位朋友再讨论一下我们不专业的这个答案，然后每一个问题争取给大家一个很丰富的解答。嗯，那我们就这正式开始 QNA 环节啊。第一个问题啊是在微博上征集的这个朋友叫微博 ID，, Start Time: 675510
Text: 叫正双螺旋。他问男士需要用香水吗？如果需要的话，什么味道的男士香水才显得呃不显得很违和呢？嗯嗯男士需要用香水吗？在座一二三四五五个人是不是都用都用啊，都用吗？用啊哦真的都用用啊。好，这个问题跳过了。那我先朗读一下这个李老师给的这个答案吧。哎，当然他的这个答案也是赞成啊，, Start Time: 697100
Text: 呃我是非常赞成支持鼓励男士用香型的这是悠久的一项优良传统。在圣京雅歌中，有一句诗，他的两腮如香花，旗如香草台，他的嘴唇像百合花且低下，莫药之呃写的是带着甜蜜香气的男性爱人，这种气味形象大呃会极大提升。男性的好感度一些，香型更多的出现在男士的香水中。这些香型有，, Start Time: 723690
Text: 柑橘型、柑橘芳香型、薰衣草丹花型、木香调花香型、淡琥珀绝香型花香琥珀绝香型花香百香型、芳香百香型、木香型、柑橘松香木香型、芳香木香型馨香木香型、新香皮革香木香型、琥珀木香型、柑橘麝香型、烟草味皮革香型。那挑选香水的时候，咨询销售人员根据自己的喜好，可以挑出不违和的香。, Start Time: 749770
Text: 我想先说一下香这个报菜名啊，对倩倩姐姐的专长。呃，那这个这个李老师的这个笔坛的整个这个文字版，我们也会发到集合站内。大家如果想看就具体这香型都是什么香型也可以这个找这个我们把链接发到这个节目。刚才听完香型人已经麻烦了。对，但是大家说说你们为什么想要喷香水啊？, Start Time: 776970
Text: 各位老师们怎么沉默了？就像他的回忆在回忆，这是一项悠久的优良传统。我老二，然后我想成为一个带有甜蜜香气的男性。对，就是这样。嗯，在这话从你嘴里说出来，就这么怪香一啥呀。我其实我没有就是并没有产生这个习惯很久。我是上一次你们录那期失败的香水节目之后，我对我们录过一期失败的香水。, Start Time: 799860
Text: 对，是什么时候来着？就是他前前年一九年封封印的时时时对被封印了。对个那那天是他们呃安姐他们为了录那些节目带了一些香水到办公室。对，然后我就在旁边观望。嗯，然后安姐给我试了一款香水，我才什么，我我给试了啥，就是阿克卡卡帕那款白色香水。对对对，那个真的很好，对，, Start Time: 826980
Text: 我英雄钢笔水的味道。对对对，我是这么评价他的。对，当时我试了这款香水之后，我才我了录过了香香水之后，用香水这个冲动，然后后才了这个习，为什么呀？就当时那个香水太好了，特别喜欢冲击到你的灵魂。对，那天在群里说的，就是我们不是说都找到自己灵魂香吗？我都觉得那一款啊卡的的白水是吗？, Start Time: 848280
Text: 哦呦，那个香水就是我在上期封印的节目中了。对，那香是有一种那个夏天晾晒白衬衫，在阳光里那个晒白衬衫的那个确实挺吃完哥用迎风吹动那个衬衫，然后在空中飞舞的那种画面感，他可能就是听了你这个没有没有没有那些节目，我都没听过那些节目，他们都没捡出来。是那个就是食神里边就是吃到三轮牛丸，, Start Time: 873090
Text: 那个表情真是空空挥挥衬衬衫，对，小子子马上一下格掉没。对，所以非常感谢安姐推荐的这款香水给我，谢谢你。现在办公室有的帆哥给大家做香水批发商，大大家找找试香香个。对，凡哥他会在这个我们的话题讨论里面狂发各种香水相关的。帆哥，这个真厉害，对，太厉害了。那那小五呢哎我自己呢是其实是呃接触到古龙水儿以后，, Start Time: 897010
Text: 我才觉得哦原来确实是有一些香味，不像自己想象中那样浓郁，或者是嗯它比较的呃就是比较的显眼，就是在人群中就是一下就会注意到这个人的。那那你能简单说一下什么是古龙水吗？给大家说说。对，因为提到古龙水，大家可能会有一个呃算是呃比较比较比较先来的一个一个概念。就是他觉得大家会把这个古龙水跟男士香水划等号。, Start Time: 925720
Text: 嗯，但其实古龙水呢或或者有的朋友可能对香水了解比较多啊，他还知道这个呃香水等级分类。唉，这个其中这个香精含量百分之四到六的这个香水会叫艾杜 colonier，就是就是这个古龙水的这个香字，这是那个 ED 啊，那个缩写是叫 EDT 还是 ED 什么的？ e 对，, Start Time: 955900
Text: 就是就是就是你说的那个东西，你说古龙水嘛，古龙水 EDC 对， EDCEDT auto 普 oniia。然后这个是一个上个世纪二十年代左右行业内人士推出的一个这个给香水分化等级的这个一个一个一个一个标准嘛，算是。然后这个香精的含量啊，就是它其实就是规范了这个香精的含量跟这个酒精的含量。, Start Time: 976620
Text: 嗯，它如果香精的含量越高的话呢，它这个留香的时间也会比较长。然后它的这个香味也会比较比较这个浓郁。唉，含量比较少的话，它就会比较清淡，会比较清甜。大概是这样的一个感觉。那其实这个名字呢，这个奥都克洛尼亚这个名字最早最早的含义啊就非常非常简单。它就是说这个意思就是克隆之水哦，, Start Time: 999980
Text: 哎它这句话呢是法语，然后这个克洛尼亚就是法语。对，这个克隆的称呼就非常直白的意思，就是克隆的水大概是这样的一个感觉，就我们德国的唉那可不是嘛。对，但为什么一个德国的香水要起了一个法国的名字呢？就要提到那个年代啊，大家这个还是就是贵族啊，高这个比较比较上流的社会啊，, Start Time: 1021320
Text: 还是以这个使用法语为这个为这个交际礼礼仪用语。大家就觉得哇这个说法语就比较就比较高雅，比较灰尘。对对对。大家大家都说法语，所以而且呢这个诞生自德国的香水呢出自于一个意大利人之手，而且他又说法语说够杂的这是对对对对，大概是这样的。嗯，第二个问题来自这个基和 ID 猫猫 in 这个朋友问啊，, Start Time: 1045690
Text: 我的朋朋友更喜欢男香，有什么适合女生使用的男香推荐吧。啊，首先就知道你有女朋友了，这个切入口我是没想到的。我呃我还是先读一下这个李老师，就是专业的这个回答哈。他说我也喜欢男香，其实从香水最初的起源来说，不分男香女香啊，分男女都是为了市场营销。嗯，我更愿意说某款香水带有男性气质偏男香风格。, Start Time: 1071790
Text: 比如说我现在用的奥丁九号香水是那个黑色正方体瓶子，外观和香型都有那种北欧都市性冷感的梳离感。如果图省是可以直接买以男性香氛产品起家的品牌，比如英国的潘海利根、佛洛瑞斯的产品，这是李老师的回答。嗯，好像艾丽娜在那个调香，在调香日记里也说也说了，不分男女。对，, Start Time: 1100660
Text: 其实在他看来也是所有的香调并不分什么男香。女香的只是某一款香水的气味可能适合你，它就是适合你的。所以大家去买的时候，也不一定要是完全被市场上面的这些男香女香和中性调给蒙蔽了吧，找到自己的那款灵魂香就足够了。其实我自己我自己用的话是偏水深调多一些的，有很多水深调它就是夹在中性这个里头的。, Start Time: 1124080
Text: 所以就确实大家没有必要被这些东西给束缚住。嗯，对，我之前是我姐姐给我，他之前那个他那瓶儿还剩一点，他就拿给我用了。是我如果没记错，好像是迪奥小姐，嗯，那也太女孩。对对对对对，然后我喷了一下以后，我就发现这个味道确实不是很适合他，就是甜的有点过了甜蜜蜜。对，, Start Time: 1149460
Text: 然后如果你适合小五的，如果对吧？你想象一个男生走在大街上，然后他从你旁边走过的时候，散发出这种又甜又腻又巧克力的这个香味。嗯，对我肯定会不自觉的看一眼分辨一下啊，这个人是不是还挺不一样的，然后就留下印象了嘛。这个就我看看之前这屋谁先给撵住了，老白你还没说呢，, Start Time: 1173800
Text: 老白说说中年人嗯什么你喜欢男香，就是你会用一些会。因为这些比如说呃他宣传这是个展男香，你就会买吗？这老白买展男香没有，不会不会因为那个我对香水使用其实很狭隘的，嗯，非常狭隘。就是最早的时候是零几年，零四年的时候，就广播公司那时候有一段时间就流行用香水。嗯嗯，, Start Time: 1197380
Text: 然后就为了为了避免就遭受职场霸凌。嗯，对，嗯，那时候还跟那个开津，那时候他在在天津的那个时候，就去那个那个那个小白楼那边边啊，然后就那个也不知道选什么，就选了就随便买了一瓶，看起来比较顺眼的。嗯，就是那个 hugo boss 滤水壶啊， QQ 是我初初中的一一款香水，, Start Time: 1226620
Text: 我妈送我的啊 boboq go boss 就是我香水是从初高中开始，初中送了我一个 hugo boss 的高中送的是一个沈奈 le 的一个一个什么？就是银色的瓶子上面写了一个什么 HOMME sport 那个毫米米米，看来你要香为点这些，反正就就他就送给我这两瓶香水。, Start Time: 1250860
Text: 后来上大学，我就是一直在用神那样那个，然后直到后来有女朋友他才送我另一个香水啊，听了半天都是别人送的。对对，确实我自己买的话，因为我觉得闻的好多味道都差不太多，差不多有多多时时间。那个就是什么时候差不多一三年一四年左右，就对这个东西比较有兴趣，然后买了非常多小样。, Start Time: 1273730
Text: 嗯，然后来试，但是最后就到了，现在试来试去就又回来了。嗯，媳妇送啥你用啥是吧？没有，他们，他现在没送我这个，他他最近送我的是那个欧龙的海丰广货箱。嗯，哦对，那个还挺贵的，操不太舍得用哦，哎是那天展示在群里的那个。对对对对，嗯，还有那个给香水瓶做了个皮套哦，, Start Time: 1295450
Text: 看见了他那个是欧龙，好像都会有我买的，他也有一个皮套。嗯，对，香水界的奥特曼，他那个皮套有他自己的名字，好像哦，那个不是香水型号是吗？什么？不是，那是那个。对啊，他那个写他写的我名字哦哦，我还以为是这个香水，叫做那香水，叫老白是吧？对，我俩买了个给你买怪。, Start Time: 1320260
Text: 对我买一瓶老白的体香回家啊，绝了绝了。大哥味儿太大了，差不多得了。你要想起来那个香水，那电影收集一下。对啊啊，不说了啊，味儿大了。但说实话，我突然刚才想起来，就是你问老白的时候，我想起来有一个讽刺中年男人的一个笑话，说说天天天天用香个那个种香氛喷雾。嗯，那个你这个你说的这个喷雾，, Start Time: 1340540
Text: 就是我们上期那个被封封那个节目主要讨论哦，都觉得太 holow 了，不想讨论就这样，别这样嗯，不 low 不 low。但是就是办公室两个代表性的中年男人，香水就是老白手上有一瓶，然后公夫手上有一瓶啊，功夫已经是这个。对，然后他比较公夫已经是这个年龄了吗？这个分类，, Start Time: 1367040
Text: 然后他们两个这香水一喷，我靠，就觉得很不合适。对，为啥？就是以前还在老办公室的时候，感觉他们在二楼的楼梯口，我我们在里面都已经闻到那个香水味道了。没事，你们早晚也有这一天能相识老白，所以就要所以就要多听这种这种优秀的合素奇谈节目学学怎么选香水，这对转的太深硬了，, Start Time: 1388060
Text: 哎，避免来来个男人的愧疚。哎，我们看第三个问题。好，对这个问题来自集和 ID 叫茄茄啊，它这个问题有点尝，我念一下。就是啊我闻咖啡比较多，咖啡师让我闻各种的口呃风味，比如梅果、热带水果，甚至能精确到蔓越莓。我都觉得特别不可思议，因为我闻不出来有什么区别，但是呃香水的形容好像也是类似的吧。, Start Time: 1410060
Text: 请问怎么识别出来？各种很具体的香味儿，然后这如果有什么分辨香味的小妙招就更好了。哎，这个我们刚才好像都感觉觉我的说都闻不对，说实话就因为我女朋友也是像买那个个样样，就祖祖马龙那种一买买一堆，上面有十几个那种的，然后就挨个喷。唉，你闻这个这个，然后我闻我当时我闻到最后都感觉我都木了，, Start Time: 1431280
Text: 就是香就是香，我就知道它是香，然后不是食物的那种香，我就不知道是什么香了。然这个我觉得还是听听专业老师的意见。对对，来看一下李老师给的回答哈。这个嗅觉呢是需要训练的，你觉得你味觉比嗅觉敏感，那是因为咖啡师对你进行了训练。法国香水大师艾莲娜提到他在做学徒的时候进行对专门的嗅觉训练。, Start Time: 1454400
Text: 他谈到的一种方法是，在一个单独的房间里，远离纷纷扰扰的气味。每十种气味一组，每组间隔至少一小时，每种香料用百分之八十五的香精稀释到百分之五的浓度，用试香纸站起来闻，以此来熟记每种味道。他也谈到分辨香味的诀窍，不过在我来看也是一种训练方式，是两人一组每人面前摆相同的五个瓶子，, Start Time: 1477190
Text: 一组按 ABCDE 来标注，一组按一二三、四五来标注。另外有一个裁判，他知道每个瓶子里的材料，两位实验者各自面对每一瓶香料进行描述，找出对对方的对应。香料瓶子结束后，裁判公布香料名字。艾莲娜说，这种练习可以帮助你记忆香水的气味，还可以学习气味的诀汇。其实我觉得不必纠结分辨多少具体的味道。, Start Time: 1501090
Text: 艾莲娜有个观点，就是气味是与情感回忆联系在一起的。记住这瓶香水带给你的各种回忆就好。嗯，他他的这个方法在这本红色的调香师日记里也有，大家可以来合适。香块一点，右右硬硬硬硬硬管求生欲啊，求生欲。其是怕给撵出去的时候啊，说到这个之前，我应该是看百瓶。在我们这投稿的时候，, Start Time: 1523940
Text: 他说其实威士忌啊，然后那个文章里面说的是很多人品酒，然后说听到别人说这个什么什么味道，什么什么味道，自己喝不出来。嗯，然后他在文章里说的是这种味道其实并不是一个呃，原话是什么？我忘反，反正意思就是这不是一个标准答案，嗯，他是根据你自己的就是兴趣知识储备和记忆来决定的。, Start Time: 1548520
Text: 所以说你听到别人说这是什么香，什么香，什么香，可能是然后你没自己没有这个感觉，可能是因为你没有相关的这种印象。但是你可以用你自己喜欢的东西，硬表把自己对这个香水的感受。对我觉得这一点说的还是还是比较，就跟我的感觉也是比较相同的。因为我之前在那个博物馆的时候了解到就是发明古龙水的这个调香师叫法丽娜嘛。, Start Time: 1570100
Text: 嗯，然后他他出身这个香水世界，那他就会呃普通人其实确实是分辨不出那么多味道，而且是你需要就是提前知道这个味道是什么的时候，你才会对它有印象。然后你你才能知道啊，你才能闻出这个味道出来。如果你从来没有接触过这个味道的话，你只能分辨出他跟其他的东西不一样。但你你没法就是描述出你对他的一种感受。, Start Time: 1597130
Text: 嗯，那法琳娜当时就有一个不同于常人的算是天赋吧。嗯，他有这个所谓的这个绝对嗅觉，就如果很多味道混合在一起的话呢，普通人大概只能分辨出两到三种，那他可以分辨出大概三十种哦，对，然后他就可以非常细腻的去就是区别出那些味道，然后有有点类似于音乐方面的那种就是替天赋了。, Start Time: 1620550
Text: 对对对，然后他当感这对对对对，他当时调制出这个古龙水的这个味道的的时候呢，用他自己的话说啊，古龙水的味道就像是他故乡意大利，哎，某个春天雨后的早晨。对对，各种水果混合着鲜花与草地的清新气味，他还有放献君的味道嘛，这个味道就令他很难忘，所以他就就是调制出了古龙水的这个气味。, Start Time: 1644670
Text: 哦，爱丽娜那个书里也说一种香水，他可能是两二十种或者三十种味道的一个大集合。对对，是混混合体。对你要是真的没有经过那种完全的就是专业的训练，你不可能一下子把它全部都分辨出来。对对，而且就是呃而且每个人对每种气味的这个敏感程度也是不一样的。而且像我的话，当时在他那边，, Start Time: 1669730
Text: 嗯，他就是给你闻了各种那个香型的原原本的味道。嗯，然后可能像其他我不太太熟的，比如说一些花香，一些果木的香气，我就不是很熟。但是闻到香草的时候，我一瞬间就就直接哇好甜相继其邻是吧？对，因为我本身就很喜欢香草，所以那个那个味道放到我面前的时候，我一下就脑海里一下就浮现出那种很巨甜蜜，, Start Time: 1693250
Text: 很很很喜悦的那种情感。然后就一下分辨出这个人想法。哎，那我们这个英雄墨水味儿是不是也是这种方式？小珍做提家是吗？那个刚刚一直说的英雄，英雄墨水是那个阿卡卡帕的，叫 white mouse。对，白色香香白色香也翻译成阿卡巴卡、阿卡巴卡，但其实就是香水香味这个东西本身它就是感觉的一部分嘛，, Start Time: 1718410
Text: 所以就是尽量感性的去形成个人认知，不用说非得特别理性的界定于哪一种香型什么的。对，不用纠结，没有没有必要纠结，我认为嗯嗯，好，咱们来看一下。另外这个基盒 ID 叫战魂幺二二的这个朋友的问题非常简单，有没有选择香水的好方法？最好男士和女士的都有去买。嗯，我先我先答一下师师给的这个答案哈，, Start Time: 1743260
Text: 这老师打的也很简单，就是呃除了选择香水，除了去专柜试香，真的没有别的办法。呃，之所以强调要去专柜试香水，还有一个原因就是过敏问题。你只有试过了，你才能知道自己是不是对某种香水成分过呃成分过敏，对，才能避开这个过敏的坑。呃，我一个个人的秘诀是香水小白的时候多用不同香调的样品，, Start Time: 1770180
Text: 明确知道自己喜欢什么。香型是花香木香绝香麝香皮革还是糖果那样甜滋滋的确定了一种香型适合哪一种，你就只买这种香型的香水。但是可以是不同品牌的对，这是老师给的答案。老师也说是去买，但是是买里面提到的过敏十分重要。对，因为我有一次就是核聚变回来，嗯，广州核聚变回来，, Start Time: 1792590
Text: 因为水土不服，再加上我吃药，再加上我生病，嗯，乱七八糟混在一起。然后有一天晚上我喷了一下香水去睡觉，结果是半截，我就浑身那个就是是那个皮疹了，已经过敏了哦，然后是香水的问题吗？应该是因为我药，再加加上生病病都有，然后再加上一点刺激就引起了发起来了。对，因为我平，, Start Time: 1815990
Text: 因为那个香水我已经就是那个汤姆 for 那香水，我已经用了一半儿了哦，一直都没事，就那次用完了以后就突然过敏，那可能不是香水的问题，反正那也得注意你们有没有实验给我复现一下。我后来在河兰的确是没什么事儿哦，因为但也没有当时病成那样的状态，因为是水土不服，特别严重的上吐下泻。, Start Time: 1837410
Text: 然后就是再加上我还吃了一些就是本身我那个尿酸问题的药啊，什么乱七八糟药也多了。嗯嗯，我我我觉得我自己选这个方法，可能跟就是万字牌选指挥官一样，就是你你得给自己一套故事和气氛。就是选首先第一点还是选出你最喜欢的这个香型，就是你是喜欢木香的，还是喜欢水深的，就是选出你最喜欢的香调。, Start Time: 1858380
Text: 然后直到你找到你的那款灵魂香的时候，你就会发现这款香水你不会记住他的名字。但是你会知道他给你的这种感觉和这个香水在你身上的时候，你自己变成了一个什么样的人。就比如我就会觉得我那个香水是优雅的，法国黑人走在海边的这种感觉。啥？对对不起，是演一触触不可及。对，, Start Time: 1881670
Text: 差不多就是那种感觉，就是那种法国宫廷埃塞血统笑笑起来很很很优雅的那种大白牙。嗯，哎我就突然想起来那个了了，突然想起起娜迪 a 那天就是聊香水的时候，老伦敦是吧？他特别对他特别喜欢那个香水，是喷完了以后，那个香味还不是最好的，最好是喷完那个香景去去下抽一根烟，, Start Time: 1903730
Text: 然然后味味混合的香水味在融合出来的味道，他是他觉得那个味道是最好的。这个故事跟我们讲了很多次，就是那个香水叫老伦敦，真真的吗？中后卫是吗？嗯，而且主要是其实我觉得香水跟你的穿搭也有很多关系。比如说你要去什么场景，穿什么样的衣服，然后配什么样的香水，您这么精致，, Start Time: 1926320
Text: 就是也是稍微用过一点。因为毕竟我不可能喷去那个就比如说我大哥来积门之前也是个有有有正经工作人是吧？我不可能来上班，我喷一个特别运动，特别活力的一个香水。我觉得我要上班的话，我会喷一个比较沉的一个木香型的。因为之前有用过一些运动型的香水儿为闻，就就觉觉阿迪型的这个我觉得那个就是跟那个沐浴露一个味吧，, Start Time: 1946455
Text: 滚珠珠确实就好多。那运动香型我觉得喷的时候就会坐在那，就会感觉自己要坐不住，嗯，就想去走一走聊天啊，什么那样的收丰收一下。那样说说你还年轻轻是对，怪不得你平常是那样的。对，哪样的呀？就就那样经销样的对，另外过敏确实是比较重要一个问题，因为香水的成分非常的复杂，, Start Time: 1974430
Text: 嗯，它里边说不定有哪些就是混合的成分，你的皮肤啊或者说是嗅觉就耐受不了呼吸道，这个很有可能必须得亲自试过了才能知道。对，我就是完全接受不了木香型啊，是吗？如果说那个就是去专柜觉得很麻烦，或者说是呃没有条件的话，可以试试用香水来一毫升小样这样来试一下。嗯，对，, Start Time: 1999590
Text: 几十块钱买一大把，对，在网上很多很多。对对对对对，这个其实这个挑选真的只能你试啊，没有别的办法，没错。好，第五个问题来自集合 ID 叫人类一二三四五六七啊。他问你会收藏香水瓶子嘛，虽然我不怎么用香水，但是我痴迷新艺术风格的香水瓶，很喜欢新艺术和来利。那我先念一下老师的这个回答吧。, Start Time: 2022340
Text: 嗯，呃我以前会收藏香水瓶，但是香水越用越多，家里没地方放了，只能留下极少数有设计感的。比如潘海利根的兽头系列香水瓶，弗洛瑞斯庆祝英国女王登基六十周年的限量版限限量版香水瓶、卡地亚的豹女郎香水瓶，你收集新入艺术时期的香水瓶，还有莱利的水晶香水瓶，都是很有艺术品味的。, Start Time: 2045840
Text: 呃，这些高档香水瓶都由著名设计师设计，本身它就是艺术品，香水会用完瓶子永流传，这是对香水最好的纪念。有很多著名的设计师设计的香水瓶是收藏市场上的佳品，比如设计浪凡盘因香水瓶子的阿曼德、阿尔波特拉图呃，设计鸦片香水瓶子的皮埃尔迪迪能德啊、斯蒂斯蒂芬维斯为唐纳卡兰设计的 donona carry new york 香水瓶。, Start Time: 2069510
Text: 这是老师对于香水瓶子的这个收藏方面的一个一个解答。就是你可以收藏一些有有纪念价值的，或者著名艺术家设计的。因为如果你买的多的话，买一个留一个，买一个留一个，家里可能也放不下香水瓶，挺占占地儿。但有有一个很好的方法，你在衣柜里可以把用完的香水瓶敞着口直接放进去哦，, Start Time: 2097690
Text: 就当一个香薰香用。对那那唉这也是一个，因为朋友好多香水瓶就在衣柜里各个角落塞着。对，哎，那他们不会互互相们香香香瓶，你那个衣柜不是分好几层嘛，而且本身你用完了以后，它就是有一点点味道了，而且你一直敞着它挥发的会很快就会只有一点味道。然后你差不多这层，就是比如说外套那一层放一个瓶子，, Start Time: 2116990
Text: 就会让你平时出去穿回来的时候带了一些灰尘啊的那种味道啊，或者风的土味什么，这些会小一点，然后会掩盖一下。嗯，我说大哥，你在办公室可不是那么精致，没必要对你精致，没句话太精致了，点点子上好吧，我我们来第六个问题吧。嗯，第六个问题来自机会， ID 叫赛博朋克二零七七这个你这你这这位朋友最近朋友送了瓶香水，, Start Time: 2139560
Text: 作为第一次用香水，也没体味，要遮的男生感觉很难调整好剂量，如果只喷一下，到下午就没味道喷两下，在领口又会被人吐槽，味道太浓。请问有什么推荐的喷香水位置和控制剂量方法嘛？嗯，这个问题好像我看其他也有一些朋友在问，那我们就先呃但是意思都差不多，所以我们就以这位朋友的问题这个来为基准来解答。, Start Time: 2171460
Text: 我先读一下老师的这个答案哈呃留香的方法。留香酒的方法有三种，第一，找准喷香水的位置，人体上留香最持久的部位是手腕、肚脐锁骨区域。还有一个地方我们比较舒湿，就是方法。嗯，第水喷到这些部位，留香时间会比较长。第二要考虑喷香水的时间，洗完澡身体比较潮湿的时候，能比较能保持香味儿。, Start Time: 2195880
Text: 嗯，第三就是可以考虑买同一品牌的全套香氛产品。他们是同一香型，先用香氛皂或者用沐浴露，然后是润肤露，最后是香水，这样香味呢一层层叠加上去气味的效果很好，既自然又持久。对，嗯，这个是老师的答案，就我觉得自己还有一个就是不同香水，它的留香时间也是不一样的。对对，, Start Time: 2218940
Text: 这个自己也要分清，对水深调的普普遍就偏短一点点。对，刚才小五不是说那个古龙水，还有那个淡香水啊，还就像你买的那些呃，每一个香水浓度是不一样的。你也不能完全就是我一定要这个香水就喷两下，那个就补三下，好像也不能这么样，而且是反正我女朋友她是会有留一些就是同一个香水，, Start Time: 2240700
Text: 香型的那种小样在包里。对，就平时我早上出门前，然后化好妆都喷好了以后，他会在我们在外面的时候补一下。哦，对对，像那个其实还是就是主要是看它的这个香精含量。嗯，如果它的这个含量很高的话，其实像百分之八到十就已经非常高了。对，就这种香型的话，她就是留香时间会比较久。, Start Time: 2261320
Text: 像以前呃比较老的那个时候啊，这种香水一般都是。比如说他们会去出席一些宴会去音乐会，然后出去社交的时候，就是比较甚装出席的这种场合，才会用这种香水哦，就是呃这个艾莲娜这本书里也提到香水按这个浓缩液的浓度大概有四种表现形式。就是 EDC，就是古龙水嗯是最淡的对，, Start Time: 2283900
Text: 然后是 EDT 淡香水百分之五到百分之二十。然后是 EDP，淡香精是百分之十到百分之二十，最浓的是香精，大概十五到百分之三十五。对，然后呃美国的古龙水相当于欧洲的淡香水。嗯，然后这个书里还要提到说那个亚洲的国家的人比较偏爱去买低浓度的。但是南欧偏爱中等浓度，, Start Time: 2308950
Text: 美国和北欧偏爱高浓度，这是艾莲娜的一个调查。对，实际上是体味分布范围，我觉得也是对嗯，这个反正具体怎么量化，好像就是量化不良，自己感觉一下。而且我在家喷的时候，我是在身上先喷一下，然后对着空气喷完以后自己转转转转一圈。对，走个转走进去转一圈，哎，这也是一种方法，, Start Time: 2331670
Text: 大自然一样。哈哈哈哈，我下次买一个那种香料香型的，什么孜然三香，对，孜然肉桂，还有什么八角。我们那天那个就是那个筹筹备这个节目拉群，然后我又突发奇想，我就想有没有什么炸鸡味香水啊，搜了一下什妈确实有肯德基出的，我就想堡堡出出的火烤堡堡效果。对对，火燎果木香水啊，, Start Time: 2354510
Text: 说到这个不同国家的人喷香水习惯。我以前大学的时候在学校踢比赛，嗯，然后跟国际交流学院的人踢。嗯，然后他们就一旦有角球，嗯，大家一起站在禁区里面，那就是一种折磨劲儿太大，是不是？对，哇，太恐怖了。嗯，然后是明显能感觉出来就来自不同国家人喷香水的浓度是不一样的啊。, Start Time: 2380670
Text: 然后我们我们队里就是我们法学院有一个俄罗斯的小哥，嗯，然后他的香水浓度也是非常非常的恐怖。嗯，健身房也是能遇到这样的，就是人一过去无无一股味儿，其实隔着还有很大很大的距离，尤其是运动的时候，一出汗的香水味就感觉就像被发出来了一样被恐怖袭击的级别。啊，其实我觉得这跟他们的习惯也有关，, Start Time: 2406860
Text: 像北美的话，我不知道欧洲是这样。欧洲在那个以前啊，大家就是这个习惯跟咱们特别不一样，他们就不洗澡。对对对对，尤其是中世纪，那那会儿就可能特别特别严重，特别夸张的情况是好几年不洗一次。对，所以他们平常那那那就出汗的对吧？那那就对这种味道，那主要就是靠这些褶一折对香料来弄。, Start Time: 2430080
Text: 所以当时在香水发明之前，他们还是用那种呃纸状的膏状的这种香料香香哈。对，是其在身上。然后最后用那种类似刮痧板的东西给他刮干净哦，哎这样这样的身体来留香。我记得好像是最近也有一些出那种香膏的，复古的这种有有的有的。因为我记得前段时时间跟女朋友去看的时候，他还特地去找这种什么鬼。, Start Time: 2455180
Text: 不过不过我记得这种大家还是不要轻易尝试。如果你对他了解不够多的话，因为这个儿太大，他不是他主要是他那个刮不干净，那些残留的香料会留在皮肤上，堵塞毛孔，可能会引起比较严重的皮肤问题。所以后来那个比了蒸馏技术啊，就是可以提取比较纯度高的酒精了以后让用酒精作为溶剂。, Start Time: 2479000
Text: 然后溶解这些香料香精，嗯，然后才会有现在这种现代问题哦。所以说油膏这其实是一个过时技术等于对对对，所以如果你不是特别确定你，你可以把握住这种这种这种的话，你还是不要轻易尝试，可能会引发一些皮肤问题。哦， OK 好，咱们来看第七个问题，来自基会爱蒂叫追追，叫他问呃这个液耐法的这个呃巫师里面这液耐法，, Start Time: 2502590
Text: 然后被描写是丁香与醋粒的味道 o 以如这个丁香与醋粒味的香水是什么味道呢？啊，这个老师也回答了，谢谢李老师回答这么怪的问题，李老师可能也没玩过巫师，但是他那个特别好的解答了，你这个问题特别有趣。呃，艾莲娜的书里写到，丁香花苞油、丁香花苞精油、黑醋粒、牙精油都是配置香水常用的原材料。, Start Time: 2528870
Text: 但我认为游戏中对女性角色叶奈法的描述应该指的是花香果香本来的香气、花朵和果实萃取出的精油气味，就完全不同于花朵和果实本来的味道了。嗯，其实好像有很多玩家是不是都研究过这个？哎，有，我对您说说，您说说我没研究出来。嗯，这香我记得炖猪肉里挺挺挺常，不是那种丁香，, Start Time: 2553380
Text: 是丁香是有两种，一个是你说的那个对吃的炖猪肉，那是什么小回香呢？还有一种是紫丁香，是个花。对，嗯，那其实我那天看这个问题，我觉得挺逗的。我就搜了一下，好像就是有很多国外的玩家在研究这香水，好像好像有这个作品。然后我记得好像那个 CCPR 好像后来还出过这个香水，, Start Time: 2580390
Text: 好像是出过吧。然那我去百度上一搜看，那知乎上有一个这个答案编号是五四幺九六七八六。大家如果有兴趣可以看这个，有一个答案，回答的挺详细。他说紫丁香和黑醋粒都是常用的这个啊 note 香调，所以有三款包含这两种味道的香水又好买到的。一个是娇兰的香榭丽舍，一个是范思哲的同名，, Start Time: 2600050
Text: 还有一个是别样公司的洗巴女皇。这三款如果大家有兴趣兴趣可以购买闻。一闻哦，这是我看知乎上的一个回答哈，这我不知道是不是具体什么，因为这三个我都没买过，所以不知道什么味。哎，我记得问齐老师，有一个那个醋力的香水，他到时候感兴趣可以让他带到办公室来看，互相闻一遍，, Start Time: 2621710
Text: 然后那瓶子没了。行，来看第八个问题，这个问题来自 ID 叫强敌银手八五七。咱们的 ID 全都是一个名字，后面带个数字。哎，对对，大家问的很简单，可以推荐一下关于香水的书吗？这个真的不是我们的托吗？那这 ID 起的也像托。对，谢谢强听一首。嗯，对，谢谢谢谢您银手。, Start Time: 2639880
Text: 那他老师的回答是，当然是让克罗德艾丽娜的这三本书。这三本书。我的建议的阅读顺序是香水气味的炼金术。就是刚才那是那个黄色的本本，然后调香日日记，然后是绿香调啊，就是黄红绿对老师给的阅读顺序是这样，就是先是了解香水整个产业，然后了解一些感性的认识，最后再看故事。, Start Time: 2664650
Text: 嗯， ok 你们有什么关于香水的书可以推荐的吗？沉默了香水这方面我还真的没怎么看过书，都是要么去现场闻，要么是闻别人用的是什么味道，就实际这期节目就这三本，还真就是这几本儿。因为确实我印象里边没有太多关于这种的。确实对哦，那那个那个什么基斯金德的香水可以说一下，, Start Time: 2686630
Text: 就是那个电影原著那个但是那个书神神叨叨的，确实那个书看到后边就不是香水味儿的。对他那个书它主要描述的应该是关于那种人性的一个怪怪的东西。哎，你身上有他的香水，哎呦，有毒。对，有毒是我鼻子犯的，我耳朵也犯罪了。咱们来看下一个问题，来自机会 ID 叫下一手有无闻了，, Start Time: 2711640
Text: 就让人立刻清醒的香水推荐。我现在吃完午饭犯困，晚饭前犯困，晚饭后也犯困，他就是睡呀。吃完吃完犯困是正常的生理现象，你不用担心一个，但有可能是你的碳水化合物吃的过多了。哦，对哈，这个我那叫什么血糖升高了，对血糖的问题。嗯，那老师给的回答是呃，我现在用的是奥丁的九号香水，, Start Time: 2735820
Text: 就挺提神的。其实你更应该喝一杯咖啡闻咖啡的香味儿，我觉得老师非常的客气，对风情对对高情商回答。呃，如果说我要回答我说觉得你可以弄点风油精闻一闻。对，这还有那个什么泰国那一个小管儿，前面是前面是那个可以闻的，请使用虎标，白花油虎标。就是他那个我之前拿过一个那个说是治那个鼻炎的过敏性鼻炎，, Start Time: 2759800
Text: 就前面是一个鼻息的一个东西，嗯，后面是一个那个精油，就是风油精那样的土闻，那个吸起来特别提神性能，嗯，说以发点一碳查，在现场那个在鼻子上塞两个东西。对，说到这个高情商回答，我就突然想起来之前那个也是在那个博馆看到了一个很有意思的事儿，就是德国的大文豪歌德。, Start Time: 2785140
Text: 嗯，这个感觉大家就是如果了解德国文学的话，这是一个避不呃避不开的一个大文豪角色。嗯，他也非常喜欢法琳娜这个古龙水。嗯，然后他之前在那个博物馆里留有他当时写给法琳娜的那个书信的手稿。嗯，啊然后他给法琳娜写这个信的时候是怎么说的呢？嗯，就是说啊他自己每次长时间写作的时候，, Start Time: 2806470
Text: 都会拿出一块小手帕。嗯，然后他给法琳娜的古龙水嗯写作疲倦的时候呢，没有灵感的时候呢，就会拿出这块手帕。在眼前这么噔噔噔晃一晃哦，立马就觉得神清气爽，才思泉涌，他以为晃一下立马睡着了。嗯嗯，厉对，会睡香水，对这个大文豪对吧？给人家写信确实就是还是挺特气的。哎，, Start Time: 2827830
Text: 嗯其实捧的很有很很有格调，你可可以考虑一下，选那种你特别讨厌的人或者特别害怕的人，经常用的香水哦。因为前前段时间我在办公室突然闻到一股包，谁的香水，一股檀香味的，然后就让我想起了我初中的班主任任巨巨恐怖怖，所以像我整个人都含毛素人都麻了的。对，但是我到现在都不知道那个香味是哪来的。, Start Time: 2852350
Text: 哇，像你这个理论不如在家买一些螺蛳粉，他会想到我们的 CEO。好吧，你可别提了 CEO，他提神，确实他下车，礼拜天那个你看周日这周日我那个过来加班啊，歇点东西，然后碰上，正好碰上他下车，他把车停停屋里下车，他那个从院里下车，停屋里停停里，他他车停院里下车，, Start Time: 2877240
Text: 然后就是我看着他了吗？嗯啊彼此相望，然后他冲我走了，我说你别过来，你中午吃蒜了吧。确实有一阵子，那个 CEO 的桌子上放着蒜，鸡腿，一头蒜，还有那瓶醋酱、蒜蓉酱。我跟你讲，早晚他就是会把蒜精当香水，你知道吗？但是我见到的第一个在办公室真的公开吃螺蛳粉的是我们的开开老师。, Start Time: 2900940
Text: 哦，对，有一天他心情不好啊，怒点了螺蛳粉在屋里，然后全部人都愣住了，没有搬家。那个搬家之后就还好一点，因为大家稍微知道一点文明礼貌的这样一个界限在哪儿？对，搬家之前呢哎呀群魔乱舞太可怕了，有一次我还就是吃螺蛳粉，后来才知道是螺蛳粉。我在屋里闻了半天，是不是什么味道好熟悉呢？, Start Time: 2926050
Text: 哎呀，狂闻在那儿，以为谁拉拉呢呢？哎，有，所以要不我们下一个问题吧，就别聊罗蛳粉啊，对，罗西混，别把我我们的节目格调降低了是吧？来下一个问题，来自基本案例叫 YQ bellman 奔。然后他说我小时候和父母去香港，在机场买了一款 kindle 的香水，后来才知道是限量的。, Start Time: 2949670
Text: 但我一直搞不清楚所谓的限量，是指味道还是包装，现在已经完全买不到了，又没有机会去专柜问。请问香水品牌通常已个特定味道这种事情吗？哎，我先来念一下李老师的答案啊。所谓的限量版香水一般指的是味道是香水品牌。为了某个特别的场合事件，某个特别的人专门生产的同时，为了突出味道的特别包装上也会做相应的特殊设计。, Start Time: 2974480
Text: 但我认为呃，我个人认为限限量版香水更多的是一种营销手段。因为香水鼻子研发出一种有呃出色有特点的优质香水需要一定的时间成本和经济成本，大家都希望卖的多一些久一些。像香奈儿的五号迪奥小姐，这种香水称得上是永恒留香的，谁都不希望一款香水研发出来只是昙花一现。嗯嗯，, Start Time: 3001080
Text: 这是李老师的答案。那其实限量的香水说白了就是有有有一些噱头在里面会。但是他这句话说的特别好，嗯，为了某个特别的场合事件，某个特别的人专门生产的那基考斯就可以为我们特别的 CEO 专门生产一个又绕回去了。算香型。对，算香型该想做酒呢呢，我求了，那这公司还能待吗？, Start Time: 3024110
Text: 嗯，来我们我们下一个问题吧，这是应该是今天的这个听众问题里这个最后的一个问题了。这个鸡合和 d 叫林海柠柠的的，什么是个韩文字母？不会念 sorry，这为什么简单的柑菊香就有么多多原料料呢？然李老师师给答答案。第二，想你表表达意，意思是起起简单单柑橘香为什么会有这么多种香味了？, Start Time: 3048210
Text: 原因在于，一、柑橘属的植物很多，包括我们平时说的佛手柑苦橙、酸橙，我们习惯单独分出去说的柠檬香源也都是柑橘属的植物，种类多，意味着香味的来源就很丰富。第二，提取柑橘香精油时，可以从植物的很多部位提取花瓣、花苞、叶子、树皮、织茎、果实、种子树、胶根都可以提取，, Start Time: 3073130
Text: 从不同部位提取出来的香香精油味道不同。第三是制取工艺不一样，压榨和蒸馏提取出来的香味是不同的。同一棵苦菊树，从花瓣可以提出橙花油，换一种工艺，就提取出菊花油，从橘皮中提炼出橘皮油，从枝条叶子没有成熟的果实中又可以提炼出汁类油，这些精油的味道是不一样的，混合起来又产生新的香味儿。, Start Time: 3098670
Text: 比如有柑橘木、香型、柑橘芳香型、柑橘鲜香型。所以我们就会觉得柑橘香的味道很丰富。嗯哦，专业了，插不上话了。但但确实这个我那天看到这个问题，答案就突然想起来确实一个植物的不同部位，它味道有点就会不一样。对，嗯，然后想起做饭的时候，会经常会擦那个橘子的皮，擦成特别薄的一些丝或者一些小碎片，, Start Time: 3123720
Text: 然后作为调味儿。对对对对哦，精致男孩对，精橘皮孩嗯，那个什么那天我我在家里，我不知道你们有没有买那个鲜插鲜插花的习惯。有一天我在家里捡那个向日葵，对，把那个根儿就是它那个很长，那个枝条全剪了之后，我一闻就是股瓜瓜子的味道，真的就是一股瓜子嗑瓜子的那个力，即那的炒锅，, Start Time: 3149020
Text: 就有一种想把它给克了的那个感觉。哎，我倒是觉得是那个西瓜皮的味道，就特别那个雨雨草草草皮的那个味道，因为西瓜皮直接挨着土里面会粘着放线菌哦，这样子。嗯，放线菌是这一大菌类，在那个土地中特别常见。不是我说那个啃的里面内侧的西瓜皮，不是外你渗渗进去了呗，你再往下啃啃，, Start Time: 3172550
Text: 你就啃到那个菌子啊，我我真信啊，嗯我也是瞎说的，有可能呃那行，今天我们这十一个问题呢呃我们再次感谢这个李孟苏老师给我们这么就认真的回答，然后非常专业学习了，学习了，提供了很多专业的意见。然后这个整个回答这个文字版，我们也会在集合网里抛出来。大家如果想查阅，, Start Time: 3194030
Text: 也可以点进链接看。嗯，然后今今天我之前说就是我们在征集问题的时候啊，有个集合 ID 叫白广大的朋友，他也提了一个问题，但是这李老师没有挑挑中这个问题，这是是为什么呢？我们来回答一下，不如在场的朋友们来回答一下好不好啊，就是现场现场测试。嗯，然后这个问题是关于专香的问题，, Start Time: 3216940
Text: 香水气味与感性认知有关联吗？比如烟草、柑橘、揭骨木等香型中年男子如何根据自身性格特征选择对应香型来，你们谁来回答？我感觉老白现在已经可以自己回答这个题题。其实就是说白了关于那个香味儿这块儿的问题是想寻找认同，就是关于选。就像阿斌说选择灵魂香，其实就是在你碰触的它之前你心里有已经有一个潜在的目标，, Start Time: 3240840
Text: 只不过是这个香型把把这个目标激发出来了。嗯，对，所以说这种就是寻找过这种尝试，其实我认为也是一个就获取认同的一个过程或者是方法。嗯，总结下来就是中年人需要认同嗯嗯见喜闻嗯，对，小五还有什么关于香水的小故事要分享的哇，太有了，太有了。嗯，寻找认同的故事。所老师提到了这个呃柑橘香会有这么多的这个香味儿啊。, Start Time: 3273449
Text: 我我也是就是我也是在那个博物馆的时候才第一次感受到。其实就是我们后来闻到的这个香水的味道跟它的这个原料本身的这个精油的味道差别巨大巨大。巨大的是对，像那个呃古龙水，它是从从那个法琳娜发明这个配方，到现在他们经典的这个款一直是这个味道。嗯，然后它主要是有两大类原料，, Start Time: 3302310
Text: 一一类是植物类的这个香料，一类是动物类的香料。那比如说那个香柠檬、茉莉、玫瑰、薰衣草、香草、柑橘这些可能大家都比较熟悉啊，但是啊但是那个薰衣草的味道就那个精油的味道本身特特别不好闻。嗯，那精精油那个味道对于人的嗅觉是破坏性的，就是接子性。对对，像那个茉莉啊，, Start Time: 3327880
Text: 香柠檬、玫瑰这些可能还好，包括香草跟柑橘。但如果是那个薰衣草的话，那那个味道其实就是你会感觉到有一种刺激性的刺激性的那个感觉。嗯，像它那个动物类的呢，又会是另一种感觉，像那个麝香哇，它这个配方里用到了一个香料，我觉得还挺有意思的。是一个咱们这个咱们这个华夏民族一直在用的一个香料。, Start Time: 3349600
Text: 嗯，什么啊？是以前的皇家香料，什么叫龙咸香？嗯啊是鲸鱼的那个哇那那你说对了，这个香料吧，你不能去细想，嗯，但是味道非常好闻，那是什么呀？嗯，它其实是都说不要细细了，这鱼的一个什哪儿的一个分泌物。对，这个龙咸香是什么呢？啊，这个龙咸香呢就是它来自这个抹香精。, Start Time: 3375600
Text: 嗯，你听这个抹香精这个骨骼对其实其实就非常有含义，就是他这个就是这个香料来源嘛。嗯，他其实抹香精非常喜欢吃巨乌贼，但是呢这个它乌贼的那个萼片，还有一些内骨骼，嗯，那个抹香精是消化不了的嘛。那在肠道里在胃里呢就会有一些分泌物把它包裹住，不要它破坏破。对，不要让它破坏这个这个抹香精的肠道，, Start Time: 3402580
Text: 嗯，然后这个越裹越大，然后之后就就哎排出去就排出去。然后渔民打捞的时候呢，哎就会把它打捞上来，或者是有些就可能会随着海浪漂流漂到这个海岸边。嗯，啊以前那个渔民拿到这个东西以后，就发现哇这个这个芬香四溢啊，而且它是可以点燃的，就就就是放在那个有点像香炉那种可燃，, Start Time: 3428740
Text: 可以可以点燃那个香气，就特别的呃特别的好。对对对，所以以前这个是皇家香料平民是用不了的。嗯，对，然后他配合的这个味道。不过现在因为这个出于动物保护的这个嗯呃目的啊，现在这些动物类的香料都是人工合成的。对，都可以。其实好像那个除了呃蜂蜡精油之外，其他的什么呃呃麝香、, Start Time: 3456090
Text: 海蛎香，还有灵灵猫香，都是可以人工合成的。对，我这是在这书里看的。对，而且麝香是不准进出口的。对，如果你身上带有这个原料的话，你出关一定会被查。我第一次知道这个原料，好像是看了海底两万里里面的一个注释的写的。对，因为那个那个那个叫什么那个大镖客里的打海狸的那个和打河梨的这个它那个河梨就是它的一个什么腺腺体。, Start Time: 3479360
Text: 对对对对对，很多动物香都是这种那个分泌物，或者或者是那个而且就是动物香的话，你直接就去闻这个原料，那是也很对，是很可怕。我记得甚至不是刺激是可怕。我记得好多就是这种原料的香型，就是它在过浓的时候是闻的是要么是臭，要么就特别刺激。对，但你要一旦稀释就能闻到很浓的香味儿啊，, Start Time: 3505360
Text: 这个我我我我可太有经力了。你道因为我去埃埃及的时候，去他们原料产地买过香精回来，然后带回来三瓶还是四瓶，有一瓶菜了，我我那个行李箱就废了，你知道吗？然后放在那儿散了散了半年以后，然后那个味道才差不多是正常的，味道才能不能。嗯，就你这都太冲了都。对，刚刚抹相亲这段我想起了昨天我和老白录的一些常规节目，, Start Time: 3530070
Text: 大家可以拉屎是吧？请结合收听。对，但是这期节目应该是最晚最晚的上线的。所以哦那大家可以期待一下，确确实拉屎的常规节。对，然后刚刚开姐有一个问题，提到有人么跟我家开启啊，完了完了开除第一个对不起，对不起，没有想到第一个从这儿小虎就是开除你的安姐。对，哎，提到有一个这个有什么书可以推荐。, Start Time: 3555970
Text: 然后我其实倒是在那个博物馆里买了一本抽出一本对，买了一抽，偷了一本，买了一本这个介绍古龙水历史的这个书，它里边介绍的非常详细，但是竟然还是德语版，全是德语。这本书没有中文版好吗？所以肯定就非法引进了他，但他介绍的非常详细。从这个法丽娜家的的时候，包括法琳娜的族族，, Start Time: 3583430
Text: 包括这个后来这个香水遇到的一些艺术，包括这个配方这边也可以看到嗯，哎他当时调香的这个流程工艺什么都可以看到。如果大家对古龙水感兴趣的话，如果在德国还学了德语，对这个旅游的话，其实可以去他那个香水博物馆看一看。那个就是他的故语啊，也可以买一本这个书，然后回来继续看一看。, Start Time: 3605510
Text: 然后他提到有一个故事，我觉得特别逗啊，特别特别逗。这个故事说起来非常意味深长，嗯，就是古龙水当时就是特别特别出名。一七多少年的时候，这个古龙水是一七零九年诞生的，嗯，也就是整个十八世纪风靡欧洲，嗯，就是特别特别可怕。嗯，就这个古龙水，当时最贵的时候，一瓶就普通装的一瓶，, Start Time: 3626930
Text: 大概相当于科隆当地官员六个月的薪水哦，就这么贵。对，然后这个法国皇帝拿破仑啊，当时也特别喜欢古龙水，他当时一一天要用一瓶干嘛呀？来那涮那涮呢？因为你么不洗澡吗？不是啊，你想想可不是吗？而且古龙水当时还特意给他做了一个特殊的包装，就是他以前那个瓶子是那种那种长条形的，, Start Time: 3650980
Text: 就是有点像那花露水那个呃细瓶呗，就是长条型的。然后呃拿破仑他骑马嘛喜欢，然后他他就做了一个特殊的包装，就是他有一面是内凹的，嗯，就方便它贴合在他那个靴子里边，放在那个贴合小腿这样去放哦，放靴子里。对对对，然后就是随时用。对对，然后因为别老酒皮加上那个丝啊，, Start Time: 3676200
Text: 然后因为这个古龙水就特别特别出名嘛。嗯，然后那有一些人呢就开始哎想了一些这个好主意，就有一个叫威廉缪伦斯的商人啊，那个时候呢也开始研制自己的香水，然后他也住在科隆，然后他的古龙水的名字就是克隆水嘛。嗯嗯，然后呢他也给他的名字取名叫古龙水，嗯，然后他还干了一件什么事呢？, Start Time: 3700600
Text: 特别搞笑，他去找了一个呃姓法琳娜的一个人，普通人他就给他签了一个协议，就说啊我付你钱，你把你的名字的使用权给我。嗯，然后他的这个香水呢，也就叫法琳娜古龙水啊，就是在呗。对，完全盗版一个别人的。但是呢但是呢为就是大家一看，哇，这也可以，对吧？各种奇奇怪怪的这个法琳娜古龙水层出不穷，, Start Time: 3727770
Text: 就信用法琳娜的发家。对对对对，就开始效仿他这个做法，然后就就大家都开始做自己的这个法琳纳古龙水。而且后来夸张到什么程度夸张到这这些。后时法琳娜古龙水开始争夺对这个法琳娜古龙水这个商标的这个使用权哦，强权称。哎，但是呢，为什么当时法琳娜家族就是可以坐视，不管呢？, Start Time: 3756910
Text: 就是因为当时的法律，其实德国的法律还不是很完备。因为德国是这个大陆纳律体系，这个芝膀哥会比较熟啊，对对什么就对了。什么叫大陆法律体系啊，大陆体系呢？大陆法系大陆法系刑刑一庭前那个旁观人士啊呃，这个大陆法系就是文法法法，就就是以法文法为基准来进行法律相关的事。, Start Time: 3779010
Text: 简而言之呢，就是他的判决需要根据现有的法条对法典、法典、法条法规来判。就是你看那些美剧，他们经常会引用一个什么什么案例判例法。对，那是海洋法系就判例法，他们本用的这个标准是一些判例，就是以前发生过这个事儿，以这个事儿的结果为准。对，然后成文法就是以拿本法及第几第几条这样为关键因，, Start Time: 3805270
Text: 那也就是说法里没有的事儿，那就没法判我了。对，说哦干脆一点说难听一点，就是法不禁止即可为。哦，这很好听啊，不不难听啊，就是一个非常重要的标准，就说说吧，说说就完事了，大概就是这样。嗯，然后呢，那法琳纳家族其实也没什么辙，一直到多少年，一直到一一八六五年的时候，, Start Time: 3829940
Text: 他其实起诉过这些人，就是实在是看不下去了。但是当时就是没有这个成文的法条，就是他们也没办法，法官也没办法，就是只能说你们活跃闹，别在我扔闹。然后一八七五年的时候，德国颁布了这个商标保护法哦，因为一次革命呃，一次工业革命之后，就各种这个新奇的呃技术诞生了。大家就开始就是有这个知识产权保护这个意识了。, Start Time: 3850560
Text: 那法琳娜家族呢就是瞄准了这个商标保护法，就是一次注册了法琳纳古龙水的商标，嗯，然后就把这个古龙水大战的闹剧给终结了。哦，那说到这个刚才这个威廉缪伦斯先生呢，他这个法琳娜古龙水这个名字肯定不能用了，对吧？嗯，那生意还得继续做，所以呢他就改名叫这个四七幺幺古龙水，, Start Time: 3875560
Text: 它不叫法琳娜古龙水，叫四七幺幺古龙水，四七幺幺为啥呀？对哎，这这个是他当时那个店铺的门牌号哦。对，那如果大家去克隆旅游玩的时候呢，肯定会不可错过的一个景点，肯定是这个科隆大教堂嘛嗯哎科隆大教堂对面，你就能看到这个四七幺幺的招牌，他的店铺就在那个科隆大教堂广场旁边，, Start Time: 3897730
Text: 也是百年老山寨的。对对，然后你每次去法兰纳博物馆，讲解员，肯定要给你讲这段历史。对，因为他们那个店铺就不在那他他他们那店店铺在市厅旁边。嗯，对，就很有意思的这段事情。然后那个博物馆其实还保留了一个，因为他是一七零九年嘛，那个博物馆的档案保存的，掏出一个什么东西，, Start Time: 3919000
Text: 档案保存的就非常完整。然后最有意思呢是他的那些账单的对，特别厚的好几十本，那个账本都保留下来了。那从那个账本上其实可以看到什么呢？就是以前买过这个法兰纳古龙水的一些客人。对对，最有那个在边边，然后这这几百年都有呗。对对，然后他们还有一个这个小的这个宣传单，, Start Time: 3941720
Text: 上面就印了很就印满了。就是买过这些香水的，其中一些比较出名的顾客哦，大部分都是王公贵族，就是什么时候拿的皇呗。对什么什么那皇帝，比如说大家比较熟悉的，可能有拿破仑嗯，对吧？还有神圣罗马帝国的皇帝查理六世，弗朗茨二世。然后比如说一些文人就是歌德莫扎特席勒啊，, Start Time: 3965340
Text: 贝多芬海涅奥斯卡王尔德托马斯曼这些。那可能近代大家比较熟悉的就有这个维多利亚女王，还有这个戴安娜王妃，还有克林顿总统。嗯，就全都非常详细的记录在上面。嗯，一百年前随便写，他又不能跟你对峙，但人家账账本是三两三百年嘛，不是。嗯，对，还挺有意思。我觉得可能是上周的那小五刚才展示的那个书和刚才那个宣传册，, Start Time: 3988090
Text: 我们可能我们把这个拍个照片发的这个时间轴间轴上吧。我不能不能给你抽奖抽了是吗？可以以可以吗？小皇，我那当然不可了啊，那肯定不行啊。那我们这个香水的这个环节就到此结束，然后进入本期节目的下一个环节，就这个呃合适妙妙屋，哎，有过年氛围了啊，来了，就是为什么突然要做这个妙妙屋？, Start Time: 4017550
Text: 这个给大家排排忧解难呢？是因为我们最近又想来推荐另一套书，这套书特别特别适合大家，就是过年的时候一起玩或或者自己玩玩，嗯，自己玩就备来了自己。我跟你讲，这套书自己玩的太苦苦了，那是什么书呢？不如咱们先介绍一下这套书。行，那大哥来先说一下，我用了一下感受吧。, Start Time: 4043720
Text: 这本书其实我拿到是两本叫答案之书。嗯，然后他分了一个就是普通本的，然后还有一个叫爱情片。嗯，这本答案之书啊，就不管是普通本还是爱情片，他总的每一页都是一段很简短的话，嗯，都是在回答你，他使用方法是你先想一个问题，嗯，想好了以后随手翻啊，一定要随手翻，不要那个就是一页一页翻。, Start Time: 4068280
Text: 所以说翻开一篇，然后直接看他上面上面写了什么，他一般会给你一个是或不是的答案。然后还有的更大多数都是一些模棱两可，或者说是心理暗示的回答。哦，对，然后我觉得吧看了一段以后玩了一段时间了，嗯，就感觉这本书特别适合，就是在开剧心话 party 上玩点真心话。大冒险的时候，, Start Time: 4091400
Text: 如果你实在不好意思说，你可以就是问个问题，然后你就拿这本书来翻开一个答案，看是不是这么回事。然后大家可以再聊，就是说一个破冰小技巧耶，又完成了破冰小技巧，目标提期。一个破冰小技巧。对，其实它我觉得比起书来说，它的桌游的性质更强一些，就是可以玩玩性，可互动性更强。, Start Time: 4114000
Text: 对，其实很适合聚会互动。对，就是它那个这个后边还有这个如何使用本书这个标准说法。对，用十到十五秒集中精力思考你的问题，问题必须是一句完整的话。嗯，例如这项新的工作好吗？我会幸福吗？等等。嗯，拿起本书翻动书页默念或说出你想要问的问题。括弧每次只问一个个停在感觉合适的时间，, Start Time: 4136190
Text: 打开翻到的那一页，你就会找到问题的答案。嗯，对，嗯，现在我们这个上架了是有答案之书，是两个套装，一个套装是双语版，就是中英文的这个呃小方本的对小方本，这个版本手感特别好。对，还有加还有他还有一个版本叫爱情爱情片，它里面就是一些答案，就是全部都是用于回答爱情问题的。, Start Time: 4164570
Text: 对，它还有一个心灵片是里面的所有的这个答案都是回答一些心灵问题的，都是一些一些书和一些那个著作的引言啊，反正就是他有好几个版本。然后我们今天因为不是在怎么了，没有什么。我在想就是说它这个书结构如果是我来写的话，我就给他写负能量篇全是负能量。对，因为我们上周不是在站内也征集了一波，, Start Time: 4188330
Text: 就是什么爱情呀、生活呀等等的问题嘛，正好我们就一边来解答问题，一边用这个书来玩一下。哎，好 OK，咱们就赶紧进入这这个现场游戏环节啊，现场环节。首先第一道问题开幕，雷伊第一道问题来自机会 ID 西总部。我我啊不一定今年能找到女朋友吗？就这这个问题谁来答，谁来答？, Start Time: 4213470
Text: 我是不知道为什么就是办公室的大家那么关心我的感情问题，那你自己反而喜欢你对你长得帅答案之说好吗？我拿这个爱情片问一下，对这个问题就找你朋友，你又不用天天骂我了，就是有些时候我骂你了，不是因为不是因为我的问题好，不是因为是因为你没有女朋友的问题。对，来吧，书上怎么写的，, Start Time: 4236140
Text: 念出来，念出来，念出来，尝试一切，但要适可而止。哦，对，就是不一定你的女朋友是哎不一定你的下一个女朋友就是女的，哎，也可以不一定是哎呀精致男孩回答果然与众不同啊。然后然后这个这个问题就是下面还有一个问题啊，那个我找找啊，应该是这个 GG well play。, Start Time: 4257700
Text: 这个朋友问的，他问了两个问题，就的有一个 PS 问题是想问问边老师师和老老师找到对象了嘛，找到了说明我们母 sosolo 人还是希希望的。你听这个人名字就 GG well play，就是就是个什么成分你都记了记了记了，就是有没有一种可能啊，我我们两个并不是舞胎 solo 的。, Start Time: 4279440
Text: 哎，那斌哥刚才说有没有你们两个有没有可能没有再说节目录不了了，但是有问题了。但是在之前你们已经展示过人体蜈蚣状态了。就是我和边老师并不是抹台 solo 啊，这个朋友对不起，让你伤心了啊，这这对不起翅膀哥这么优秀的男人伤心了。对那个阿兵哥如此英俊的男人确确。, Start Time: 4298355
Text: 所以所以答案就是格局要打开。对对，就尝试一切。那说明我可以尝试一下，现实中不存在的，比如说二次元，让我想到那个，但要适可而止啊。对，想到一个中国人缺德，那个就是笑话那个烘焙就面包店。嗯，在老婆饼中加入了老婆，但是顾客吃出了纸片愤而投诉啊，太太了，这这个要要法学来回答，, Start Time: 4320390
Text: 你要不要出去了吧。呃，我们下一个问题吧，好吧，那魏老师魏老师你有什么还要继续，还要补充的吗？就是对我还是那个问题，为什么大家那么在意我的感情问题快点发。对这个问题大家可以在评论区里跟大家聊，跟温老师聊一下。对，大家喜欢你嘛，对吧？来下一个就是谈恋爱这种事情啊嗯就不看缘分的那那我们这个妙妙屋也可以变成另一个环节，, Start Time: 4347430
Text: 就是拯救大龄这个魏老师环节。我作为做张桌上的年龄最小的一个，不需要各位的关心好吗？是吗？啊，看不出来啊，对我在办公室头算年龄最小的几个好棒是吗？来吧，早起吃虫。来问老生常谈的问题，集合的各位是如何强迫自己看书的呢？集合买的书到现在一本没看完，还有很多想买负罪感很重。, Start Time: 4373930
Text: 哎，这个我觉得你们还觉得翻要翻答案，我觉得以我可以以的一下，我觉得不用翻。我前两天看了一个，有人说买书看书，你是一个读书书，嗯，然后你买书不看，说明你是个慈善家。对，谢谢您的惠顾。对，嗯，买了书不看，还可以装饰你家是吧？把你家装饰的有格调一点。嗯，其实我我在那个我记得好像他发出来问题，, Start Time: 4401530
Text: 我在他那个就是评论下面回复了一条，我看书的其实就是特别的看演员，嗯，我能看进去的书我肯定就会看完。比如说是之前的那个新军士兵冷玩具，还有像第一律法。嗯，然后但是还有的书我是很感兴趣，但是想看看不完。嗯，就是我之前买了那个耶鲁撒冷三千年，就讲那个宗教历史和这历史原因这些的嗯他很有意思，, Start Time: 4426380
Text: 讲的特别详细，能把就是个大家熟悉那几大宗教的起源和他们之间的故事就讲的很多。但是他我觉得他的写法就过于的严肃严肃且硬了，就是大纪念表那样的给你流水账，然后就容易看。我经常都是我有看了三次那本书，嗯，看到百分之五十多的时候就看不下去了，那就别看了。嗯，为什么要强迫自己开始问你就不喜欢你就别看了吗？, Start Time: 4450220
Text: 还是要看自己的演员，我觉得确嗯，好吧，那我们来看下一个问题。好了，这个来自大河问关于情感方面的问题，请问人真的需要一个伴侣吗？本人人块可可以翻译一下吧，来我们要不然先翻译一下吧，请那个大哥来。哎，那有伴侣的翻，还是没伴侣的翻，那温老师翻一下都太会说话了，怪不得这么多人邀请我参加这期节目，, Start Time: 4476390
Text: 在这等着是吧？来，您翻一下答案之说，答案是你还在等什么问号问号。对啊，那看来是需要吧，我觉得一个反问非常刁钻了。嗯，我们来读一下这个问题，本人性别男而立之年，经历过两段时间不长的情感，最终都与双方关系降到普通朋友告终。个人的体验并没有收获到快乐和幸福，同时觉得其他事物带来的乐趣负和负担就填满自己的生活，, Start Time: 4505650
Text: 不想要减感情了啊，所以这个但自己矛盾心中的矛盾点是观念很传统，想要找个伴儿，然后想问一下这个问题啊，这个问题啊，我简单简单总结下总结一下，是不是觉得得这两两个感情就谈恋爱的时候，他觉得嗯有点麻烦，我还有很多时间要打游戏，要要出去玩，我不想那个把时间都花在这个就是伴儿的身上，, Start Time: 4532550
Text: 是不是这个意思？其实我觉得吧，我觉得就是从我的角度来看，通过这个朋友的这个描述，我觉得他已经有了一个答案了。因因因为为你看他说他后面补充的这个是心中的矛盾点，是自己的观念还算比较传统，总觉得找个伴儿是需要完成的任务。嗯，就他自己潜意识里都觉得这是一个需要完成的任务。, Start Time: 4558950
Text: 那可想而知，其实就以他现在的这个精神状态，他认为是个负担。对生生有的时候他的生活节奏、生活习惯来说，他现在不太需要追求情感方面的这个慰藉。所以我觉得就以他目前的这个状态来看，他可能并不需要找到一个精神伴侣。对你要是为了完成任务，找到这个你的比如女朋友或者以后的老婆。, Start Time: 4580210
Text: 对对对，你的状婆也是不公平的，也不尊重，有点辛苦，双方都辛苦，不能这样。但我觉得其实他是有一点没有公白吧。嗯，虽然你觉得是任务的话，可能就像小五说的，就会给自己设伴儿。嗯，但我觉得更应该的是，其实有的时候一段成熟的感情并不是一个任务，而是说你在你的生活中有了更多可分享的可互相交流的另一个人。, Start Time: 4601730
Text: 大哥说了个名言，哎呦，而且就是你生活，尤其是刚才他也调到生活中很多负担，就是有了另一半了以后，其实你的负担可以有人帮你一起，而并不用完全是你自己。如果你心疼他的话，他也会心疼你，你们互相扶持，这样子是生生活，从小不会听这期节目嘛。那没事，我我我肯定让他听哦，, Start Time: 4627040
Text: 那求生欲拉满，这是啊我觉得这已经是标准答案了。就是你你这个情感生活不能是你的任务啊，不然的话，这就不能称之为你的这个感情生活了。确实那咱们下一个问题，来自哈皮对正在留言的机会。用户是个一米九二两百一十斤的肥肥。肥肥之前不是很注意自己的衣着，但肥肥最近恋爱了，, Start Time: 4649720
Text: 想要为他变得更好。所以肥肥想要帅气的穿搭救救肥肥括号已经在减了，就是哪 AA 岛的说话。肥岛说话方式，对对对你还懂懂。但说实话，那天我跟渣谎也聊这个问题了，你怎么聊这个问题？因为他一米九二啊，对我也觉得一九二两百一十斤最还好，已经算不太算了。我身边都没有一米九二的小舞，, Start Time: 4676130
Text: 你多高了一米八七？因为你有有一米九吗吗？我有有米九九吗？我一米九二。好，我是有一米九了吗？没有没有吧，渣谎渣谎虽然对他的体重，大家可以这么想象一下，其实跟那个回头让渣谎听那句句题是吗？对我跟他聊，就是说他这个体重跟这位朋友其实差不了太多，但是一米七八还是一米八几来着？, Start Time: 4699250
Text: 就是这个身高，但是他也不显胖，但肥肥应该就是他不是那种胖，你知道吧？他是他是削微有种动物是吗？他是稍微有一些就是跟同等身高的人显得壮一些啊，但是没有那种强壮单防，就不是那种比较看着特别虚胖那种感觉。也不知道这位朋友是不是你可以尝试一下增肌，就可以跟习总做交流交流。, Start Time: 4722550
Text: 我跟你说，你这个身高要是打篮球的话，练成块的话是非常标准，而且很强悍的是下赛季，他单防对夏赛季个以防詹姆斯。就是其实还好，我觉得就是如果肌肉量能上去的话，就这个体重对于他这个身高来说，比例不是说很过分的。对，就还是说比例嘛，一九二两百一真的不算胖啊，真的不算胖，, Start Time: 4746480
Text: 应该是比较健康，比较呃阳光的状种。就是如果你的这个身形啊，不是那种呃米其林的状态，这个肌肉是太好了。哎，破冰小鸡、小牛到米其林教头，哎，我真的不知道，我忘了很对，这个说个地方是怎么啊？对对对， BB 灯 BB 灯。嗯，对，然后他提到的这个穿衣这个风格，我觉得这跟身形其实关系不是很密切。, Start Time: 4770250
Text: 嗯，就是风就是穿穿搭的这个风格，还是跟你想要的这个一个风格要相匹配。跟你比如说你一米六还是一米九，其实关系不是特别的辣。嗯，但是有的时候你想穿的衣服类型没有你那么大号。嗯，其还有一点问题，还有一点就是我是那个就是你有点米其林的的子，就因为是血糖的问题，就导致我其他身上四肢的那个肌肉量和那个皮脂都比较正常，, Start Time: 4797930
Text: 但是腹部的哦随形肥胖。对，就这样。然后所以说我跟我女朋友挑挑衣服的时候，就就不会让去挑挑些就是材质质偏软的衣服，那样的话衣服会贴在你的身上。嗯，然后就是比如说像那种特别软的那种柔软的，就很运动的帽衫就比会去胖，而是去选那些就是做的那个厚度比较厚的一些棉的那样，, Start Time: 4825650
Text: 他就是稍微有些挺挺。然然后鞋型能修一下你身上的衣服。对，可以藏一下。比如说肚子上肥肉也好啊，或者说哪儿的肥肉也好，就是你不要有。可如果你是稍微就是虚胖，或者说暄一点的体型的话，轩是啥意思啊？对，种馒头，你要那馒头真的特别松软嘛。是这个消息，我以为是蒙国栋那个西安的东西啊。, Start Time: 4847590
Text: 轩是天津话吗？我也不知道北方吧，北方话嗯，就是如果你是这样的身形的话，你可以去挑一些材质偏硬一些的衣服，比如说牛仔外套就很好。嗯嗯，我是建议这位朋友多去看一些不同的风格的。呃，比如说照片就时尚杂志的照片，嗯，可以去多去翻一翻，找一个自己比较满意。然后想象一下这个风格在自己身上是不是很合适。, Start Time: 4870120
Text: 然后再去去找自己比较适合的一个风格，或者直接去优衣库库拿堆堆衣服，慢慢试啊，也可以。对，也可以。对，反正因为你的身高已经打败很多人了，确实我多酸了。我是这个屋里最矮的吗？但我要为这位朋友说句这个说句话，他这个身高确实不太好。买衣服一九二太高了，是确实不太好。, Start Time: 4894900
Text: 但最好买衣服的身高是一七五到一八零哦，就是我这个谁谁酸了，像我这个身高已经不太好买衣服了，嗯，这是一种心型凡尔赛吗？就是哎之前看到一个就是说如果一个男人超过一百一米八十厘米，他的身高的话是就是定会到说话的各种方式中提醒你。但是小五小五最高度已经不需要提醒了，, Start Time: 4918930
Text: 他对他存在已经告诉大家他有多高。有句老话说的好，大个门前这样光屁股要好看。有这句话吗？光屁股确实有人看。行，咱们来下一个问题，来自麦克百。嗯，问喜欢上了有对象的女同事怎么办？但是我们翻一下答案之是这对翻翻一个了。是啊，我以为你要翻法律书呢嗯是不是翻出来以后就该翻法律了？, Start Time: 4942990
Text: 对，刚才翻了一个需要翻法律的是吧？我再翻一个哎呃等待更好的啊。前一个我对前一个就十分感兴趣感兴趣，请问是用大陆法还是用海洋法？他前一个是条情逗号调情、逗号调情哦，这个请遵循法律法规和公序良俗啊，对用前一个答案的话，合适都没了，等等待更好的等待啊，等待更好，, Start Time: 4967650
Text: 不要做小三啊，没结果的。但问题是，但问题是我想说点缺德的啊，因为前两天看了一个帖子，就是就玩游戏 MMO 里面 FF 十四里。嗯，他的小队里的 t 跟自己的女朋友聊起了彩礼的问题，结果两人分了，然后在就是他们群里面就聊这个事情，结果群里面另外几对人也跟了，, Start Time: 4994520
Text: 也跟家里的另一半聊彩礼的事情也分了。嗯然后，所以说我建议这位朋友，如果你不怕缺德的话，就聊聊聊彩礼。就你跟你的女同事，你就说哎呀，就是时不时的可能会提起彩礼这个事情。然后万一哪一天他就回去跟自己的另一半说彩礼的事情就是就分了。你把 FF 十四玩家怎么都这样，, Start Time: 5016550
Text: 不是你这个是属于就是那个上帝一千自损一千二的吧，是吧？哥，这个要判的话，应该怎么判？对，这我我我有触及法律嘛，就是缺德吧，就是触及到道德底线。对，就有些事情是不需要法律，就能知道你是傻逼，知道你的成分。对判断谁是傻逼，并不需要靠法律，并不需要法官来判。对，, Start Time: 5036450
Text: 大家就听一乐啊，这算自由信政是吗？嗯，来吧，咱们是下一个朋友叫呱啦啦，然后问各位对精装和瓶装的书有什么看法？会认为精装不划算吗？括号在我看来精装书比瓶装的利润要高。哎，我先插一句啊，就是我对面有两个人一直在手拉手，就是那个大我我拍照片了，我拍照片了，大哥并他们一录着录着，, Start Time: 5057140
Text: 刚才就一直在手牵手，然后新年新气象啊啊受不了了。然后谁来回答一下这个对精装和瓶装的书的看法，我我个人会比较喜欢精装书。嗯，小我喜欢精装书。对，因为我觉得精装书会拿在手里会比较有质感嘛，而且我可能也是我比较喜欢纸质书，但是像瓶装书啊，我举个例子，比如说咱面前这两本的话，, Start Time: 5079290
Text: 这本就给我感觉他比较喜欢一本书。对对，很小册子。对对对对，就是那种像便签一样啊，像那种装帧的话，我拿在手里我会觉得很很很很欣喜，很有仪式感，拿在手里就会有愉悦感。嗯，但我是但我个人的阅读习惯，我是喜欢平等一本书啊。对，平等是一个是因为也是因为我的阅读习惯之一，, Start Time: 5103470
Text: 我的我就看书，我就是不是坐得住的，看我就喜欢在床上或者沙发上打着滚看看呦。好，我就可侧着它看，一会儿仰着躺看，一会儿趴着看看，一会儿倒立看会会儿那那有点太难了。所以说我就看书，就肯定是要那种简装的，而且我不要什么书腰啊，什么封皮都不要，就怎么窝一点啊。对，, Start Time: 5126310
Text: 怎么握着舒服怎么看？而且我就有时候看书，就是如果它封皮软的，我就喜欢左手，直接把整个书就是看过了，那就就窝起来。哇，那我是特别不喜欢这个动作，就是这样把啊。对对对啊啊，我特别讨厌这个动作。因为因为这样久了的话，这本书你特别铺在这样的话它就会对对对，会翘起来会翘来书会翘起来。, Start Time: 5146480
Text: 我特别讨厌这个动作，所以我也比较喜欢这个封皮会硬一些的那个精装书，就封皮硬的书，我就看起来就就感觉我握不了这个书，我就得铺着它慢慢翻，慢慢看我就就着急。嗯嗯，然后后来我就很多书，我就直接拿 kindle 看了，因为 kindle 就可以直接我怎么怎么怎么姿势都可以看的方便你把 kindle 给我卷一个舒着看。, Start Time: 5166580
Text: 但是这位朋友说精装书不划算，我觉得这个问题可能还是看你对这本书的感觉吧。而且其实有一些精装，其实非常非常的贵。它那个制作工艺是的对对，就是要看到底是什么样的精装书。它精装不仅是它材料本身，它那个装帧的工艺也会就比较复杂，成本会高。现在因为我们不是刚印完几盒版的那个全新玫瑰碎片嘛，, Start Time: 5186260
Text: 然后我才发现现在纸架真的好贵呀。洛阳纸贵。对，别说你别说印书了，嗯，纸箱子架格都翻倍的时候，对，快递的纸箱子也好贵，爱护环境嘛确实确实。但是但是我也喜欢精装书，我觉得这个东西你要是留你在这个书，在家里留存的时间比较长的话，装饰品对就就能看出这个区别来。有的这些瓶装书，, Start Time: 5210730
Text: 你翻着翻着就散了。或者对对对对，我觉得要不就是就跟那个安利嗯安利说是买一份游戏自己玩，嗯，再买一份游戏保存起来供起来再买一份游戏送给朋友。你看书也可以啊，买一个精装自己看，买一个那个就是然个呃买一个就就瓶装自己看，买一个精装收藏，然后送人再送一个精装使用收藏传教。, Start Time: 5233470
Text: 对，就是如果我特别喜欢这本书，那我肯定会想要买他的精装版。就比如说我前段时间哇这个可能有点长。这我今年的夏天六七月份的时候，拜托一个朋友从呃我就从那个呃美亚上买了一本书，寄到他那儿去帮我保存一下。就是那个一个一个收藏家吧，算是他收藏了这个任天堂。在做 FC 之前那个对在做 FC 之前所有的玩具，, Start Time: 5255640
Text: 然后他自己有一个网站，就是一直在更新他的这些收藏品。然后最后他把这些呃网站的博文，包括他的一些其他的收藏品汇总在一起，出版了一本书叫 before mario。哦，对，然后那本书，然后我拿到的时候，就是那个新喜的时觉就完全不一样。而且那本书拿在手里就沉甸甸的很厚实。, Start Time: 5283960
Text: 而且那个那个因为他那个开本比较大，所以他如果用那个瓶装书的那个封皮跟封底的话，不好不容易就发来。对对对对对，嗯，那正好就是这后面还有一个问题就来自猫某某某某。对，正好一块问了好了，就是他问呃，作为精神洁癖人士，对书上腰封这件事特别抵触，特别是 kindle 上把腰封连书呃，, Start Time: 5304800
Text: 把腰封连上书名的这个引间操作，但另一方面又很能理解，出于推广考虑，腰封是多快好省的选择。不知大家对腰封怎么看，我也不喜欢你，也不喜欢腰封，我特别讨厌腰封啊，像我刚才说的，我都把那些都给去掉。对，扔了都给去掉。但是我看完了以后，我给他再会放回去。嗯哦明白了，, Start Time: 5330170
Text: 你不是直接扔到垃圾桶。对对对，我是看的时候，因为我觉得都习惯而已，但是我是直接扔垃圾桶。那在座的大家都不喜欢腰封，我，我只觉得腰封。因为有一些字儿，那个宣传语你还是需要的，就不能直接写在封面上吧，所以还是需要一个腰封。但没有，就是我认为就是腰封这个东西，他作为就是书本身作为商品的时候，, Start Time: 5350610
Text: 在推广环节里的一个部分。对，我是这个这个如果后分对，但是然后手里的话，你是看邮封还是看书里的内容呢？它的作用仅限于它吸引我对它产生兴趣，对对它产生购买的欲望。那在那个同学，因为以后他的使命已经达成了。对对，在这个环节结束之后，他使命也结束了。对，嗯，但我会把我就跟大哥一样，, Start Time: 5370850
Text: 我会把它拆下来，夹到书里当个书签啊。对对对，我也是狂用用，是是妈有有书封太好。对，就是就是嗯还是不想扔，就想保持这本书的完整性，就是相说全可以可以卖二手，就还是琢磨已经出出了。是对我突然想起来，之前有一次我读书，就刚好那个书没有腰封。嗯，我就想夹一个书签，, Start Time: 5391760
Text: 我就找不到书签，我只能拿起来一把那个就是餐巾纸，然后夹进去了。是，其实餐巾纸还挺好用，因为有些书签太硬了。嗯，不好用，我就喜欢随便撕一个便签或者一个日历什么么就直直接书签签就软的可能比较好用一个。好，哎，话说回来我们合适，什么时候出书签啊啊？对，来点来点来点我问的。, Start Time: 5413960
Text: 对啊，那我们考虑考虑考虑考虑很考虑考虑，就领导发言我们考虑考虑，因为就是最近我这边买了不少书签儿什么的，乱七八糟的，我觉得还是挺有意思的。嗯，我还拿之前的那个就是何聚变的那个斩商证什么的，那些当书签用，那你也太硬了。对，还可以拿他国就喜欢，那果然是硬汉。哎，, Start Time: 5432200
Text: 对，来吧，我们下一个问题，下一个问题来自对门邻居聚宝盆，然后你的最新一期情感妙妙屋，何必是情感妙妙屋。之前听人说读书读多了，就不想谈恋爱了。请问主持人有没有这种感觉？嗯，聚宝盆老师是那个常前在美国漂泊，就是之前在在录上发过这个就是房东硬汉。哎，对对，就遇见各种奇葩房东，, Start Time: 5455250
Text: 包括人事物什么的。嗯，这个朋友这个 ID 大家可能会觉得有点奇怪，人不叫聚宝盆老师他的 ID 他的哎他的 ID 全对老师，他的 ID 全称应该叫马宝国对门邻居聚宝盆这么巧。对对，但是呢但是呢由于某些原因，马保国这个名字成了屏蔽词，所以他就前往 ID 把马保国删掉了。, Start Time: 5483450
Text: 对，嗯，叫，所以叫对门邻居聚宝盆现在变成一个非常喜庆的名字啊，所以一般称呼他为马老师。哦，那你们觉得是马老师问的这个书读多了，不想谈恋爱，是不是有这种感觉？不会吧，马老师以前一直看直播是吧？对对，那要不多读一些甜甜的恋爱的小说，不如先翻一下答案之书吧。哎，, Start Time: 5507600
Text: 好主意，这个算恋爱恋爱片吗？算恋爱吧，速度多了，会不会谈恋爱，也可以翻新灵片？嗯，你先你先翻一下，我翻翻书怎么说嗯，确立基本原则。嗯，没没明白，那翻一下心灵篇，不然心灵篇说是感恩令祝祝福倍增。对，看来这个书心儿就很模棱两可哦，那那个猫是吗？就是把背盖上尊重祝福。, Start Time: 5530790
Text: 我觉得如果书读多了，不想谈恋爱，就就看爱爱情小。对对，少看点课本什么的。对，买吧，我们少少看点张爱玲的，她爱的太那些爱都太惨了。没有，不是，其实我觉得就是书读多了就不想谈恋爱了，取决于你读什么书。嗯哎，对，我突然想到一个非常合适的一本书，但这本书不太合适。, Start Time: 5559230
Text: 那你说的是来吧，什么书？对，就是我之前特别喜欢那本书叫呃查令十四街哦，十四街八八十四号。就那本书呢其实是书信体的，呃，这小小书还是什么呢？就是呃这个一个美国的作家，然后他一直他特别喜欢这个老的书，他喜欢淘一些旧书，但这些书呢在美国不好买。嗯，然后于是乎呢他就在一些呃一些广告报纸的广告上，, Start Time: 5582755
Text: 然后了解到这个查令十字街有有这么一个书店，嗯，马克呃马克思科恩书店。嗯，然后他就觉得啊这个书店里就有一些老书是他想要的，然后就跟这个书店有这个通信来往，然后就一直从他们这买书。嗯，然后这个书信就一直记录了，他跟这个书店嗯这个店的呃主要是这个经理，然后以及一些其他店员的这些书信往来就特别特别温暖。, Start Time: 5612590
Text: 就他们之间没有这个就是所谓恋爱的感情的这个方面的这个这个这个这个因素啊，但是你就能感觉到就是人间的温暖就特别的治愈，对，特别的感人。就这个人，这个海林特别可怜，他一直跟这个书店保持了十多年的联系，但她从来没有机会亲自到这个书店去。嗯，最后因为一些病症去世了，, Start Time: 5637590
Text: 就很可惜，很可惜。嗯，那可以推荐大家看看这本书，感觉感受一下其他的这个情感世界。对哦，还有一个我就突然想到，就其实大家对于恋爱就是不要想他就纯纯粹的就是你人生答案。我像轰轰烈烈烈种种密并并的就不是这样的。爱情不是这样的，爱情是这种时时刻刻的关心和温暖。就像小五刚才说的这种感觉差不多得了，, Start Time: 5663080
Text: 你就是我们的爱情大师吗？嗯，那行吧，我们现在下一个朋友叫不可显示爱情怎么样？随着年龄以及恋爱经验的增加，对未来越来越不看。好了，感觉如果遇不到巨情投意合的人，这辈子都不会结婚了，那就不结了。那对，不要把就是一定要结婚作为你人生的一个就终终目一或或什一下，就个要给人翻翻个答案吗？, Start Time: 5689480
Text: 来翻一个答案吗？嗯，那他的问题总就是 shot 一下，或者一下就就是果会不会遇到巨情投意合的人，然后结婚嗯来整一个整一个整一个啊来来大哥翻页啊，这没有对错之分啊，对吧？就是去不结婚也没有对错之分。对对对，有很多选择。对对，而且我觉得巨情投意合这个事情也是也可以讨论的。, Start Time: 5714760
Text: 嗯，因为因为你不可能，就像比如说施马哥和兵哥哥这样，天天晚上打刀塔啊，没有啊，没有找一下打造谣。没对，是吧？那你现在是不是天天晚上打撸啊，撸也也还工作啊，还有工作呢，我已经加班两个星期了。我跟你说不像某些人啊，然后重点在这里，你不可能再找一个。我觉得是不是他妈你们三个之间有点什么问题，, Start Time: 5740370
Text: 重点重点在这里。这里是你不可能找一个跟你一块儿刀刀塔，或者打一乱撸一样的。特别情投意合的队友，成为你的女朋友，这个是很难的一件事情。那你就找更重更重要的是你的另一半是否能理解或尊重你的这些喜好爱好，然后或者同时他也有自己的喜好爱好，你也能尊重他的，你们能找到一个平衡。, Start Time: 5761170
Text: 就我觉得因为我女朋友就不玩游戏，什么游戏都不玩哦。然后呢，她朋友玩游戏，但是不让我玩太多。然后就是我们互相的她的，她干她的，我干我的。然后有时候我们俩一起去看看电影或其他的一些事情。从你刚刚那个彩礼事件来看，确实不应该玩太多。 FM 十四就我们平常因为晚上是一些连麦的，, Start Time: 5785180
Text: 然后我们能听到大哥那边的一些对话和动静，那叫打情骂俏。然后所以就是是那种就是打着亲骂街那种。然后所以就有时候大哥在节目里说的话，还是挺轻描淡写的。大家可以往夸张的想一一对夸张一点，想一想打停嘛，骂跳嘛，就晚上那个刀塔里面会传出巴掌声是吗？呃，非常唏嘘了。朋友啊，, Start Time: 5809340
Text: 咱们接下来一个问题啊，但是好像也是问感情的。这个朋友叫 real gun，就是瞧你个名字啊，轨道泡。对呀，你起个 quick 的名字，你就是突然不想一个人过了，突然有这个想法，以前都没这个想法来着。我来精简一下他的问题啊，就是他今年的状态不太好，就是呃以前虽然很忙，, Start Time: 5835230
Text: 但是很积极，但是现在就是非常精，精神比较状态比较下滑。然后整天胡思很想连想谈恋爱这种想法都出来了，呃，果然叫胡思乱想。对，果然应该集中精力全身心的投入到工作中吗？还是有其他解决决办法，就就是突喜欢谈恋爱了。但是呢又以前很很爱工作，现在嗯就是觉得有点那个愧疚，, Start Time: 5859990
Text: 好像没有全身心投入到工作中，恋爱只会影响你拔剑的速度。哎，卵子结婚之前也是这么说的，对，恋爱会降低一个人强度。现在结婚了，嗯嗯，我觉得完全没问题啊。为什么不谈恋爱？没有，但其实我觉得就是说这个用户他有可能是我我司员工的一个小号，你知道吧？我谁呀？感觉啊没有大你那这时候得算二婚了，, Start Time: 5882570
Text: 我觉得这个朋友的这个精神状态就正好可以回答之前那位朋友那个问题，人家这个就是状态到了人家需要了。嗯，那有需要就谈嘛。对，因为我觉得工作生活毕竟还是要分开的，你的生活不可能只有游戏或者只有别的。因为另一个人的生活跟你的生活交集在一起的时候，你会发现生活更加的多彩多姿。, Start Time: 5908180
Text: 而且我觉得这位朋友还是应该关注自己的身心健康啊，工作真的工作真的不能是你生活的全部，对你需要有自己的生活。嗯，对，这个了没有没有没有没有这个之前其实也在不同场合聊过很多次这个问题嗯，对，就一定不能把工作当成全部寄托。嗯嗯，对对，为算怎么了？没事没事，欲言幼稚。, Start Time: 5929580
Text: 那我们下一个朋友哪个小号啊？没你也是就要干啊。来，我们下一个朋友叫面狗兔。为什么长辈介绍的相亲姑娘永远是老乡学霸，国企、央企银行公务员在北京落了户等等的关键词组合，甚至遇到过一次相亲前要互换简历的。我现在一听这些词就头大，而且觉得这种关键词哦，而且觉得和这种关键词的人绝对会聊几句就吵起来。, Start Time: 5953220
Text: 因为相亲他们是有就这些有一些固定的小小套支和小团体的。嗯，然后有一些这有一些中间人之类的东西，三顾六一，然后这些中间人就特别在意你列的这些关键词。嗯，那个个有一古古老职业叫媒人，嗯，媒婆。对对，之前小小五吧和纳比亚去上海出差，不是还去过那个哦相亲奖啊，是吧？, Start Time: 5981080
Text: 哦，人民工场上那个对那可太出名了，就里面那些工作人员就比较在意他说这些，然后他挑他介绍人的时候就会强调这些。然后工作人员都是大爷大妈，就是我们姑且姑且称他们为工作人员。最后结果就是是这些关键词成为了相亲比较热门的词。就这种热搜。其实长辈这些词背后想表达的含义就是安稳。, Start Time: 6004500
Text: 嗯，对，他希望这安全感，两个人在一起能比较安稳，那怎么算安稳的那肯定国企央企公务员对，就接接接触，感觉就会比较安安全。如果这位朋友提一个就是小建议，就是呢呃多接触触辈辈，多跟他们聊天。然后呢，就是在他们的介绍之中呢，把这些关键词提炼出来，记在小本子上，必可活用于下次啊。, Start Time: 6027190
Text: 哦，就这样的话，就是你跟夏个长辈聊这天的时候，他说哎这个是是仙儿，是学霸吗？不是学霸，我不看啊嗯啊，这不就先提前准备话术吗？来自公关行业的把事儿准备好，但是互换简历是略显奇怪，太太奇怪了怪了。嗯嗯，就，而且其实这互换简历，我觉得还是有点像刚才说的把工作带到生活里了啊。, Start Time: 6052560
Text: 对，就是因为你的工作是工作、生活生源。如果你来相亲的时候都在一直聊工作，这样的这样的话力，我觉得你这个人是没生活的吧，没有这个事。其实你往深里说的话，推荐大家看恩格斯的家庭私有制和国家起源啊嗯啊，就是婚姻的交换本质。好，来，老板娘好像又把天聊死了，我把家吓死了，, Start Time: 6073420
Text: 聊天好冷。好，来，我们聊点轻松的啊。 the sorrow 呃，这是骚肉老师吧。对，哎， sorrow ID 叫 the sorrow。然后老师问如何能治好光买书不看的顽疾好病啊？为什么没有治的没是慈善家，这不用治啊。为什么？这下一个还是书都不用翻下一个，, Start Time: 6095530
Text: 不用想得到答案，自己上合适买答案知书。好大哥笑笑，好有恶心，我怎么又恶心了？就针对我呃来下一个朋友叫韭菜 stamp。我和我同学从高三就开始同班高考志愿没商量的情况下，考到了同一个大学啊，同一个大专，然后又专程本到了同一个本科专业。但是我一直不敢问，不敢说破，, Start Time: 6112230
Text: 怕没有朋友做，偶尔一起出去玩啊吃啊。我单方面也偶尔尔送礼物，但是呢没有正面回应，然后说是暧昧嘛，其实也没有，但是总给人一种很要好的朋友，没呃那种没有那种从早安到从早早安到早上说早安晚说晚安那种啊，有时候也会三四个小时回一句，这样就是知道对方应该在忙，也就当无事发声，, Start Time: 6135640
Text: 继续接上面的聊。我们平时什么事啊，也有聊天分享，偶尔没法确定是不是自我感动。我就想让让别人看看这到底是个什么情况或者什么好的建议。那我是不是可以精简成一句话，就是他这个异性朋友跟他就是很一缘缘分一直在么啊啊，那个叫什么呃，朋友已满，什么那个啊，有那个什么恋人，, Start Time: 6160740
Text: 又大一大有爱，上恋人未满啊。那么咱们来分析一下这个朋友他是不是就恋人未满满没满啊，满了吗？可以翻一下书，谁来翻一下答案之书，你来吧，我点我操，你说来点来点粤语吗？我我怕又放一个调情什么的，嗯，我我我嘿等你被问到时再说我啊，这就是完美的，我想回答的问话，那那就是对，, Start Time: 6182310
Text: 就是我觉得啊这个朋友啊，这位朋友你现在没有感觉到那个感觉，就说明确实没有，就如果你做做一个么？对，如果如果如果世界能够朝向你希望的那个方向发展，你一定会有非常明显，非常直接强烈的感觉。就是如果你现在还在犹豫，他对你是一个什么态度？那很明显他对你没有那个态度啊，, Start Time: 6210920
Text: 如果他有的话，这搁这搁这对对，如果他有的话，你会明显的感觉到他对你有下一步的这个态度。总结起来就是命里有时终究有，命里无是莫相求，是真的吗？你你会你在恋爱中的感觉会这么明显吗？我我我会觉得是天天我反正我追我女朋友的时候，我都不知道他到底有没有对我确不确认，, Start Time: 6234540
Text: 所以吗？如果他但是他一眼就看出我的想法了，我没有看出他什么态度最明显那一个嘛。对，但如果男生是最明显的一个，另一半他看到了，但男生不知道，他看没看出来呢，我看出来了，我看出来你和命之间有点问题，你们俩一个半小时一直拉手，好不好？哦，的确没有逃避我，他他明白你的心意，, Start Time: 6256420
Text: 但他没有逃避你的，而他会给你正面的回馈和反应，就哦还真是对他在一步一步的引导你。然后后来我后来我直接表白了，他就同意了。对你看后来我就问他，你看出来我喜欢你吗？他说我早看出来了。对呀，你看如果他不喜欢你的话，他会在那个阶段就就怀孕。但问题是他们俩这是很小就认识的发小啊。, Start Time: 6277030
Text: 哎你看他还在由高三高三同伴啊，高四不算很小。我们假设这个朋友现在工作了二二十四五岁，那这也有十年了吧，应该对啊，十年也不短了。嗯嗯，来暂是天而死死，觉得我觉得我觉得还是有一些可能要不主动一点，嗯，稍微的主动一点点，嗯，没有试一试还行吧，就看吧，就是等等到被问到时候再说吧。, Start Time: 6300770
Text: 啊，但是你们是不是也有那种特好的朋友，就是异性朋友，但是也不知道是不是买没买，我没有过，我没有过，我只是有很好的异性朋友。我大学的时候有过，对我大学有两个很好的异性朋友，到现在也是我们我没有朋友，不用，你说明我们都懂呢，你看我和喜欢都没说话。朋友。嗯，那我们下面下一个问题问兵哥哥了，, Start Time: 6329630
Text: 这个啊首理有理有理。这位朋友问兵哥哥喜欢什么类型的人呢？括号爱情、友情都可以好奇，深浅者喜欢哪种哺乳动物啊。首先我先先前准算哺乳乳物物。不首先首先哺哺乳物物哪。我首先要批评一下这位提问题的朋友，嗯，你怎么就敢妄自揣测兵哥哥喜欢哺乳动物，人家万一喜欢爬行行不行？, Start Time: 6354930
Text: 行，你人家问的是我喜欢哪哺哺乳动物？哎，你承认自己深潜者了，哎，我让你早晚被枪毙了，我先回答后半部分啊。就是你要说你作为一个深潜者，你喜欢对你要说海里的哺乳动物的话，我其实没那么喜欢海豚，我可能更喜欢白鲸一些。哦，我在你看我在这个就是这里边给你写的答案是蓝鲸啊，, Start Time: 6379810
Text: 差的不是很远啊，差差的有点远，然后差一个颜色嘛，我喜欢什么样子啊？坐在我隔壁的翅膀，哥哥那样的，哎呀，那翅膀翅翅膀、书书、翅膀一翻，书翻出来了四个大字，先吻再说，先说再稳，你说先先稳，先说再稳。不说了不说了，说完了吗？没有说完了，他稳，说完了，上了吗？再稳了，, Start Time: 6403440
Text: 不不不不稳了，朋朋友们把手机打开，把手机打开啊，有点恶心了。今天今天我觉得今天一定会出事啊。嗯，咱们来吧，下一个问题叫一天当三，我回答一下这个问题啊啊。你说你说斌哥喜欢那种可以打一号位的，我不是一号位吗？你不是天天喊着让别人帮你打一号位吗？不，我我先哎，算了，, Start Time: 6426300
Text: 就这样吧，刚才刚才我又想接一句话，没好意思接传下去。斌哥喜欢一哈哈哈，好，插下去踩下去了。哦哦，我认为这个节目录的现在有过年的气氛了。呃，大过年的确实来都来都来来了过，先说再稳再稳，不要逃避，不要逃避。今天你们三个就互相拔剑，你们都是真的。是的，是吧？然后哎快点一天我们这已经录了快俩小时了，, Start Time: 6446180
Text: 咱们加快点速度吧啊一天当呃一天三分钟。当信长这位朋友问有两个问题，一个是如何让自己触碰自己不喜欢的东西，比如学习没兴趣的东西开始学。嗯，第二个问题是我最近读书，感觉自己就是完全没读进脑子大脑，仿佛在罢工。我看书的时候，感觉我躺在纸上发呆的那种感，感觉很难受，, Start Time: 6475550
Text: 早早点睡觉，您就全给回答了。嗯，看如何触碰自己不喜欢的东西。嗯，那不如问一问神奇的答案之书吧。嗯，来看那本吧，那本吧，别翻红，别翻那个红皮儿的翻那翻翻皮皮的这本啊，这本是这个正经的这个答案，不是爱情片，对不？哦哦，实际点我觉得还是就是你学这个东西，你有没有你为什么要去学？, Start Time: 6496490
Text: 嗯，比如说如果你要学一门新的语言，你是不是要用它？对，然后你要比如说你要学一个新的科目，是不是你要打算学这个方向转专业呀也好，或者说想考一个其他专业的研也好，就是有目的性的去学吧。还是说纯兴趣纯兴趣的话，那就不可能学不进去了呀。就是没有目标，没有兴趣是学不了的。, Start Time: 6524610
Text: 对，因为学习语音成本很高，嗯嗯嗯，我觉得有目标或者说有兴趣二选一。嗯嗯，那第二个问题呢，你读读书，读进进感觉觉读啥都没脑脑子这个事儿怎解决决的，但不要要强强，嗯，这相当客观了。如果你是读你那个不感兴趣的学科的书，你要看不进去的话，你就想想还是有没有目的，有目的的话再去看，, Start Time: 6544450
Text: 要没目的的话也没兴趣，那就真的不必要了。嗯嗯，不要强迫自己，为什么这么大好的人生啊，强迫自己干不喜欢的事儿吧。就好好来们下一个朋友叫 let joe，他问越来越不想主动和他人联系了，觉得自己不太正常，怎么能让自己觉得这很正常，我没问题问号，觉得自己不想和别人联系了，, Start Time: 6568660
Text: 这个事儿就不要跟别人联系，不正常呀。我我首先推荐这位朋友，把 ev 的剧场版全都看一遍。那看完就彻底不联系了，没人能获得一些答案啊。嗯，这个不太想联系了，有有的时候我自己有那种感觉，我一天都不想跟别人说话。嗯，对，其实不是被白广大气的。还有一点就是其实有时候我们的就是在工作也好，, Start Time: 6590940
Text: 就是那种避不逃脱不开的那种社交也好，可能会占据你的太多精力。对，这时候就有时候的确回家就是不想说话，不想玩游戏，就想自己歇一会儿。这种情况我觉得是很很常见，也可可理解的。嗯，但是就是如果是什么都不想说的话，嗯，那是不是有点严重了？嗯，那你可以听听我们电台乐一乐。, Start Time: 6616480
Text: 对，而且本身就就是有时候你跟别人聊，不一定是硬要联系啊，就是话赶话了，聊到一起了也可能会放松心情，就像心理那个心理医生一样。他总是跟你在那聊，也没说给你抽管血啥的。嗯，因为人跟着人聊天可以拿钱呃，这个 ID 集合 ID 叫 GGWP。这个朋友问从初中开始，, Start Time: 6637540
Text: 感觉自己就有能触发和身边人冷战的被动技能。就是因为有一件事儿有矛盾，然后长时间就不和朋友说话，然后等对方开口。呃，然后想问问大家，就是怎么看待这种体质，我觉得他可能能问这种冷战，长时间陷入冷战，这种情况要怎么处理吧。然后他有一个 PS 问，小狗刚刚已经回答过了，, Start Time: 6662330
Text: 对冰老师和吴英老师找到对象了吗？找到了说明我们母胎 solo 的人还是有可能的括号狗头。然后答案就是冰老师、吴冰老师都不是母胎， solo，又又伤害人家一遍，对不对？或者说那个斌老师和魏老师碰到一起之后，就已经不再是母太松动了。当我遇到 win 的时候，我们俩就互相找到了对象。, Start Time: 6683490
Text: 哎，那不就是找一吗？我操我这节目不能播了，每周选题会有人体无其其我觉得就是那冷战可能还是要么是有点害羞，觉得拉不下脸这种感觉。就因为毕是经过了争吵争执这样的情况。哎，我最近看了一本书，是那个分析人的各种这种愤怒的种类。那不是开姐看的种，他那毕是我借他的那是是我书，, Start Time: 6703300
Text: 因为我们俩最近都特别愤怒吧。然后那里面就是分析有一种种类叫那个就是就是怎么讲，他就是会呃不主动的攻击人。比如说你要是特生气，你可能骂一个人，我就骂阿斌，然后骂他，然后拿我举天。然后但是有一种人，他的那个愤怒的类型是就是喜欢旁敲侧击我。假如我跟阿斌呃，就是说那个就是不不愉快了，, Start Time: 6729120
Text: 我就找我身边所有的朋友说阿斌的坏话啊，然后你说我爱听你说话，然后这种人就是他这种喜欢这样做的人，他也是喜欢触发冷战激，就是触发和人冷战的这种人哦，就他们的愤怒类型就是全部都是不主动攻击型的，就是美的不好啊，这种没有其实是算是移情的一种吧。嗯，就是把自己的情绪通过别的方式来传递或者发泄出来啊，, Start Time: 6753120
Text: 这样的也不妨试试把冷战改成热战，那就冷战还好一点。嗯，我觉得可能你要是常常触发和别人冷战，比如那个不想了撕破脸，但是又又讨厌他，不想和他说话。那不然如果这个是这个太频繁了，那你不然就试试这个打破这个冰冰层啊，给他来个破冰小技巧是吧？就是没有这个其实是取决于就是谁站在第五层问题。, Start Time: 6782189
Text: 对，就是双方都意识到在冷战的时候，嗯，然后如果有一方主动开口表达，另一方肯定觉得哎我在这一方面就占据了上风啊，但实际上呢开口那一方呢并没有想打破这个冷战局面之后还是冷战。哎，大家互相比啊。嗯，来，然后下一个 ID 叫废人间。这个朋友问我有一个方法吧，这对这个朋友是开张，, Start Time: 6808540
Text: 这个己开场很标准很标准。嗯，他说遇到 crush 的时候啊，想要认识对方的话，有没有什么好的方法或者建议他平时是个挺腼腆的人。遇到这种场合会紧张的紧绷，全身变成一块水泥。朋友是男性，这个 crush 对象对象是女性。他这个朋友到底是不是他自己这个要谁来翻译一下，, Start Time: 6836280
Text: 来翻译一下答案之书吧。就我是单身的表表，不要太过多愁善感啊，从合理有没我我其实有点不太能，我就身身边很有这种人，就是跟一个有一点喜欢的人说话，然后会将成一块水泥。你们有见过这种人吗？那个你如果但是就是是男生如遇到真的自己非常常欢欢女生的话，一定会非常紧张，, Start Time: 6858160
Text: 嗯，然后也不会变成水泥，嗯，嗯，没有差不太多差不太多。就就那个时候就可能说什么做什么都事后如果你能回忆起来的话，就就就就很糟糕。嗯，如果不能回忆起就算了，我能分享一个我糟糕的。嗯，你说说就是就很糟糕，嗯，就跟我女朋友第一次约会嗯，是在情人节。嗯，然后我带她去了一家那个特别地道的老百姓，, Start Time: 6884870
Text: 不过涮肉，然后嗯然后吃涮羊肉。因为他回民了，我们就之前就聊了这个话题，我就没想到我就一直认认真，真的当真，然后说要带他去吃这个，然后后来我在吃的时候就很紧张，然后把麻将都打翻了哦。然后然后我还紧张的就是问他，你为什么不吃蒜？那为什为什么呀？为什么？因为他后来跟我说，, Start Time: 6912370
Text: 因为那天晚上还要嗯啊啊，所以说不吃蒜，结果我还吃了蒜，我原来吃蒜了，我还吃了特别多的蒜，然后他就特意没吃蒜。然后后来跟我说，就说你怎么这么缺心眼儿啊啊，那所以说在这种时候，其实就是恋爱关系的时候，就很多时候男的确实男生因为自己的原因可能确实想不到太多，或者说是会那种生理性的紧张。, Start Time: 6935900
Text: 对，这也挺正常的。嗯，那只能这怎么解决呀？尊重尊重祝福你是其实没准你的另一半，其实也是看到你的紧张，你你俩俩互紧张张，嗯，有可能还会理解。然后我女朋友就是那种看着我紧张，她感觉很开心，很搞笑。对，真有从女生的视角来看，感觉有时候这个时候会觉得男生特可爱。对啊，, Start Time: 6963300
Text: 也是吗？但你你你要紧张，你肯定是装的。我跟你说你你说谁？阿斌，对啊，为什么她我觉得他不是一个会紧张的人，嗯，我也觉得能深入交流过，那么应该没有跟你说高入。你要这跟兵哥不熟，对你还跟我不熟哦，那你还是比较熟呀。小小我好棒，那小我好棒，今天你今天很棒。呃，来下一个朋友机械圣福问有没有好看的恐怖小说。, Start Time: 6985180
Text: 那你们最近有看恐怖小说，我我不太看恐怖小说，恐怖的一切我都信口有声书，可可吐鲁神话。对哦，但我们以前不是节目里推荐过小林泰三的，最不难吗？哎，但那本书啊它是一个小说集，它最不难是前面那一部分，它后面还有一篇叫玩具修理者的。我不知道嗯嗯有没有人看过那个就是一个特别典型的又恐怖又好玩又反转的那个典型的小林泰三，, Start Time: 7013170
Text: 他是因为他的出道作那个小说就挺好的。我觉得但是我觉得就是这个年代，单纯从文本上就阅读文本的时候，寻找恐怖感体验，其实是挺难隐事儿。是不是大家对于恐怖的这个阈值都已经被影视作品拉高了。是这样，是的，对对对，游戏也是对被影视游戏拉高了，这其实属于一种就是感觉的通货膨胀啊，, Start Time: 7040600
Text: 不然你们玩恐怖游戏吗？我我不行，我不行，我也不行，完全不行，就涉及恐怖的一切我都不行，不是很喜欢我。那这个确实这儿没有专家了，那我们只能说最后推荐就是小林泰三的玩具修理者。如果你有兴趣看看的话，推荐听大巴的系列节目啊。对，到时候刚调节目，对那个流行之神系列节目是吗？, Start Time: 7063080
Text: 是，然后首相大师提问，为什么生活里社恐的人越来越多，感觉我自己也是有一点的，但是明显很多人都是这样社恐吗？你们还好，你觉得好吧，不社恐吧，我觉得在在座没有一个人社恐，这是我们的工作，我们不能社恐啊。对，其实我觉得社恐现在有点有点像资本炒作的一个 tog 那样的，, Start Time: 7086410
Text: 他可以去贩卖这种社恐所谓的社恐这样的资源或内容什么的。嗯，让你觉得你是社恐，可是的确并不是所有人，就是你到街上拉一个人就能跟人聊半天那种。嗯，大家很难有这种情况，我觉得有点社恐是正常的。嗯，然后你不用太自来时候也有点吓人，对，有点吓人。社交牛逼症，对社交牛逼症，, Start Time: 7109650
Text: 对这个又牛逼症很吓人用。对我觉得还是就是如果你觉得自己社恐，可能你就是普普通人已已并不是那种严重的社交障碍的。嗯，因为大家都喜欢自己可能犯懒，就不想去想更多的事情，嗯，那样自己待着还是会最放松的嘛。确实人社我觉得社恐比社交牛逼症要好的太多了。那社交牛逼症真的吓人，, Start Time: 7131230
Text: 我真的那个特那种人我都远离。对对，感觉安姐想到了一些名字，对我就不说了，就不说是谁了。嗯，然后下一个朋友叫 customer，然后问恋爱感情，这些是必须的吗？这好像之前的朋友有问过这个问题，翻问翻翻翻了来，我们只翻一个答案吧。嗯恋爱感情这些是必须的吗？要不你给他翻这双鱼吧，, Start Time: 7153120
Text: 脚踏实地，那做好自己的事，对，管好你自己。哈哈哈哈哦影是行，可以恋爱，我觉得不是不必须的。但是你来了不你但是恋爱来了，你不要抗拒他了啊。你看你又说这京剧了，有完了金销说京剧会有，人家本名说有话用痛失网名换换一碗汤，换一碗汤，我用给你打码吗？嗯，不用把我声音低调是吗？, Start Time: 7179090
Text: 他不是早就通失网名了吗？嗯，是吗？对他姓金，金子的金，我们直播里面说过一万多次了，我我叫金金潇潇潇洒的潇 keking 小 king。对，好了，然后我们还在微博上征集了一个问题，就抹茶听兰鼠这个朋友问有没有看起来特别安静的书啊？就是不需要剧情的反转，那种能让人感觉很温馨很平静的书。, Start Time: 7209240
Text: 这个我记得，然后有有人在底下回他金刚经对我第一把这个我我还在等你把这个结完，我从小听各种这种经长大吗？那其实想的是教科书看完完着有吗？结结束觉得教科书有些就是你感兴趣的科目，看起来我觉得很多介绍或者科普都会很反转。你有没有尝试过那些你不感兴趣的科目的啊，数学、, Start Time: 7233300
Text: 数学、大学、数学、哇数学还不感兴趣趣，那那我最感兴趣就是天天。那你知道我高考数学考了多少分吗？你知道为什么我要报法学院吗？我当时列了四个不用学高数的科目，然后法学院是第一个，我就进入法学院啊，是吗？哎，文科也要学高数的呀，不用了。哎，真的是吗？外语也文科高数哦。, Start Time: 7258100
Text: 哎，为什么我们学高数怪了？那说明你不是文科呗，我是文科哦，我以为我的不要学高数，结果还是要学。那有没有真正有没有安静书？我我想推荐一个，我最近在看那个植物图鉴，我觉得特平静，嗯嗯，但是我是没有卖的，大家自己寻找。我觉得村上村树的一 q 八四其实也挺安静的。, Start Time: 7277970
Text: 哇，巧了吗？不是我想推荐的是村村村树哦，是吗？少村上村树的风格太多遍了，少看点文学。对，但是我只推荐他一部这个短片吧，算是叫遇到百分之百的女孩儿，感觉非常像。你看的时候嗯，对他他有一个那个短片集，这个集也叫遇到百分之百的女孩。嗯，然后里边有有一篇这个，然后我其实挺推荐你的，, Start Time: 7300830
Text: 看完以后就很平静。嗯嗯嗯，好，那我们下一个问题也是微博的这个 ID 叫诗寒水星，他这好像不是个问题。但是个建议他说我们做了很多日式推理的节目，然后还介绍过日式推理的书籍，尤其是过前做过这个日本呃本格，还有这个辛本格推理的书。但是他有很多没读过，他希望啊能做一些大家都看过的这个推理小说、, Start Time: 7325280
Text: 侦探小说和探案小说是尤尤其是非日系的。我我的意思是我我的我的理解是这个朋友是不是想希望我们做点福尔摩斯，或者是做点阿加莎，克里斯蒂的这个阿加莎和太厉害了。嗯，那下面还有一个应该是我们今天最后的一个问题。我今天我们这节目录两个小时，可是过年节目都这样了。然后嗯最后这个是这个朋友是给我发了条私信，, Start Time: 7351370
Text: 他让我隐去他的 ID。哇，这也是老妙妙屋传统了。对，然后我来念一下哈嗯我有一位和我同期入职的同事，他形象很好，是女字旁的。他嗯这工作经历比我丰富，很快在工作中得心应手，而我却捉襟见肘。刚来那会儿，我就对他有好感，请吃了几回饭，经常跟他分享我比较中意的零食。, Start Time: 7376350
Text: 当然，我始终保持同事和朋友的礼貌与克制，会合乎礼节的夸赞他的工作和容貌。但随着工作强度加大，我俩交集越发减少。偶尔去他办公室做交接和配合，没啥话题可聊。微信沟通也是工作为主，除了工作基本回复都会比较慢。虽然现在相处礼貌有加，但也仅限于工作上互相帮忙，工作外无话可说。, Start Time: 7398360
Text: 请问我该做些什么？有助于追求他，如果有欣赏节目，请您隐藏一下我的 ID，嗯嗯，应该好好工作，他为他的领导，你你这个不知道魏老师的专业了吗？这嗯操真挺挺先翻书是吗？真诚的一个问题。然后你这答案不错，想我想先不翻书，就是感觉这种事情是不是应该先从日常相处开始，, Start Time: 7424040
Text: 就别人什么都是工作开始，叫什么？我比较关心的问题就是你比较中意的零食事是分享一下零食。对这个零食到底是是什么？对你要说花生瓜都是烤鱼片啊，这个一般般你要如果是臭豆腐什么的，当我没说啊，就是他不可能说当你的同事，然后你没有任何途径，知道他的兴趣爱好什么，他总会发朋友圈，, Start Time: 7450210
Text: 发微博或者聊天聊起。那我们都我们都坐一块儿这么长时间了，我都不知道啊，你你还不知道，我兴趣爱好是什么？你看一眼我桌面你就知道了，好吧，我好 nice。然后就是先从大家日常相处开始嘛，你先别太太着急说立刻怎么说呢？要追求他这种。嗯，那我再翻一下书啊，你翻一下书吧。, Start Time: 7474050
Text: 哦，小心依赖型人格，我是不是应该再翻一下，这不太对这个这个依外型人格是指谁的？我不知道啊，男生是女生，对，感觉不太对。嗯，我靠，我又翻了一个嗯发律进行时，你现在里面太久了哦，就是有可能是有一点，我觉得刚才他听到他的描述，好像他跟这个女生唯一的交集只有工作。, Start Time: 7495525
Text: 对，嗯，确实就是这点其实也是比较奇怪的。而且他说的一个情况就是如果发非工作的微信女生回的特别慢，嗯，可能既能时间工作是吧？对，有可能时间地点可能是一个问题，嗯，嗯，确实。而且既然能有工作上的交集，嗯嗯，能有见更多的时对更多的时间来那个就是即使不聊工作也好的，, Start Time: 7523200
Text: 就聊些其他的。嗯，就在工作时候也可以聊嘛，就不是说工作的时候什么都不能聊，那么严格就就不太清楚这个朋友这位朋友跟他这个同事的一些其他的情况，就从他描述的这个状态来看，我觉得他现呃比较这个困惑的就是没有什么话题可聊。那我觉得就是从这个问题上来讲的话，其实解决办法还是很好去思考的。, Start Time: 7549540
Text: 就比如说你肯定还是要多了解这个人本身，嗯，哼啊从他的这个一些兴趣爱好，就像问你说从他的一些兴趣爱好上去出发，然后在哎这不就有话题可以聊了吗？对吧？对对对，其实我觉得这个肯定还是两个人要先相处，就不可能你路上拉一个人人突然对你一见钟情这概率太低了。嗯，比比如曹伟，, Start Time: 7575970
Text: 就有可能嗯像苏管哥这么帅的，也有可能确实那还是你那个 level 才比较有可能我我就是哎呀妈呀就互相碰。哎，但其实我跟我女朋友，就是原来是又来了，又来又又来了。对对，本期节目就到这里，就其实办公室恋情有一点很尴尬。嗯，其实办公室恋情有点很尴尬，就是如果你们真成了，, Start Time: 7598340
Text: 嗯，然后在办公室是否能就是名门上有没有规定范类类。然后再说在办公室这么多人的的环境下怎么怎么样，没有这个和企业文化有关系。嗯，有的就是传统来这的话，传统企业很忌讳办公室。对对对对，很忌讳，就是办公室情感。然后新型企业有的会支持和鼓励，就是大家内部解会。嗯嗯，, Start Time: 7622630
Text: 但问题是不是说很多就是比较普遍的，就是财会相关的。嗯，就是办公室恋情就会特别的严肃，不是，这是一个特别忌讳的事儿，嗯，这是一个特别忌讳的事。因为就是原来我在传统行业的话，就是接入大大小小的企业，已经有非常多的就是那个原来老板，然后抛弃发妻跟会计结婚的。嗯，, Start Time: 7646550
Text: 为啥呀？为啥呀？因为就是实际上在他那个年纪，他需要一个管账的人胜过一个妻子啊哦是吧？这就是中年人的生活吗？确实嗯哦但说回来其实有工作上交集，真的已经有很多的那个就是机会了。嗯，就如果完全没有工作交集，那就是可以说是没有机会，你还要去创造机会，那就更难了。就是就是从那个比较那个比较老一点的观点来看的话，, Start Time: 7669080
Text: 就是如果是因为工作而产生情感的话，要想一想，就是说这份情感是不是因为工作带来的，还是因为这个人带来的？嗯嗯，所以所以就那个别陷在里边太久了。对，就稍微稍微冷静的考，这书真是百搭。我操，万事万灵太假了，这段掐了不补，可以翻到白银鬼山了吗？哎，好，那这是我们今天的最后一个问题了。, Start Time: 7695110
Text: 因为我们这个征集问题开始就收到了好几百条回复，所以没有办法每一个都回答，所以就是呃没有回答的朋友，咱们在评论区就互相帮助，互相回答吧。对，也可以买一本答案之书。对，来，你自己来回答一下，或者跟朋友玩一下。其实我觉得就小五那个妙妙妙屋环节可以重开，真的可以重开，, Start Time: 7725030
Text: 真的可以重开。对，因为就是我我就原来在虎牙直播的时候，我看就是说妙妙屋屋的时候就围观是一个峰值，你知道吗？好多人看。嗯，那行，今天合适妙妙屋就到这里了。希望大家也那个如果有兴趣的话，可以购买香水的这个哎莲娜的，哎呦，感觉好像这香水已经事上期聊的好久好久之前，, Start Time: 7746390
Text: 确实就是如果有兴趣的话，可以购买 JCE 的这个香水三三本书和这个不同的版本的答案之书。比如说爱情片、心灵篇或者是双鱼版等等。那然后现在这个答案之书在何时？还有一个活动，就是有这个专属的赠品啊，具体什么赠品，我们会在那个淘宝页面上写呃写清楚。然后今天节目应该就是这样了，, Start Time: 7770140
Text: 呃，是我们新年农历新年之前的最后一期节目，所以就是祝大家新年快乐啊，新年快乐。然后后您一发财，然后这期节目我们回答的这些算是回答吧，仅供参考啊。图一乐啊，涂一乐不是涂一乐，别当真，我不负任何责任。然后请大家这个谈恋爱也好，干什么也好，遵循相关的法律法规，遵地说话以及社会公序良俗。, Start Time: 7789980
Text: 啊啊，别学老白什么找会计啊，哎不愧是你不是我呀。原来白老师喜欢恶性了，穆哥是我们的会计。对，好了，那今天节目就到这里，遵纪守法啊，朋友们拜拜拜拜他这。, Start Time: 7813580
