Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市的发柔和。, Start Time: 4280
Text:  helthe misty mountains， right 你 a standing，那他 what was before 会喜欢错 is our kingdom a diss， don't like fire mountain。 hello，大家好，欢迎大家收听新一期的家里有桌游节目，, Start Time: 65935
Text: 我是冰。大家好，我是瞬间思路。大家好，我是在找瞬间思路老师学习的柯子阳。哎，我们今天凑了一个很奇妙的阵容，来给大家聊一聊一个一类桌游吧。算他这不是我们之前说到的，是按某种机制来进行分。对对，但是他们都有一个共同的特征。对，就是改编。哎，就是他原本会有一个比较知名的 IP 的出处，, Start Time: 102330
Text: 然后用这些东西呢把它再改成桌游。当然了，可能一会儿听的时候这么说也不太严谨，因为它有本身之前也是类属于广义上桌游内容的。哎，这个比如战锤是吧？哎，这也是为什么我们今天突然多了一位慕名前来学习的，最重要的是补完我们这个战锤零器零起悟零认知的这部分内容。其实这么一说就好多。, Start Time: 124010
Text: 如果我们通称把这个桌游的概念再扩大一点，就是在桌面上玩的这些东西，我们都算桌游。对，比如这期这能玩魔方，这个还不算这部分。还有我们之之前可能要提到那个赛博朋克二零二零，那实际上他算一个跑团类的游戏，但但他确实算是桌游的一个分支吧。对，而且这期节目好像比较特殊啊，, Start Time: 146730
Text: 这是咱们应该是第一次联动了其他节目里的嘉宾，哎，对吧？不是惶恐啊，其实我刚刚也讲，接着刚刚两个话题，其着说就是其实广义上桌游就是有个桌游对人在一起玩的叫 ball game，对吧？就只要在这个板子上面玩的都叫桌游。对，甚至你小时候，我我认为啊可能能打扑克，, Start Time: 165150
Text: 连麻将都是桌游。这些传统抽象类游戏，其实它都隶属于桌游的一部分。嗯，但是这个咱们在您要是想听可以听第一期节目啊，我当时讲过这个万物其其对广义广义和侠义的桌游的区别。所以我是嗯，但是咱们这期的游内容里头就是桌主要是还是就着 IP 走，我们会选几个大的呃可改编的 IP，, Start Time: 183230
Text: 尽量让大家都知道的这种这种级别，所以也就不太考虑这些细节了。比如听这背景音乐，就是孤山之歌。对对，然后这魔界也能有点桌游产品，而且呢我们也就彻底告别爵士乐了是吧？好像已经一直告别爵士乐了。行，那咱这个闲话不多少啊，咱们就正式开始。其实是这样，就是之前在咱们的节目当中聊过很多次。, Start Time: 204960
Text: 嗯，关于一些改编的游戏，就是这种比如说电子游戏改编啊，或者是一些动漫啊，甚至是或者是影视题材，比如黑暗之魂，对吧？这事儿好像咱说了没没有四五回，有两三回了吧。对，能提到再有一个提到过的游戏，比如这是我的战争。嗯，然后这个也是一个非常知名的电子游戏改编的内容。, Start Time: 226340
Text: 之前我们提过这个游戏，但是呢没有细说过这游戏怎么玩。其实今天我们在这录录音的三位，可能就我没玩过。你们两位是不是都玩过是吧？对，电子版是不是都玩过，我是没混吗？不是黑暗之魂，那个这是我的战争。嗯，我也我的战争起个电名好好好太好。你呢我比如哎呀二比一还行，那说明没玩的人还多点过这个游戏。, Start Time: 248130
Text: 其实之前没有太细想啊，因为他现在的桌游出了中文版了，嗯呃出了中文版，而且应该是全扩吧，可能是比较多，所以就这个机会就我就顺便了解了一下，因为我原来也没玩过电子游戏的版本。嗯，后且他别人跟我说说它还原度非常高，就是他跟那个这个电子版的还原度是非常高的。它里头首先这个游戏它反映的是一场就是这个战争嘛，, Start Time: 271230
Text: 大家就咱们就都不再细说战争的部分了。但是它游戏玩儿家要扮演的部分就是在这个电子当中活下去。对你怎么那里活下去。然后而且你越来越多的要面临到各种人性和道德上层面的一些考验，就是抉择嘛。对对对，就是逼着你去做这种选择。而且这个游戏它最大的特点，它这个也是还原了，, Start Time: 292710
Text: 应该是还原电子游戏的部分，就是它分成白天和黑夜两部分啊。对，白天的时候在桌子，咱只说桌游版本。白天的时候，你最重要的事儿是做资源管理，嗯，是是你你颠配这些些东你你怎么能够活着是吧？嗯，然后夜晚的事情呢就是你要做很多行动上的抉择，你要出去你得找东西吧，对吧？, Start Time: 312990
Text: 你不能喝汽油啊，但是你也打仗得有子弹啊，反正就是这些东西有水有吃的，你都得想办法解决。可是随着这个围城的时间越来越长，那物资越来越匮乏。然后你要面临的危险越来越多，嗯，这个过程里你就不断的要面临选择。你比如说你是不是要放弃别人的生命，然后或者说你要怎么样这种这种抉择的过程。, Start Time: 331540
Text: 所以这个游戏在桌游的领域里，它的评价还是不错的哦，而且众筹的成绩也不错。我是只玩过电子版，没玩过桌游这个游戏。据说啊因为这个我不太确定，就是据说它的制作组桌游的开发组里是是有那个电子游戏的开发人员跟着参与一起来做的哦，啊所以这个游戏它的还原度做的比较好。但实际上就是从我玩这个电子版的游戏来看啊，, Start Time: 352109
Text: 它的规则这个底层的规则可能就是和桌游是一模一样设计是吗？对，因为它就是它不是说一个即时互动的那种东西，是要规则。你在第一天内白天干什么事，晚晚上干什么事。对，这些其实可以直接细化到这个桌游里面来当当一个行动的这对所以就是这种样的电子游戏的它的机制的设计好像导致它比较容易，, Start Time: 376490
Text: 就是改编成电子，改编成桌游的版本。嗯，有的可能它要怎容易，所以越不容易的游游可能改变出来桌游它的游戏的桌游的可玩性可能就越差一些。对，然后好改编的可能就好一些。当然这个也不绝对啊。嗯其实我们知道的很多大的 IP，它都有过改编电子游戏变成桌游的这种版本的先例，, Start Time: 397490
Text: 比如星际争霸，对吧？星争霸这个游戏我我好不好玩，我个人持保留意见的。但是这个游戏现在收藏版还是很难得一见的这可是暴雪的终身数月呢，你想想看暴雪也是谁的对立，对对不对？他第一批想做的是谁的对象，而且我觉得刚刚其实呃很多人其实没有必要把就是桌游和电子游戏做了一个对立。, Start Time: 416520
Text: 面对恰恰好桌游跟呃电子游戏是一个成呃继承的一环。对继互互补的只是说游游很多东西，我在台面上去跑一套数值。呃，电子游戏在后台把这个对立。对，就是你用人脑和不用人脑来跑这件事儿的区别。有时候四十二就会说就有一些像那些桌游，他在结算的时候数值计算会很麻烦。而且我算的时候可能会算错，, Start Time: 437320
Text: 但电子版就不会有这个问题。对，没错没错，就是这个意思，就是是这游戏啊。而且刚才咱说像比如说什么星际争霸，对吧？然后像魔兽啊，这些乱七八糟的东西，他都什么小说啊、动漫啊、卡通啊，他都改变过这个桌游。那咱们这次呢就摘出几个来和大家来聊一聊。嗯嗯，我其实觉得想说的，, Start Time: 460180
Text: 第一个觉得是从阿冰开始，嗯，嗯，他我就之前就是对赛博朋克这个系列里头在集合这边发过的文章，应该就是你写的哦，对吧？我转载我，因为我转载过你的文章，所以我绝忘了这事你干过。对对对，那其实是一个跑团，是这个跑团的 TRPG 游戏，对吧？对，他最早的时候其实就是在当地那边，, Start Time: 479970
Text: 也不是当地吧，就是整个范围内他们都觉得啊呃在那个时候大家可能玩的跑团都是那种呃龙与地下城啊，就像那种比较复古的黑暗剑狱魔法的，嗯，忽然出现一个这种就是未来的赛博朋克主题。这个跑团大家觉得很有意思，然后我就回头去看见这个二零七七以后，我觉得哎他既然是有一个原型，, Start Time: 499750
Text: 那想办法他去那个找到他用二零七七，现在是个大话题嘛。对，能不能找到他原版的这个桌游，然后我就顺着去找。然后真的发现就是当时就是做那家桌游的这个设计师，他现在没有别的产品了，但是他还在卖他以前的那个规则书本是吧？对，然后我就从海外是吧？对，就当时当时你跟我说，, Start Time: 519090
Text: 你买了一本时候，我非常惊讶，我我我真的没想到你说你要找个电子版吧，我还能能理解。嗯，我就没想到你真的跑到去外头国外去淘了一本这个东西了。然后买回来以后，他其实里面真就是规则书啊。对，就是他就是一个跑团游戏嘛，其实就是规则书。对，就是一个跑团的游戏，然后它里面那些东西什么卡，, Start Time: 537920
Text: 什么也都没没有给你，相当于也让你自己做，就非常非常复古。古一个跑团游戏戏后后他要做的剧情啊什么和现在的二零七七有部分相似，但肯定是非常简陋的。然后战斗的部分分就相当于他给你几个地图，然后你在里面自己还要算那个什么，我能不能达到他，因为他不是鉴于魔法了，就是命中率这个东西是吧？, Start Time: 555760
Text: 要要计计算的是吧？对，然后就相当于现在零零七七是吧？这个就是沿系他这个世界观，然后接着把它做的越来越大了。然后就自从这二零七七产生了这么大的话题性和关注以后呢，他们那个觉得哎原来我那二零二零竟然相对来说也比较简，因为买的时候就是只有一个最原始的一个版本，他后来还出过一些月球扩展啊啊，, Start Time: 575320
Text: 补充一些故事和设定，毕竟还得挣点钱。对，然后他他干脆就就反向再次复刻，就沿着这个二零七七的规则，他要再把二零七七赛博朋克给做了一个桌游版，然后上么也版版。哦，我想起来了，二零七七那个桌游版应该是 CMON 的嗯，对吧？当时 CMO 公布过这件事儿，但是这个游戏后来好像一直没有什么新的进度消息，, Start Time: 596730
Text: 所以到底这游戏怎么样？其实不知道，但是我想这么这个 IP 这么火，他花钱买回去了，他得好好做吧。而且既然就是已经就 CDPR 帮他把这个故事和世界观续写的更大。对对对，那编起来就是玩起来可玩性肯定也比以前这种游戏。我觉得他最重要的地方就是给你创建了一个世界。, Start Time: 617070
Text: 就是今天我们要聊的所有的这些个改编游戏，其实他最重要的都是他拥有一个非常复杂庞杂或者说是完善成体系的世界观。是呃就这个是非常重要的一件事。那呃二零七七其实说它是一个跑团游戏嘛，那就可能它离 bard game 相聚，就是我们熟悉的这种狭义上的 birard game。, Start Time: 635190
Text: 其实可能还稍微差一点，就是二，那是二零多少？就是那跑跑团那个故事，二零二零二零七七，实际就是标准的桌游，但是它现在还没出来。然后那我们就给大家就是再说几个现在已经很成熟的桌游的这种游戏的改变。而我想说的第一个其实就魔界哦哎，因为为什么要说魔界呢？因为今天的音乐选的强行啊，, Start Time: 654240
Text: 对对对，强行套一下。呃，魔界这个主题应该说在全世界的范围内，拥有无数的粉丝和这个巨大的知名度。即使您不爱的魔界，就是现在在咱以国内的环境来讲，您不爱看，甚至说电影我一气都没看过，小说一字儿都没瞧过。但是十之八九您生活在一个普通的城市的工作环境下，这种这种人社交的环境下，, Start Time: 677420
Text: 您十之八九是知道的，起码听过这个名，您不陌生生，对吧？嗯，那魔界这个这个东西能达到这个影响力呢，那跟当年的作者托尔金的实力，这当然是密不可分啊，它里面甚至连精灵文字都整个都创造了语言体系。啊，那魔界这个作品呢，既然它有这么完善的世界观，那不改编游戏就简直太浪费了。, Start Time: 700300
Text: 所以事实上魔界有 n 多的桌游版本。如果您去 BG 这上搜魔界关键词的话，能搜出好多好多了。而且他的时间呢会比较早，嗯，就是他他很早到在一直到此时，此刻还在不停的出。哎，我记得我们去年好像有提到过一个什么中洲战争吧，还是对就在我们去年核聚变的现场九款游戏啊，, Start Time: 721480
Text: 强强安例节目里。对对对，给大家安利过这个中洲征途。这个游戏是用 APP 来玩的，这么一个一个游戏，可以一个人玩。但是呢中国融童这个游戏很好玩，但首先说评评分也很高。但是它有一点啊，确实是它存在一个问题，就是它跟原著的里面的关联度相对弱一些。因为你去玩的那个剧情任务，, Start Time: 744250
Text: 那些剧情，其实它并不是一些原著里的那种感觉。嗯，他有很多剧情就是你触发的，因为呢随机给你生成的一些事情啊，你要去去，比如你帮农民找个什么东西啊，哪儿发现个盗贼窝，你把它了了呀，就是就是这种事儿。那今天要给大家介绍的这个这几个魔界的游戏里面最就是第一个吧，这个最重要的这个这个魔界，, Start Time: 765630
Text: 那叫做魔界圣战。而这个游戏应该是所有魔界题材游戏里面口碑最好的一款，而且它的体量非常大，是比较早二的题型游戏。嗯，因为要说他的出版公司，可能这个大家就知道他就是干模型游戏起家的就是 FFG 哦，那那是第一版。那第一版呢是在二零零四年的时候出版的，好好多年时了好多年了。, Start Time: 787400
Text: 但这个游戏的第一版，说实话我没见过，就是这个真东西什么样，我是没见过的。一般咱们国内的玩家熟悉的版本呢是二零一二年出版的第二版。第二版的时候，它的版权已经不是 FFG 了，就是从甚至都换了国籍，他跑到意大利去了。嗯，他在意大利战神这个游戏公司叫阿瑞斯。哦，, Start Time: 811180
Text: 他在这个游戏公司下面出版的这是一个真正意义上把魔界圣战的这个桌游推向全世界玩家的这么一个作品。因为他通过一个国内的桌游公司叫 planan play。通过这个公司，然后他出版了中文版本，一直到它的一些扩展。现在后面都有跟这个游戏呢被大家可以去看一下它的评价啊，, Start Time: 831060
Text: 被很多玩家评论为史诗级桌游啊，为什么要这么高？对，为什么叫史诗级桌游呢？首先您能想象它的规则非常麻烦，就是细节真的特别多。当然这跟战锤比不了，那毕竟还是一波的给。那他在这个体量下他是非常多，而且他的版图很大，就是他他是那种大版图，使用了很多的模型，这也跟战锤比不了。, Start Time: 852010
Text: 那其实这里我补充一点啊，其实战锤的公司跟 me 说， shop 也出过魔界的游戏。对对啊，是的，对，他本身也有这个版权的这个产品线的对，然后整个这套游戏里头呢他分成善恶两方，就是玩家。你可以去想选择做这个善恶两方。一方呢是就是正义的这一方嘛，故事里面的正义这一方，, Start Time: 874480
Text: 那一方就是故事里邪恶的那一方了。游戏是采用不对称获胜条件。那邪恶的这一方，他要咱先说正义的这一方吧，正义这一方他是首先最重要的一个胜利条件。首先他肯定是打赢嘛，呃仗打赢。但是他还有一个重要的获胜方式，就是把那戒指扔到火山里去，嗯，啊就是互界小队要出发。哎，, Start Time: 894920
Text: 这是里面重要的一个一个剧情的算是剧情。这么怎么说，还原做这么一个胜利条件。嗯，所以在游戏当中，你真的是分成两个战场，一个是正面硬刚的，就是刚更多呀什么的。他们那个骑兵就是干道夫，拉人一帮人，然后战斗法师。对对对，战斗法师，这是真法师假法师。然后那边呢是魔界这个护界小队，, Start Time: 915660
Text: 要去把这个介质处理掉的这么一个小分队哦，所以正义的这一方有两种，这这两只走那邪恶的那一方呢，他有什么方法呢？第一是在正面战场上，把正面这个正义的一方都消灭干净，就把你们都干死不就完了吗？全征服你们。然后第二个方法就是他第二件要做的是就是阻止护这个这个叫什么护界小队，, Start Time: 937890
Text: 把这个戒质给扔到这个容那个演讲里头去销毁。嗯，所以他要做的是在他达成这个目的之前去腐化，他们嗯就把他拉入黑暗的一方。那这个游戏里反馈了几乎魔界故事里面的各个重要的战役。哎，我比较好奇，他是怎么腐化呀？呃，其实他就是有些数值或者是一些一些代表，通过一些一些效果。, Start Time: 958670
Text: 当你达到那个状态的时候，你就输了哦，丢骰子。哈哈哈。对，反正就是大概就是这种感觉吧。然后这个游戏它的过程啊，就是我看到很多玩家的评论，我自己的感受也是这样。首先第一套细节非常多。嗯，第二呢他真的很多地方是在还原剧情，你可以体会到为什么？比如说打仗的时候，为什么当时正义的那边那些人就感觉这么怂，, Start Time: 983190
Text: 就是打的特别难。你玩这个游戏就知道为什么这么难。因为授人，比如授人的资源单位和这个什么这这个兵力就是源源不断。嗯，他们就源源不断的出你的兵力就是有限。而且人类这边就是正义的，这边还要做动员，就是你你得去说，你得先得说服人家，就是加入你比如就像甘道夫什么的，, Start Time: 1007780
Text: 他们都得挨个去跟人说您加入吧，是吧？这不加入咱就完了是吧吧，就挨挨个去聊。所以就是非常动员力啊什么的，就是非常麻烦。然后那边的部队就源源不断，但是反过来呢就是正义的这一边呢英雄单位多嗯哦有有多牛牛逼人，对吧？阿拉贡啊，什么战斗法师，对吧？勒格拉斯就是这些人，, Start Time: 1028040
Text: 他们有自己强大的英雄技能，所以这边呢有他的也有他擅长的地方。这个游戏经常是说可以绝地翻盘，而且且来回翻盘盘经常会出现这种情况，在这个游戏做的很好，还有电影感啊，有史诗感啊。对，所以他被称为一个叫史诗级桌游，就是这个游戏的评论非常高。嗯，在二零一零年的时候，, Start Time: 1047540
Text: 这个游戏的出过一个典藏版，就是收藏版嘛，不是标准骗钱方式之一。对它什么叫它是收藏版，是什么样的呢？我这我还真见过，原来我们天津有家洲店买过这个东西，当时还不当时那个价格还是正常的，好像是三千多。我记得三千多块钱买的，然后那个游戏是一个木盒，打开是三层，应该是木头的盒子。, Start Time: 1067275
Text: 那个盒子就是魔界的那个书一样的那种感觉。打开以后，里头全是玉涂装的那个模型，是灰模吗？不是灰模涂装好了哦，手都都给你涂好的那种一个典藏版，还灰模，它就有点太狠了吧，这是有自定义的快乐吗？然后这个是一个收藏版，国内可能现在应该也见不到流通的了。嗯，原来我们天津有一个加拿大的玩家，, Start Time: 1089020
Text: 然后他好像是他他回加拿大，然后他老婆勒令他把桌游处理掉，这个实在带不走。然后然后当时他低价卖这些东西，好像当时还出过这么一套，然后儿没钱，有钱我真就收了，然后也不知版的去哪儿了，这这个真变成收藏级别，所以这个游戏应该是魔界所有。如果你让我只在所有的魔界题材里只选一个游戏题材里只选推推荐个个。, Start Time: 1113110
Text: 然后其其实就是推荐了一个正不着的呃中文版。这个中文版现在能卖着的中文版有呃，中文版有因为中文版出的晚。那这个游戏普通正常版版的早吗？那买的我说的就是正常版了，呃，就不考虑这个不考虑什么。我说的是二零一二年的第二版 OK 第二版的中文版，第二版，中文版应该是在二零，, Start Time: 1136010
Text: 也就是二零一二年一三年那会儿出的，他后来又重置过一次，又再出过一次。嗯，原来他的扩展都有中文版 OK 都是 plan play。这家公司引进，大家可以关注，在网上应该都能买着。然后这是一个另一个魔界系列，值得推荐一下的中轴中周征途。咱刚才说完了，咱就不多说另一个值得推荐一下。, Start Time: 1155930
Text: 有意思的游戏，就是魔界的 LCG。这个咱们之前也聊过很多 LCG 卡牌游戏，嗯，那 LCG 也就是 FFG 旗下的一种产注册过专利的产品形式。那这个东西呢其实它就是 LCG 的一种演化。但是通过 LCG 是整个 LCG 产品线里面的第一款合作类游戏，以前都是比如库苏罗战锤嗯，, Start Time: 1175860
Text: 对吧？这些他们都是互相就是互相扯，你你打我，我打你。但是呢到了魔界这块呢，变成了一个合作游戏游戏，大量的通过卡牌来展示故事当中的剧情。一幕幕的冒险任务。玩家呢扮演的就都是这些个故事当中的角色，然后通过合作的方式，一幕幕的进行剧情情，且它还有专合配套的的 PP 戏。, Start Time: 1198760
Text: 你可以传传 c load 你自己的这个游戏进行的。比如说进行的结果到什么程度了，以前都是有什么样的特殊事件啊，你都可以用它来进行一下 save。嗯，这个游戏是应该是呃，应该是 FFFG 旗下的所有 LCG 旗下里评价最高的之一。为什么说之一呢？因为现在的那个就是合作类游戏啊，, Start Time: 1220960
Text: 评价最高之一。因为现在出了那个阿克汉姆的那个叫什么鬼镇奇谈嘛。哦，那个的也是一个合作类的卡牌游戏，就是 LCG 那个评价也非常高，应该跟这个算是各有千秋吧。嗯，而且我自己比较爱玩的，一会儿还会咱们会聊聊鬼镇是 a 社出的那个吗？啊，对，是那个哦啊毕竟 FFG 现在是 a 社的嘛，, Start Time: 1243710
Text:  a 社拥有一半世界另另一半海之宝的。然后就是这个就是说刚才说的说的这个游戏，还有一个现在也是一个合作类的，就是咱们一会儿会提到是漫威的漫威 LCG，这个 LCG 应该是现在能够买到的。但是比较遗憾的是，它的中文版是由人码头出的嘛，就是比较遗憾的一点是中文版没有能够完全跟进。, Start Time: 1264330
Text: 所以现在这个中文的版本应该是不是完全的。嗯，所以如果您要是英文 OK 的话，您可以淘一下英文版。如果您觉得还是想玩玩中文的话，那么中文现在已经出的版本对于体验这个游戏的魅力是足够了。所以这个也给大家做一个推荐，肯定是能买着的。嗯，然后推荐一个，咱不能说推荐了，, Start Time: 1286060
Text: 然后咱聊一个魔界的最后一个游戏，嗯，就是这是真买不着了。嗯，这游戏呢是在呃是一个 TCG 游戏，它就叫魔界 TCG，它是二零零一年出的游戏。那二十年了啊。对，而且这个游戏最诡异的是，他说我见过一个 TCG 游戏里比较少见的支持二到六人呢嗯就是你们二到六人一起玩。, Start Time: 1306670
Text: 那这游戏怎么玩呢？就是说他首先第一点说他用的是电影剧照，这是我非常不喜欢的地方啊，我特别不喜欢用电影剧照的这种廉价感。对，而且但是可能人家还真的没少花钱买这个版权。这个游戏里面呢呃你在进行的时候，它里面的牌分成两种，一种是正义牌，一种是邪恶牌，那正义牌就是好人那波了。, Start Time: 1326005
Text: 嗯，邪恶牌就是这索伦那边的不定都什么玩意儿了，反正神头鬼脸的。然后你在你的回合里头，你扮演的是好人，这边你的目的是把戒指销毁，嗯，就是护界小队带着个戒指，你要把戒指销毁，然后剧情哎，圆柱剧情，然后你通过打出卡牌，它有那种路径牌，你就往前走，最后走了位置就把它销毁了。, Start Time: 1345830
Text: 就是这么一个事儿。有意思的是，你打出每一张牌不是消耗法术，就是不是消耗费用。一般咱知道玩 PCG 游戏的时候，打卡牌是要耗费用的对吧？对，因为这是为了平衡一个卡牌的价值。这个游戏里头你打出好人，你打出牌是不消耗费用的产生费用。然后这个费用就放在池子中间，就是放在场地中间，, Start Time: 1366330
Text: 你拿一个地方拿一个骰子，哎，拿一个骰子计数。你用你比如说我产生了五点费用放那了，然后你动完了以后，其他的玩家在你的回合里扮演敌人哦，敌人能用多少费用呢？敌人打的这种坏人的卡牌是要消耗费用的哦，个费用来来自于你才才产生的费用是一样的是吧？对你用的东西越强，敌人就能用的东西越强哦，, Start Time: 1385510
Text: 而且你还不能不用，因为你不用，你走不了道。嗯，所以这个游戏的这个博弈点的设置是非常有意思的。呃，这个游戏之前也有过中文版，我我当记记得在闲鱼上还有能淘着的是香港战机会汉化的哦。但是他的汉化纸汉化了，第一弹和两个逃着两个狱组，应该是一个干豆腐育阻一个阿拉贡玉组，, Start Time: 1408980
Text: 然后还有一个低氮的补充包，剩下就都只有英文的了，就没有没有中文版的。对，就没有中文版的了。呃，不过反正如果您真的要买这个游戏，买来也不过就是体验一下，也也找不着人跟你玩，别别费这劲。嗯，行，这是我想说的一个比较大的 IP 的改编。那咱必须得强调一句啊，就是魔界的改编。, Start Time: 1432470
Text: 刚才说了游戏特别多，而且我们后面要说的每一个世界观改编 IP 改编其实都特别多。所以这里头说明一点，就是他的游戏水平真的是参差不齐。嗯，就是好天上咬地下咬好的真好，不行的，真不行。呃，这个至于说哪个好与不好呢？其实都是一种主观的评价。这个只代表我们的观点，, Start Time: 1454170
Text: 不代表这个游戏一定就好，或者一定就不好，万一就有人喜欢呢。哎，对，就仅供参考吧，对吧？行，那咱接下来往下说一句啊哦，对不对？我在这插一个算个小广告吧，因为咱给暴雪做个小广告，为什么要给暴雪做个小广告呢？因为呃魔兽世界这个游戏暴雪那边要出一个他跟 a 社合作的 a 社有原来有一个很大的一个桌游的系列，, Start Time: 1476190
Text: 叫小小事件非常常美，评论非常好，然后确实很好玩。嗯，暴雪跟他合作出了个魔兽版，就是小小世界的小小魔兽世界还是这个游戏。这个包戏的好像他的包装啊还是什么，它的那个美术前一段时间已经公布了，嗯，就是 a 社那边已经把它公布出来了。所以这个大家可以从网上找这个游戏，, Start Time: 1499830
Text: 我猜他应该会出中文版。因为阿斯莫迪那边，他在中国的这个市场上没有道理，不挣这份钱。嗯，所以我推荐一下这个游戏，如果出的话，您又恰巧不管您喜欢小小世界，还是您喜欢魔兽。我都给您推荐一下这个游戏难得有魔兽游戏改编这么好。我上一次看念就是比较靠谱的改编。我上一次比较爱玩魔兽游戏，, Start Time: 1521380
Text: 还是魔兽 TCC 的那种。那时其实都停产多少年，改炉师了多少年了，剩下的什么魔兽的一些游戏改编，我都觉得不太好玩啊。我刚搜了一下，就是画风也是也有点可爱的那种啊。对他 q 版的就是偏 q 版的那种感受，搞来搞去还是联盟与部落的故事啊。对对对，可可不就是这么回事，, Start Time: 1542540
Text: 就指这个行那个广告结束，咱们开始始说说下一想要说的改编编大的系列，所个个改大大的系列呢漫漫威。嗯，然后漫威呢，因为就就其实我觉得也不用细说了，这个可能比魔界知道人更多吧。应该就现在甭管管说是电影啊还是什么书啊，漫画很很难避开，他不谈，嗯，很难避开不谈。而且现在因为疫情的原因，, Start Time: 1561420
Text: 黑寡妇现在也没演是吧？对对，到现在也没看着，咱们只能等着了。那没关系，等着没事，您可以在游戏里头玩啊。这个漫威的游戏呢，首先我要推荐，第一个就是现在正在出，而且我自己在坑里的一个游戏叫漫威群英传。这个以前在我们的节目里提到过，名字没有太细说过这个游戏怎么玩儿。, Start Time: 1587390
Text: 呃，这游戏是一 LCG，嗯，有人说它也是个，而且它也是个合作类的 LCJ。至于您说那跟魔剑哪个好玩呃，你喜欢哪个？看你喜欢哪个 IPIP 游戏，最大的魅力在于它的 IP 加值，能让你把不好玩，改成好玩，嗯，也能让你把好玩，感觉它不好玩。嗯，啊其实这个这个确实是一个客观的情况。, Start Time: 1606810
Text: 那漫威的这个漫威群英传呢，它是以这种怎么说呢？以一个基础盒的形式，然后后面加补充包的形式来出的那基础盒呢里头一般就是一个几个英雄玩家都扮演英雄，然后来对抗坏人。那呃补充包呢一般它会分成分成两种，第一种叫做英雄补充包。比如说美国队长，你拿就是一摞美国队长的牌，, Start Time: 1627775
Text: 对吧？或者说你拿这个这奇异博士，那就是奇异博士的牌。然后还有一种呢叫做坏人的剧情包，这个剧情包剧情包游戏里面，好人们是完成一个一个的剧情去打坏人的那这些坏人呢就是他们比如说绿魔对吧？他自己就是一个一个这种包者或者是什么这样的坏人。这个游戏比较有意思的地方，, Start Time: 1650450
Text: 我是觉得他是对漫画角色的还原比较好。你比如那个什么那个好像咱们在之前介绍孤独游戏的时候，好像聊过这件事儿，就是这个里头呃玩家扮演的这个角色英雄，他是反正面的一面是普通的角色，一面是普通人身份，一面是英雄身份嘛。然后最有意思的是，他里面会有一张牌，这张牌会加入到坏人的牌库里，, Start Time: 1673270
Text: 叫做英雄的重担。就是说你的生活中一定会遇到一些无法回避的事情。你比如对于蜘蛛侠来说，他最无法回避的事情就是这个 peter 对对，房租到期啊是这个就是呢别人都可能是那什么商业压压力，然然亲人的的么么越大，就蜘蛛侠这个房租到期，我以为是他叔叔呢。对对，并不是对对，, Start Time: 1693390
Text: 他说那句话， peter，你记住，责任能能力越大责任越大。对对对，然后这个里头特别有意思，就是这张牌会不停的在坏人的牌库里循环，就是他一直会恶心你。嗯，他的能力就是他就是给你添堵，就是让你反正就理解为遇上点倒霉事儿。所以你要么就是你有两个选择。第一个你承担当时的倒霉事，, Start Time: 1717090
Text: 过本张牌洗回去。第二种，你以一种更大的代价，就是浪费一回合为代价，把这张牌彻底移出去游戏解决这个问题。哦，所以这个点我这个是我特别喜欢的一个设计，就非常有趣。然后每个英雄还有自己的能力，他有自己的专有牌库和普通牌库的组合，就就专有牌库上画着那个英雄的头像 logo，, Start Time: 1735975
Text: 你只有这个英雄能用，然后其他呢还有一些个其他就是各种英雄都可以用的牌。再有一种就是风格牌，你把这些牌混混在一起之形，形成一英英雄牌库库。坏坏坏人的的的头简单，就是把坏人干死。然后坏人的血呢，一般是是是你的一二三五六七八倍，反正大概这种感觉吧，而且坏人还有自己的爪牙和手下。, Start Time: 1757740
Text: 那坏人要做什么事儿呢？他有一张一种牌叫做密谋牌，这个坏人是由这个游戏机制来推进的。嗯，这个密谋牌其实就是坏人要做的坏事儿。这个坏事会有一个进度条，上面有一个进度指示物，一旦游戏里头进度指示物达到那条件满了，就证明你们没能阻止坏人游戏失败了。嗯，啊，如果你们在那之前打倒了坏人，, Start Time: 1779820
Text: 你们就胜利了啊，这游戏其实就这么简单，或者你们所有人都被坏人打倒了，游戏也结束了啊。呃，这个游戏我我推荐给喜欢漫威的朋友啊，漫威迷这个我以前也推荐过，我在这再推荐一次。因为这个游戏马上要要迎来一大波的扩展，嗯，就是他要迎来一波大的扩展。这个扩展会把游戏的进度推进到比如宇宙线，, Start Time: 1800110
Text: 就是会推进到这个呃银河护卫队那边。然后再一个呢会推进到什么呢？会推进到那个红女巫和快银，他们嗯这会推进这波波，那就是在电影上来讲呢，应该就是进到了复联四的剧情了。差不多就是进到复联三四的那个那个时代的剧情，所以给大家做个推荐吧。这个中文版基本上咱们是跟英文版同步的，, Start Time: 1821370
Text: 甚至在疫情期间，咱们超过了英文版的发货速度。就因为是中国工厂产的嘛，国外拿不着，中国拿得着，所以速度更快。这给大家做的推荐，您喜欢的可以玩这游戏。最重要的是他可以一个人玩哦嗯孤独的游戏。好，那这是漫威的第一个漫威。第二个要推荐的游戏呢是一个小游戏，它不是一个很复杂的游戏。, Start Time: 1845220
Text: 最近刚刚出版，嗯，您应该能够买着。我现在说一个其他的一个就是它的原型的小游戏叫情书。我不知道有多少朋友听说过好这个情书。这个游戏是一个日本人发明的，哎，这个设计的听听，这也像啊。对，是一个特别小的身份类游戏，一共就十几张牌，这游戏全套就十几张牌，一点纸书。, Start Time: 1865330
Text: 那游戏其实就是一个身份类的这种这么一个一个游戏。那他出了 n 多的版本。那么现在他出了一个版本，就是漫威版，这个漫威版叫无限手套。嗯，那为什么叫无限手套不叫情书漫威版呢？后来我拿到这个游戏之后，我就玩，我才知道他其实就是用情书的基础规则改编了一个游戏，他就完全已经不是换皮儿了。, Start Time: 1887540
Text: 你可以理解为是两个游戏了。所以有人说情书漫威版和漫威的无限手套，这是一个游戏。那这个游戏里面呢是一个它的游戏进行形式，也挺有意思。一打多就是说一个人扮演灭霸，嗯，一个人扮演一群英雄。那这群英雄跟灭霸互抽灭霸那边就是各种各样的大招嘛，大招无限吧。然后好人这边呢就是靠各种各样的合作的方式去解决他灭霸那边就是把这个无限宝石六个宝石然后抢过来，, Start Time: 1910790
Text: 那这游戏就是这么进行，那实际上他们算是对等战争吗？嗯，算是吧，等于你玩起来的话是各有胜负的 OK。嗯，但是他可能对于双方的操作来讲是不同。呃，好人那边应该是把灭霸打倒。对，然后灭霸那边是要么把好人打倒，要么是在你的手里并打响，同时凑齐凑齐六颗无限宝石哦，将他们亮开并打响一个响指，, Start Time: 1941260
Text: 游戏也获胜。后来我就想，你要找一个不会打响指的玩玩，是不是好人先赢一半，就是整齐了，他也不会打打响指，他可能打不响。我以为这个打响指是规则上面的一环，就是龟头说了，龟头说你最后你要把这六个宝石都凑齐了，然后打个响指，我以为他是其中的一个成就，就是我要凑齐六个宝石能要丢个闪子。, Start Time: 1965760
Text: 比如说取大能后，你成功了，算是打响啊。不不不不是，是真的要打打响响应。当然这我这可能这事是有点胡扯啊，但是我觉得你这容易挨打。对我那天第一次看这规则，我就想哎这找一个不会打响指的玩，我不躺赢了一半吗？这所以看来可能具体玩起来，您就具具操作，大家决定就就了了。, Start Time: 1984060
Text: 反您您就知道对灭霸霸那一方来讲，他有两种获胜条件啊，大概就是这样。呃，这个游戏玩的感觉里头，我觉得呃好人如果配合好的话，是有胜率率的，就是也胜率是没问题的。但是确实灭霸更强，因为他只是自己一个人，所以在确实更强。就是这游戏我看到一个玩儿家写一个评论，就是这游戏你可以发挥你的各种各样的配合和效果，, Start Time: 2002910
Text: 但最终你会知道灭霸还是游戏，但是确样一个游戏不然少一部电影的吗？对你就给大家在这儿推荐一下这款游戏。这个游戏最大的特点呢，现在刚刚发售，您您能买着，而且游戏不贵，好像不到一百吧。嗯，就八九十块钱还是一百，刚出头一百零几，反正这意思再加上您想点什么活动等等，, Start Time: 2024950
Text: 打打折什么的就肯定能便宜一些。我现在倒是很好奇，他原来那个情书到底咋咋怎么还能扣到这个上头。呃，就完全你没想他这个游戏已经完全是另一个路子了。就是如果你玩过情书的话，你会发现这就不跟你说，你想不到他是情书，可能我就觉得他是另一个游戏了。那个情书那个游戏，我前些日子写过一篇文章，, Start Time: 2045550
Text: 在集合上就是叫情书有多少个版本嘛？呃，其实到最后我也没数清有多少版本，那个版本实在是他娘的太多了。然后至于漫威的游戏呢，还有一个特别好玩的游戏，评价很高。可惜我没玩过这个游戏，是漫威 DBG，嗯，这个游戏的评分非常高。而在 DBG 游戏里面也是一个非常受口碑好评的游戏。, Start Time: 2064610
Text: 但是因为这个游戏没有中文引进过，就是没有任何公司去引进他的中文版，他有好多好多的扩展，而且这个扩展还是紧扣着漫画和电影两条分支线他都有。嗯，就是他紧扣发展去去做的可惜的就是没有中文。嗯，如果有哪个厂商也愿意引进的话，能强烈您推荐一下，选选这游戏。万一哪个厂商听到你这期节目了？, Start Time: 2086150
Text: 对，或者万一哪个大款听到这期节目，愿意投资厂商去引进这个游戏。也挺好。那先投资咱们吧啊也行也行，这会候你要投钱，我干也可以啊，这就是漫威的一个游戏。另外顺便做商，也就是去年的时候，呃，咱们国内有一家做解谜书的公司叫做奥秘之家。哎，这个跟你奥秘之家来做过有做过节目吗？, Start Time: 2109110
Text: 他们不是做过那个迷迷宫。呃，对对对，就是故宫的那个那个书，他们也做了一套书，是漫威，嗯，而且是真正拿到授权版权去做的这么一套书。嗯，呃好像还分成普通版和这个豪华版吧，因为我当时没买嘛。众筹的呃评论的话，好像觉得这游戏这个还还挺不错的。尤戏对于漫威迷来讲是一个很好的收藏品，, Start Time: 2129730
Text: 嗯，就一套周边。所以如果您喜欢漫威的话，可以从网上淘淘这套游戏，我觉得也挺好玩的。家里头比如嗯跟家里头家人啊或者是朋友啊一块坐在一块，你可以一起玩一玩，大家去解解谜什么的，我觉得这个也不错，呃，可以作为漫威的一个推荐。那说了魔界说了漫威，刚才阿斌还聊说了这个就是赛博朋克是吧？, Start Time: 2150560
Text: 然后咱今天就接下来另一个非常重要的重头，且我和阿斌应该都不是太懂，阿斌可能比我还懂点，确实也不太懂，我是真心不懂，就是战锤。然后战锤这个比较特殊啊，就是我们一开始就说过，战锤它本身其实就是桌游的一环。嗯，但是呢他又现在现在在最近好像就是这两年的事儿吧。 game workp 开始我觉觉大量的出版桌游版本的这吧，, Start Time: 2174720
Text: 这个就是战锤的棋词儿，就是我这种感觉啊，他以桌游的那种那种形式来来装这种，因为我没有玩过，这是一个认知上面很大的误区啊，是吧？没事，一会儿一会儿等等等纠正啊等纠正。然后如果再往前推的话，那就是 FFG 出过好多，就是当年 FFG 有战锤版权的年代，就是现在没了嘛。, Start Time: 2199060
Text: 当年当当年对，当年好像一八年之前嘛，他们有版权的时候，出过好多的大大小小，由从卡牌的到模型的，从版图的到到这种什么随身带的这种战锤游戏。但是我是因为呃本身我连战锤棋子都没跳，没入坑嘛，我是只玩电子游戏的，所以我就完全没有去了解过这个桌游的版本。嗯，那正好今天我们呃本身我连明白人给说说说到底这个桌游的这个版本本的战锤跟我们了解的种种棋子版本，, Start Time: 2219420
Text: 战锤之间他们的关系是什么样？像你刚才说这个可能就是有一种误区嘛，那我先好奇问两下位啊呢这两位第一次接触到战锤是通过这样的媒介，我是在 descount 上，就是之前也是听四 r 他们聊了，但我自己第一次图是在 descount 上，嗯，你这是说棋子儿还还是说锤锤捕游世界国就是东西 i 游游也好，, Start Time: 2253170
Text: 贼好，就是你们第一次跟他哎知道有个东西叫战锤。你们的触媒的媒介是什么？我第一次是因为当年有一个论坛叫 sonic BBS。嗯，在这个 sonick BBS 上面有一个战锤区，我是在那里头看到别人发的这种，就是他的那个美术设定集，是帝国军的美术设定集。啊，我当时就震惊了，, Start Time: 2272450
Text: 我说我说这因为他说那种真实系，就是这什么真实系，因为这种军很很嘛嘛，帝国那边哦凸都太漂亮了。这个然后后来越看越发现这个这个世界特别庞大。嗯，但是那会儿的资料因为都是琐琐碎碎的嘛，那所以就很费劲的去找那个大概在哪一年，应该有差不多接近小十年啊。对对，二十年以上九二零零零年以前的事儿哦，, Start Time: 2291340
Text: 那是那个年代，基本上所有这种资料都非常碎片化，拨号上网的年代。哦，那你非常早啊，那这么说确实就是以前看那个 UCG 什么的，它后面有时候会有什么桌游志，那在上头有时候会介绍是对对对对，但是我真正见棋子可很晚很晚了。我一在我的很长时间的认知里，对我来讲，战锤就是设定集啊，, Start Time: 2314990
Text: 虽然我知道有鸡子的一个东西，可是我没有任长时径去接触它啊，确实如此，但其实我觉得天津应该机会很多啊，其实这样子啊就是大部分人，尤其是美术的相关从业人士第一次接触到战锤的机会，是跟孙宁老师是思路老师讲是一样的。就是说我去网上找一些参考集一些美术集，我觉得 google 啊或者是海外的一些相关的地方，, Start Time: 2335130
Text: 我去找这些东西。那这些东西的时候搜搜来来就是海外的一些的冷冷的哥特的这种美术风格。就越南在屏幕之前，你为什么会觉得战锤会是一个比较偏写实的一种风格？因为它的绘画手段是很浓厚，很浓艳的那种色块堆叠别的方。对对对，没错，这种方式就好像显得很真实。但其实更多是因为它通过光影的表现，, Start Time: 2355990
Text: 让你觉得这个角色是非常有立体的，非常非常显实的。嗯，对，然后先回答一个大的问题，就是瞬间苏老师觉得是不是他的桌游跟棋子是分开的。对对对啊，并不是他从很早开始就是一体化的东西哦，所以我回答你第一个问题，为什么呢？因为顺着刚才两个大的 IP 说哈，其实战锤最早在七十年代后半段，, Start Time: 2379860
Text: 嗯，他其实是给龙宇地下城是给指环王模谓的的模嗯代工车模代工出模型起子的。哦哦，所所以 game shop shop 他的起家就是这个起企家的哦，他本来只是几个人在一个小房车里面都不是房车，那种面包车上面来商量量下。哎，你看现在流行行趋势势是有这么多人在玩，, Start Time: 2403380
Text: 对所本所上有这么多大的 vi p 我们为什么不去做龙宇？地下城的这运营伙伙伴起来听来来跟威 shop p 家都差不多，那是地下室的啊，差差不多多牛逼的公司都是这样的。我觉得那个时候龙宇地下城的整运营况伙就他他他专注在于规则的打磨上面版本的跟碟上，嗯，他并没有时间去考虑出模型啊。, Start Time: 2424080
Text: 对对对，他说他不走走这路是吧？对，所以他其实指明 game shokshop 那个时候帮他出模型，这也是让这家公司司为什么走上一个实体制造模型路线啊，那他这等于等于呢，他就是完全最后脱离了他一开始做的事儿了。没有错，那正是因为他给龙宇地下城做模型做太多了，, Start Time: 2443280
Text: 他就拍脑袋一想，哇，算了，我自己干吧，为什么我自己不能干？因为毕竟你要想想看，对于你开模的技术力以及你专利的申请的难度和写一个完善的桌游规则的难度哪个高嘛？啊，因为你进来涉及到实体行业的话，整套供应链要齐全，效率问题。哇，不仅是效率，就是整套这套供应链，每个环节你能拿到多少的成本，, Start Time: 2463910
Text: 做多少事情啊，只要能实现最大的 ROI，对吧？性价比这个东西呃， game shokshop 已经摸的非常熟了，轻车熟路了嘛啊我干嘛不请专业人士帮我反向向出桌游的规则则。嗯，你看这叫掌握核心竞争力啊。哎，那刚才不是，其实在说魔界的时候也提到过一个，就是他手里现在还有魔界的。, Start Time: 2485310
Text: 有啊，还在说你去到高网上看，而且说的非常精美，而且是有规则的。但是好像感觉没有这么多人像一提到 game mokkshop 几乎就是战吧。这个因为战锤的光芒就太大了肉了嘛。这个我们待会接着说吧，我就说回到那个年代哈，所以那个年代他自己开始出来，单干了之后也就会云集各方这个豪杰。, Start Time: 2504840
Text: 而且他决定要做的第一件事情就是我要跟 DND 龙宇地下城做个很差异化的操作。其实如果你们真的了解 DND 的话，你会发现它是属于那种奇幻冒险的呃类别，但它的类别是上扬式的。就这么来说吧，就是黄黄精精神风格的往上走的一个对对对，冒险。但战锤完全相反，就是你但凡了解战锤里面的那种基调，, Start Time: 2525560
Text: 你会发现它是一个特别下沉压抑的那种感觉。对，一直到二零一七年上半年之前，大家觉得战锤的风格就是这种阴锤潮湿的人类走向末日，走向尽头的是一一种这样的一个基础认知，就感觉有些绝望是吧？啊，是非常绝望。嗯，所以你脑海里面提到战觉，可能大家能想象的一个状态就是海量的呃兽人或者是虫族在包围，, Start Time: 2549120
Text: 可能最后只剩二三十个星际战士在这边背对背坚守，然后一圈圈缩小，一圈圈被蚕食。而且我们看到很多画面，美术画画面都是这种感觉。对，这是他提倡的一种非常哥特的呃调调，毕竟是英国公司嘛，对吧？他喜欢这种东西，那包括像暴雪，他其实是非常想嗯帮战锤出电子游戏的。其是那个时候拒绝了这个不是什么秘密，, Start Time: 2572710
Text: 网上大家都知道的。对对对，然后那那其实今天谈这个话题，其实主流的 IP 游戏反向去开发做桌游嘛，嗯而战锤就一直是往这条路走到尽头了。他首先没有特别想做电子游戏。嗯，近年你们看到这些电子行务是全面战争也好啊，或者是其他的一些四四 k 相关的授权，其实他都没有特别上心。, Start Time: 2595880
Text: 在我看来他就做一个兼修方就好了呀，然够授权嘛。因为开发的硬成本跟呃，人力并不在 game shokshop 这个版权方里面。对对对，这是第一点。那第二点我想说的是战锤其实一开始走的是奇幻路线啊，那个钟鼓是吧？对，就是我们口中的中鼓并不是现在大家说的科幻四十 k 嗯，, Start Time: 2614600
Text: 然后钟鼓是整整驰骋有大概十来年的样子，就从七十年代末一直到八十年代都还在跑，九十年代还跑，一直跑到两千一五二。二零一五年。嗯，只是他的中鼓里面有只有不同的分支。嗯嗯嗯，但是他万万没想到是完全不同。他是万万没想到在一九八七年跟我同岁啊，一九八七年的时候，他出了一个支线的一个小任务。, Start Time: 2633980
Text: 这个任务其实性质有点像跑团。嗯，他这个小跑团性质的一个小桌游，然后这个桌游的名字叫做呃行商浪人啊，情商浪是真的不知道都吹的。然后这个东西奠定了一个很恐怖的事情，就是那个年代他们其实觉得 OK 因为中国东西就是不同的国家纷争嘛。啊，对对，我这样其实有点有点有点审美疲劳了。, Start Time: 2656340
Text: 他当时有个因为配合八十年代那个时候的科幻风潮，尤其是影视作品的风潮，嗯，终结者异形星球大战、星球大战那个时候都已经前三了了，就整体的风格是冲向宇宙的。所以他也想把这种娱乐，从我们一个奇幻世界或者是奇幻位面带到宇宙上去，他也要上天了，他也要上天了，上宇宙了。, Start Time: 2677970
Text: 嗯，所以形象浪人是他走向科呃科幻题材的第一部作品，这算是他的一个试水嘛，就是他的试水。然后万万没想到他这个试水的作品大受好评，然后卖的特别好。嗯，他正然后他就觉得好，这才会是我们真正要做的主轴。我我我多问一遍，因为是一个奇幻娱乐这个这个东西，那它本身就是这套游戏，, Start Time: 2696030
Text: 就是你刚刚说的那形浪浪人这个游戏，它是一个独立的小游戏，它是个独立的小游戏，完全不用看别的战锤，就是他那都没没完没关系的那种，它就是一个包装盒，买回来可能几个棋子，那我有一套那个地形和规则玩就可以了。那它那它真就是一个标准的一个独立桌游的一个方式来出的是吧？, Start Time: 2717010
Text: 对呃，这个东西一炮而红，都奠定了战锤四四 k 庞大的宇宙。所以从一九八七年开始，战锤的桌游才跟大家见面。而且你要永远知道战锤的桌游就是跟棋子绑定的。而且从来没有剥离过啊，因为我看 FFG 出的那些个就是游戏里面它虽然也有棋子儿，但是它明显的做工的工艺是以桌游棋子的工艺来做的。, Start Time: 2734780
Text: 当年而不是肯定达不到战锤那种级别。这应该说也是这家公司 game shockshop 的特色吧，就是他的棋子的工艺，其实是每年都有好几亿亿好几亿英镑的专利申请的。所以他的精度知道设计的巧思，以及怎么融入世界观里面环环相扣的一个部分，让我很让我很感动，为什么呢？, Start Time: 2757520
Text: 因为这是为什么喜欢战锤的原因吧，就是你会看到其他的桌游，他的动作一般是比较稳定的，或者说可以难听点说的比较僵硬的，为什么呢？因为他要符合他的重力，他说他的东西要在棋面上，真的当一个棋子去运作，去移位移位啊，或者是去各种操作嘛，对吧？对，战锤不是的，战锤里面的很多呃很好看的棋子，, Start Time: 2779360
Text: 它是非常动态的。有的时候甚至像 AOS，就是二零一五年，后面就是更新的一套中古的战锤的游戏。嗯，它里面动作简直就有，甚至是人类的。就是说你根本就不能带这种动这种动作的东西，出到外面去对战，因为你可能中途就折断了。那这不就完全跟他的游戏，他他本身作为一个游戏的意义，, Start Time: 2800530
Text: 有就是有有相反的感觉。当然了，我一直觉得他的重点不在于游戏，而是在于卖棋子。它是一个模型公司，你断了再买个就好了啊啊，还得挣钱啊。行吧，这但他的那个造型确实做的让大家都很信服，因为对于细节和对于呃整体把控这里我光这么吹，可能他有点不幸福。嗯，但是这里你们要想想看，, Start Time: 2819530
Text: 战锤的棋子是提供涂装空间的。嗯，你一个图装空间，你这个普通的桌游的棋子里面去涂砖，可能很快就觉得细节被遮盖了。因为油漆也好，或者是喷漆也好，都是有它的厚度在的是战锤这方面做会尤其优秀。就是你在无论是喷涂完了之后，首图完了之后，它该有的阴影，该有的锐利度依旧保持。, Start Time: 2840590
Text: 当然这里面很多技巧啊，所以呃他是真正意义上做到了棋子的手办化以及桌游的体系化。啊，那他就是这里头，我我在我再问一个就是现在的这个问题，他现在好像这个中鼓已经不是没有了嘛，当加上西格完了是吧？呃，应该也不能说没有，因为在二零一五年，他整套旧的中古世界相关的棋子就是销售成绩特别不好。, Start Time: 2863220
Text: 当然这整体规规则特别杂杂，因上中是是复复杂的。那么他当时他中国规则和四零 k 的差异很大相当大呀。就每一款游戏都很大，很多小游戏都是完全不一样的规则。加上当时中中谷，他强调是那种阵就列列队戏列阵列列对对，排方阵一样，它每个底盘都是正方形或者矩形的啊，然后这就导致我很多东西去玩的时候，, Start Time: 2888700
Text: 是整个阵列往前走啊，这很恐怖的一个概念。因为你不玩的话，你可能很难想象。因为每个棋子的涂装，每个棋子的购买，每个阵列的设计和你的规则的对应，无无大提高了入门的一个投入成本。嗯，就这个东西会有这么大的这种极端的一个非常高，就规则也特别复杂。然后这个东西渐渐消亡嘛，, Start Time: 2909730
Text: 而且那套呃中古的战锤其实有点过时了。现在来看，无论是审美啊，无论他的规则，就是毕竟是诞生太早了。对，就是现在年轻人和都市生活根本是没有控制完这件事情的节奏太快了。那西格马会是更像四零 k 是吧？就呃也不是不一样的，也不一样，还是不一样。因为 LAOS 他当时做了一个非常极端的操作，, Start Time: 2930450
Text: 就二零一五年就是他把旧的时代全部毁灭了，嗯，这故事都全部毁灭了，让 AOS 降临于世。那这个故事很极端，他将所有的规则极简到过去，几百页的规则极简到浓缩到只有一张规则，一张纸的规则。那大概这是这是如何能做？而且将所有的那些每个棋子单位里面数值基本上就是对半切。, Start Time: 2951650
Text: 那这样来做的话，那以前的那些老玩家不就是收藏了很多老棋子的玩家家，没有什么炸了，但是就不炸街嘛，很正常啊，就炸裂了嘛。但是呃那个时候主要他们的高层也在变动，有不同的策略想试水，但这个过程就明显是失败的嘛，就是感觉我忠诚了，你这么久的啊。对啊，粉丝你突然间说变，, Start Time: 2973200
Text: 就是一方面把过往的一些棋子全部革新了，等于让我重新买。那你还需要我们这帮用户群体嘛。另一方面你又用用一些逻辑上面非常不自洽且可笑的规则去玩，那还有什么意义价值呢？所以当时二零一五年就引起了很大的反弹，但但方面很聪明，明嘛马后面几个更新版本，就把这个规则则往复复杂度上面追追加一些内容就拉回来凿吧，, Start Time: 2993200
Text: 是吗？对啊，所以就是个试水阶段，只是说这个测试是要付费的。哦，是哎，这里头就是正好说到这块战锤的改变游戏，我想借这个机会嘛，多说一句。就是其实刚才我也提到过一个呃，我不知道你们有没有玩。刚才提到过 LCG，就是卡牌的战锤，你们你们没有是吧？因为因为可能玩棋子的玩家反而没有这么多时间去精力的去个个错的就是四零 k 和中国。, Start Time: 3016200
Text: 其实它都是 FFG 旗下出过 LCG 游戏的，而且是比较早的。而且这里跟大家说的就是中古彻底出完了就是 LC 的游戏是有完结这个概念的。他真的彻底出完了能够完全出完的游戏，就代表着这个游戏本身的品质还是不错的。嗯，而所以您在网上可以买个全套中文版，而这个中版版全套的不便宜吧，, Start Time: 3041910
Text: 估计呃不不贵，真的真心不贵。因为这个当时在玩这个的游戏，在国内它没有那么大的推广的力度，所以可能没有那么多的玩玩家去炒这个东西，没有预市场预算。对对对，然后四零 k 这个比较可惜，是因为四零 k 这个游戏正在往上走的这个系列的时候，突然间 FFG 和 game workshop 的合作结束。, Start Time: 3063750
Text: 嗯，所以因为失去了版权，这个游戏被腰斩了。嗯，应该这么说，这个还是也蛮不错的一个游戏，就我认知的范围之内哈。虽然我在这个战锤俱乐部，就是包括我自己腾讯这边的俱乐部的资历是挺晚的，几乎是最晚的。但是据我所知哈，就是但凡玩桌游的用户，其实很少会去碰电子游戏，也很少会碰卡牌游戏。, Start Time: 3085965
Text: 嗯，就是说棋子的游游绝绝对王道道游戏。对，这个其实我我们他就是一个本身它本身就是这种文化里面的一个怎么说硬核项的小群体嗯，小文化的一个聚合力。这其实很像万只牌玩一样，在我在我眼里都是大坑，我跳一个就已经很难爬出来，但跳不了那么多，你知道吗？中国的战锤是全球最便宜的。, Start Time: 3109320
Text: 嗯，所以这我真是今天第一次知道这时候很惊讶啊，这很正常，很正常，想想就懂了。所以入门的门槛其实是全世界最低的这个差异，价格差异低能差异到什么程度？呃，就是比如说中国跟日本的价格差到几百几百块钱的差异，人民币的几百人人民币几百块跟这个其实这的这个区间哈并不会缩短。, Start Time: 3130580
Text: 因为中国其实就是英国反而也是很贵的，是吧？英国非常贵，因为英国的价格就是官网上写的那种英镑的售价了嘛，到了中国基本上就是乘以十，再打个八折左右就可以买啊。当然你去关店肯定还是有实算卖的啊，明白。对对，所以呃刚刚讲了很多六 s 的事情，我再讲两句四四 k 的事情啊，, Start Time: 3153150
Text: 就是你们知道四四 k 什么意思吗？就是千年的意思吗？哦，有做功课，毕竟是四十 k 吸引的。我嘛当年对，但其实有个梗嘛，就是你要有四万英镑才能玩这游，这也看出来听起来很合理是吧？对，在当年其实挺合理的，但最近真的是越来越便宜。尤其是二零一七年的时候，呃，价格一度到了六七折，, Start Time: 3173030
Text: 你都可以买到这个游戏。那现在那相当于可以理解为 gamer workshop，它在尽可能的打通对新玩家的门槛儿呢呃也不能这么说，嗯，因为在中国这边他们是不可控的啊，那全球市场是恒定的呀。嗯，哼所以他并没有说要通过这样呃价格战去吸引新的用户。但他的方针和策略是什么呢？, Start Time: 3194250
Text: 简化游戏规则。对，明白。因为为什么我今今天是特别特别想加入战锤这个部分放在这个里头的原因是因为在二零一八年还是哎二零一八年的时候，斯 decount 桌游上，然然后跟 workshop 那边人来参展，他们带了一个游戏，叫做战锤名土世界西德塔城。而后这个游戏其实呃当时给我的感觉就是它就是一个桌游，, Start Time: 3215730
Text: 然就这东西给我的感觉，它就是个桌游，而且他好像是以这个就是西格马的那个背景。对的，个有的那个世界。而且他这里面他们刚跟我说，这个棋棋子是可以用于那个，而且呃当然拿出去是可以用的。呃， GW 就是跟中国秀场所有的棋子共同的。对，就是以前我见我刚才咱聊的时候，, Start Time: 3239190
Text: 我也说我说 FFG 那个棋棋子，就是他战锤的棋子拿出来就感觉很肉。嗯，而就是那个桌游的工艺做的。但是这个里面的棋子你拿出来，我看到他他真的就是战锤棋子儿的那个级别做的。但是他却以一种比如说双方对战很容易的小规则的方式，能够吸引零玩家，就是零基础的玩家来玩这个游戏。, Start Time: 3257390
Text: 当你玩进去之后，你就可以拿这个，就是你可以再进一步进到妻子儿的坑里头。后来我发现他出了好多这种游戏。所以当时我就在想，我说哦，我说战锤这个也是他的，好像感觉他的市场方向有所改变，他也在尝试一些不同的方式来做这些事儿。嗯，可以说尝试，但我不认为这是个好的方式。, Start Time: 3277615
Text: 因为啊真的因为你要知道不同的游戏的规则，其实会增加你的记忆成本。但你你这小规则并不适用你大规则啊，对对，完全完应该是完全不一样，完全不一样。就是你玩一个正统的战锤四四 k 的游戏，你要记一套它的正确玩法。嗯，那这四四 k 下面也会产生一些自信游戏，比如说像杀戮小队，, Start Time: 3298340
Text: 它这个规则是完全不一样的，甚至连行走棋子的顺序都是不一样的。这就其实是让人很容易弄混淆四四 k 杀戮小队是吧？对，就四四呃，杀戮小队是四四四零 k 它下面的一个分支小游戏嘛。嗯，那包括你刚才说那个领土世界，其实是 AOS 下面的一些小的分支的游戏啊，对那规则完全不一样。, Start Time: 3317540
Text: 对于新玩家来说，现象的太大了，所以我们依旧好像我学了一个，然后我明明以为我会了，我在拿到利益，我发现完全不一样的游戏。你说这个很重点的事情就战锤这个圈子里面总有一种错觉，叫我以为我读懂了规则。我以为我很懂战锤的历史，其实不是的，这个有很多种呃有很多问题在就是战锤的 IPP 的世界构构架，, Start Time: 3336300
Text: 它不是一个性性的，它也不是一个真相或者局局一一的。嗯，它是在一个大的时间洪流里面，在里面安插一些小故事进去。换言之，一开始就知道故事的开头和结尾是什么，嗯，只是中间很多东西你不知道。嗯，对，这里面肯定会出现次数现象啊，因为它的背景是共创的，嗯，所以很多用户都觉得门槛高。, Start Time: 3356570
Text: 那如果连这种东西还应用到了游戏规则上面来说，用户会更加迷惑。所以到了第八版，第九版官方也有些新的一些措施吧。比如说我出一套核心规则，嗯，核心规则可能加起来就十来页。嗯，然后核心规则你读懂了，你就可以玩大游戏了哦。你不用看一些细枝末节的，而等到真正细枝末节的地方，, Start Time: 3376289
Text: 你再去看每个单位每个规则里面应用的呃条文也好，那就是法则也好，那就是玩深了再说了自己是吧？对，但基本上你是逃开不了也不算完胜。你是个前度玩家。你知道游戏规则之后，马上你要开始研究你的呃棋帜。因为降锤难点，真的难在对垒的双方，你在开始之前，哪怕你在开始买模型之前，, Start Time: 3395550
Text: 嗯，你要自己写一张表，这个表是什么呢？对战表举个例子，比如说你一千分，我一千分，我们两对打打们要在一千分之内写个按照当时大的规则，核心规则去部署我们不同的单位、基础单位、可能重型单位、快速单位，每个单位你可以自自由，从所有的棋子里面进行筛选。那么每个棋棋子对对应的不同的分数，, Start Time: 3416740
Text: 那么每个棋子可能还可以选择不同的外挂武器都是不一样的数的的。要知道整张表出来，其实对你这个考验是非常大的。很多玩家在这个环节就劝退了。当然这只是基础中的基础，听起来应该是蛮劝退的，相当于构筑这个部分了。呃，对对对对，是的，这只是第一步中的第一步。有了这张表，, Start Time: 3438310
Text: 你去购买你的模型，你去涂装上的棋子，然后戴上桌，然后给这个裁判或者其他人一起看哈。然后对战的时候呢，从部署到规则，你不实际打一两盘是完全没有任何概念的。你必须打完一两盘，就是你很可能是很懵的情况下开始了。你第一次做这个打的这一盘。对，而且很多用户为什么进不了对战权的原因，, Start Time: 3456340
Text: 就是因为你不去真正实际去打，对你是真的想象不了每个棋子该怎么走位？这里面又涉计走位，又涉及到尺子、骰子地形，每一个都是要高度，而且是高强度投入的一个环节。所以这是导向的一个结果，就是玩战权你没有组织很难啊。对，确实是就所以我现在大概可以理解为什么 gay mogle shop 要出一些桌游项，, Start Time: 3478830
Text: 现在出点桌游项的东西了，至少两个人互相进一个。对对，你一两个人，你就干脆你也别进什么大世界了，你就拿着这个游戏，就是你的这个世界，你就拿玩就完了。对，你玩六这个你又想进大世，再进大世界，想晋级赛，说你买新的场品，然后你发现完全不一样。对，然后重新又来一遍。, Start Time: 3501710
Text: 对，反正这个东西怎么说呢？我是觉得对作为一个本身就是一个战棋类游戏的大 IP。他的改编明显的跟之前我们前面说的电子游戏啊，然后小说啊这种东西的改编成桌游不是一个路数。对，因为我觉得其实就电子游戏 IP 改编成桌游，它的一个目的还是希望能保证它游戏原汁原味的世界观的前提。, Start Time: 3519610
Text: 接下来客户能玩玩的是反畅的。对对对对对，战战权是完全反反向的，还毕竟还是要卖棋子的。所以思路可能会不太一样，这里可这里就正好延展的多说一句，就是你像万志牌改编的那些桌游。嗯，我说实话我我也觉得都不好玩，就是它都不如万万牌牌玩玩，可能是以同样的感觉吧，有有这种可能性啊，, Start Time: 3542720
Text: 就这种同样的感觉就是如果你完全没玩过万字牌，你拿着那些桌游牌可能也能玩。嗯，就是你也会觉得也许还挺好玩的。但是当你真正玩过万志牌之后，你到过头来再看这些东西，你可能就觉得那个过于简陋。对，就是我有这个时间，我不如去玩万字牌或者干点别的，就很阉割版嘛，就感觉不是完全。, Start Time: 3565710
Text: 对对对对对对，就是这种感受。无论他做了怎样的努力，所最终给人带来的感觉好像都是这种感觉。所以这就是不同的不同的他的 IP 原型诞生出了什么样的桌游之后，可能会带来什么样的感受？是就是截然不同。另外还有一个就是你像这种这种棋牌类的东西的这种世界观，它改编的游戏是一种。, Start Time: 3583030
Text: 另外就是咱刚才说的那些，原本它不是游戏，就是原本它是一些什么小说漫画什么的这些东西他改变的那些真的就更天上一脚地下一脚了。嗯，我觉得那样的作品里改编的游戏，十个里有九个都不怎么样。对对，实话实说啊，这十个里有九个都不怎么样，剩下那一个看造化电子游戏里头也是这样，, Start Time: 3604610
Text: 就是只要是 IP 改编的作品有很大的概率，它会就是两边都不讨好。嗯，哼就是 IP 原喜欢原来那些动画小说什么的，觉得你这啥玩意儿，我觉得玩玩起来没啥意思。然后这边是喜欢电子游戏的，又觉得这个东西好像硬强，强行就是吸吸引那边的 IP 粉丝，结果导致这边又受受制于那些东西，, Start Time: 3624580
Text: 然后又做不好，这个游戏的有点捉不定。照猪八戒照镜子那种感觉是吧？对，经常会有这种。所以如果您呃听了这期节目之后，如果您对 IP 改编游戏感兴趣的话，您买之前务必要了解一下这个游戏的口碑如何。嗯，或者您说白了，我就是喜欢这个 IP，我买了它之后，我摆着看他高兴，, Start Time: 3645220
Text: 我每天冲他乐，我不玩可以，那您随便。哎，如果您真的想玩的话，千万了解了解是吧？对，而且现了解的的途非非常便利嘛。对，去 b 站上面一搜，就基本上别人就可以让你先体验云玩这个作游是什么样的感受。哎，对，现在真的是 b 站上，好像这种相关的视频越来越多啊。对你们发现最近两年其实 b 站就是衍生品啊，, Start Time: 3663760
Text: 无论但是我们说的焦老啊，还有是一些桌游的玩家真的很多。我觉得这块其实已经不能说是一个蓝海市场了，就很多创作者已经成熟了，已经在这边开花结果了。那我在他们其实已经进入一种淘汰的状态。我看是，那我再说一个很有趣的两个分享啊，就是我去 JC 在瞬间，苏老师的帮助之下，, Start Time: 3682680
Text: 去那边进行一个提案，看看能不能他们的商品给桌游化。那我 GSC 的女性员工就跳出来说，你们经常拿这种直男的东西给我们女性来看什么情况。所以其实真的有一个固有刻板印象是女性，就觉得这个东西是个非常难的门很高的且无趣。因为动用到了数值，就女性向的数值就觉得很烦。, Start Time: 3703110
Text: 嗯，但事实上当时我们去设计那套桌游，他是一个个十分钟钟，能能有一局为局了。且且是是性性的社交属性，以能不进投赛子为主的一个很快速的游戏。但我现在也还在提案中啊，就看看以后有没有机会让这个事情落地。如果落地了，到时候也要借宝地给大家好好传播推广一下，这是第一件事情，, Start Time: 3721910
Text: 就是我们谈到的 GSE 可爱系的商品。嗯，那其实在两年前吧，至少小两年之前，我就找瞬间思维老师电话，找他学习了一下，就是聊聊过天那样聊过天，我得要去去问一下当时整个中国的游游用户的规模多多少，市场份额有多少？嗯，能带着取经回来的素材，我去一趟万代，跟他们人去聊这个事情。, Start Time: 3746100
Text: 那万代的同学们就哦哦我就就很感兴趣，但不会往那再往前走一步了。问题很感单纯，就是说就是从开发者或者说从业者角度来说，这个生意模式就是将我的棋子卖出去，或将我的模型卖出去，对，到这步就够了。我为什么要花那么大的精力去构建一个规则，或者是说还得要去引导用户去玩这件事情，, Start Time: 3768920
Text: 没必要对他们来说。所以这个事情其实之前也跟瞬间思维老师有聊过，就是桌游的魅力到底是什么？嗯嗯，在我看来，他是一个呃延迟满足，怎么是延迟满足呢？就是你要经过锻炼、修行，甚至是修行的程度非常熟悉。这个规则对不断试错，不但被人家侮辱。最后一步你才洞悉其中的一个真税，, Start Time: 3790920
Text: 然后你又去辜噜别人去的。就以这个角度来说，呃，它这个延迟还挺久的，可能样搞报时一年来做单位的。对，但当下就是你知道嗯我在别的节目里面也谈过，为什么很多时候你会发现玩电子游戏的用户不一定对手办，或者不一定对桌游感兴趣。但很多玩桌游玩手办或者是玩模型的用户，他其实是兼顾电子游戏这块的娱乐的乐趣。, Start Time: 3813650
Text: 嗯，就是因为电子游戏耐心是一点，我我个人理解哈，就是电子游戏能高速给到用户颅内高潮，尤其是正反馈的颅内高潮。是的，就是用户是没有耐心去看你，而应该在后台计算的顺值放到台前。而且电子游戏它更重要的是它可以把视觉和听觉的东西直观的同步反映给你。但是桌游需要你自己脑补脑补。, Start Time: 3837310
Text: 所以我认为是中国跟海外经济时代不一样。嗯，等到中国的节奏不需要那么那么快的时候，嗯，也许你能腾出你的时间，真的腾一个大块时间，周末三个小时没有吗？应该是有的吧，能坐在跟你的亲朋好友们，哪怕亲子时光的时候可以来玩玩好的简单的桌游。再来跟你说，你看你爸爸小时候，, Start Time: 3860070
Text: 我说这棋子啊可贵了，这样都不能理解啊。爸，我们现在都是脑后插管的，是吧，直接戳你就行了，更不一样。对，哎，今天是不是节目时间差不多了也差不多了，节目时也也不多了啊，咱们呃这一次其实聊的这些个改编的 IP 啊，这是应该说是我们选了几个最大众化。大家可能我们猜可能可最多人知道的世界观的这种 IP，, Start Time: 3880760
Text: 其实还有好多好多东西，你比如异形对吧？咱就说这些这些或者咱动漫的，今天一个也没说嘛。当是我觉得可能没有太多可说的这种，咱以后可以聊一些改编改砸了的游戏。我觉得日本那边就出的各种卡牌，也算 IP 改编的游戏。对对，但但但就是啊啊烂了。对对对对，那好多真是就就是随便你想吧，, Start Time: 3905770
Text: 你想的东西他可能就有改编，就是这种样。但是怎么样啊？这事儿就不好说了，那天差地别。所以今天咱们可以说作为一个开头以后，如果更多有意思的这种 IP 改编的游戏，我们脸吧脸吧再能做的话，这些这能变成个小系列啊，其实其实不好说。我最后想说一个，就是我觉得战锤这个放在这期节目里面，, Start Time: 3927510
Text: 他一个比较重要的一点，就是既然是 IP 改编的这些桌游，首先你不好判断它说好不好玩，那我就觉得既然我把它收过来，我就单单把它买下来，买下来以后，这边厂商就开心了。对，呃，拿拿来我可以把它纯当做是收藏收藏品。对，就像我玩万智牌那样，我可能不会追环境追那么多。, Start Time: 3947410
Text: 但我也会觉得我手上这套，咱们好久没玩过牌，这套牌是个收藏。嗯，然后我要觉得我再想去研究它，钻研它的话，我会我会再加其他的这个剩余的时间在上面。对，所以它既有一个收藏的这个价值，也有一个桌游的乐趣的这价值在给这样叠加，我觉得可能会好一点。我会我会在他还有个情感的依托，, Start Time: 3967200
Text: 我觉得这东西玩长，其实你说长远了，这个东西就是在虚拟 IP 世界之外，线下跟用户情感链接的一个媒媒介或的一个载体嘛。对对对对，你看见它就浮想联翩。嗯，所以我们玩的都是独物思人哈，好奇心与想象力，哎呦，升华了升华了，这节目。行行行，那哪怕这期节目呢嗯先说到这儿，, Start Time: 3986760
Text: 哎，然后咱们下次有机会再跟大伙儿接着往下聊。哎，谢谢两位老师，今天做客这个桌游节目，哎，咱们下回再见，谢谢大家，下期再见，拜拜拜拜拜拜。嗯嗯嗯，五分钟，还有那个问题。, Start Time: 4008970
