Text: 嗯，羲和网魔兽故事第三季已就绪跑开人群，打开 g 和 app 戴上耳机选择播单，点击播放，注意音量时间久，准备五秒后，节目播放五四三二一火墙、火墙、火墙、火墙、火墙。大家好，欢迎收听这一期的嘉庭 story 特别节目，我是四十二。大家好，我是龙马。哎，娇嗯，, Start Time: 320
Text: 今天我们的录音棚非常的热闹啊啊，是那我觉得这个咖啡的嘉宾来，咱们俩就不要介绍了让他们自己用声音跟大家打招呼好吗？从我的右手边开始，大家好，我是夏一可哦啊大家好，我是夏一可的老婆吉塔。哇，那我是谁呢？我是黑心彪，太棒了。这个这这个字啊，这个介绍的顺序也是有点很微妙啊，, Start Time: 73440
Text: 哎懂的人一定是懂的。对，哎，然后这是我们一期的魔兽故事节目的特别节目啊。然后大家可能通过简介也能了解到，就是这期我们想聊聊一下，就是除了魔兽呃怎么说，屏幕里边的那个魔兽故事以外，我们聊一聊属于玩家的故事。嗯，很多朋友也是一直在给我们的节目留言，说想要有这样一期节目。, Start Time: 95920
Text: 对，然后聊一聊当时大家玩游戏的一些情形和故事，然后我就决定请一些呃最具代表性的魔兽玩家们啊，今天大家的身份都是魔兽玩家，然后让我们一起聊一聊这十几年来我们在这个魔兽里时些有趣的事情。嗯，好吧，嗯，那不如我们就每个人分别介绍一下自己，就是从哪个版本开始玩的。, Start Time: 116320
Text: 嗯嗯， OK，那我先嗯那我是从六十年代的末期纳克萨马斯时代开始玩的。不过那个时候就是个非常浅度的玩家，仅仅是在练级 TBC 开的。那天我刚好五十八集好惨，那你正好就不用不用在那个那个新那个地球上上，最后那两两级了，就直接去不对，就直接可以去外遇。就我是刚刚我去妈正好去外遇了，, Start Time: 135660
Text: 所以其实严格来说，我虽然是六十年代开始玩的，但是我是个 TBC 深度玩家 OK，然后后面一直是深度玩家。这样我是个六十级玩家，就是从通灵那个时候进去的，就一直在打通灵学院，然后后面打 MC 嘛，然后就到就到后面后面一直都在玩，一直到现在也在玩嘛。就是大家都是就上个版本没有在玩，, Start Time: 160320
Text: 之前一直都在玩。嗯哇塞嗯，我应该跟随他差不多，我是也是在 MC 差不多这个时间段开始玩的。因为那个时候我记得很清楚，高中毕业了，进大学了，人就变得空虚了。好巧好巧好巧，你知道为什么我是六十年代那个赛马斯开始玩吗？因为那个时候高中初中毕业了，考上了重点，高中，, Start Time: 181900
Text: 我妈又买了一台电脑。哎呀，为什么四四五年代没有开始始的，因为太贵了，太贵了。那个时候没有办法接受一个幺 CDKT 游戏的。是的是的，我是进了大学之后，室友给我安利的说，哎，魔兽。因为之前我有了解过魔兽世界，他确实是相当于大家都非常啊关注的一个新新新的类型的游戏。, Start Time: 202330
Text: 当时是然后进了大学之后，时间也多了。然后同寝室同学跟我说，哎，我他在玩联盟，然后让我一起去玩。当时我还选择了联盟，是因为他带我去的哦哦嗯，就是你小子把部落引到这儿来的。没错，是我这才有实在惹不句话，好久不整这个联盟目了，大家能听出来，刚才就是整个这个里面有很多信息量啊，, Start Time: 221550
Text: 就是你想啊魔兽那个年代大概是零几年，然后有的人是高中啊，有的人是初中啊，然后就大概年龄啊，是不是？对，就就是就最近提到这话题，也真的是没有办法，就一边特别自豪，一边哎呀，真的不想暴露年龄的，一边做着一边作为老模兽玩大师的人物啊，卡之超余，我们又可以再回忆一波青春等一下。, Start Time: 247660
Text: 对对，总觉得自己生生人还在。哎呀，谁说的？哎，你今年不是十八岁，哎，十八岁、十八岁、十八岁、十八岁哦，都是十八岁的老魔兽玩具大下让我接受那大娘菜里就开始玩了。对对的，真的新建国说十五周年。哎，对呀，所以我们三岁也没说，是的的，你们的数学都挺好的，四十二呢四十二呢？, Start Time: 269680
Text: 好，咱们也说说咱好好好，我是那个安琪拉这个版本开始玩的啊。但是郑早呢，你那你看对，但是实际上呢就是我安琪拉这个版本开始玩，然后到我 TBC 整个版本我都在高中，然后我是属于那种不逃学的孩子。我我是我知道你什么，你就别认识我们是逃学的孩子，我想不要暗示这个年龄好，, Start Time: 294160
Text: 我我操，我什么也没有。其实我是想说是我是被那些就是逃学去打卡萨蛋的朋友就疏远了很多，所以我就磨磨唧唧的高中打了好久才七十几嘛，所以你也没有打过大虫子。对，是的啊，但是我在西利夫斯跟别人打的头破血流过啊，简单的经历过啊，那所以我是最早玩的是吗？哎，是因为考肯定暴露年龄的，, Start Time: 313760
Text: 就是哎呀大大都知道我年龄，就是这个公测的时候，我是我高考那年啊，哦然后就是他公测的时候，我就玩了一下，然后就觉得啊果然是我想的那样，就特别特别好玩，特别牛逼。但是就是高考嘛，还是马上就又开始就是做高考的那些事儿。然后等到我毕业之后到大学，然后才开始就是比较深度的玩，, Start Time: 337040
Text: 大概和最大差不多应该是什么？就是开始下三大三大三大副本，什么通灵学院还是上么？那个开始，然后对整个就是六十级是比较比较用力的在玩。那所以其实其实大家也有一个相似的轨迹，就是说都是进入到了大学之后，就变成了一个特别的度。大学宿舍果然是我说最好的温床，那大家就是玩的最深的是哪个版本本？, Start Time: 358570
Text: 刚才可可说过说是十级级开始中度，那大级开始变得中毒。但是如果说是最最重度的话，就是你成你成为游戏里那个百分之所谓的百分之五，就是最冲进度的那一那一波的时候，嗯，因为你前这还在做攻略吗？嗯，准确来说后面哦应该是德拉诺，那是我最最重毒的一个版本。德拉诺因为德拉诺开始我开始就是建立自己的，, Start Time: 383810
Text: 不不是建立自己的工会，就开始扩大自己的工会。嗯，这样子就活生生把一个联盟优师傅完成一个联盟鬼斧变部落变成了全是部落。这样子我应该是六十到八十都非常中度哦。嗯，因为我们音乐学院嘛没什么没有什么事儿，就是你把真的吗？就是就是你想音乐学院要求就主课嘛，主课主课上完，, Start Time: 411770
Text: 其他所有的课都就那思想政治就过哦，对吧？那就剩下所有时间就都玩游戏嘛。哦，嗯嗯，我其实应该是跟一可一起那个不吃狗粮，不吃一起玩的，不是我们那个人就跳过的，中间我准备这些没用的话题，就是啊你们你俩聊一下，就是你们怎么怎么认识的，是通过游戏还是在哇，那么说再讲一遍，, Start Time: 435550
Text: 太太棒了。那不是我要再再讲讲一遍，要讲的是不是出去上个厕所，朋友、朋友们友一定要听一听，然后回头回头等我讲完，你帮我殴打他啊啊，这这不是我讲这节目一播，我肯定万人唾弃。我靠，这个人太直男了吧。来来来，我听我们节目都是直男，哎，家有就象有那个啤酒瓶子嘛。你像那个秦皇岛那个后院院一马上有一开始嗯有没有？, Start Time: 460030
Text: 那听我们茶喝了抽屉，就这写前这个女王源送的那个他那个啤酒，那个冰箱里有好多，你随便用用，就是我们第一期见血的节目。嗯哎这个故事是这样子的啊，嗯那个时候是 WLK 哦，萨龙矿坑，大家有印象没有？哇哦，还有印象啊， WLK 前期有一种小队叫做五人固定队，就是大家时候把那个五人 HR 通刷一遍，, Start Time: 483740
Text: 对对对对吧？都知道对吧？嗯，然后呢那个时候我也有幸的组起来的一个这样的队嗯，嗯，其中呢就有阿喵哦，那个时候是一个房企的时代啊，啊，对对对，锄禾日当午房企真辛苦，一二三四五一按一下午。对对对对，你要考研。嗯，以个房子，我那个时候就是一个房企，所以因为他很简单，, Start Time: 509500
Text: 我看上去技术还不错，他呢碰到他他是一个惩戒棋哦，嗯就，连滚键盘的那个。哎，对对对对，当时成恨值挺高。哎，对对对对对对，打写个大锤，然那个妹子，然后呢我们俩就一起在这个武人小队里面刷撒王矿坑。那个时候我发现哎这个这个骑士不错，哎，好有骑士精神哦，哦，你看他好棒，, Start Time: 534200
Text: 因为我们俩的需求是一样的，但是他每次都会等我先点完放弃，他才点需求，他连贪婪都不点，也不跟我一起揉，而且他从来不跟我邀功，这是跟就是你知道妹子就是在魔兽里面还是会就是有一定的，就是说优待的就比较是男生知道你是妹子就会经常会让你装备啊什么。但他不他甚至他甚至不会跟我说，, Start Time: 554760
Text: 哎，妹子这个装备先你拿，不会，我就听得这个人好棒棒，真的好棒啊，好棒。慢上开始喜欢少女心泡了，开始飞了哦哦，润物细无声。唉，对对对，后来呢反间就哎后面的故事大家都懂了，就就就反正就在在一起了。但是直到我们在一起很久之后，我跟他提起这个话题。我觉得我那个时候特别深情的说，, Start Time: 576080
Text: 阿喵你知道吗？那个时候我觉得你真的非常棒，你这样的男人真的很少见。阿喵仔细回忆了半天，那个表情还变化莫测，十分的丰富。然后他默默的跟我说，其实没有，那个时候，我就仅仅是觉得嗯装备不是应该 MT 先拿吗？我这个这个我要补充一下，就玩过六十级的老玩家都知道装备这件事情其实不是很看重，, Start Time: 594250
Text: 大家都有自己心里那套规则，对不对？对，这也是蛮重重要的重要，还有底线来。对对对，如果这没有老玩家，你这么说走走无所谓。嗯嗯，他仅仅是觉得我先拿装备，我能扛的更稳一点儿，我打的更快。不是不是不是，这这个我要说一句啊，因为当时我进去的时候装备不太好，那比他差很多。, Start Time: 619200
Text: 就在我心里就是他需要的装备比我需要的肯定要少。那他需要的少的装备，那肯定先优先他。哦，对对对对对对，那你爸会知道他是姑娘吗？哦，我这个不说，还要要再吗？太棒啊，这个我先回答一下，我先回答一下，当时打五人本的时候，我是不知道的哦，是真不知道，因为那个时候我们没有打团队本，, Start Time: 642720
Text: 也没有进语音。对，那个时候就是语音软件没有那么的普及常用，那是不是说还要再转啊？我要再说一下，这侧面说明了我的人品品质是不一个个老玩家的又是天天，不然不是问题，你也不是一个普通的女玩家嘛。就是那个时候你你我一听不笑，我气死你那一下，别别别别起得起。大家都知道那个时候 MT 已经有了，, Start Time: 666330
Text: 其实我已经有那么一小批的 MY 粉丝了，对不对？很，但是个时候声音好听哈。对，然后呢，他首先一集 MT 都没有看过，然后呢，他当然不知道夏雨，可这个人啊，再然后呢，我们第一次进 YY 的时候，我真的因为那个时候已经蛮蛮喜欢他了。对吧？然后我就特地掐了一个，, Start Time: 689390
Text: 我崩掉差不多就是嗯那个大家好，就这样的。首先然后嗯我记得反正我有印象的，就是我进去说了话之后 YY 一片沉默，然后大家就开始自顾自的打滚了了。后来又是在我们认识了很久很久以后，我们才聊起来这个话题。他说哎，你知道吗？那个时候我以为你开变声器了，真说呀干嘛的？, Start Time: 710190
Text: 哎呀，其他人一定觉得这个女的在搞屁都是女的，我觉觉得我是个男人哦，哦，我当我解释一下好吧，行，能解释一下好吗？你听不听是另外回事，我得解释一下啊，是多样，这么长时间，你俩之是没没有说开吗？这种事我说开了，他不听，你知道吗？哦，对，是这样子，因为他的声音确实很特别很特别是吗？, Start Time: 736850
Text: 这就更特这样，说话就更特别了。所以当时我感觉说哎，这声音好像一般普通人不会这么说话吧，普通人不会有这样的声线或者呃这样子吧，那我就没有多想。我想哎反正打游戏嘛也没想过，其实我之前也没想过什么哎呀，网恋啊要什么样子的，我想打个游戏嘛，他爱咋样咋样，对不对？别的别的玩家觉得他是妹子要怎么样怎么样，, Start Time: 763315
Text: 我我反正就是战友是吧，就是战友对吧？一起打个副本，一起要打 boss 就可以了。那我也没多想，就在个地上做一个很正派的啊，只是单纯的玩游戏觉的啊啊。没有我没有，他说啊哦然后就这样渐渐的嗯促成一个。所以 MT 那个时候是是哪年，就是最早你们才零九年，零九年很久，, Start Time: 791100
Text: 零九今年十周年嘛。对，今年十周年嘛哇那就那个东西出来之后，马上就是怎么说，你们就觉得吗？就会没钱，怎们也是是个什么情况，怎么东北味都出出来，没钱。对，就就就就真觉觉得到今天其实实为很很长时间嘛，一直在在做嘛，就到什么时候开始，就是你觉得会就是怎么说自己很有名了，, Start Time: 816460
Text: 然后会有别的工作或者别的事情来找你。这样那是我工作以后的事，我也前段时间是吧？真是我工作以后就当时做那个，完全就是就在玩一样样。哎，对对，就爱好。那当然也会有玩家，就是过来跟你讲啊，法思我好喜欢你大啊。对对对对对，这个游戏里面，因因为这个显得一大堆战友是真的。, Start Time: 839820
Text: 哎，对的对的对的，就比如比如我们工会那个 MT，就甘宁，甘宁打击甘宁，就就就是这样捡过来的嘛，在我们是之前那会儿不是日和也特别火嘛。对对对，然后那个正好公屏里面有人在聊，那个就是就什么我擦脸闹不住哭这个这个梗你知道吧？然后我们就在就说日和的梗就在公屏打字，, Start Time: 858420
Text: 然后这时候就跟甘宁接上梗了。然后后来跟就是就是在公屏聊聊完了之后就跑到小队里去聊，聊完了以后发现哎他喜欢 MT，然后就就总而言之过了很长时间。他知道是哎，其实她是大小姐，然后就就是说变成 MT。哎，这这个我也是的，就是我我的前妻哥就是软软也是的。因为他是他之前都不玩魔兽，, Start Time: 880930
Text: 他是开了 MT，然后来玩魔兽，然后就是就是去了我的服务器，然后现在就已经是就是最重要的工作伙伴那样的。哦，我当时他看我就觉得这这人火了哦，就就可以赚钱的手段。对，是我在那时候我还在上学嘛，就是我就觉得那是那是七七十并没有是吧？对对我们有什么误解？对你对我们的真的有什么误解？, Start Time: 902970
Text: 而且我觉得真正从我们开始工作的以后，对对，是我们的一个光环吧。但但他们是一个工作的手段。对对对，嗯，不会靠这个东西去挣，对，不会靠这个东西挣钱。我我坦白啊，就我当时就没没怎么看过这样的。对，还是都是我对我们的朋友有人在看啊什么之类的。然后你知道我是怎么知道，, Start Time: 927490
Text: 你就当时有一个人就是在那个七十级还是八十，就是开也开不了的那个那个时。对对对，然后他们做了一个叫什么什么那个视频，很长，很有名网瘾战争啊。对对对对，然后有个客服是你啊，不没有，对不起，你认错了，那妹真的不是你吗？那真的是陈毅奶奶的真不是吗？哎呦，呵破案了算了，, Start Time: 947690
Text: 尴尬现场。而这种尴尬现场还是很多，经常有个人走到我面前。哎呀，小姐，你对对对对对对，然后还跑到跑到我那儿那个说那个那个下一刻我真的好喜欢你呀，特别别多。当然还有一个属于纯二无仔的。哎，伊可我喜欢你很久了，请问你能不能帮我要一个大小姐的钱呢？太专业，他有这种套路吧，, Start Time: 968900
Text: 特别多。呃，没想到有这样的龙马，还有这样乌乌龙，但是那里面就是留言都在说你，然后我就就说那个字字一刻刻下一刻让我说这是谁呀？但我真真的没有参对，我我我俩我俩都没参与。对我从来就根本跟你没关系的东西，然后认识你了。是这样的，就是对当时当时有一个特别风尘的角色交给交到我手上。, Start Time: 990170
Text: 然后结果我我看了眼就怎么就做不来，就是也配不出来那个不行的，结果那个时候你有我，你就配。对对，是当时还不行呢，现在肯定没有问题。但我也这么觉，真总是在床上呢，我不想说这个说哦，再来一下再来参个结，结果结果效果太好了。哎呀，我们两个之间是化学反应，那是对，就别提个阿喵的故事啊。, Start Time: 1011100
Text: 我我俩俩俩说参参结，你配没种喝水，他的表情非常的奇怪了，我连句话都插不上，你知道吗？也没一差化成我成成三了了，我对没，你就是看看你这位置能不能就是哎我们俩先认识好吗？对，我们俩先认识的啊，好像是啊啊，对，你这么一算算不算我出轨，我我可以接受。没事没事，我就知道你不会怪我，, Start Time: 1036340
Text: 我不是因为你是独一无二的嘛，对不对？哇，还有主持人呢，我们录上有伦理故事，节目太太精彩了，从来录不出这种节目来录出录出一些咒言，是不是事儿？是这样的，你知道吗？就是老婆足够好，值得被世界上所有的人爱。嗯，知道吧？所以这个就是我跟阿喵之间的仇恨，是我们俩单独解决，, Start Time: 1066400
Text: 跟我老婆没什么关系，你知道吗？是吧吧，因为后海出去的那个等冬天你再过来，你知道吧？啥价呢？真是。哎，其是后天的爱情，对我我这一天才录了十七分钟，怎么感觉这么漫长？这个氛围非常的有对抗性啊，那还有点别的就是有意思的故事吗？因为我也不知道打本的时候不全是有嗯，, Start Time: 1087500
Text: 对，打本的时候。对，比如就什么时候你开始，就是你现在是就真正正打的时候，你你是挥挥吗？是其其实喵喵指阿喵是嗯对我是灵魂指挥，毕竟快躲事。嗯，就是好家伙这个故事，说到这个有趣的故事，就有一天我那个本儿我没去，他们在打群星，萝莉嗯，就是那个呃斯拉玛那个 boss 啊，, Start Time: 1110510
Text: 群星萝莉嗯，群星认为你还有所欠缺的那个 boss。然后呢，就有一天我他在他在指挥别人打本，我没去，我那天工作的写稿呢，写了一半，我过去我就反正过去找他说过什么事儿，找阿喵说过什么事儿，然后我看他们正在打，我就顺口喊了一句，集合分担啊。对对对，然后真的有个傻子过去分担了，, Start Time: 1130070
Text: 特别你就搞灭团了，你知道吗？你你这不是有个傻子过去吗？大家都傻了，你就聪明的人，他反应零点五秒也灭了，就傻的就无脑盯着你就过去了，然后就分到了。所以你们公会的人竟然也用你的语音的，就是提示提示，那不会乱吗？因为你在语音里面不不会不会不会不会，其实不会，完全不会，, Start Time: 1152140
Text: 就除非是我冷不丁的来一句，不然大家都已经有抗性了哦，语音识别出来。那对嗯，所以 m 幺就是你客观的啊，反正现在你是小三儿了嘛，我们就当他俩不存在，就你客观的评价一下这个夏一可的游戏水平，他的水平确实越来越好啊，这个是真的是真的是越来越好。因为怎么样呢？就是呃七十呃八十级的时候，, Start Time: 1178400
Text: 那个时候房企就不聊了。因为房企那个时候确实一二三四五就不聊就不聊天，是不是的？不是的，他的意思是房企是一二三四五，所以根本不出来势那吗那个哎对那个因为是职业强势啊，天领导惩天，其实还说人呢，你连五都没有，你不这样这这着，但是那个那个就不聊了。嗯，到八十五的时候，, Start Time: 1204800
Text: 大灾变的时候，我跟他一起去打那个起源大厅。起源大厅的时候，他用的是也是骑士，耐心牧师牧师牧师，那个时候我玩的牧师，你玩的是骑士哦，这样子你忘了了吗？好像后来玩的牧师是吧，我们的一起的一起的点点滴滴，你都不是完了难了。对，你是九十的时候才啊，你是后期才转啊，, Start Time: 1227340
Text: 你是九十的时候才转的。牧师哦，这样子吗？哎，完了完了完了算了，我帮你去回忆一下吧。这八十五的时候，其实其实说实话还挺难的，尤其是八十五刚开的时候，因为属性被压缩了。是的，所以嗯高基一身蓝绿装，其实他奶琪加血的时候，实际上要控蓝的又回到了六十级。对，不时说是回到六十级的时候，, Start Time: 1253460
Text: 奶都挺痛苦。对，要控蓝。那个时候呢我就看出他水平确实可不不，他不是看出我水平，他是看出来我是个妹子榜，你榜六百是吧，当时候是吧，真的真的哎，榜了六个奶，就我们俩。那个时候其实那个时候他还没有现在这么有名。我们俩还为了做那个火源之地，后期有个火源之地做那个成障成长的任务。, Start Time: 1275120
Text: 我们两个人为了做成障的任务，就两个人开团，我当指挥，他是治疗。嗯，然后我们就去组了大概十人团嘛，那个时候就组了八个野人，硬生生的，组了八个野人，教他们怎么打 h 的。就那个时候只有普通和 h 模式， h 模相当于现现在史狮马模式，现在吗？式组了八个野人在那边一起啊，, Start Time: 1300590
Text: 一个人治疗，我一一个合理的发题特别合理，你知道吗？我还没意识到呢，要想补充反手，基本上属于要压缩嘛。因为很多人的水平，他其实不可能达到完全能够打 h 的水平。但是因为那个时候主人又比较困难一点，所以基本上他属于一个治疗顶两个哦，所以特别所以后面在后来在他的团就后，, Start Time: 1320690
Text: 我一直没有觉得自己强，因为他喷我，因为就是一到期他就喷我，我一直很长一段时间内，我都没觉得自己强。后来什么时候我终于发现自己强了呢？六就是那个那个德兰诺那个年代有一次就是我们我们团的一个一个一个一个一个法师。他外面打军团，他就是他们今我不打军团的，我是家强模式，, Start Time: 1346860
Text: 然后他外面军团就是少个治疗，拉我去救急哦，我过去一看，唉，觉得自己顶天立地是吧？这个团怎么打四治疗，我们打这个 boss 都是打三治疗的呀。这也不用这么惊艳，真的真真的真的。然后过去之后，我就我也我也没看那个时候是那个时候还是 reccount，我都我又没有看那个伤害统计。, Start Time: 1366140
Text: 嗯，刷完了之后，我发现所有的模式都在盯着，我看都要在看我的装备被你射了。后面我说哎呀，我这么厉害，才发现自己是进了黑煤窑那种。对的对的，全是被他压出来，就是我们能打三治疗，多打两治疗，然后能打四治疗，多打三治疗两这这期这节目之后，估计伊可又会多一个新的昵称，, Start Time: 1387520
Text: 就家养小精灵下伊可对，不是不是家养黑煤窑的奴蚣吗？就黑煤窑家养小奴，小精灵奴蚣下一颗好长啊，谁记谁记得住啊。过去之后，小精灵三个字一定都会被他们忽略掉，就是家养下才能。哎呦，嗯所以刚才提到女玩家这个事，因为我我我跟我媳妇也是玩魔兽认识的那他是他是术士汪汪汪汪汪就开始了啊。, Start Time: 1408220
Text: 对，那你忘我也得说这节目时间是要录够。对对，没事儿，我跟你能力一摸一个小时。然后他在当时因为那个时候也没有跨服务器什么嘛，就是服务器里人大家都都认识嘛。很多工会就算不在一个工会几个比较就是进度快的工会之间的人也都认识嘛。然后他在就是整个这个服务器里就有一个他是一个特别有名的 OT 王，, Start Time: 1436130
Text: 呃，他是术士喜欢刷屏物。六十年代代个时候候，他十年代那个时候的术士其实就站着就行了，就是一个团就带一个，然后负责站着拉门起堂。对对，那时候也没有负们喜门拉堂，给最关键的人绑个灵魂石，然后你就随便个就行了了。不，他是一个特别别勤的人，就是只要一开怪那个怪就直接找他去行了。, Start Time: 1460040
Text: 就是著名的 OT 王暗远剑烟雾暗远镜嘛，然后怪来。然后呢，他还特他还有一个特点，就是特别喜欢吐槽别的女玩家。好，所以就是让我有一个就是奇怪的问题，就是真的是有就是女玩家的水平会差一点。这回事不是我觉得我也觉得不是我我我讲一个我们那个八十级就巫妖王时候的，我们工会经典案例吧。, Start Time: 1480880
Text: 就那会儿我们公会妹子真特别多，然后我们组了一个九个妹子带，因为唯一一个男的是我们那个就团长需要他来指挥，然后就带着我们九个妹子进去，这本儿打的特别欢乐。然后最后打到巫妖王的时候呢，那个安鹑德 OT 了，就是其中九个妹子 OT 了。然后呢，这安淳德扛了巫个妹子刀刀，, Start Time: 1503420
Text: 就因为就砍一刀，然后所有的妹子啊不要不要死，他说不要死，你知道吗？就整个 YY 炸掉，就是这个什么无忧王不重要，现在重要是看看这个鹌鹑能扛几刀，你知道拉都拉不回来。然后我觉得女玩家比较容易出问题的时候，就是队里有其他女玩家的时候，哦，是这样，你知道是怎么回事吗？, Start Time: 1525440
Text: 哦哦，那 YY 就像我们当时那个就是就是就是都快打起来了，就这个是这个的老婆，那个是那个老婆，不行，我们都要做互相的哦。对，刚才你们俩已经演示过了嘛，这个场这个场面，然后就谈恋爱的问题会比较大一些。嗯，真的很多吗？那觉得没那么多呀，我玩游戏的时候，那反正我们公会就女女玩家之间都特别有爱，, Start Time: 1546690
Text: 然有爱有爱的地方就会有女孩子。对对对，说反了吧，你哎也对挺对啊。对啊，就就游戏过程会和，就只有阿喵这种直男玩家的不太一样。是嗯因为在游戏里碰见，就是当你知道她是个女孩的时候，其实就是男性嘛就很自然会觉得啊就会觉得有一点，比如说宽容啊，或者是说什么什么东西想给她。, Start Time: 1569720
Text: 然后我在游戏里是很就是要克制我自己，这个我觉得这样很不好。那所以我们都有基本上跟就不认识的人玩的时候不开一点，就让他默认我们是男的就完了，别那么多事儿，你说干嘛呀？有道理对你说，说句跟魔兽就是没有那么太大关系的。题外话有段时间我打守望先锋，我死都不开麦。对，, Start Time: 1594640
Text: 嗯，我死都不开麦。昊伦跟我不是这么说，他说你们俩在一块儿就没法玩儿不来，是我们俩，咱也是我们俩在一块儿啊。我是说我一个人单排天气的时候，就是也不开直播，然后也没有别的，就是说或者我己干，干脆就开个小号。我就仅仅是为了享受游戏啊，而不愿意就是说别人听见我的声音，, Start Time: 1615310
Text: 或者看见我的名字。哎，啥一盒，或者说哎呀是妹子怎么样怎么样。对我七十级那会儿就天天奥山 PAP，然后什么阿拉稀除阿拉希，除非是自己组的队，然后去带就是代战场的时候不得不开麦，不然在奥山里的时候，我还是个亡灵男法师，就也打竞技场什么啊，都打打多少分，真就是竞技场没多少分，, Start Time: 1635110
Text: 因为没组起。对，没段就就两千四了。他说两千我我不记记得，因因为特别少打，就打进去，打了几次之后不还太不太行。嗯，那打两个法师哦，双法师嗯有我身边也有一个双法师啊，比我双贼还难，是我有点难。对，然后但是但是竞技特别欢乐，然后后来觉得关键来的容容易点来的慢嘛。, Start Time: 1656630
Text: 那会儿对，然后那个时候副本还需要一些竞技场装备。对对对，然后然后就跑去刷我山了。然竞技场是八十级的，是七七级级级是七十级吗？嗯，因为我印象很深，因为七十级是猎人，所以在竞技场里哎哎呀，特别了了，没有你这条狗一开始还真不是，是开始就是是骂骂他是狗是有。但是竞技场里，, Start Time: 1680960
Text: 当时我印象很深的是，那个柱子既是我爹，也是我的仇人。对，是的，特别别是的是的是的是的，然后就给我逼成了非 PAP 玩家，然后后面有一个有一个版本有复仇的，你们还记得吗？就是坦克你打坦克啊，坦克他的时候，我我们两个就那段时间，那是我们唯一能够两个人一起打竞技场的时候，, Start Time: 1703240
Text: 黑白棋是是对黑白棋。我就知道，我就是那个时候不在玩学，因为我有个学长是黑白棋，然后我们在进场跟撞上，然后我是我是我是不能行，就是当时我们是这个战战士散满根本拿了个黑白棋，毫无办法，毫无办法。是的啊，因为烧不起那个点卡卡，然后就然后就不不再打了。那好像那个时候我们除了双爱影队，, Start Time: 1721520
Text: 我们什么都不怕。哎，对对对，说起点卡他还跟我啊，就是那个当时七十集的时候，不是有战德组合吗？哎，是的，战德是个强势组合。当然战德打战德半小时七我给你，我再给你们讲个故事，虽然我在直播里讲过了，哎，个故事是这样子的，那个时候七十集的时候，我还是高中生，高中生你们懂得中午午休的时候是吧？, Start Time: 1745530
Text: 是偷偷摸摸去网吧嘛，我在网吧，我一般能够上一个小时的网，然后就得回学校。有一天我去网吧，我坐下来的时候，我旁边有个大叔，他在打竞技场打竖德。我坐下去的时候，他在打一个小时之后，我走了，他还在打。对，同同一对，其实有的时候战场还没有呃，练面是个战。对对对，是在限时时间。, Start Time: 1765890
Text: 当时对对面是个战德战德打。对对对对对对，必胜组合那个时候其实就为了打竞场，我去练了个德德。对啊，我就练过德战士，是战是战士还是盗贼什么的呢？是只要技术好，倒无所谓，但反正都有德。对，然后我们就都去练德，哎，他也我也练练一个德，互搭配配，就他有一个战士，我用德带他，, Start Time: 1786150
Text: 然后然后他练一个德，然后带我的盗贼。当后其实去打战场，谁谁边被德吹我了，就是在那个桥上面就是吹，然后所有人在下面打，然后我在那飞。对，就是这样的是快了，无聊疯了。对对对，无聊疯了的一个太强了。那个时候是的，所以阿喵你们俩一直是 PVV 比较重。对，就是 PVP 打的少一点。, Start Time: 1803690
Text: 对对对，主主要是因为 PVP 技术不行，我主要是为了两人的关系。哎，对，主要是为了有道理。就当时当时我跟我学生没结婚嘛，他就一直在就是想要这一场装备，然后就说哎哎你跟我去打进场吗？贼不不是，也也是一个很常见的组合吗？我说不行不行，我烂了，我对不对？太太太太了。, Start Time: 1821410
Text: 然后经常我就只能偷偷摸摸的去打，就是我不敢怪这上怪性一场，然后就跟别的牧师什么去做，偷偷的打，然后经常被他发现你怎么打这一场，我说他非非要去，他就非要打。然后过几天我拿上来这一场那个武器说你怎么打这么高分？我我是我年天带我是带我，我就是不想跟他玩。所以知道为什么刚刚我要踢黑白棋吗？, Start Time: 1840440
Text: 所以我们唯唯能能够两个一起起打一场的版本，因为不会吵架，那确实影响我觉得对对，我们寝室也经常，因为那个八十级的时候三三，而且我们组不成带奶了啊，我们寝室没有奶哦，然后就更容易打的这个对死破脸皮那种。所以我们今年我们也不打，所以说这个打不赢喷治疗，这是那所有无论什么游戏里都一样，, Start Time: 1860870
Text: 是吧？ mobile FFPS 这个时候就能就只能干他妈的暴雪，非要说去治疗还是怎么啊，那时候已经有什么 dota 什么的了，你们俩也玩吗？当时一起玩哦，后来也是为了双方的关系，就没有玩下去啊。你说他们俩呀，你们俩我们俩俩，我们俩们俩，我们俩俩，我们俩就没有。, Start Time: 1886690
Text: 那那那我我这话很奇怪，阿喵我都想回答，然后不知道该怎么说不，我当时就在考虑，是不是我们在问，不是我是不是我没考虑虑过有，还是我们俩。哎呀，对不起啊，对不起，我该说他谁，我修罗场就有有，我都放下狗粮这个事吧。就是说说游戏里的朋友吧，就是除了除了阿喵以外，别的呢有一直到现在玩欧建相，, Start Time: 1907750
Text: 有都有有。就像我刚刚讲的，就是我的现在最重要的工作伙伴，就是我的前妻哥软软啊，就是他看了 MT，然后跑到我们的服务器来玩游戏，然后就一直跟我们一起玩，从大三辩开始一直到现在都这样。嗯嗯，我现在除了版权公司的同事，剩下的全部都是陌兽世界的同事哦，都是一公会过来了。, Start Time: 1930630
Text: 那这很神奇，其实除了除了六十级的时候，那些认识的人还比较好一点。就我结婚的时候好多玩魔兽的人也来了。但是非常可悲的是，他们都是我媳妇儿的朋友，为什么？就我也不知道为什么，就是他当时就是他也是那种就是你知一一开语音就就比较招人的那种，嗯，然后就有人人缘特别好，, Start Time: 1953030
Text: 就我有什么事儿根本人要啥，我没有人认识我是谁，我说你是玩贼的，我就是一个就是然后我我在那公会里后面的注释，你知道是什么吗？就是我媳妇儿的名字，然后的点点儿点点点点儿，不是得配偶，就是没人认识我。然后后面注释告诉我说啊，这是那谁家的啊，说你挂挂了是吧，就这就这意思，, Start Time: 1973220
Text: 你知道吗？这就对了呀啊你还想要啥呀？对，然后比如我想找谁附魔那个附魔，比如说你很少人会，那我就找他，我说我要附魔，我说你找，然后就他就给我找一个人给我附，然后我要买买什么东西，什么套牌，什么差一个，我给你找，我跟你讲，你就不要有怨言了吧。这代表你把你的运气都花在你媳妇儿身上了。, Start Time: 1992660
Text: 嗯，你媳妇儿太好了。对对对对，而且最到头跟你们讲，就是我丈母娘也忘了，还对我们现在还在玩，就在就昨天晚上我回去，他还在就是带着他侄儿，他们俩一起在那个书房俩电脑开开语音，你知道就跟人打战场哦，开心，我们个纪录片还采访。对，我们拍了一个魔兽纪录片嘛，然后就采访他阿姨。, Start Time: 2010540
Text: 那当时智力去声啊，你还配这身装备，然然后时我吓吓一跳，就就他觉得六十种是最好。然后他觉得现在什么随机版什么特别不好，然后他就经常批判这这事情情，我我挺挺喜喜欢他，现在正好玩怀旧服呀。对对，真可怕啊，因为我是玩魔兽不加工会的这种玩家啊。不过说到就是魔兽里面朋友这回事是会会个个有有时候真的觉得得感动的。, Start Time: 2030360
Text: 然就就是比如说他们如果知道有段时间我心情不太好，然后我立刻工作室就会收到什么一箱北冰洋啊，然后然后什么什么他们当地的就是就是蛋糕啊之类的，就是小吃就会上海也喝北冰洋，然后所以寄寄去，所以是寄过去的呀，寄寄去去了，所以寄寄过去的呀这么。所以就是我们工会就是很多很多人兄弟都是这样很棒的。, Start Time: 2051480
Text: 就完了。魔兽之后确实是识了好多好多朋友确实多了好多好多，尤其是公会里面的，从有好多还是从游戏里面慢慢变成现实里的朋友。对，嗯，说点不好的吧，就是游游戏里有没有遇到印象特别深的那种特别操蛋的人，特别是态度特别特别恶心的事情。那态度讲一个两个，我想想啊，这就是单纯的游戏品德不好嘛。, Start Time: 2074180
Text: 我觉得就是就是你还有这种人不不管去玩什么游戏，都会造成别人的游戏体验不好嘛。嗯嗯，有类似什么打野团，就野野团的时候碰上那个就该干的事儿不干，然后还嘴巴脏不脏不拉几的，嗯，玩的不好，先喷人的那种。那不经常有吗？就那种特恶劣的呢，就是什么 a 了装备啊，或者是偷钱啊，, Start Time: 2099070
Text: 什么啊 a 装备有啊。对啊，这都碰到过嘛，但是记者想不起来，他们 ID 了就太久远。你还要说 ID，因为是因为是这样子，就是这种事情不就是不配备，我们记住不愿意记得。对，就不愿意去记得啊，不应该说是不配备记得，因为他们太占我们的脑容量，我大到容量了，还有个本儿来着，, Start Time: 2120160
Text: 就是因为脑脑脑子不好使，然后就把他们就就这个在就觉得游戏品德不好的人真的记在过本上。哎，后来小本对啊，记记甘冰打击的前身是吧，但是反反正反后来就也碰不上了，是就就给忘了，本儿也没了。那我讲两个吧啊，就是当时有那个时候还没有就是跨服战场，然后刚开跨服战场的时候，, Start Time: 2139035
Text: 就是那时候不能刷战场嘛。对对对，然后我们那个服务器有一个特别著名刷战场的人，然后我们那些就是大的工会就曾经组织过人，我们去排战场，就在他们刷战场的时候去去阻止他们嗯干扰他，就也不知道为什么嗯，就是他们的通宵的刷吗？然后我们就去通宵的去阻击他们，就我们的装备好，, Start Time: 2165620
Text: 然后他们都是一些就是蓝，就是就是装备不好才刷战场。对啊，是啊，然后也没有副本打算才刷战场嘛，然后我们就是去就阻阻杀他们。然后后来他很生气，然后就去论坛啊，去哪儿骂我们。然后他一骂我们之后，很很多人骂他，说你他妈刷战场的还敢骂人家。然后这个人后来就不在服务器，, Start Time: 2184900
Text: 看见了，就是大概这样折腾了一个月左右，哇，名字就不提了。你们觉得还就是干过这种事情，我我们那个这个公会到什么程度？就是杀 boss 是不允许用 bug 哦，就如果说这几个公会里哪个用被发现了的话，是一个很严重的事情。嗯，我记得当时在这个 NGA 什么的也能看到一些这个讨论。, Start Time: 2201120
Text: 一开始是这个也是指责为主了，然后也有一些讨论，反正吵的变化是印象挺深的。每次有这种类似的事情，用 bug 呀刷个战场了，这些事感觉也是魔兽的装备分，嗯，这是魔兽的一部分。然后还有一个事让我特不愉快的是这样是一个就是跟一个游戏里关系特别好的人，其实是就这样，, Start Time: 2221220
Text: 反而能记住。然后就是我俩都是盗贼嘛，然后我是那个就是当时在公会里的二团里，就是资格最老的那个嗯然后就是分也最多什么 DKP 嘛，然后出了装备的话，就是我都可以，因为我分多嘛。然后因为我的装备已经就是因为一些奇怪的原因，就是就是跳过 t 一就没拿，全直接去打黑夜的，, Start Time: 2238220
Text: 然后就更更好的装备了。然后 MC 装备就一直都没要，然后但是没人要，就塞给我。然后稀里糊涂的我就七件了，然后就还剩剩件件，但剩一个头还是什么忘了。然后那有一天就出了那个就是当时他们有人帮我数过，说那是我让过的，就是我前面有七个，我都没要，那是我让的第八到第八个了。, Start Time: 2256160
Text: 然后按照工会的的制度，就是如果果有人就是差一件就全的话，他可以无条件的，可以说这个我要然后用底价就拿走。然后当时我就说，那我就要了吧。然后工会里有另外一个，就是原来关系特别好的人就特别不开心，就是说说你都有比他更好的了，你为什么还要他？我说我就就让我就攒齐他嘛，, Start Time: 2273190
Text: 对吧？现在咱们就是这个黑龙公主就随便打了，随时你就拿 t 二就完了。你跟我抢他干，他就说那你看哪怕我提升一天，他是那种特较真的的家，就是说刷号了，哪怕我提升一天，我这个 DPC 那个 DPS 上去一点，我也是对工会有贡献的。你对我现在还是蓝的投，你不应该跟我抢，, Start Time: 2292430
Text: 然后就特弄得特别不愉快，后来就就不在一个团了的。就是对啊，那他是一种特激烈的人，就是说我们就俩人崩了之后，他就说我不再给你打一个团。对，直接中中间要退个会会什么的，然后还有人再把他请回来，然后要去打，就后来就打三团什么，就不再跟我一起了，就打闹到这种程度，, Start Time: 2309310
Text: 就其实我也挺后悔的。当时我要知道的话，那我就再让第八个也无所谓。其实就如果他在听这个节目的话，我就得挺对不起的。其实所以我没想到演后果这么严重，一直是在我心里，就觉得嗨怎么有这么个事？就就是就是魔兽社交性的一个对，本来是挺好的，关系特别好的人。对我觉得就就魔兽就这种事情就导致我特别容易和和魔兽的人成为朋友。, Start Time: 2326595
Text: 嗯嗯，因为大家在这这个这都成为一种生活习惯了，就是对于需求的一个判断。那你对就是把他是有帮他的对吧？因为在我们工作的时候，就很容易产生这种你不包括工作量，还有工作安排上的很多事。其实在我的一种惯性的是魔兽思维去考虑这个事情，就是谁最擅长干什么就让谁干什么嗯，, Start Time: 2351130
Text: 对吧？他适合当个 t 那就让他去当个 t 那反过来说他适合商务，那让他做好商务上的事情。应该说魔兽的一个社交哲学，它是非常的真实的。就是你确确实是能够在跟他们，虽然是一些游戏说是游戏角色，但那背后都是活生生生的。嗯，你能再跟他们的沟通的过程中，真正就是去学到一些为人处事的道理。, Start Time: 2373030
Text: 对我得这个对于对对对于情商是很有帮助的，甚至于对于你自己的一个就是怎么讲呢？就是品德的一个提升，也是很有很有帮助的。魔兽这一点，魔兽的社交真的做的特别的好，从来没学过人。对，尤其是六十级的时候，那个时候的整个游戏氛围嘛会导致新进入的玩家会在当中不的自主的熏陶。, Start Time: 2393290
Text: 就比如说这件装备啊，大部分的团我相信都是会说啊这个装备肯定是发挥他最大的作用，嗯，然然更合理的分配。然后新来的玩家他感受这种氛围之后，然后他其实潜移默化的也会印到他的思思想里面。是的，然然后然后带到他的生活中也好，工作中也好，嗯，对，包括特别喜欢，就是到现在都特别怀念六十级。, Start Time: 2415700
Text: 就其中一个原因就是那会儿真的会都比如站在奥哥门口或者是故意跑到新手村门口去，就站那个路口。那然后过来一个新玩家给他拍个胜利是吧，也按按数数认对吧？然后拍个奥数智慧。对，就就给他们一点，这样简简单单的说起来，前段时间不是那个魔兽怀旧服的测试服开过吗？开过一段时间，, Start Time: 2438120
Text: 然后我们有去玩那个之后就觉得特别棒。就是你真的是会路上随手你我是我是玩了个牧师，哎，是后对，我真的会随手给人家拍 buff，真的回得去吗？回得去回得去回得去，对，是吗？我我我我都忘了，我有好多操作和好多红，然后上去看到那个界面之后，直接就恨不得是肌肉肌，也就把红全都做出来，, Start Time: 2459060
Text: 放在固定的位置上。对对对，而且而且是你我我跟他，我给他们拍 buff，他们真的会跟你说，谢谢。对，又或者和一大个斜杠。嗨，你给你打个招呼。其实我我当时我升级的时候非常羡慕，就是因为当时猎人并没有增一 buff。哎，对对对对，猎人就是一个很孤独的职业。尤其六十七十的时候，, Start Time: 2480490
Text: 猎豹六是那个只是天天不是他们天天被骂，谁，他妈又开始我去了去去去过动，但是我还是很自律的，我都从来没有开过这个事儿，还知道这个从宠物要开被动什么。对对对，可能到七十才知道有这么一个技能。对对，他们说的是猎豹，猎豹猎不学猎，我也我也会很主动的关掉，你知道吗？, Start Time: 2498510
Text: 所以说就对，然后你说猎人也好惨啊，就是平时的是谁他妈开的，然后等他跑路的时候不去拿这个真的就是对教练，当时我们会有有这一一个笑话，就是因为那时候那个工会手特别黑，就老开猎人装备。哎呀，那时候开猎人装备就要手黑，是 MC 瘦脑波谈话，我能开战略法师，我能插句嘴吗？, Start Time: 2517730
Text: 我作为 MC，最后我进团的时候也是个牧师，然后我看的我当时就负责看几个猎人的血量，真的就是我我就是那个心脏病，可能都是那个时候吓出来的，一会儿就是看到这个队影猎就死了一个，但但他没死，你知道哎，一会儿虐死了，说的的是这猎猎人没站站起来啊，这是的。对对对，那时候假死人倾蛇条条。, Start Time: 2537910
Text: 对，然后我最后连续就是到 MC，就进入到下一个版本，就下一个副本的。之前我连续开了九个猎人的那个叶子，就猎人之眼，哎呀，你的猎人要了，你知道吗？就是猎人死了，会所所有猎猎人都特喜喜欢我，就是你又给我们加血，又给我们开装备。但你知道那会儿开了猎人的眼，那个叶子就没有牧师的眼睛。, Start Time: 2557570
Text: 对啊是啊对，猎对，只会出一个。然后我到最后我就只差一个神圣之眼，哇塞一起不错，很多都是速率，这都是没有没做出来，可安心什么都没有，那念怨不了别人啊，念不了。对啊，大家因为当时所有牧师都有了，就我没有嘛啊我真正了九打了九次，我的天。那因为这个六十级我印象特别深，, Start Time: 2578790
Text: 当时就是一开始就是开的时间不多，然后每个人一基本上是一个职业，撑死了俩七十级。大家为了打竞一场开始练小号嘛，六十级的时候就是职业的性格特别清晰。所以玩一个职业的那个画像，特别刚才我就想说，当时我们公会有一句骂 DPS 最狠的话就是你怎么跟猎人一样。就是就是刚大家家说到说到了很大的侮辱和冲绩，, Start Time: 2602190
Text: 说我我我要努努不努力。你看我玩猎人的时候，从来没有人阻过我副本。所以我就是我的魔兽师的，魔兽师的一开始的体验都挺不错。我觉得猎人的地位应该要比术士高一点点呀。但是硕士，但是术士有堂不是猎人，有些本的必须有。他对我说什么高高点，高一点术士，他是你发完糖宝完十。, Start Time: 2624010
Text: 对，就就以以了。俩是这个问题是不过其实就是我当时再加上，我不刚才也说过嘛，就是我没法长时间的去玩那个很高级的 PVE 内容。所以就我玩猎人的那个六十级的猎人体验是我印象中非常深的。就是我没想到当时一个游戏能做到就是那么有故事感，就真的就是我一个人猎人是孤独独游侠，, Start Time: 2644370
Text: 真的是游侠。当单机玩。对，真的是单单游游侠没有任何必要去找到崔斯特的感觉。是，但你说那个职业性格这个倒是有，就是六十级的时候肯玩圣骑士的人。嗯，那时候阿们已经玩圣骑士了吗？没有没有我玩的法师啊，你看你看是吧，要不然要不然你是惩剑骑吗？那个时候玩圣骑士的人真的是就是圣骑士。, Start Time: 2666720
Text: 嗯嗯，就是说对你给他什么就是可以输出的装备他都不要。对对对对，他说说为什么玩圣骑士呢？因为就是我喜欢奶，然后那你玩牧师，因为圣骑士可以更就是自己更安全的奶，而且是救死扶伤，是骑士，什么装备都不要。那种人，他去玩圣骑士真的是这样。其实你要说非合人格的性，就是性格画像的话，, Start Time: 2688560
Text: 最突出的一个职业是战士，嗯嗯，也是对，是战士。因为战士你那个时候玩战士的人，你会脑子里面要要浮现关键词，会有几个老大哥那种感觉的是吧？哎，对对，滴滴嘛，老大哥对吧？第二可靠，对，第三有钱太对，有钱感觉。对，是这样的维修装备，而且他泰坦泰坦虽然说有工会补助，, Start Time: 2708800
Text: 但是你说真正能走到一个 MT 位置上的人，他是不会去靠工会补助的。对，会自己个这个追求。 ss，对我一一要要就哪怕怕打一个个 fum 的 boss 是吧？就就是我该磕的要求，我就是得磕，因为我我要对团队负责，这就是一个老大哥的怎么说的？第七和在线时间巨长。, Start Time: 2734670
Text: 哎，对的，就除了活动以外，就是他什么开着防袭去刷东西，或者叫防防战的天赋，去刷那些什么什么无不二在刷法，反正就刷刷东西。对对，一般来说这个得配法师和那个，因为铁三角跟铁三角一块去的。对，真的是拉着法师你随时上线，他随时在线就很奇怪。对，那个时候的战士确实责任心，, Start Time: 2750410
Text: 而且还很多责任心，必须特别他清楚的知道他必须要扛住整个团队，就等他他倒了就没了。对，就他尤其是 MT 嘛。对，是铁三 t 其实还稍微好一点，但是 MT 倒了。那你整个团强度最高，那个梯倒了，后面的 t 其实你扛不住，他们更扛不住。对的。嗯，那个时候每个玩家的形象都特别丰满，, Start Time: 2768290
Text: 嗯，对吧？现在不是这样的吗？因为我不玩了，现在的话就是我觉得是有一我觉得有一个遗憾吧，就是职业的同质化比较厉害，同质化，而且大家对所有的职业都太了解了，互相都是他从那个砍的天赋赋。对，那个时候就是他就把职业职互相就是一个职业内的细微化给砍的特别的那个啥。对对，, Start Time: 2787560
Text: 然后后就就你想想妖妖王那个版本玩到后期，因为巫妖王直接跑到台服去玩了，就是一分钟都不想的那种种，然后就跑到台服去玩，然后就发现练四大神捕，就其实可以当一种职业玩。嗯，对，因为最先统质化的就是那个奶妈奶嘛。对，然后就巫妖王的时候还可以有区分，就因为他有对，但有节奏不太一样嘛，, Start Time: 2808460
Text: 然后包括就手法什么都不太一样。但我那会儿就四大神补全玩儿，然后到下一个版本的时候，发现就都一样刷。对我记得八十级就是呃对现现有服服先遣队，然后这个国服就是国服的国内玩家就是也有讨论嘛。我当时就是因为我当时已经开始玩萨满了，就萨满。就当时我记得为了萨满有一个二点五秒还是一点五秒的加血是空着的。, Start Time: 2832000
Text: 就是当时萨满没有这个加血，然后作为补足是有治疗链。对的，就就为了这么一件事情，就我我也觉得们们在在，然后其他的治疗职业，觉得你有治疗链了，就不应该有，就这件事情还吵的很没错。但后来就是你会发现所有的技能就是一样。对，关以你看这一二三四五六放同样功效的技能就一样。, Start Time: 2853430
Text: 对对的，所以这东西到底是玩家需求的吗？是我就我也很，虽然他们在吵。是的，我是从来不需求求个东西西为我练那那么个号号就不是为了刷不不次的副本。而而为了以不同的方式去不同配合不不的的最早的一些版本里就是有些个别的副本了，就那大家会一定要要某一个职业链。嗯，那好像暴雪不喜欢这样是吧？, Start Time: 2872230
Text: 就是我也不知道干这上，那那那那我不知道他们是啥意思，但确实后来这样的情况就越来越少了，甚至我他觉得这样好像不太健康。对，甚至包括有一个配置会被跟某一个职业绑死。开个事情，简单的说，我觉得报血症任何游戏里面都存在这个问题。一旦你过度的追求平衡，你就一定会丧失它的特色。, Start Time: 2892430
Text: 嗯，这是一个就是你没有办法鱼和生长不可兼得的一个问题。对，就看只能看这个，怎么说呢？开发商自己要如何去权衡它们？嗯，那既然说到这儿的，就是我觉得可以再稍微深入一点，因为大家玩的时间也都挺长的。我是不喜欢，就是他从有竞技场开始，这个我就不喜欢我，我觉竞竞技场很可能韧性，, Start Time: 2909000
Text: 这个属性任性是比较繁人的。不是我是觉得竞技场本身倒是 OK，就是你应该把这把它独立在正常的这个游戏系统之外，就是你竞竞技场就发装备。就大家都是用特殊的装备，因为单独玩就可以了。然后因为有进场之后，他就反复的在琢磨怎么样让这些东西平衡衡后，大家还是在一个系系统里，, Start Time: 2926840
Text: 其实我是一直不明白就干嘛要 PVP 影响 PVE。对对对，很多人吧啊我不太理解，但后面竞版本甚至是 PVE 还能影响 PVP 关，关键是毒毒吧，什什什么我觉有的时候有个版本本试试，它混混在起起，有时候把它完全拆开都都很烦。就你是你是是你试完俩版本之后，你能不能脑子清楚这个东西。, Start Time: 2945300
Text: 我我稍微了解一下，就是它两个版本混在一起，最后分开的原因是因为 PVE 的装备带进 PPP 会很强。对，是是，所以会导致 PVP 不平衡。所以他后来你要这样不行啊，那我把它分开吧。那你分开之后呢，又会导致一个问题，就是那你天赋没有办法分开啊，是你你你你一个觉呃你一个你一个职业的天赋，, Start Time: 2968270
Text: 你不管 PVE 还是 PVP，那肯定都一样。嗯，那就又造成一个其他其实我觉得后面他们有一个核心观念不太正常，就是关于游戏的代价。对，是，就是你看我们在六十级的时候，之所以会这么认真的去对待我们的每一个行为的原因。是每一件事儿，每一个小微小的行动后面都有代价。, Start Time: 2989370
Text: 嗯，就是我们可能比如说那会儿转一个次天赋都要花钱，没错，对吧？那后面不存在这个事儿了，就等于说是一个叫什么物价，物价叫什么意通货膨胀，通货膨胀。然后但是他又没有衡量量好，就数据和对代价之间的关系嘛。嗯，那你说你说后面你像我们当初绿装换蓝装，我们都特别开心。, Start Time: 3009550
Text: 对，但是我觉得这个东西也有一个暴雪，他没有办法绕过去的一个天堑叠代对天堑在那里。因为这就是对于玩家的刺激感。一个开发商，他就是对他作为一个游戏厂商，人家要赚钱的，人家要赚钱怎么办？你必须得给玩家刺激，就比如特别被喷的特别厉害的点飞行坐骑。嗯，就是但是为什么暴雪在七十年代会出飞行坐骑？, Start Time: 3031700
Text: 因为你难道在出一个百速度一百五的坐骑吗？对啊，那你必须得有一个让玩人就哇这很酷的东西出来，对吧？但是你一直酷下去，最后就会变成像和他讲的就会你会发现以前我们跑一个本儿需要很长的时间翻山越岭的跑过去，所以大家都会打的很认真很认真。但是现在你照样过去就可以了，, Start Time: 3053120
Text: 嗯，甚至你飞过去也不需要多少时间。对，就新大家可能都不知道那个副本地地理位置置在那，就是我就是朵拉斯，就是魔兽奥格瑞马的那个飞行管理员。就当你有飞行坐骑，有还有多少人去找朵拉斯说话，他朵拉斯是谁？就很多都有这个问题是，那以时候是还有一个是台湾那边的玩家，就有一个视频，, Start Time: 3073610
Text: 就是来来这这个调侃这个事情，就是大家都不正脸看看把钱扔扔他脸上，现在连扔把他脸扔钱的人都没有。啊。对啊，那以前就包括以前，就比如我我我经常去干的事，刷恶运之锤吧。哎，从朵那个从奥格瑞玛直接从飞什么菲拉斯菲拉斯营地下来之后，还会跟那个飞行管理员说一声谢谢，就摁一下，, Start Time: 3091670
Text: 谢谢的红，然后再走这样这种事儿不存在的。嗯，现在就没有那么投入了，就是很多便利性的功能带来的那个连带反应。对的，我们想象不到他。其个包括那会儿，我在我在打 MC 之外干的最多的一件事，就就有时候替补就替补的时候，就去那个后面东泉谷刷那个黑莲花采药。我那会儿为啥能采我能采一团的药？, Start Time: 3112030
Text: 原因是我会爬山，就是那个 bug 卡的那个爬爬树着爬山，就当我走走走一抬头一看那个点，就是你知道那个黄点，他是凹在山上是吧？就是已经一看点就知道了，然后有其他人要去绕嘛，我就直接顺着山就啪啪啪啪啪啪啪就爬上去了，一个暗幕，也没人敢打我。嗯，暗暗物就是现在每个版本我都会就是他一出来我就会玩一下，, Start Time: 3134860
Text: 玩到满级就算了嘛。然后我就是每一次我都发现哇，这个游戏真的是越来越方便，就是对也方便到可怕的场。对对对，我觉得他也是在试图吸引更多的新玩家。嗯，但是返回来想我他失去了他最初的魅力。我其实是这样子的。我觉得吧最主要的问题是因为他是一个时间跨度非常吵的游戏。对对的，, Start Time: 3155660
Text: 整个环戏其实是在在的。是的，我们当时六世纪玩的时候，其实大家有那个耐心，有那个时间也没有那么多的游戏，来让你纷扰你的对对，来让你去选，那你就会定下心来慢慢的仔细去品味。那等到后面游戏越来越多，大家选择越来越多。那相当于说魔兽世界这个游戏，你入门的门槛的学费越来越高，, Start Time: 3175280
Text: 时间成本越来越高。那如果暴雪他不把它简化的话，那新玩家就进不来了。嗯，所以我前面也说嘛，这对于暴雪来说，其实也是一个事事，背负了很多太多，他他其实也很无奈，他很无奈。是的是的，就是他如果改方便了吧，要被老玩家说他不改方便吧，新玩家不来。其实我觉得暴雪他未尝不明白，, Start Time: 3197090
Text: 就像我刚刚讲，他为什么不明白，他把这些东西改的越来越方便，是会丧失魔兽世界最初的魅力。但他也没办法，哎，这不是怀旧服。对对对对对对，所以说所以为啥他早几年开开的怀旧服啊，即使了哎，他这个你们测试的时候，他怀姐服是什么版本？就是一一点一二，就是但是这是一个不存，, Start Time: 3216550
Text: 不是一点一二，应该一点一三，反正他最后的版本号是一个不存在的版本号哦。嗯，之前你们玩的版本号里面是不存在的，是一个版本号不知道，但是应该是六十级最成熟的一成熟的个个版本，就是安安琪和娜娜塔马斯都是开了的。没开没开没开没开，但个门那个门还是要去开门。对，那个门还是没开，, Start Time: 3235670
Text: 但是他整个里面的就是像有些 bug 啊或者 boss 他用的是那个开了之后最成熟的版本表示修改过的。对，他只是没有开那几个副本，还对对哦那那仍然是会像四十五这样，就是马拉顿啊什么的，就是逐步的开放 OK。对对对，哎，反说怀旧服开的太好了。对，怀旧服一开的话，, Start Time: 3254770
Text: 大家就有选择嘛，你愿意玩啥？你玩啥？没错，你们在哪个服务器啊，我也去放开的，是部落部落部落部落部落。我靠我靠，吓我一跳乐器啊，就你不是因为你在场的唯一的联盟问是吗？这不下一任的下大威怎么行？联盟判这个你都是吓大的，你真是怀念啊，这个气氛啊。那在在大学喵喵喵说到这儿了，, Start Time: 3274070
Text: 因为我们这个节目对这个本来是一个讲魔兽故事的节目。然后伊可我也看了，做了很多这个也是讲魔兽背景故事的。虽然是以无实的名义在讲啊对的，偷偷摸摸假带死活而已，已经出现过的故事里不不存在的故事了。比如凯尔萨斯了，其在孩子都不知道谁是凯尔萨斯。那我们就讲点这种 RP 的事吧，, Start Time: 3299870
Text: 就是你们有没有在这个故事里特别喜欢的哪个桥段或者哪个角色这个问题会考验中。你没想到你想想，我先你先你先，因为我确实我最最最最最最开始就是刚刚服的时候，那个也是那会儿没有没有没有能力去玩嘛。然后但是我说我一定要看一下魔兽世界这个游戏，我就上去看了一眼，然后见的第一个见了建了两个联盟部落，, Start Time: 3319090
Text: 各建了一个建了一个暗夜精灵的联盟。上去以后，我的妈呀，为什么世界书这么吓人啊？因为我是玩魔玩过三的，我觉得就跟我想象中的那个不太一样，就这个地方为什么这么阴森？然后这个暗夜精灵长得也不是特别好看，那个暗夜精灵男怎么那么猥琐，我就越来越听会开始了。对我就知道。, Start Time: 3343560
Text: 但后来我变性了，我也我也我忍忍不了我呀，变变吗？嗯，我白发现金天男是真的没法玩，你什么话？我玩了一年多，然然后然后跑个部落去见了一个亡灵，因为我是胆子非常小的那种，就是连恐恐怖怖片不敢看的那种。然后见了个亡灵以后，反而哎就找到了归宿，就是一点都不怕了，然后觉得特别好玩，, Start Time: 3366030
Text: 然后然后就开始玩亡灵，玩到后面，直到给女王唱唱歌。嗯，就是送那个项链那个任务的时候，就看到女王站在那儿，然后后面那几个女妖出来哈达的呀。哇，我当时就收拾部落的死人，死是部落的死鬼，这辈子就永远都是亡灵，就就为了女王这个小结，然后就就从此就变成了一只王灵。我我连猎人都是后来出了亡灵猎人才吗的啊，, Start Time: 3387230
Text: 你是想说女王是吗？的啊，那这几个版本你该很开心啊，把他开心的，他以不巧，所以的主角啊全部都在不脚，所以就是挑了呀。所以兄弟你暴露了你一直很久，就所以 AFK 了呀。没，我是规不不，他就是挑就是对，就真的就当时就有一种想法说，如果如果如果真的他最后把女王给写的，, Start Time: 3410620
Text: 就是跟我的预计，就个人感情的预计不符的哈，我就直接幽暗成找一个棺材，就把自己搁进去。就是你幽暗城有好多棺材，就是他是那个嗯能躺立着的。对，就直接躺平平。他他是墙墙靠靠着的啊，我就直接站在那个棺材里，就就一个站直的姿态下线，妈气死了，刚刚出现沉默的原因，其实这是人人走，, Start Time: 3430900
Text: 他差不多。如果要说我在魔兽里面就是感情最深的一个角色，就肯定是女王。因为我一开始也是玩的一个亡灵术士，嗯，但是呢这几个版本的女王就忍受不了，我都不承认，你知道吧？就就我我能够我我其实我能够理解女王去做坏事，你知道吧？女王本身就不是那种很伪光正的英雄，所以我才喜欢她。, Start Time: 3454370
Text: 对我我能够我能够去接受她很特别狠力的去做某些事情，特别狡诈的去做某些事情。好，但是我没有办法接受他那么的蠢。对，主要是不能接受她蠢，是这样坏，可以不能蠢。对对对，坏单出。而而且而且我觉得就玩玩对于女王之前一些行为的这个这个所谓的负面的这个评价，我觉得你们就也是在我看来不太你们真的了解女王吗？, Start Time: 3477960
Text: 他从从来不是一个好可怕，但就是他从来他就是一个他是一个死人。嗯，他是从死人堆里爬出来了，挣脱了巫妖王的控制的人，你们去想象一下他能干什么？他之前所所谓的伪光正大，他是为了什么利益？你们从这个角度去分析一下，然后再看他现在干的事儿。我觉得女王是不是要什么玩意儿，, Start Time: 3502360
Text: 控制就蠢的这一部分应该是你不是就什么东西换，是不是真的是因为年纪大了，脑子什么东西八糟糟糟乱，所以换一个换一个就他就能萎缩了。对，就换真的好多部件是可以换的，你知道吧？赶紧弄一新鲜的玩意儿，就是弄死一个好看的小女孩，然后把这脑子给女王装上，你知道就智商高一点，, Start Time: 3522200
Text: 装上就好了。你说就感觉这种感觉，这这就是以以前其实女王哪怕在活着的时候，她还是高等精灵游侠的时候，她就是一个特别自我，特别美丽独行的一个女人。你想想她底下那个就是纳萨诺斯凋零者，就是这两个版本戏份也蛮多的嘛。你们看她逻辑的嘛是个人类她，但是她的生前就是女王的副官。, Start Time: 3540350
Text: 那个时候高等精灵和人类他妈的是什么关系？我操就是就是互相利用的一个关系。但是女王能够提拔一个人类来做自己就是的副手。嗯，那其实她本身就已经是在怎么说呢？不是那么传统的一个乖女孩，她本身就是一个特别特立独行，特别有能力的一个女人。然后后面他当然在死了以后，肯定就不可能是什么善茬呀。, Start Time: 3560690
Text: 对呀，但是我没有办法接受他蠢，我能够接受他恶，我不能接受他蠢，就是羡呃我们可以接受人物羡慕，但是不要羡幕的很不精彩。不不，这是人设崩塌，你知道吗？对不起这个人物。对，这是人设，是他。我我那会儿其实就在特别大的疑问，就是选女王做这个酋长的时候啊，其实特别想看看后面的走向是啥，, Start Time: 3584710
Text: 但是要知道是走向这的的话，能不能不就部落，对女王有什么意义，对吧？最早最早的时候，他加入部落，其实只是为了权宜之计部落。其实接受他们也是啊对啊是啊是啊，就你看那个亡灵认知那会儿叫巫妖王那个版本的时候，觉得我靠这个暴雪剧情太帅，就那个当伊万城的那帮人干了，就把那个天选之门给干了的时候，, Start Time: 3605270
Text: 我当时觉得操这就是亡灵，应该干的时候，你知道就他这一波死人干这事儿，在这个剧情里太正常，不不分合理，不去以我们一个正常人类的角度去分析他。而且那会儿就联盟玩家对于亡灵爆了爆发的这种愤怒，我觉得都特别正常，我觉得这太好了，这就是这就是游戏应该有的状态，就是这样子，, Start Time: 3626850
Text: 对吧？那些死人干的，他们最想干的事儿，好好把他们全弄死了，这全弄死了，就很入戏。所有人都能入戏，因为够够合理，而是够有感。然后现在女王，你说把是把什么杀把打成那术式了，烧了也觉得很莫名其妙。行吧吧，对，这种细节都很莫名其妙。对啊，干嘛呀？不过其实在他的那个短篇小说里面，, Start Time: 3648820
Text: 他有讲从战略意义上去讲，为什么要招打那苏 c 知道吧？但是我看完他那个战略意味的就好难演。行吧，你说啥就智商不对，既吧你觉得就有用，呃，有利于局势，那就有吧，你说的自然就这样。对对，现在在是心，你说算对吧？据你说的那既然你们提到女王了，其实我想说一个角色，, Start Time: 3674530
Text: 就是因为我比如说你让我说我是联盟嘛，你要让我说从就是我本来特别喜欢罗宁这个角色哦，就是他是特别那种传统的那种就是美式英雄。对，是小人物英雄那种角色。但是现实里啊就是我是三五是联盟，但我特别喜欢萨鲁法尔。本来啊呃对就是他们家对于部落来说算是杨家将了吧。对呀，, Start Time: 3695070
Text: 一门一门门外厉害是，但是在这个版本基本上和你们的女王一块儿，就是但变变成了一个这个莫名的人，龌龊不堪的糟老头儿，我也是也没有龌龊不堪。萨鲁法尔我觉得也稍微有一点人设崩塌。对呀，就是个很厉害，他的行为和他说的话，就是我们在说你妈就是对说一套做一套，就是当心这期节目不能过，, Start Time: 3717060
Text: 是不是？我主要觉觉萨萨法法是什么？就我感觉萨鲁法尔这个人再怎么样，也不可能跟联盟谈什么交易这件事的。对对对，哎，不靠谱这件事情情，这是编剧，有有没有这个女王给什么的概念？对，是说很靠谱这件事情就对是对我能其实我能够接受。比如说虽然呃建立，虽然我能够接受女王崩崩人设的干了坏事，, Start Time: 3740980
Text: 萨鲁法尔转身过去一个调皮把女王劈了。真的，这个剧情我完全可以接受，我早早就做好这个准备了。对我能我能够接受萨鲁法尔把女王给劈了这个剧情，但是我没办办法接受。现在情我甚甚至早早觉得就沃会会去干件事儿。嗯哦哦哦，当时真真特别别，就特别有部部落形象的，我觉得我一直觉得是新就这个这帮食人妖的这玩意儿嗯，, Start Time: 3765950
Text: 嗯，确实是对。然后我我在游戏里一边很喜欢他们，一边觉得这些这些食人妖都不可相信。对，不要相信我们的这种感觉。对，就就是除了亡灵，剩下都不可相信了。我觉得就是除了亡灵的态度，然后主要食人妖部落这边主要食人妖不太，因为他们太聪明了哦。站在你们的角度，所有喘气的东西都是敌人，, Start Time: 3790570
Text: 本质上不要相信那些活着的家，对吧？对对的啊，这玩 RP 器吗？对对，难怪这个怎么说，这个怀旧服还要搞 RP 服务器。我对老玩家真的真的是对，本质上还是很 RP 的，就感这东西带的很深。对呀，嗯 OK 我想挨一头汗这种节目录的吧，很少有这么这么费体力费体力的电台节目，, Start Time: 3810690
Text: 咱们时间也差不多了。嗯，嗯，那怎么结束啊？这个是感觉很想以后请各位再多来聊聊，没问题为我这是真心的，不是客套。整个我们这样如此之这个脱缰的节目应该都录录了。目脱姜可以，那咱们就不用结尾了，是是咱就不结尾，就是就这一期，可能后面我们咱有机会，咱就是反正反正三儿也没有下嘛。, Start Time: 3835160
Text: 对吧这个节目没有下，应该也没什么问题，而且这国际服一开明显也能感觉就是魔魔玩家的青春春没没结束束。没呦，没对呀，是不是？但是他是八岁，对人家大家都还是十八岁，而且看是大家都跟过节一样。对对，特别开心，对魔兽是没结束。至于青春的话呢，就是这个事儿就两说了吧，, Start Time: 3858800
Text: 可能只有你结束了吧。我现在最开始玩的魔兽，当然十八对嗯嗯，大家都是从魔兽的识字字，我也只是五岁开始而已，为什么赶紧结了，我求你了，谢谢谢谢谢。最后再说一下服务器的名字，桑克瑞斯部落桑克瑞斯部落范克里克里夫是萨克里夫，不是不像部落范克瑞斯、范克瑞斯啊汉服。对，, Start Time: 3878940
Text: 如果有想观光的，或者想跟我们一块玩的 o 可以来这个服务器部落来找我们啊，我就不一定是部落了，我决定去狙击你们。野野外见野外见野外见野外见野外见 OK。那么这期是范克瑞斯范克瑞斯，哎，魔兽部落特别节目就到此结束了。 k 各位，咱们江湖再见，拜拜。, Start Time: 3903160
