Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。对，很悠扬的旋律里面，我和老白开始今天的节目。嗯，我今天这个节目呢略有沉重，对，但是也没有那么沉重。对对，我们尽量把它调性变得不那么沉重。嗯，然后大家看这个题目也应该了解到了。, Start Time: 27700
Text: 其实我们今天会聊一个在最近独立游戏里面还挺火的一种类型，有一种类型片的感觉。对对对，然后有很多的工作室啊，希望尝试这种种题材，就是反乌托邦这种题材的游戏。对，然后节目开始之前呢，还是先打一广告。大家可能听这周的 pro 节目都是广告，不是异形，就是这个对，, Start Time: 86090
Text: 全是那么广告是游戏的。对对，因为合剧临临近了。然后这次 type typ 作为我们赞助商，然后在现场展展示一个叫比 holder 的游戏。然后其实就是我们今天聊的这个题材，反乌托邦题材的一款游戏。对对，然后 type type 他们是发行的移动版会在五月十八号首发。, Start Time: 106050
Text: 然后如果还没在 steam 上玩到这款游戏的朋友，其实可以去手机上体验一下，体验一下，感受一下。对，然后安卓说的，大家也请支持一下正版啊，在 type tape 上。对，不要去那些破破渠道，去下那些盗版的游戏道理所在，对，道理所在。对对对，是的。今天我们聊的不光是这个游戏，, Start Time: 124810
Text: 其实会聊一些同样题材类型下面的一些怎么说呢？相关的这样的一些游戏内容，因为是什么呢？就是从一五年开始反乌托邦题材，它作为一个就是类型，嗯，就像电影里的类型片一样，然后它被喜多独立游戏所采用。嗯，我们这次也是呃关注到这个 beholder 这个比较典型的这样一个游戏。, Start Time: 144620
Text: 那么包括说它的一个一些很明确的一个指向，它的意向性啊，觉得就是说它是其实很有的聊的是嗯，那么就是 be holder。这个游戏呢它的诞生其实不是一个偶然，因为在在前的这是大游戏，嗯，那么就是喜欢独立游戏的朋友都可能玩过 holpaper police 几个巨制。, Start Time: 166480
Text: 对对对，神作对对， paper police 啊，然后 oil 啊类似的这样一些内容，那么就是这种呃现象，或者说是这种话题性的游戏。嗯，在近两年集中出现，它代表着一个就是思潮上的情景。我觉得你可以先介绍一下这款游戏，简单说说它是怎么玩的，让大家这个有个印象。, Start Time: 187520
Text:  ppaer police，我觉得很多人可能都知道他是对对对，在这个东欧小国边境去给人盖戳的这么一个。对对对对对，就是边检员嘛放行观是这么一个概念。对对对，面临的很多人性上的抉择，让谁过去让让让谁不过去面临各种贿赂，你是否要然后决定你的决定你的结局。对对对对，, Start Time: 209090
Text: 那就是反乌托邦游戏呢它所面临的情境其实大致如此，就是设定一个这样一个严苛的背景。嗯，比如像 paper， police 是一个东欧小国，嗯，那么就是 be holder 里面，它就设定是一个在一九八四年的。哎，这个年份它就是直接的致敬啊，直接制定一九八四。, Start Time: 230710
Text: 对对对，在一九八四年的某个呃集权国家里面，那么玩家所扮演的是一个大楼的公寓管理员哦，那么在楼管对一楼管或者宿管。嗯，对，是啊，宿管阿姨，宿管阿姨。但是呢就是整个的游戏就只有这一个场景。嗯，啊你所有的就是游戏里发生的事情，包括接触了人事物，整个剧情展开嗯，都在这一个公寓大楼里边产生。, Start Time: 248530
Text: 嗯，那么你作为这个宿管，你要去面对一些事情，说在这不能说太细啊，是剧透了，没意思了。嗯，但是就是这些事情就是涉及到是什么呢？人的生存，嗯，然后就是行呃专行政层的命件。嗯，那包括说是你自己所遭遇的这样一些事件，嗯，以及你面对人的自己，对面对家里什么对对对你以及你面对着道德和生存的拷问，, Start Time: 276300
Text: 嗯，你将做出怎样的选择？说白了就是说看你是有良心还是有什么别的。对对，嗯，看你的选择到底是什么？ be holdder，这个是就是所有的反乌托邦故事，它都是这样一个特点。一个特点就是说你看起来可能是一个平和的，或者甚至说是美好的这样一个节奏。对，但是到最后故的结尾是谁也笑不出来的这也是我们说为什么这期节目可能会略有沉重的这样一个情觉感觉。, Start Time: 305480
Text: 对对对，那么就是尽量轻松的沉重吧，尽量轻松一点啊。对对对，因为在这之前啊，我们说 be holder 就是类似似毒游戏出现之前其他的很多游戏，其涉足反乌托邦邦这样一个嗯领域，比如说是生化奇兵，我们之前对外教传奇大作。对对，麦教授录过一期那个生化骑兵与乌托邦的节目，, Start Time: 337380
Text: 大家可以去听一下啊，生化骑兵本身来讲的话，它的指向就是一个非常非常典型的反乌托邦的这样一个节奏。对，但我觉得咱说了好长时间，这反乌托邦，但是这个概念还是应该先聊一聊啊。简单说一下，其实就是反乌托邦，反乌托邦，但生自乌托邦这个概念。对那乌托邦最早的乌托亚，乌托皮亚对这个概念呢，, Start Time: 358780
Text: 其实翻译成中文是信达雅，非常了不起，很牛逼。对，就是乌是乌有嗯，托是寄托啊精神或者情感的寄托邦是国家城邦。对，那合起来他就是一个理想的国家啊，翻译的太好，翻译的太好了。这个是这个是一个丰碑了，赶不上这个。但是就是说这个最早就是不存在的理想化的对对对理想化的国度。, Start Time: 380410
Text: 那么这个概念最早呢是来自柏拉图嗯啊柏拉图他最早写的理想国。对啊嗯但是呢他当时的这样一个观点，理想国就是另外一个翻译译。对对对对对对，但是就是呃，大家认为就公公认嘛，就是乌托邦这个原始概念是来自于此的。虽然说他在理想国里边描述了不存在的阶级，就是奴隶阶级啊，, Start Time: 407840
Text: 但是以他的这种概念来营造的这样一个国国度。但但是呢当想之下所搭建的这样一个理想社会的阶层嘛，那包括几个层次最高的统治者是哲学王，那么大家各司其职，那么整个社会有序和谐健康健康。对，然后就是不产生，就是等于说这个社会不产生任何负面的内容，然后也不会产生其他的对于社会无用的价值。, Start Time: 432100
Text: 嗯，啊在这样一个条件下，那么说这个乌托邦的概念在此之后呢，其实在柏拉图之后呢，也有其他的乌托邦，但是都没有形成一个完整的理论体系。嗯，直到就是一五一六年啊，著名的英国人托马斯莫尔，他写了乌托邦这本书。嗯就是这本书的全名叫做是关于最完全的国家制度和乌托邦新岛的既有意又有趣的经书。, Start Time: 459470
Text: 这个标题非常长啊，标题党，但是就是这个也是什么呢？因为在那个那个时代的时候，就是这种书籍通常是以一个小册子的形式是来发行，就是那个时代小册子标题都非常长，就是尽量在书皮上把标题都印满。总之他也是尽力想把自己的这样一个观点点述清楚吧。嗯，但是就是在托马斯莫尔这个乌托邦的描述里面呢，, Start Time: 491175
Text: 他基于当时的一些社会现状，因为它是呃非常的反对一些专制和王权的这样一些内容。那么就是包括说它里面提出概念叫羊吃人。这个后来被就是马克思在资本论里反复的引用，说明资本主义原始积积累，这这样的印满。对，那么在这个乌托邦的书里呢，它描述的主体是一个名为乌托邦的神奇岛屿，, Start Time: 516600
Text: 一个岛嗯啊孤悬海外，那么那里发展着世外桃源。对，嗯，是一个田园般的社会，嗯，没有税不交税，嗯，然后没有苦难，没有偷盗，没有强迫，没有杀戮。嗯啊就是一个你认为这个地方有多好，它就有多好的这样一个形式。那么他认为乌托邦的所有的优点就是自由的、民主的嗯，博爱的、, Start Time: 542625
Text: 富有的。那么所有人什么都好，对俊男美女，那么就吃肉林对人都是以及人，就是在他的意象之中，在这个乌托邦这个岛屿上，生活人已经就是抛弃了就是博大的皮囊，嗯，啊近似于超凡的神族，明白了嗯，就是一个想的非非非常非常高尚的这样一个状态。嗯，那么就是极其发达的生产力和就是说是极其博大的胸怀，, Start Time: 570410
Text: 一切美好都在这个城市，对所有所有的美好都在这里，那就是哥伦比亚城嘛。对对对，那刚才就是说那个我们说到这种自由平等这样一个概念，在这个里边就是常识完全是常识。但是我们需要看到就是托马斯莫尔提出这个概念的时候，在什么时候一五一六年。对对，在那个时代提出这样一个观点，, Start Time: 598340
Text: 是一个石破天惊的想法，而且他比柏拉图更进一步。柏拉图的书里边还有就是奴隶阶级是看不到阶级，他们不算人。嗯，同样是人，但是不算人，他们只是为社会提供劳动力。但是托马斯莫尔没有这么想，他认为所有人就是都是应该是平等的嗯啊这样的概念。但是呢就是嗯虽然被认为是空想社会主义的开创者嗯和就是奠基者。, Start Time: 617640
Text: 但是托马斯莫尔他的下场不是很好，因为就是一些原因吧，我们可以说他是一个殉道者哦，因为他与亨利八世之间的这个纠葛由来已久。那么因为种种的这样一个原因，他在亨利八世的结婚典礼上拒绝向王后嗯拒绝承认王后啊。那么因为这个原因，他被关进监狱，然后最后是被察觉有罪，因为你不服从国王嗯啊被送上断头台。, Start Time: 643290
Text: 哦，对，被杀了。但是就是说这个人一生呢，他是一直坚持自己的信念，他坚信在未来这样一个美好的社会必将诞生。嗯，那么就是乌托邦。对对对，那么就是从某种意义上来说的话，这位殉道者离去了。那么为后世的空想社会主义者那留下了宝贵的遗产。那包括说之后，我们在欧洲美国见到的就是空想社会主义公社类似的这样一些实践。, Start Time: 676555
Text: 那都是后继者在前赴后继的去实现他的之前的理想。嗯，那么就是木耳在临行之前有一段对话就是和他的好友诺夫克有一段对话是非常经典的。诺夫克说在英国谁不服从国王就没有好结果。莫尔说，我已经再三思索了，但是我不能违背我自己的良心。嗯，然后洛夫克说托马斯，我我怕你再这样的话会付出非常高昂的代价。, Start Time: 702770
Text: 然后莫尔说自由的代价的确很高，但是即使是最低级的奴隶，如果他肯付出代价也能享有自由。就是我们从今天后世的人的角角度来来的话，可可以说这是一个高尚的人，一个纯粹的人。对啊对，抛弃了低级趣味。没错，嗯嗯嗯，那么就是我们这里边说的是乌托邦啊，这是乌托邦一个建立。, Start Time: 732485
Text: 但是呢乌托邦是什么时候？就是开始这样一个美好的理念，开始坍塌或者是崩溃呢。两点一点是就是说随着工业革命和资本主义发展，那么人们的生产力上升了，那么就是稳固的社会结构开始形成，这是一个方面。嗯，另一个方面是地理大发现，因为乌托邦是一个它的设定是一个孤悬海外的岛屿。, Start Time: 756720
Text: 现在全球的版图大开了。对，没有没有没有未知的地带了。对对，就是地图不黑了。那么一看这如果说世界上也还有没发现的岛的话，剩下也就是土人，要不就没有人是。对所以说呢这样一个地理条件不存在了。那么接下来就是工业革命对于整个社会制度和人的理想的这样的一个异化吧。我们可以说它是异化，, Start Time: 779780
Text: 或者是或者说是一个摧残。那么反乌托邦的概念，它是本质上来讲是对人性的悲观论。那么为什么我们说人是生而本善的呢？为什么我们说人一定是博爱自由平等的？就是这种这种理想应该生来就根植在人们的心中呢。我认就是反乌托邦主义者认为不是这样，嗯，绝对不是这样，人性本恶，, Start Time: 803990
Text: 人性是本恶的。就是说呃我们讲说那个有人需要快乐，但是人生最大的快乐是把快乐建立在别人痛苦上。对我看过别人别人痛苦，我会很开心。那么就是这个办公室啊，就大家互相查，那对互相伤害互相伤害，对嗯伤害伤害使我快乐。嗯，那么就是这个反乌托邦的概念就是乌托培亚，那么他会加上一个 piany 或者是卡克托别，, Start Time: 833040
Text: 嗯，啊叫迪托邦或者坎坷邦嗯啊这样一个概念。那么随着就是说呃反乌托邦理论的进一步深化，它会把这个就是原本描述的非常美好的理想。国异化成一个形态是什么呢？就是说这个社会它表面上是充满和平，对，看着特美，看着特别美好。就像我们办公室一样。对，不是不是，这不是也别瞎说，, Start Time: 862870
Text: 这这不是是是不是呢？它的内在是存在着无法控制着各种弊病的。嗯，比如说是阶级矛盾，那么资源紧缺，那么阶层之间的互相压迫。是啊，那么它是总体来讲，它的未来是令人绝望的。嗯，那么我们在十八世纪去遥望十九世纪，就是第一次工业革命进行中的这样一个阶段。在那个时候能够实现的未来，, Start Time: 888780
Text: 对于他们来讲就是一个令人悲观和绝望的未来。嗯，那包括说是污染啊，烟尘类似这样一些东西。比如说当时的伦敦叫雾都物啊，这是生产力的发展给人们真正的带来幸福了吗？并没有或者说是在悲观主义者的眼中，这并不是属于所有人的幸福。嗯，那么我们我们的社会为何如此的追求生产力的发展？, Start Time: 916590
Text: 他归根结底得出的结论是什么呢？这个社会就是说这种生产力的优化和提升是为了少数的阶层所服务的。那么其他就是这个阶层之下的人，那么就像在理想国里面描述第一阶层、第二阶层、第三阶层。那么可能从中受益的只有第一阶层。第二、第三阶层都是这个社会构成必须的零件或者棋子。, Start Time: 941905
Text: 嗯，那工具工具就是工具。那么总体上来讲呢，他在就是丰富的美好的物质世界下演示的毕竟是一个虚弱空洞的精神世界。嗯，那么可以想想生化奇兵，对想想 we happy few 对那种感觉。那么就是过去在过去几千年，人类一直面对着物质匮乏的生活。在反乌托博的社会里头，, Start Time: 962610
Text: 物质不再是问题了。嗯，你可以到处去浪费，或者说物质对于这个社会来讲，根本不是什么必要的东西。但是更为严重的威胁是精神方面。自由方面。就像莫尔在临行之前所说的啊，对于自由这种可谓的追求，被从精神里边连根拔起，或者说是斩断了。那么道德是受到沦丧的。那么阶级制度是横行的啊，, Start Time: 988250
Text: 高低的阶层就是说之间的差距会产生致命的这样一个威胁。嗯，就好像说是什么婆罗门嗯，婆罗门对废舍，或者说是呃贱民这样一个程度。那就是我们看到 be holder 这个游戏里面，它就是这样一个典型的内容。那么虽然这个游戏只有一个场景嗯啊完整的一个场景，但是呢他所描述的一个场景是一个见微知著的这样一个关系。, Start Time: 1015070
Text: 你通过这个场景，你可以想象到他所创立的这个国家的样子样子这样一个状态。那包括说我们对于 be hollder 这个制作组嗯啊暖灯工作室，我们也有一个访谈。在这期电台节目俄罗斯的工作室。对对对，在这期访谈出来的时候啊，我们电台节目同期放出嗯嗯，那么就是暖灯工作室。, Start Time: 1040920
Text:  warm lap games。呃，他虽然是二零一五年秋天成立的，但是他这个工作室里的成员啊都是比较具备这个游戏制作经验。对，在此之前也有过独立游戏的制作经验。那么他们就是说选择这个游戏是因为这个游戏的想法由来已久啊，他们一直想做一个就是说是暗中去监视窥测别人的这样一个题材，, Start Time: 1064430
Text: 他觉得会很感兴趣，但是很有意思的是偷窥嘛，偷窥。对，而且这个也很符合他们所他们所在的国家的这样一个经历。嗯，啊前社会主义核心，但是呢就是很有意思，在访谈之中他们没有提到这个问题，就是说这个和我们之前的经历是没有关系的。嗯，那我们只是想做一个这样的游戏，嗯，, Start Time: 1088950
Text: 啊跟其他的立场之内没有什么关系。对对对，那么你看到就是说在这个游戏里边的这样一个公寓大楼，实际上呢他们在一六一五年底到一六年初的时候，就是做了很多其他的元素，包括一些经营类的元素哦啊那么他原来希望就是说你扮演这个宿管，他可以通过出租，就是公寓去赚钱啊，升级这个房子，, Start Time: 1112960
Text: 然后租可好。对，然后就是说买一些家具啊或者什么的，带有这种经营的这样一个性质。嗯，但是随着游戏进程的推进，他们逐渐意识到这样一个问题。就是说如果我是一个玩家，在这样一个严峻的剧情的考验之下，那么道德和良心和你所面临生存困境的这样一个考验之下，你不会去关注别人。, Start Time: 1137450
Text: 对我也觉得这两个有点冲突了，它是冲突的。就是说在这个楼里你看起来有很多居民，但是你只能关心这一个。嗯，啊那么在这种情况下，他就是他就是非常矛盾的，因为你必须要从居民手中赚到钱。那么与此同时，你要你如果你想去，你有这样一个推动力，或者说是引导玩家去改变这个公寓里的居住环境。, Start Time: 1159590
Text: 这是一个这个事是说不通的，这个逻辑上说不通的。所以他们把这一个部分完全的砍去了，已经做的非常系统了。但是完全砍掉了，全都砍掉了。最后把这个游戏变得非常单纯，就就生存存和选择何何生存啊，那么对于他们的这样工作室的这样一个名字，就是说我的理解是什么呢？就是说 onmlife 温暖的灯可能是就是旅人在旅途上看到了远处的一盏灯光，, Start Time: 1183080
Text: 对给人希望之光，给人希望给人温暖、舒适、安全的这样一个意象。但是呢就是暖灯工作室的朋友们告诉我说，你想多了啊，并不是这样的。对对对，说你想多了，因为就是我们只我们是参照着什么呢？旧的电子管的哦样子样子就是说打个比方说老电子管收音机，你把它拧亮了之后，那个灯会慢慢的亮起来，, Start Time: 1213920
Text: 一个暖喷喷的那种。对对对，辐射里边那个对嗯嗯，他们就是说希望是这种老的东西，或者说是我们所秉承这种复古的风格或者加工的风格，能够让玩家们感觉到更有趣啊、更舒适、更有意义。嗯，啊虽然这个游戏一点也不舒适吧，就是在在后面我还会说到它里面有很多呃会让玩家感到就是很痛苦的地方。, Start Time: 1238460
Text: 对，这样这个是货真价实的痛苦。那么说到就是说这个反乌托邦这个题材啊，我刚才已经聊了乌托邦和反乌托邦这样一个定义。那么在此之前呢，我们有必要了解一下，就是说在历史上嗯就是集权主义曾经给人们造成过什么样的一个伤害。嗯，啊就比如说像是同样的一个反抗东戏奥维尔，奥威尔，, Start Time: 1265350
Text: 奥威尔，他就是像乔治奥维尔致敬敬。对嗯，一九八四作作者。对对，那么类似于这样的游戏呢，它都会有一个就是说我们说它完全没有蓝本是不可能。嗯，呃大多数采取的蓝本是什么呢？就是苏联时代的秘密警察克格勃嗯和原来民主德国呃 GDR 的史塔西。这两个对这两个关于克格勃最有趣，, Start Time: 1291390
Text: 就是比较呃广为人知的一个笑话。就是说伊万半夜被敲门声惊醒，他去开门，然后那个科格伯站在门口说安东诺夫你被捕了，伊万说安东诺夫在楼上。嗯，然后还有就是类似这种，就是比如说有人掉进水里了，然后科格博从旁边走过，谈笑风生，没人理他，他喊博列日博列日涅夫是个是个傻子，, Start Time: 1317090
Text: 嗯，然后就科格博跳进水里去救他，就是这样一个这个就是很多苏联笑话。当时一方面来讲的话，是人们对于自己所生活的社会环境的这样一个讽讽喻。对另一方面也表现了一些在社会这个些社会中的一些扭曲的规则。嗯，那么与之相对应的是什么呢？就是可能人们对于苏联的就是这些事情啊略有耳闻。, Start Time: 1340760
Text: 但是东德的史塔西可能人们知道并不多。对，事实上呢就是国家安全部、东德民主、德国国家安全部，它的一个呃管辖范围，或者说是对于人人的把控深度要远远的超过就是克克博的影响力。那么就是可以说石大西存在的期间是世界上最有效率的情报和秘密警察机构之一。嗯，这是因为什么呢？, Start Time: 1367460
Text: 他们学来了克格勃的机构，拿出了盖世太保的精神。这两个一结合这个事儿就很要命。嗯，啊那么史塔西本身来讲的话，它其实也有当时的呃环境的问题。因为我们知道当时德国被瓜分为民主，德国、联邦德国那分属两个不同的意识，对不同的意识形态对立的这样一个情况。那么作为一个意识形态斗争的前线，, Start Time: 1397050
Text: 那么史塔西本身来说，他认为自身就是维护民主，德国的制度纯洁性，他必须要把这个就是制度的触角伸到每一个角落去哦，嗯那么呃这个就是百科上的一些内容了，不一定准确。但是我们可以就是从中看出一点这个端倪倪。那么在存在期间，有六十万人为施塔西服务，与纳粹德国时期的为盖尔泰堡保服务的人数是相等的相等的，, Start Time: 1423290
Text: 总共有十七。他在国家安全部直接归属下有十七个监狱，九万一千名正式聘用的探员，十七万五千名国内的探子。嗯，这么多人对，十七万五千名你想想看，就是说整个民主德国才多少人是啊对整个东德才多少人活在所有的眼睛之下。对对对对对，怕不是活在梦里。对那么总体来讲的话，实际上这样一个巨大情报网就控制了整个国家。, Start Time: 1453370
Text: 那么石大西的本身的标语，或者说他们 slogan 就是我们无处不在，嗯，哇塞对我们无处不在。那么在东西德合并之后，就是柏林墙倒塌之后嗯嗯，完成了。对，就是前民主德国的接收。那么之前石大西的就是原来社会安全部和国家安全部的资料档案都公开了，那么就是居民是可以随意查阅的哦。, Start Time: 1481560
Text: 但是呢可以说这个事情并没有导致就是好的结果，这件事并没有导致好的结果，而是这种可怕的影响力一直蔓延到现在。嗯，那么无数的人去查阅了资料之后，会发现自己身边的工作伙伴、亲朋好友，甚至朝夕相处，丈夫妻子、女儿、儿子是施塔西或者他们的眼线。嗯，啊就是你完全不知道一个白天跟你谈笑风生，, Start Time: 1508155
Text: 把酒言欢的人，那可能晚上就得给你写报告，嗯，或者说是那个向史塔西的上司去汇报你的一些动向信任感崩溃。对对对，就是整个人与人之间信任就荡然无存了。嗯，那那么就是这个关于石塔西这一块来讲的话，他所反映的人与人之间的关系，其实在 be holder 里边就是一个很典型的演出。, Start Time: 1538210
Text: 嗯，那么你作为一个就是这个大楼宿管，白天你可能去跟人去打交道，嗯，解决一些生活上问题，了解他们有什么事儿啊什么。这那晚上你要写报告报告，你要就是说向你的上次汇报，就是说你今天碰到了什么，那么就是这个楼里谁谁谁怎么怎么怎么怎么样，你也可以选择不写。嗯，你也可以选择不结，, Start Time: 1560070
Text: 没有问题啊，但是呢结局是多样的啊话就说到这儿。所以说呢就是说这种描述一个集权的概念，就营造一个集权的环境给人以压迫。那么这是在很多反乌托邦游戏里边就是常用的手法。那么我们之前提到就是 paper police，对，包括 o il，包括就是那个我们现在说到的 be holder。, Start Time: 1586470
Text: 那么他们我们可以看到他们的路线是很相近的。那么很多独立游戏的开发者或者说工作室也愿意去这么做，是因为什么呢？这样的故事，他是具备足够抓住人心的力量。 paper police，他没有那种乌托邦的感觉。 player， please，我觉得 player police 的高明之处啊，, Start Time: 1611540
Text: 它就在于是什么呢？它没有明确的告诉你，这是一个乌托邦，但是它所营造的氛围确实是一个反乌托邦的氛围。就是你所经历的这些事情，它不一定非得在一个乌托邦里发生。嗯，啊，并不一定非得在一个不存在的国家里发生。这是反乌托邦题材的作品，让人细思恐极的地方。那么之前我们说就是在游戏电子游戏这个艺术形式没有诞生的时候，, Start Time: 1632670
Text: 小说啊这这个就是反乌托邦题材最好的承载的要点。那么我们大家都知道，就是非常有曲，非常有名三部曲，我们美丽新世界一九八四啊，为什么把我们放在前面最前面说呢？因为我们的作者扎米亚星啊，他是一个地道道的，就是被怎么说呢？就是他是一个被苏维埃政权伤到的人，嗯，啊那么就是关于作家的生平，, Start Time: 1659810
Text: 我们可以不去那个在这里详细的阐述啊。但有兴趣的朋友可以自己查阅，但是我们我认为是在反乌托邦三部曲里边艺术成就最高的一步。嗯，啊那么对于这个就是里边来说的话，他其实奠定了几就是反乌托邦艺术形式的几种规则。那包括他的世界观啊，包括就是说情感经历和主和主人公这样一个必须几乎是必须要走的主线。, Start Time: 1688050
Text: 那么一个看似开放实际悲观的这样一个结局。呃，就是你可能会认为在最后他会像其他人一样生活下去，但是你怎么知道其他人不会遭到和他一样的命运？嗯，啊那么就是说在这样一个社会里，或者说是在这样一个环境里，没没有人是安全的，并没有任何人是安全的。就像我们说比霍顿这个游戏里边，, Start Time: 1714990
Text: 你今天是这个呃公寓的宿管，那么你去监视别人，你怎么知道有没有人在监视你？对那么当人与人之间信任都不存在的时候，那么整个社会的群体看似是坚固的、完整的，但实际上是一触即溃的，是对，就瞬间就会土崩瓦解。那么就是之前我们拍过墙头树那一期啊，里边引用了一个就是撕裂的末日里边的那个那个情节。, Start Time: 1738260
Text: 那么实际上私立的末日，它营造的也是一个严刑峻法的这样的一个社会形态。对他引用了大他使用了大量的军国主义元素和符号。嗯啊那么就是后世的反共托邦国学里边也会使用很多这样的符号，就是为了体现专制和呃独裁政权，对于这个社会中人性的剥夺和压迫。嗯嗯，那么之后呢，再就是美丽新世界和一九八四里面啊分别都表达了这种就是说对未来社会的这样一个忧虑。, Start Time: 1765880
Text: 那我们可以看到就是说他们虽然是成文都在是一九五零年之前啊，二战二战期间和二十年之前，对，一九八四是在一九四八年，一九四八年做的。那么就是但是他们对于未来世界的这样一种科技图景的想象嗯，都是很美好的。他们着重的抨击点是在于这种美好之下脆弱的人。那么可能就是有一些事情是就是对于一九八四的重庄园很喜欢的朋友需要了解。, Start Time: 1797335
Text: 就是一九八四本身来讲呢，它其实不是一个彻彻底底的反苏维埃的这样一个文学。一九八四本身来说呢，它是结合了纳粹，那么英国的保皇党和那个苏联政权的几个特点融合在一起的这样一个特征。那么他在奥威尔说出就是他战胜了自己。他热爱老大哥的时候，这个老大哥其实是指很多人。, Start Time: 1826340
Text: 对对，但是杜仲元是一个彻彻底底的，对于苏联的讽刺嗯嗯，这个特征是很明显的。那么我们讲就是说反乌托邦这一块来说啊，他所表现的最终结果是物质文明高度泛滥的时候，人们精神文明的崩塌。对啊，一九八四就是特别好的一个证明，就是人们喜欢这一点，就是因为是什么呢？我们的物质还没有达到完全富足，, Start Time: 1850130
Text: 每个人都满足。嗯，但是呢就是在现在在我们所处的社会里边，其实已经出现了这种精神崩塌的迹象。那比如说像一九八四里面提到电幕，嗯，对对吧？嗯，您这是什么？我如果让我们的眼光来看看显示器嘛是对吗？那包括说现在如果奥威尔能活到现在，看到电幕，甚至能揣在口袋里，戴在戴在手腕上。, Start Time: 1874920
Text: 对那么我们的碎片时间实际上是被无尽的信息流所占据了。嗯，啊，包括媒体啊，包括新闻，包括你所关心的资讯，但是很多里边很多甚至百分之九十九的东西是需要过滤掉的啊，啊这样的内容。那么人类文文明如果按照就是说悲观主义者，或者说反乌托邦主义者的这样一个视角来看的。那么人类的文明是在高科技的牢笼之中，, Start Time: 1898450
Text: 逐渐的腐化和崩溃掉的。那么如果说是呃都不用说太久，就是说二三十年前的这样一个呃文学作家吧。嗯，啊放到今天这样一个环境里，他无他一定无法理解。轻小说和网文。这个为什么这个东西就是说你毫无信息量毫无价值。但人们为什么喜欢它呢？因为人们已经习惯于这种就是连续不断的轻微的精神刺激，, Start Time: 1925660
Text: 来保持自己精神的活性。嗯，我觉得这个就是说社会发展的这样一个特征。当然我们不是说对于这个东西抱有一个很极端的这样一个悲观悲观状态。嗯，但总体来说呢，就是随着现代社会的发展和科技的发展，我们不得不承认，无论是在心理上还是在生理上，我们都在发生变化。啊，这个其实就是在美丽新世界里边啊，, Start Time: 1955390
Text: 他经常提到一个观点，人被异化了。那么一个被异化，人类社会看到一个正常的、健康的、自然的、纯洁的人的时候，反而会认为他是一个畸形的呃不健康的那奇怪的对，甚至就是说画外植物异类、异类。对，那么在反乌托邦的游戏里边，这这些东西也是无处不在的。那么打个比方说，就像我们说比后顿的这种这种体验。, Start Time: 1981320
Text: 那么如果在这样一个环境里边，你看到一个诚实以待的人，你看到一个非常纯洁的人，你会怎么相信？你会怎么想？你不会相信的。因为你所看待这个事情的前提是人与人之间的信任不复存在。嗯，啊这个是核心的观点。那么对于就是反乌托邦游戏来讲的话，其实除了我们刚才提到的生化骑兵这部分之外啊，, Start Time: 2006430
Text: 我们可以看本战有一篇文章叫做漫谈小岛秀夫的反乌托邦情怀。嗯嗯，这里面讲的是就是在核金装备系列的这个游戏里边，它所隐含的这样一个反乌托邦情节。那么我们说是呃现在的独立游戏啊，它很多的结局都是偏痛苦的，灰暗的悲哀。你在这里挣扎没有希望，但是这种反乌托邦题材有没有可能存在一个破局的这样一个可能？, Start Time: 2028859
Text: 嗯，啊其实我认为应该是有的。那么从电影，比如说电影 v 字仇杀队啊啊，类似于这样一个情节。那么当你意识到你需要反抗的时候，你需要一个精神信标去反抗。对，嗯，这个时候呢就是他的存在就有了价值或者是有了意义。对，但 MGS 他用的这个手法啊，不是一个很简单的，, Start Time: 2057420
Text: 不像比后的这种很直很直观的。他这种东西是他是确实是暗线，对他藏在很多的地方。对，就是你是谁？然后你你到底是在被谁洗脑的，他是在不断，他是在不断的提示着你，对不不断提是醒醒着你。对对对，你要然后最后你做出一个选择，你认为这是你的选择，其实不是。嗯，对嗯，他是很很巧妙，, Start Time: 2080460
Text: 就是小岛是一个特别巧妙的运用这种题材的对嗯嗯，绝对不是一个就是很简单的去呈现一个反乌托邦世界这么一个简单的概念，它会从人的心理啊很深深层次的地方去体现这个东西。这个和我觉得这个和游戏制作成本也有关系，对也有关系，很有钱，所以他能买很多暗线啊，然后让你在就是战斗之外去理解这些事情。, Start Time: 2103200
Text: 但是你像对于独立游戏的工作室来讲，比如说像暖灯这样小规模的工作室，他可能就需要把内容表现直接一点，争取就是说上来纯粹一点，对纯粹一些争取在上来十分钟之内就能让你了解到我们想说一个什么样的故事。其实你在这个故事开展的过程之中，你是有预期的。你大概知道会发生什么样的事情。, Start Time: 2131580
Text: 因为我们不是每一个人都第一次接触反乌托邦类型的内容。嗯，对，但是在整个游戏过程之中，当你面对良心的考验的时候，你还是会感觉到一些不适。就是对于这个游戏来说的话，可能嗯你从我个人的经验来讲的话，呃，重在体验一定是重在体验，那么就是不要入戏太深。对，那么像那个西风，, Start Time: 2151820
Text: 你原来说过就是你玩，这是我的战争的时候，玩不下去是吧？玩不下去，那个我一点玩不下下那个玩大概两个多小时吧，我就把游戏删两个多小时，我就把它删了，删了。为什么我我受不了，我就讨厌这种游戏，强迫我进行一些人性道德选择的这种，而且它是真实环境下的，它那个是真实环境下的。, Start Time: 2178830
Text: 他不像你玩点科幻类型的，你玩点什么奇幻的那种老的那种 RPG 对美食 PG 这个我都可以。我可以做出一些，就是你你认识到就是说他那没有代入感，没那么强。我知道我是在你认识的，这个不是一个现实世界。对，我知道我是在玩游戏，你愿意去做美食。奥夫曼并不是这样的，, Start Time: 2202420
Text: 它代入感太强烈了。对，就是活活生生的人啊，全都是就是，所以说是他是现代的战争。对对对对，他还不是过去二战什么那种可能你也没有那么强烈的感觉。但是就是说你会意识到这个战争就发生在你所在这个时空里。对，就很难受。而且它整个游戏机制让你很难生存，就是以一切东西都是让你这是一个让你难受。, Start Time: 2221300
Text: 对为目的对，这是一个特别特别明确的这样一个机制嘛，就是要要把你的生存资源压缩到最低嘛。嗯，看就就是说选择牺牲自己还是选择牺牲机制。对，那么你说到这个代入感这个问题，可能也是就是反乌托邦三部曲以及之后的文学作品或者游戏作品。嗯，选择不那么靠近我们的一个原因。, Start Time: 2244320
Text: 我觉得是啊嗯你打个比方说，如果说到反乌邦邦戏的话，其他的比如说 remember me 嗯，对，勿忘忘忘勿忘我或者静止边缘。嗯，镜止边缘也算是一个就是很有趣儿的这样一个反乌托邦结构游戏。对那那么所所设立的都是架空的未来都市啊这样一个状态。那么我们在游玩的时候可以明确的意识到，, Start Time: 2270070
Text: 哎，这不是我们生存的世界。嗯，那这个时候你所说的这种不适的代入感可能就会减弱很多。那么同样就是说呃，一九八四是当时对于未来世界一个想象。那么反乌托邦三部曲之后呢，这个题材他就和科幻和赛罗朋克啊形成了一个很大的联系。是因为我们可以把这样一个思想寄托在未来的这样一个空间里，, Start Time: 2293300
Text: 让他在未来发生。那么表示的是什么？我们对于人类社会发展的一个情景。嗯，那这里边就是比较有代表性的，就是阿西莫夫，阿西莫夫的联哭。嗯，啊他所表达的这样他所传递的这样一个内容，就是他是讲的是一个侦破故事，一个机器人专家被杀了。但是呢宇宙人怀疑是地球人干的这是发生的遥远的未来。, Start Time: 2319560
Text: 那么随着这样一个故事的推进，我们可以发现啊，地球文明在这个时代已经进入了一个洞窟时代。新的洞窟时代，如果说石器时代人们是原始的洞窟时代，那么这个时代呢是钢的钢铁的由钢铁造就的洞窟，那么人们是享受了技术的高技术带来的福利。那么现代化效率，但是人口本身的压力对于资源的压力其实与日俱增的。, Start Time: 2343130
Text: 那么在这样一个背景之下，那整个故事这样展开了。在在此之后呢，就是说科幻文学或者说塞博朋克嗯，那么他与这种反乌托邦的这样的情怀紧密结合，紧密结合，不可分割。嗯，那么一方面来说的话，破败的未来可能对人们来讲有一种别样的吸引力。没错啊，就比如说像银翼杀手啊这种那个他所营造的迷幻的嗯既破败又迷人的这样一种未来感。, Start Time: 2368540
Text: 嗯，啊他是赛他是就是反乌托邦情节滋生的最好的土壤。对对，那么监视与压迫在这种就是说赛博朋克的环境里边，它是非常非常合理的。嗯，那么就是就像是上个世纪呃，处于蒸汽和柴油时代的人，不可能想象今天满大街都是摄像头，对对吗？嗯，但他们认为就是以当时技术力来讲啊，认为这种事是不可实现的。, Start Time: 2400560
Text: 嗯，但是在不仅在未来能实现，现在就能实现。对对，那么我们讲如监视我们无处不在，呃，对我们无处不在，这就在未大所想完成，但是没有完成的事，他们只能靠人力。对，嗯，现在靠技术，现在靠技术就可以实现了。那么从这一个一个侧面来讲，也验证人们的就是技术恐惧论的人们所秉承一个观点。, Start Time: 2428000
Text: 他们技术发展到就是说人类控制不了的时候会发生什么样的。嗯，对，那么我们说我们现在所生存的一个现实的生活环境，非常非常有可能，就是上个世纪甚至更早理想中的赛博朋克那个阶段那个阶段。对，哎，真是啊，就是啊你打个比方说呃，有一个就是说技术尿点的这样一个说法。嗯，, Start Time: 2450200
Text: 你打个比方说，你回到三十年前拉住街上老王，然后从你兜里掏出手机，告诉说这个东西能打电话能看视频，然后还能了解世界上任何时候就是就是任何地方，就是现在任何时候的事，任何时候的事儿，老王肯定觉得你他妈疯了。对，但是你如果给他演示了，说这个东西是真的，老王就吓尿了，, Start Time: 2472640
Text: 这个就技术尿尿了。对，那么实际上这个技术断点在现在来讲，可能只需要几十年，甚至几年的时间就能实现。嗯，包括说我们回首过去，比如说像在听这个节目的朋友，那三十来岁来讲，你回你回忆下自己十几岁的时候，也是不可想象，也是不个以了。不胡思思，那时时你可能能知道手机嗯，, Start Time: 2492710
Text: 你打死你也不相信，就是说手机真的能实现这么多的功能。对对啊，但是这就是技术发展，它是一个双刃剑，给人们带来一个威机。一方面来讲，它造福了我们的生活。另一方面来讲，他可能会给我们未来带来什么更多的负面影象。嗯，谁也不知道对吗？就可以体验一下，勿忘我，我觉得那个表现的非常好。, Start Time: 2514550
Text: 对对对，那就像那个之前呃王牌特工听 ince man，那这个电影里边马上要出二了，这个电影也是很胡逼的。嗯，但是呢他也表现了一些呃，其实我们细思恐极的事儿，嗯，那就是说在一里边那个给世界上所有人发一张电话卡，嗯，然后呢通过这电话卡发出控制脑波信信号，所有人就会变得非常非常狂躁。, Start Time: 2534750
Text: 虽然比较较逼，但是挺有意思的，但是挺有意思的。最后包括最后爆脑花这段，对看着特别开心。嗯，啊但是对于人们来讲，就是生活现实的人们来讲的话，他有没有可能是一种形态呢？未来社会一种形态呢就是说当你控制信息的时候，当一个就是彻底垄断信息的霸主，或者说垄断技术的霸主出现的时候，, Start Time: 2556110
Text: 那整个人类社会的基石就被他控制了。嗯嗯，这就是这也算是赛博朋克里边的一个异类想象吧。我们讲我们这这观观点实际上是说在现实之中，我们也会有这样一些的反乌托邦的英雄。是对，那包括说是像呃阿桑奇维一解密的维一解密。阿桑奇啊躲在大使馆里边，几年不见阳光，但是坚持自己的这样一个理念。, Start Time: 2579760
Text: 嗯，那么就是斯诺登啊。那么如果说是像冷战期间啊，人们说是这种就是呃集权啊无处不在的。渗透控制是当时东欧阵营社会主义国家专利的话。嗯，那么今天的就是说一系列的事情，那么就包括像瑟登、阿桑奇，他让我们认识到国家的本来定义，嗯，国家本来就是一个阶级统治另一个阶级的机器。, Start Time: 2606910
Text: 啊，那么就是说我们想象之中自由平等、博爱的这样一个人类大同的场景，其实我们要走很远，或者说是很有可能是根本无法实现的啊，或者说这是是乌托邦，所以是乌托邦对乌有吗？对，那么就是说我可能我们这个时代人确确实实看不到。嗯，那么未来的宇宙有可能是战锤四十 k 那还挺牛逼，, Start Time: 2634665
Text: 特别旺，那特别旺。嗯，但是就是说那个战锤四十 k 毕竟是四万年之后的事。是啊，我们现在公园今年才两千来年啊，所以说这个事情其实我们是没有资格去评论这么多的啊，那么说这么多，实际上我们对于比后 der 这样一个游戏的意见是什么呢？就是你还是应该去尝试一下，我非常建议你去尝试一下，, Start Time: 2660860
Text: 那么看是不是去尝试。对啊，是否喜欢？如果说是那个来核聚变体验一下，在此对在此之前心存有豫的话，你可以到核聚变现场来体验一下。嗯，那么在这里边，人性微观论语这种独白式的嗯乌托邦工厂逻辑，它有没有漏洞呢？其实是有的。那么对于现代人来讲的话，又已经诞生了这种反反乌托邦主义啊，, Start Time: 2685000
Text: 反反乌托邦。对对对，那么这种反反乌托邦主义的理论是什么呢？那不就是乌托邦，并不是嗯就是说呃，反乌托邦是因为乌托邦的存在。那么反反乌托邦是因为反乌托邦的存在。对对对，那么就是简单来讲的话，它的基本的构建还是建立在就是马思思义辩辩证的这样一个基础上啊，但是我们在这儿就不详细展开阐述了。, Start Time: 2710330
Text: 那他之来身的话是什么呢？用一句话来描述，打个比方说是像科幻小说的这样一些作者或者是作家们，如果说科幻小说作家虽然不能公开的宣称自己是乌托邦主义者，但是可以以自己的鄂托邦科幻作品实际上可以是视作以否定面貌出现的。乌托邦小说来反抗，当时甚嚣尘上的反乌托邦主义哦，, Start Time: 2736540
Text: 就是说这个东西一开始就是不存在的，你等于说自己竖了个靶子的。嗯，啊你说乌托邦，乌托邦是一个就是说虚无的东西。对，他是本身就是文学作品中一个虚无的东西。但是呢你反乌托邦非得把这个虚无东西具象化啊啊，你树起一个靶子，砰砰啪打了。打了之后打了也是不存在。对，打了之后你告诉我，, Start Time: 2759260
Text: 你看着没，这人多惨。对，但是呢你描述的东西本来就是不存在，所以你这样讲其实没有意义的这都是一些理论呗。对，这都是一些不同不同派系的一些理论。对，那么就是在这在反乌托邦的影响下呢，乌托邦主义会和集权主义被相提并论。但是我们必须说他两者之间是有很大区别，嗯啊只不过是什么呢？, Start Time: 2778450
Text: 就是说是哪一种更容易被人理解，哪一种更容易成为靶子，那肯定是后者了。对对，所以大家喜欢这种题材。对对对对，这也是就是说为什么我们说独立游戏喜欢取巧的去做这种东西，跟现实结合非常的明确，很很明确。因他们树立起来，乌托邦其实是存在的那一种可以想象中的乌托邦世界。, Start Time: 2800440
Text: 对对对，并不是最早定义的那一种。对，所以说这个概念从呃托马斯莫尔创立到现在，其实他已经经历了无数的变异。嗯，啊但是我们今天所面对的这个事儿，对，实实也是是已经偏离这个词汇的这样一个本理论。那么就是现在人就是是话题回到独立游戏工作室上啊，嗯就是我们都有这种感觉，, Start Time: 2822380
Text: 这两年就是政治题材，游戏雨后春笋。对啊，嗯那也就是这几年的事儿，也就是以前不多，以前不多，我觉得这个是两方面的原因。嗯，一方面是就是独立游戏这个领域在蓬勃发展，是很多人去尝试看到很多人投身其中，嗯，那么可能会有各种各样的选择。另一方面来说呢，就是说呃整个世界的这样一个呃板块结构，, Start Time: 2844790
Text: 或者说是对于社会形态的信任度正在发生变化。嗯，那么越来越多人可能会质疑啊，我们在这个社会中所处的位置。那么我们需要到底需要一个什么样的生置，或者说我们还有没有未来，这是一个比较有趣的这样一个观点。因为就包括逍遥，像我们之前讨论那个游戏与时代这样一个关系。比如说像杜 m 啊，, Start Time: 2870170
Text: 或者说其他的这次每个时代都会有它的一个典型代表。嗯，那么我们是否可以说是未来在从现在开始吧，或者说说是从一五年开始到下一个十年、一五年到二五年那个期间独立游戏会不会成为一个真正的就是代表思想，或者说是探索前沿的这样一个方式。艺术形式就像原来的文学音乐绘画，, Start Time: 2893000
Text: 对这样一个内容就是游戏本身是否能够承载。我觉得很多人不比较看这样的，我觉得会有很多人不太喜欢游戏，变成这样的载体，可能对肯定有很多人，但是也有很多人非常非常喜欢。对对，其实这个这个比较看个人了，但是我觉得就是这种游戏吧，就就不从刚才那个比较高层次的角度去说的话，, Start Time: 2915360
Text: 我觉得这种游戏就是很简单的。树立道德困境，这样会特别容易让玩家代入感。因为他们跟现实是紧密联系在一块儿的。你你你一旦塑塑造出这种情感，你就会对这个游戏有很深刻的印象。对对，因为他不不是在玩，就是你不管是好的印象还是不好的印象，你总之印象会很深刻。对，所以他能够改变你的一些想法也好，, Start Time: 2938180
Text: 然后或也说让你领悟到一些什么事情也好，他肯定会比其他类型题材的游戏可能更容易达到这它的目的他的目的目的对对，那么其实就是不不想到到这东西泛泛是对我也是一个一个想法。其实这个道理就是什么呢？就像那个著名的道德困境，一个一个道岔，一边有一个人，一边捆着一个人，, Start Time: 2962250
Text: 一边捆着五个人。你要控制火车，你是压一个人还是压五个人？对我敢肯定的是什么呢？如果你真的放在这个环境里边，你不一定会记得这个人或者这五个人的名字。但你一定会记得把你拽到刀岔旁边这个人的名字。对呃总体来说其实就是这样，那么呃我们还是最后做一个总结吧。嗯，那么其实反过托邦游戏，, Start Time: 2983660
Text: 我们只说游戏啊，因为游戏它因为自己独特的互动性，他会给玩家或者体验者带来一个与众不同的感受。反国托邦游戏，我的感受对最大的特征就是没有朋友。嗯，那肯定玩游戏的，没有朋友。对，玩这款游戏的也里面都没朋友。对，因为信任本身是不存在的，那么我们真的需要一个这样的呃观点，, Start Time: 3005710
Text: 或者说是我们真的需真的需要在人生里需要这样一个体验或者感受嘛。嗯，其实这个东西见仁见智，可能很多我也觉得是对对对，可能很多玩家会认为可能会很不喜欢，很不喜欢。对，那么就是在 steam 上比 hoder 有有就是打差评的玩家，就是表示很痛苦，玩了了一小时受不了。, Start Time: 3030290
Text: 对，因为就不了退款差评，这个是就是说这是特别看个人的一种。对，因为就是说这种玩家他感觉对自己精神面貌造成巨大伤害。对我就是属于老件啊。对对，但是我真没想到，你把这儿我认真都删了，删了。对我花了原价买的，当时做的特别决绝。嗯，但是我们这期好像也不是特别安利是吧？, Start Time: 3048630
Text: 就是对，说了很多那个，但就是见仁见智的事。就这个游戏就这种游戏。如果你没尝试的话，你不知道自己喜不喜欢，你可以试一试。对，但如果你你你知道这种政治题材或者这种很有压迫感，道德困境这种游戏你不会太喜欢的话，那也不也不推荐你去再再花一份钱。其实对对对对，而且还就是花了钱还找对手。, Start Time: 3072240
Text: 对，这就是纯粹找对手，就是德国奥特曼出了之后，就这种类型游戏全部没有再买过，就是一看到他敬而远之。对，嗯，差不多吧，反正但是你无论就是是否喜欢它，但果有机会的话，可以在核聚变现场体验一下。对，然后再做决决定。嗯，然后嗯我们这期节目放出的时候，那个老白之前采访过他们工作室会有一篇访谈。, Start Time: 3094180
Text: 那大家也可以一起看一，你看这个访谈还是挺有意思的。我们可以看到就是说俄罗斯的没什么钱的工作室，怎么看待中国市场。对，那挺好的，那挺好，挺有意思的。是的好吧，那然后这款游戏五月十八号会在 type tape 上上移动版首发啊， liam 上没有试过的。如果你愿意尝试的愿意，, Start Time: 3119140
Text: 如果你愿意尝试的话，不怕难受的话，哎呀，你就搞一个移动版试，这么不情愿的这仁者见仁。嗯，大家也可以聊一聊，就是你你是不是喜欢这种题材游戏的。对对对，其为因为我知道很多玩这种题材游戏的人玩会巨长时间，就是特别沉迷，反复的沉迷，反复的玩就是很长时间。对，反正也想跟大家聊一聊这个，, Start Time: 3138870
Text: 欢迎大家在评论区发表着自己的看法。对，好吧，那下期节目再见。朋友拜拜拜拜妈妈哦， oh， love me， did not see sugiry everything。 i get a studying home。 everything。 i get the stunny pong on my head by my shoes on everything that i could do。, Start Time: 3162080
Text:  oh， lome didn't i say suggreme everything i get it。 dunning point everything i get。, Start Time: 3195365
