Text: 还有没有荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。, Start Time: 30
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。 baby 烘托完，我期待。大家好，欢迎收听最新一期的何氏集谈。二零二三年的第一期何氏集谈。呃，我是今天主持人，我是老白，我是四少说小绿。哎，大家新年好，, Start Time: 54440
Text: 大家这个放聊聊年大吉在正日都是年。嗯，怎么样？大家年过的嗯一能说嗯嗯嗯嗯嗯特别尴尬，聊就的就是聊一嗯嗯在二零二三年我们何氏集谈节目，嗯，呃希望能给大家多推荐点好书啊。呃大家也别忘了来我们的淘宝书店里叫何氏集谈来聊看。呃，今天我们也是准备了四本书，然后给大家随便聊聊。, Start Time: 97550
Text: 嗯，这就是随便聊聊，真的就是随便聊聊，是这个里面有这个科幻小说漫漫画，也有个在这个沉重的话题。是的，这个一会儿再说。对嗯，那这个节目开之前还是进行我们的一个闲聊环节。今天这闲聊环节，本来想跟大家聊聊这个大家过年怎么过的，但是好像好求了一下意见，发现没有人愿意聊，, Start Time: 126770
Text: 真没有啥一般特别尴尬了啊，主要是没干啥事儿。对，那属实没干啥属实没干啥。您呢我觉得咱俩还算干点什么了吧，我们俩去那个海边玩了，是吗？是我去海边这么说，去天津海边，那也是海边儿，知道吧？大冷天的，哎呦，我不是海风巨大，您确实对呀，就是冬天那个海边冷，他妈的能把人打穿了，, Start Time: 147840
Text: 知道吗？但是好久没见过海了，已经就是那种对海的向往，已经有点无法压抑好日子。我天哪想想都冷，主要也是在在家太无聊了哦，是过过年在家太无了。然后我初六的时候就自己开车去天津找，知道吗？然后我们再找了一个海边，完了那个海滩就是全冻上了，你知道吗？就是全都是冰，, Start Time: 172800
Text: 然后踩在那个海上，就是我不爱说到南极了，到南极真的就跟南极似的，就前半部分还是沙滩，然后再往前走就好似那种嗯对冰，然后那个在那拍照拍照，我的手机还掉了，然后那手机就顺着那个冰面就溜走了，你知道吗？听众朋友老学啊，我我刚觉这很危险，笑死了，我惊了，这个真的真行，, Start Time: 195520
Text: 但是你俩可以，但是第一次看见有就是结冰的海。但是后来细想了一下，可能是因为他把那个海给圈上了，他不流动了。就按理说海不是一直会有浪，对他不会结冰，或者说很么也也冻冰。不冻也不是渤海，就是有风冻冻的时候，有冻的时候，真的吗？有哦，我都不记得了，不知道那他那个潮汐什么分年代的分年代哦，, Start Time: 218930
Text: 有的时候能完全冻了。对，有的时候是完全冻了，要不然就是说明代为什么就是那个一到冬天胶东半岛的人就拼命的在海边，就是那个防卫。因为他们会从海结了冰的海上过来，就是关外的就是他还是是对外的。女真人会会从结了冰的。冬进上的时候，就是晋朝的候候。有人说过，对，那时候他走人是吧？, Start Time: 244000
Text: 是的，厉害厉害厉害，有有点知识，感觉特别科幻，从海上走。是是是是哦哦哦，个春节去了一趟，包括就是最早的那个就是北美的印第安人啊，就是说也有可能是在封冻的时候跨过白令海峡，然后到了北美大陆，是那个时候就是都是路。对他们来说，对，但我感觉我们那没有那么的时是白白令海峡的根本没有那么啰嗦。, Start Time: 264680
Text: 今年冬天还是挺冷的，是嗯今年还挺冷的，是嗯但是但是在海边转一转，其实也挺好的。你像我们这种就只能在家里躺平啊，但是我去了趟国博哦，但但是我去国博的时候，我我那个新冠后后遗症的就没有没有完全结束，自然而然的我就差点死。那那我觉得呃我当时在那不停的喘，我当时面对那个在国博博大清三国时候的那个亲戚还是什么玩意儿。, Start Time: 287790
Text: 然后我时不停的喘，然后人家以为你多激动了。嗯，对，一个海报都是疼不了啊。对，而且我那个时候我又然后我到现在没法戴那个 n 九五口罩啊，就是特别憋，然后我就戴一个那个重松的那个面面喘喘喘气了了，然后呼吸吸声声呼湿呼湿，然后就没有人往我身边靠。嗯，我就站着，然后站那个阴影里，, Start Time: 315330
Text: 然后我就不行，我找东西扶一下，就没有东西扶，我就在那使劲喘就很尴尬啊，始终站着是吧？是我就是坐着休息一会儿，对喘体力体因为体力原因导致春节除了看亲戚。嗯，我看完亲亲就已经累累瘫了。嗯，然后我在家连玩的游戏都没有，不值一口。对，然后那种你知道喘你在你在没有能量的情况下才能玩的游戏，, Start Time: 334930
Text: 吸血鬼幸存者。对，还有什么打一汰的，还就是不止一提，然后导致这个春节过了很平静。嗯，那不挺好吗？是挺好，感觉挺放松。对，就没啥好说的啊。嗯嗯嗯，老白有分享的的吗？白白没没我可躺躺着，我没啥可分享的那个老婆带孩子回家去了。嗯，你就在家吧，没有我我那个春节假期看了五遍，, Start Time: 358300
Text: 流浪地球，那我看了四五遍啊，我看了四五遍，看了五遍，想起来又看一遍，想起来又看一遍，闲着没事是吧？是特看一遍，也不是闲着，没事儿。你看那个就是过年之前咱们点用场闲看了第一遍，看完之后总觉得有有些地方不太对劲。然后初二的时候要录起录节目，又看了录期了，我们一起看，, Start Time: 383000
Text: 我完一起看了一遍，看完之后觉得我操比第一遍好。嗯，然后但是西欧当天背弃了我们，对，本来是他冷的局，这个忘了逼的东西，然后他给我们买了票，自己看 MMS 去了。然后回来之后，眉飞色舞吹了 MMS，哎，又逼了，这这那个看看了之后没办法了，再去看一遍。然后我我就又看了一在那个英皇那个 MS 激光厅又看了一遍，, Start Time: 404720
Text: 看完之后我操 CEO 没骗我，特别好看，别别后就看 MMX。对，然后就是看完 MM 的时候隔了一天，然后又想看一遍，然后球也犯了，就是再看啊。对，然后跟那个望京随便找个那个电影院，然后又看了一遍，看完之后我太没劲了，怎么这样？因为就是由俭入奢易，由奢入俭难确实啊，, Start Time: 426800
Text: 所以就是第五遍又买 IMX。然后啊又看了一遍，那坐病了。我是是是是我现在用主的什候候看第六遍呢啊但是犯球瘾太逗了，犯球瘾球瘾瘾犯了身，身上有很多精子在爬你。嗯，我他妈服了啊，我打捏打捏打捏了哦，绳之以法了怎么办啊？嗯，好多屠龙雨在我身上爬，你可真是啊。这个嗯大家也可以说说你在书今面干了什么，, Start Time: 452990
Text: 然后我们还是进入正经的闲聊环节吧。今天其实是正经想了一个闲聊题目哦，前面还不是闲聊的目，并不是为什么呢？因为我们之前不是推荐一一本本本书，叫周四推理俱乐部。对，就个英国的一个叫安乐与侦探类型的推理小说。是的，呃，现在这本书出二了，对，然后的个的了，真个出一样。, Start Time: 482800
Text: 对，笑我我我写写真快了。对，之前我们推荐的时候，这个书在我们书店还是很畅销的，而且买的话还送一个原创的剧本杀，是不是用那书里的角色写的。然后这个书的第二部也同样又送了一个剧本杀，两个剧本杀还不一样，就是一也送剧本杀，然后二也送剧本杀，两个剧本杀不不不一样。, Start Time: 505940
Text: 所以个昨天我们把这个剧本杀还都玩了，找了几个同事，就是快下班的时候哦，觉得觉得挺好玩的。但是转念一想吧，就发现这个剧本杀必须得凑够，五个人才能玩，挺挺恐怖，要求还挺苛刻。对你说你说我要是没有我没有四个一起能玩，就是他的朋友我买来这个东西好像就就没用，我操这是什么触及灵魂的感觉啊，, Start Time: 523760
Text: 完了怎么这样受伤了，所以就这咱这生意还做不做了，你自己自己一人扮演五个角色，也也不是不行。是。然后就想到今天我们可以聊一聊啊，假如别假如了就是我没有朋友，那我一个人怎么打发时间呢？我们聊聊这个吧，这个太就是我没有朋友，没有朋友活到三十年。我操咱咱今天怎么设设设计个环节节，, Start Time: 544470
Text: 就谁先聊聊呢？特别特别你平时所有人看上塑料，为什么呀？为什么呀？嗯，没有朋友怎么打发时间啊，有什么就是就孤独的也可以就是玩的娱乐活动。我靠，听起来就是怪怪感觉，我在集合做了好多好多内容都跟这个有关。嗯，我做我做过单人桌游的节目哦哦，对你还真对吧？我真研究过，, Start Time: 568700
Text: 我跟你说是是真研究过，嗯，因为就玩游戏看书。嗯嗯，因为我不爱看电影，我也不爱看剧。嗯，我现在也也没有以前那个二次元的强度了，咱动画都不看了，我跟你说，所以就是玩游戏疯狂的疯狂玩游戏。嗯嗯，那不用说那些一个人就能玩的游戏啊，疯狂的在可本来就是多人玩的游戏里一个人玩真是我的一个习惯。, Start Time: 593030
Text: 多人游戏里边打那个就是单人的这样一个状态，或者是一个人去玩，那个多人一个人玩。我跟你说有些很多合作游戏特别不负责任，就是他会告诉你说这游戏 you should do something 提供一个所谓的 solo 的 game play，但其实那个 game play 是没有任何设计的。, Start Time: 617250
Text: 嗯，所以就相当于你一个人干四个人的活，那个游戏玩起来让人特别他妈的绝望。嗯，真的就特别你打红，管你罗一遍打的特别的就是悲伤。对，但是很很上瘾，玩这个过程非常上瘾。嗯，而且我这个排解不能说排解，就是很习惯一个状态。就是我非常喜欢在 som MORPG 网游里一个人玩，, Start Time: 633740
Text: 真的没哎哎哎哎，这个这个切中了一会儿我跟你说，我跟你说真的，我我不知道为啥，我沉迷这个事儿。嗯，而且这个游戏越需要多少年机，我就越不联机，你知道吗？就跟他人没有互动。对对对，然后我就在野外看天人来来回回的，或者是一到晚上了，到点儿他们要组团去去打副本啥的，, Start Time: 657515
Text: 然后我就一个人在那儿干一些在这个网络游戏里，甚至可以说毫无意义的事情。嗯，啊就不知道为啥我我对这个事极其其执着着，我记得好像被饼干嗯解问过啊，说你为什么要在一个网络游戏里找这种一个人玩的儿？特别是比如说现在魔兽世界嗯，为魔兽世界的那个 game play 的百分之九十八吧。, Start Time: 678130
Text: 嗯吃互动嗯，对，都是团队内容。嗯，然后我就天天挑这个游戏的刺，就是这个游戏团队内容，这个团队内容多多了，嗯，就是非常欠招的时候，让他可能是让他觉得非常不爽，说你怎么能天天去他妈的青争馆子里点那个是吧？嗯嗯，但是不你怎么不滚出中国去，但是我真的非常执着于做这个事，, Start Time: 699330
Text: 嗯，是想当观测者吗？也也不是，其实也不是，就是就是比较喜欢一个人，嗯，一个人在这个世界里有别的活人。但是这个活人最好不要跟我有什么关系，就是这个感觉。而且其实我觉得近两年的更现代的网络游戏，特别那个会会做这个部分的。嗯，就是因为他发现了，其实养活一个网游不能纯靠最核心的嗯了天天临时开荒的些些人知道吗？, Start Time: 720830
Text: 嗯，这些人就是不信跟上班似的。对，还有一些其实有大量的人贡献了他那个订阅的那个费用，就是那个在里面看看景钓钓鱼。嗯，就就是这些事儿的人，就这些人能低强度的对，能养活这个游戏。所以现在有好多游戏对网络游戏是给这类样的玩家一个空间的，像什么劳古 online 啊、, Start Time: 748960
Text:  MF 十 FF 十四 FF 十四也有这个结构，所以就还挺好的，挺自在的。嗯，啊真的就是那就是太浪费时间了，所以说享受自由呗。就因为你在里面真的啥也不够，要不然我打开这个游戏，真的是毛线都没干。我以前玩 FL 十四，把那个剧情做完之后，嗯，那我我在的那个朋友个群里，, Start Time: 768940
Text: 每个人每天忙忙叨叨的啊，搞房子，嗯，然后刷那个刷宝，那然后打本呢打战场啊，甚至去练钓鱼，练海钓。不是我每天在里面就发展，那你跟人聊天吗？不聊不聊天了，对我在在这自闭，你知道我就找找一个地方自闭。嗯，因为在现实生活中，自闭还是很很吓人的，我可以打开一个游戏自闭，, Start Time: 789220
Text: 你知道吗？这个事儿特殊，没有什么道理，对，其实没有什么道理，嗯，特别特别逗，嗯，但是自己舒服就行。对，就是自己舒服，打开游戏自闭，然后还有就是玩单人桌游，嗯，单人桌游怎么玩？很少有些游戏是专门设计成单人玩的，嗯嗯，像那个乌托望远擎，嗯，它就是一个表格，然后拿个骰子你就可以玩，, Start Time: 810480
Text: 自己跟自己折腾。但这个我也之前玩过那个单人的剧本杀哦，然后感觉怎么样？就是吧有的时候特想玩，但是找不到任何一个人陪我一起玩，然后又不想找那个网上连接那种不认识的人也太尴尬了。所以就有现在不是有那种剧本杀的 app 嘛啊就可以找那个在线的人，一不不识识的人，, Start Time: 832045
Text: 但是是就不想这么干。所以呢就在那个 app 里挑一个人玩的本本，然后还真有这样有有有自己。对，不需要任何的就是别人辅助一个人能顺畅的把整个推粒玩下来的本。但一般好就是好好的本都都都不是好，都是好好多人一起玩的嘛。然后一个人的本就特别无聊嘛，但是就是聊胜于无，, Start Time: 852340
Text: 也是有，然后也可以打发，打发时间是有这种我有个类似的体验，是我说去读跑团的模组，对比这个能扔多了。我跟你说，对我就读一下这个事儿会怎么发生。嗯，如果怎么样会怎么样，然后我自己读一遍，我特别沉迷。这个有一段时间就观测这个世界可能性是吧？还挺恐怖的，我说出来觉得特别吓人，, Start Time: 872380
Text: 特别变态。我坐的时候没有这个感觉，嗯，还说出来说有点变态了。安老师平时会玩这个，就是单任剧本杀什么的，就实在无聊了，真的是躺到床上。我所有的手游的那个体力全刷没了。我靠，这句话挺看拔拔，然后后开还是吃吃太薄了，恶恶心了。打开那个剧本杀的 app，然后玩一个一个人的本，, Start Time: 892500
Text: 但是写的太烂了。看完玩完以后，想是写的什么东西，我给他写一个，就是真的挺无聊的。其他的呢这个大家没有没有说一个人看适合新境，看的书有吗？那种哦，大家没提是吧？孙建的书嗯都四点半上，嗯，太阳之塔一个人看一个人看过，但是也没有读书，还能咋出怎么办？对，没有人看呀，, Start Time: 917160
Text: 对不起，好像这个问题问题有点有点怪。咱这个节目不就是很多人看书吗？也是啊嗯还有就是自己玩点那种，真的是太怪了，只能自己玩的东西，比如说呃呃特别小的爱爱好，找不到人一起玩的。嗯，还再比如说我想绳节，嗯，啊对学学人节日绳节有的时候我疫情那个一起第一年嗯二零年吧大水手节学那个各种节儿啊，, Start Time: 942040
Text: 听着特别的，然后就拿个绳啊。啊。不，我说的是那种说求生用的节，我精早早不说了，我服了，对不起，我服了。嗯，求生用的结，这这都是别删。对，太可怕了，我怎么精的这都是别删恐怖。就是他那个讲就是怀特曼生存手册里面对类似的节种就是一个绳在野外打各种就是活结死结，然后方便你扛满足各种需求什么的。, Start Time: 970350
Text: 当然用来捆人也是可以是是是啊，对，捆人有专门。我学的时候，他妈的没有那个方向。哎，对，主要是你学不学，我怎么打打那个焦作没有？嗯，那还挺好学的哦，行吧，嗯还有玩魔方啊。对啊，嗯我之前有学过玩魔方，就是他不是有一个专门的路径告诉你，不管弄成什么样，都能给你正就调过来来，, Start Time: 996050
Text: 就是算法法。对我学不明白的是没学明白，学到某中间某一个步骤。比如说中间说你这一面变成一个识字什么的哈。对，到那个步骤的话，步骤的话可能还能做到，然后后面就越来越越难，越来越难，后面就不会了。嗯嗯，对我妇儿最近春节的间，就特节前他的习的爱好就是玩魔方。我在往家里玩游戏的时候，, Start Time: 1018250
Text: 他在我边上摆了魔方，咔嚓咔啦咔拉，然后越做越快。然后我帮他计时，嗯，然后从我一阶魔方隔了两天之后，家里多了这个四阶的魔方，然后五阶魔方他能摆不明白，我真是我一直叹服我，特别配我空间想象力，能能玩明白魔方。他就说啊，你就背那个，你就背公式，公式就行，我背不下来那个公式式。, Start Time: 1039510
Text: 嗯嗯，我玩三阶魔方，到最后就是最后结论就是无能狂怒，把魔方扔后，墙上对我整不了这个。对，真是不行。嗯嗯，老白有什么要分享的？我一个人的时候，一个人打塔科夫，你你你你说正正常人玩的游戏不是那挺正常的，说点正常人类玩的游戏，嗯，正常人类玩游戏，仙境算吧，可以啊，, Start Time: 1059770
Text: 仙境传说算吧。哦，我跟你讲，就是说发生我身上一个故事啊，就是那个仙境传说。第二次停服之后，就是盛大的那个那那次运营营。那那服服停止之后，然后民间雨后春笋一般多了，非常多。私服是啊三人服务器，然后有的私服就是有钱宣传，然后有的没钱。嗯，没钱呢，就那样，就有一天没一天开着。, Start Time: 1082530
Text: 嗯嗯，然后我就在其中一个私服安营扎寨，在里边用两个账号，因为一个账号能能练九个角色，嗯，我就用两个账号练了十八个角色，自己跟自己说话是吧？对，那个正那个那个私服从开始就是最繁华的时候就玩过仙境。传说的朋友可能会知道，就是他的首都普隆德拉是玩家最重要的聚会地。, Start Time: 1103250
Text: 嗯，然后我在那儿看过最多的玩家聚集没超过三十个人哦，自娱自乐。对，然后就是十八个月生。对对，好多种恐怖啊。对，然后就是我因那个然后我起起名的角色，就是我也很很很随意，嗯，就是同样一个名字，然后加编号加编号零一零二这样的。对对，然后每个职业另一个，因为他职业非常多嘛。, Start Time: 1127290
Text: 是就后来我玩那个私服玩差不多一年半的时间，嗯，就每天就是沉默上线线，然后就是练一个新角色，练到九十九下线换一个角色。嗯，在一年我玩了一年半嘛，然后在就是那个差不多十四个月之后，然后有一个人在普龙大普隆德拉大街上把我叫住。嗯，这个时候这个街上就只有我们两个了。, Start Time: 1151760
Text: 对，然后他说那个这一年多以来，我一直在观察你哦，后轨了。对他说这一年多以来，我一直在观察你啊，就是就这个这个私服从开始，然后到现在是什么动力促使你在这儿一直玩下去呢？嗯，对啊，你那说 nano machine 没有，我是说就这儿没人，嗯，因为这儿没人，所以我一直玩，, Start Time: 1175590
Text: 我太恐怖了。他立马下线的时候，转头把服务器关关了，然后我就下去做任务去了。啊，我就我就从那个南南门出去做任务去了，然后直到这个服务器关了之后关的那一天，然后我再也没看见过他和其他人。对吓吓了。没事，识你这个故事很有那个 creepy 萨的风格。嗯，投投吧。, Start Time: 1202340
Text: 对，可以投投稿，但这个是是亲身经历。因为那时候其实我玩很多私服，后来就是没那个就是我上大学的时候就玩那个星球传说嘛。然后后来其实一直很沉迷，沉迷差不多十年快十年。然后我也自己那个搭过私服，我说又好搭私福很容易啊，非常容易。嗯，就玩过非常非常多福气，但是就从来没有一个服务器，, Start Time: 1225460
Text: 能像那那个服务器那样，能让我在这儿待那么长天，我也不知道为什么。哦，对，可能是他的就是经验比例，还有就是环境那个参数设置让人让人很满满意，让人很满意。就是然后你不知不觉的就进入了那个舒适区，嗯，你就在那个舒适区里边徘徊。就包括说那个你像一个人独处的时候，很多时候会下意识的，, Start Time: 1249440
Text: 或者说不由自主的选择一个事儿。那个事儿可能就是本身并没有什么意义，但是会让你觉得舒服。嗯，就看书也好啊，书支架打保险，嗯，打毛线的女孩，我他会啊他会这么厉害，就只会正针和反针对，然后打不出毛衣来，只能只能织长条，只能织围巾织围脖。对对对对对，就总会有这一些这样的东西。, Start Time: 1271800
Text: 所以就是其实我觉得一个人呆着的时候，也未见得非得选择什么类型的事儿，看书、看电影，你完全可以睡觉什么。对呀，睡觉当然好呀，你刚才睡觉，但是就是完全睡觉也不太正确，睡一下，睡时间长了，容易死了。就因为我有一个我之前有一个朋友，这个这个确实不是我自己啊，这个是真的是我有一个朋友，, Start Time: 1295780
Text: 然后我们从大学毕业之后，嗯，那个在一块儿就是友友在一块住，然后在就在天津，在河北居住。嗯，后来就是那个后来他那个找到了另一份工作，然后就搬走搬到虹桥去了。嗯，然后后来又过了一年，然后他他还找我借钱呃，说失业了，他失业了。然后说我已经在家里边耗了两个多月了啊，, Start Time: 1319890
Text: 然后我看到的时候给我吓完了，就是这个人就是离搬走的时候差不多瘦了三十多公斤啊。对，就是说瘦瘦头了。对我说你干嘛来着？他说我就减肥了，我也没没刻意减肥。就我我个失业业后，我又不想出去找工作，然后他就然后就是钱有限，我每天就吃一顿饭饿啊。然后每那个时候就是家里电脑还没有那么普及，, Start Time: 1344465
Text: 嗯，真没啥事干，他们他也没啥事干。然后他每天就睡觉，我他妈就对他说，他平均那阵儿就是养成了这样一个就训练自己睡觉的能力，就是只要躺下立刻就能睡觉。因为睡觉不吃饭，我懂我懂。但但但这个是个很神的技能，我有他有，他说他那个就是最高记录是一天睡二十二个小时，那是人吗？, Start Time: 1371010
Text: 然后醒睡，醒完了醒两个小时用来吃饭，然后然后再睡，我再接着睡。哇塞，然后这样的话就一天只吃一顿饭，嗯，就是他吃他那个时候吃饭就吃到就是不饿。就是自己刚刚把那个饥饿的感觉压下去为止，然后立刻躺着睡觉觉。嗯，就这样过了差不多两个多月，然后他觉得不行，我可能快死了。, Start Time: 1393800
Text: 然后来找我哇，真的服了。我之前有段时间有试睡的毛病，然后有一天我睡了十五个小时，我就觉得自己要死了十五个小时。对，千万不要睡太多了，睡太多身体真的受不了。他那个反正他那时候极限状态就是一天二十多个小时，哇，也也就就这种睡眠也是很不健康的。是的呀，千万别学啊，, Start Time: 1417640
Text: 千万别学，千万别学。对您说说吧，我我我其实最近也是就一个人呆着时间变多了。哇塞我就买了个个斯哇，我我还是轻轻孤独有我还是年轻。这节目里听了点，我刚才就是想要不要听乐器这个因为我放弃了太多了，我有点不好意思。哇，然后现在就天天在家练琴呢，可能也这么好。你是还有琴谱吗？, Start Time: 1440420
Text: 没有，我之前就只弹过古筝，哇塞，我完全不是同一个类型，至少认识谱多少都是弦的谱。但是贝斯跟吉他那个谱跟古筝的谱也不一样也不一样。我对说我古筝有自己古筝的那种谱。对，然后贝斯是叫 ptab 谱。对哦，所以就现在每天练琴了。呃，古筝是什么谱呢？古筝就是中国字的谱工商角主语不是，, Start Time: 1467120
Text: 但是他也是把每一根弦那样画出来，只是不是五线谱。嗯哇塞，那练的成果是不那就是每天节目上展示一段下期节目进行一个 solo 是吧？是贝斯 solo，那要求水平是挺高，也是 solo 特别好啊。贝斯贝斯因为其实一直都特别喜欢贝斯，就比起吉他更选贝斯。嗯，好，不是有好多那些什么贝斯贝贝笑话，, Start Time: 1491140
Text: 今天我讲点贝斯笑话的吗？喜欢贝斯笑话。那那个绿老师，你现在街舞练的怎么样了？长觉好老真，这音我吧。对吧金了是吧？哦，但是斯 bsolo 起来真的太好听了，就是很想这个低音贝斯 solo 对，技术要求很高，嗯，反正就是喜欢那个事。对，跟斯就是我现在就是学网课嘛，, Start Time: 1514490
Text: 也也不是说就是报花钱报这个网课啊，就是 youtube 上后跟着那个跟着这个网课老师学，然后好多那些就是推荐大家去学贝斯买贝斯的那些网课老师，就是说贝斯比起吉他其实比较好入门，因为它对基础的斯是只有四根弦，但是吉他是六根弦嘛，所以斯比较好入门。然后你在慢慢这么就是一开始如果你觉得就是阻碍太大的话，, Start Time: 1536680
Text: 其实很容易影响你接下来去往下学，很多乐器都是这样。对，然后贝斯就因为它显得比较短，所以你其实上手很快哦，但是要真的就是达到很精通或者很厉害的程度，到后期也很难。对，但是非常难。但是吉他是一上来很难，后面也很难，就一直很难。对，确实是是我高中毕业的那年假期，, Start Time: 1564630
Text: 可能一方面是被我妈忽悠，一方面我是脑瓜子就是不转了。嗯，然后学了一个月的吉他如何没有没有，那当时没有如何。但是我想象最深的就是那个时候我我高中开始看动画五三二三一三二三。对对对对对对对，然后我就在那掰了一个手指头，然后我就知道了摆一个横案，然后就看就就就看动画就这样。, Start Time: 1586780
Text: 然后我当时我印象最深的就是这种真的就是这种这种音音哎这种这种奇怪的品，然后就在那儿。对，嗯，是是仅剩的一些回忆了，然后特特佩佩会乐乐器，能学明来乐器的人。嗨，我跟三儿出差，嗯，就是有有有个口琴。对，有一天晚上他那有个小口琴，突然哑起来了，就是哑兴打一下。对，, Start Time: 1611365
Text: 拿着口琴。然后那个时候他他习习惯刚好，你知道吗？那个时候，然后后我吹了三儿，然后后我眼睛黑了了，我说对不？我操，给我笑语了，对不起，是那种口琴吗？就是吹完以后，像那刚从美国西部回来的时候，十孔的嘛，就是那个十孔布鲁斯了。对，然后就哎但当时我特别泄气，会乐器挺好。, Start Time: 1633990
Text: 对，特别羡慕会乐器。小学老师这个特别牛逼，我也我也是还在学习中，对吧？能学的行，我现在都不想学了。我家里还有个哨笛，你怎么这么多呀？对，然后那个就是就是那个所谓的那个爱尔兰嗯，笛，就是那个稀笛哨笛过哇，那个那个笛子很多人忽悠你说特别容易学这那的。嗯，其实不是，, Start Time: 1658070
Text: 当你不会控制气息的时候，那个哨笛会发出一种极其恐怖的声音。我觉得所有吹奏的东西，我这辈子都学不会，那不一定口哨。你学习挺，我以为你学不会。然后就是你看我就是因为小时候家里穷，买不起任何乐器，所以现在唯一掌握乐器就是口哨，那还挺牛逼，我连口哨都不会，我也不会也不会。, Start Time: 1679640
Text: 完了再作为一个哦，中年了，看到吗？口哨的就是这个，你看不找药，这样还吹口哨哨，你嗯看这个德行是吧？我以后别说我自己吹口哨了啊，是不是？他还挺这这个口哨，你要吹好也挺是，那其实还真是难度还挺高的。就是音因为他的气息考验也是。嗯，有时候我就我我一个人搁家，就是比如洗澡的时候吹着口哨啊，, Start Time: 1699025
Text: 吃自己吹着口哨嗯，吃的对，娱乐一下小娱乐，对，有点饮音药。对，整点整点音药，整点艺术器具。但是我比较说那个最近呃我在住的这个楼里，就是这个小区里有一个有一个孩子正在那个学琴，然后整个小区的那个业主群，就是每天的投诉不要拉了，不要对整吹吹音音乐再拉，我就把他妈你妈送走了。, Start Time: 1726350
Text: 哦，这真是笑死了，说那个我们隔壁我们隔壁那个我想说隔壁壁的事对，我们隔壁就是那个我们有一段时间楼上还在学钢琴，然后隔壁在那骂骂妈弹的没我好弹什么。哦，这个那那个我我媳妇会，我媳妇会就是小提琴，她是小时候学，然后就考级了。所以说他拉小提琴不是巨工作声儿，不是是很很很好听的好听的剧。, Start Time: 1752765
Text: 然后对对，可以这样说啊。然后我家隔壁，因为那个老房子就墙巨薄，隔音不好，隔音不好。然后我家就隔壁是一个，每天真的是每天定时定点会歇斯底里的骂骂自己孩子，然后骂了巨清晰。这个我作证真的是我作证，有一天晚上十点半啊，四十二突然给我发，就是微信给我发消息。因为我说音，, Start Time: 1777650
Text: 然后我我媳妇在家就半夜十点多，十一点多就把孩子拉下来，骂一顿，骂他妈半个脸，然后就把手机贴在墙上，就能清晰的乐道。那个骂琴琴，然后后来就我就我也受不了了。然后我就跟他说，你在家，他在骂你就拉小提琴，我们拉没有耳弟，哎，你说使劲儿魔魔魔法打怪魔法。对对对，真的要不然真是没辙，, Start Time: 1800170
Text: 没没辙没辙了，就是已经到早上七点多，我睡觉很死的。我跟你说，而且我带呼吸机之后，那我耳边全是那个风声，就是跟风箱似的那个呼吸。对，这都能给我骂醒了你，你就说得得多邪门儿，那我觉得维吾尔利治不了。对我说这孩子得啥样，我觉得你应该就是选择一些中国传统曲面。你别说春节的时候，, Start Time: 1820860
Text: 这个事儿也是一一个春节中的事儿，春节也在骂。对啊，你给他过过好年了，我求你了。哎呀，你给他拉那个金蛇狂舞似的。对对对，就给他拉个给他拉个喜庆的音乐是王王二姐，私夫马管上开电。可以可以可以，这是真是得会个乐器。嗯，这种事儿我觉得人得会个乐器是，但是我我就是这几天也不是这几天这几个月的练习成果，, Start Time: 1841160
Text: 感觉就是要是真的想坚持学下去，还是得有一就是孤独时间有一个成就感，对这成就感非常重要，不然就是突然觉得自己对那怎么办？孤独摇滚，对他看看。孤独摇滚，看看小布足。不是，就是要不您那个就是赶上咱们五月合剧院的时候，您护演了多演出是吧？多演出啊，不不不是小的成就感，, Start Time: 1867020
Text: 不不就是怎么说，一上来不都说让人练什么，爬梯子什么的。对，爬格子，但是那个就是很很枯燥很枯燥。对，所以就是我在我现在找到一个办法，就是给自己定一个稍微小一点目目标。嗯，就是不要再比如说爬格子的时候，就觉得我操爬不了，爬不了，然后就慢慢就放弃了。就是慢慢找一些小的目标，, Start Time: 1890540
Text: 找个喜欢的曲子嗯之类的。对对对，其实类似于健身嗯有点小。对对，类似于健身。对，这也是我一个朋友跟我说，吉他是最适合玩玩的乐器。一个很重要的原因是他不管难不难，一上来你很快就会有那个扒拉出的样子。对你五三二三一三二三至少也是个调啊嗯对吧？就是然后你就更容易的让人坚持下去。, Start Time: 1911100
Text: 你不像学时空口琴，你找个很找，找个很喜欢的那个曲子。就就如如 bba CG 的谱子，对国内现实找个个社非非常。嗯，然后你看啊，比如是这么个谱，然后你会发现因为时空口琴缺音，有的音得压哦，不压没那音，就直接就没那音，你就甭吹了。嗯，练压音去吧，你直接卡住就没办法，, Start Time: 1933020
Text: 反正我认识一个最牛逼，老哥就是他学吉他是为了把那个 FC 上的那个摄影战士弹下来，弹下来，我都那曲子男男疯了，弹操是他学了，他练了五年。有一个这样比较大的目标之后，就有一个小小的那个小，我不知道他怎么实现小目标，反正用了五年，最后弹成了每天补了一下自琴之前那个玩塞就是旷野之息的时候，, Start Time: 1955430
Text: 塞尔达旷野之息的时候，特别喜欢那个猫，那什么猫那个鸟弹拉的那个手风琴嘛，汪哥会把卡斯的那个完了，我就就有一瞬间小说会拉手风琴真好真好。但是我后来看了一些就是教学钢琴真难对算了，还是因为左右手不不协调，一个暗孔，一个按那个琴键，根本就没法学手。风琴巨难，没法协调就邪门。, Start Time: 1977730
Text: 有时候特别羡慕俄国人，就天剩下来又会拉。就是我家小时候那个电厂小区里我就好多那种就是工人叔叔就会拉小提琴。哎，嗯马里奥马尼亚会拉说过，他学过小提琴，马里亚会拉手风琴，好像是对手风琴啊，对不起。对，然后就是那个声音我就特喜欢挺好的。嗯，然后他们就说可以教你哇塞，, Start Time: 2001330
Text: 然后我就说不了不了，来不了，来不了不乐不乐可还行，学学其实还是有好处。是的对啊，有音乐的人生不好是羡慕，那可不嗯，我就对不行，你给你给自己，我都能被能被五线谱折磨死你，你给你给自己整点响受。嗯，你偶尔也整点想的，不能就是一点音乐，没有，真是是真的是一个人待的话，, Start Time: 2021050
Text: 最好的就是嗯学乐器音乐或者说学一个什么技能之类的。嗯，学下木工滚下去，目木工作也太大了。那这你看就是我们今天仓库就是那个各种书里边，就是我今天这本书相对来讲比较沉重一些，里边说明了就是学习一门技能，甚至是在武意之间掌握技能，对于生存是多多重要。嗯嗯，比如说精工西降扫烟筒什么的哦，, Start Time: 2043610
Text: 那确实有道理。那我们今天这闲聊的话题就先聊到这儿吧，有点时有点时间长了。行行，没事。嗯，这个大家觉得这个不尽兴的话，请在评论区就是先说说就说说吧，很愉快啊，嗯来进行推书吧。最近大家应该都看了不少书吧，您写的话就没了。那谁先说呢？请问要不四十二题，先说为你那个个测热点嘛，, Start Time: 2071530
Text: 流浪地球有关系，你连书都没带。哎，这书因是你在脑子里了，是看电子版哦，这个其实是阿斯克拉克，特别对，应该是比较有代表性的。他的一个长篇叫叫天堂的喷泉啊，这个呢太有这个非常有名，为什么呢？是因为其实在比如说以以以西方科幻，以欧美科幻为为代表。这个语境里一般认为科幻小说当中太空电梯这个概念哎，, Start Time: 2094930
Text: 明确的围绕着他写的非常非常细的，一般会提到就是这本书就是天堂喷泉。然后他这个因为这个两米熊二热映对热映之后，大家都对聊这个怎么说，太空电梯这个概念非常的热衷。嗯，我觉得哎这个好专辑好帅啊，电影里那段看了很他良的开心顶广。嗯嗯，然后其实他也算，我其实觉得这个科幻概念没有那么热门，, Start Time: 2123550
Text: 很多人并不并不总写，因为可能想写好了不容易。嗯，啊然后另外一个原因很有可能是因为阿斯克拉克这个天堂的喷泉就是写的太好了，或者说太有意思了。这个这个书本身不太值得讲，他大概就是讲一个人执着的，就他娘的要修个太空电梯。嗯，啊因为这个人自己掌握了一个这个呃材料学的革新，, Start Time: 2152270
Text: 就是突然有个东西，他他可以支撑坐这个呃一个太空电梯了。然后他就他本身也是一个非常非常有名，而且甚至其实已经取得了相当成就的一个工程师。然后他就认准了，说老子一定要修个太空电梯。为这个在这个过程中，以他和他周边的人，甚至跟他无关的人，全世界所有人整个文明排出万难，, Start Time: 2181330
Text: 把这电梯修好。嗯，啊其实就是这么一个事儿，又是个造巴菲塔的故事。对，然后但是它非常动人，动人在哪里呢？就是它的那种结构，就是阿塞克拉克。在黄金时代三巨头里，他以一方面呃技术写的特别细，嗯，特别有技术美感，另一方面极其富有那种哲思哲，任思就是他他是他比别的美，, Start Time: 2207060
Text: 黄金时代的别的美国的科幻作学家写的有文化，就是写东西秀，就是比较美，嗯嗯，有有然后有更恢弘的视野出名。然后这个天堂的喷泉呢，它是一对儿古代和现代的映照。就为什么它叫天堂的喷泉？它在这个过程中会不断的写，就是天堂选址的这个地方是一个。你可以认为南亚四大陆就是印度附近嗯的一个地儿。, Start Time: 2231340
Text: 这个地儿在他要修太空电梯前的几千年，有一个封了的王，嗯，封掉了国王，非要在一个非常陡峭的巨岩上给自己修一个宫殿。嗯，然后那宫殿上有一有一个喷泉，嗯嗯，然后还有他自己非要在上面画这个从波斯请来的一个艺术家，然后画上这个很特殊的女神的，像跟当地的那个宗教都有冲突，, Start Time: 2260525
Text: 但是他就是排除万难，还是把这个修了。而且他到最后因为这个怎么说，政治斗争和他兄弟的这种呃王位斗争，然后失败了。整个这个喷泉和他的王公付之一炬就是这么一个事儿。然后他就一会儿写一下过去的时候，这种因为信仰而虔信的国王的故事，他是个暴君，然后但是他就是一直执着这个个事。, Start Time: 2288410
Text: 嗯，另外一方方面他就在写写这个，其实对我们来说，相当于近未来也有一群人非常执着的要做这个事儿，就是他这样一一对应。然后在这个过程中，他特别喜欢嗯写一个文明，面对这个事儿怎么做。阿瑟克拉克是刘思欣的偶像。哎，然后你读这个东西，你就会非常清晰的意识到刘思欣写东西，, Start Time: 2313090
Text: 那个结构到底是咋来的？哎，刘思欣自己才能说我的所有作品都只不过是对阿瑟克拉克的拙里模仿。嗯，因为这个节构就是一样的，他就是一他就是一定要写，就是说一个一个文明。面对这个点子的时候，有人特别不乐意，然后有人就特别狂热，但是他们到最后都是人类就是这件事儿，然后他就特别喜欢时不时的把视角拉开，, Start Time: 2338760
Text: 拉到整个社会嗯去说一下这个事儿，然后再落回来，再落到那个工程室上。嗯，然后他会一边写非常碎碎的小事，一边去写，就像那种联合国里开大会似的那种大事。嗯，然后他们就交叠在一起，嗯，就那个感觉特别特别好。而且他就是他跟所有的那个黄金时代的科幻一样，就是技术的点子特别清晰，, Start Time: 2365350
Text: 他非得给你写巨细，就非得给你明确的写那个太空电梯。我我要造四个两个上两个下。然后因为这个原理我就可以造政治家，为什么然后怎么着，然后这个太空电梯就必须得从上往下建，他你不能从下往上建，我得在空间站上往下垂这个东西哦，然后然后垂到一个我确定选址，这个选址一定是在赤道上或者在赤道附近，, Start Time: 2388640
Text: 然后正好就落在这儿了。然后他的立选会选另外一个视角，是一个你可以理解为当地本地的一个已经隐退的政治家。嗯，然后他遇到这个事时候，他就说哎这你说你选这个点好巧不巧吧，你说这个点过去的时候，有一个蜂王要做这个事儿。而现在呢这个地方也有宗教的势力，他可能不会答应你做这件事儿。, Start Time: 2411140
Text: 然后特别是你做了你你要建一个通天的塔，哎，简直触犯他的尊严信仰信仰。嗯，对，然后这个小说就是同时还能把所谓的这种神学的观念和和宗教观与这个科学精神做一个对应的探讨。嗯，这书就就特别好，特别快乐。他他一方面像那个刘慈欣写的东西，就比如说很多人批评刘慈欣啊情没有情节，, Start Time: 2432900
Text: 嗯，一段一段一段的，你读读浪力球就知道嗯，一段一段一段段，他确实也是这样一段一段一段。但同时他可能对人物的塑造就更讨喜。他那个事儿连贯性更高更强。嗯，然后同时他还保留着那个黄金时代的时候，因为大家都不是客观客观出身，就文艺造诣没有那么高吧，或者不追求这个的一种特点，, Start Time: 2460070
Text: 就是它每一个桥段一定要用扣子给你扣上。嗯，是那种要服务于就是属于阅读的猎奇性的嗯这么一个一个点。就像他一开始始么引引那个太空空梯的的个材材料呢，就会写写个个这边那个政政治家已经晚上休休息了，结果他在这个窗台拿望远镜往那个那个巨石上看的时候，发现这工程师偷摸跑出去了，, Start Time: 2482350
Text: 跑在那个巨石上在看。然后这段的结尾就是那个工程师一下，从那个巨石边上跳下去了哦，然后就让人解了，就跟那个电视剧。对对对，要到最后他留个扣子，然后下一个是他们俩坐在边上吃饭，然后工人说哎其实没事，因为我现在给给您看，然后拉出来个词儿就是一个线，然后这个嗯特别特别抗躁，, Start Time: 2507360
Text: 特别特别那个结实。然后他当时说的是，这是一种特殊的金刚石的那个碳原子结构，嗯，这个有一定的技术预言的属性。现在的石墨烯很像他说的那个那个东西，嗯，所以这个书就是读起来是那种最典型的。因为科幻点子读起来特别愉悦的小说，嗯，然后你你能从那个书里完全见到阿斯克阿克那个功力。, Start Time: 2528670
Text: 嗯，为什么它是三巨头都可厉害了？这个人嗯哼这个人就是看的他远，他甚至比那个喜欢往远了。看到黄金时代的科幻作家看的还要远，他是他们中看的最远的，而且能把这个事儿看的特别轻的一个作家。所以那个天这个天狼喷泉特别特别好看，嗯，强烈推荐。因为是经典，所以说就你或多或少可能都这就是如果是科幻爱好者的话，, Start Time: 2551690
Text: 都会知道一些。嗯啊如果你看完浏洋地球，觉得那个太空电梯特帅，你可以看看这个书，嗯，嗯，非常棒，嗯，怎么会差不多就就就这些。但是这经典著作经典著作嗯，阿瑟克拉克毕竟是是啊，我们以前好像没推荐过，很少很少很少推荐吧，主要是我们之前认为自己不配，嗯，而且也没会会照相。, Start Time: 2578270
Text: 以前总说他最喜欢的那个黄金歌，与与拉玛相会与拉拉相会。就现在就是他说过，他在老时候还有那个系统的说过一次遥遥远地球之歌，那与特别相会真的是特别别看。对，嗯，所以家都都好好的看一看，是嗯，而且他说过那句话，现在很多人疯狂引用，而且有些人已经不记得是谁说的，就是是实西欧说说的，, Start Time: 2599820
Text: 就是有一句话叫最高级发展的科技与魔法无异啊，对吧？阿阿克拉拉说的嗯阿瑟克拉克描绘他的那个科幻创作的时候说是嗯，所以说嗯对大家看一看啊，特特爽，但是特特过瘾。好嗯，行，嗯，没事了。那别人还来说说自己看的，要不然曾经绿老师、绿老师、乔小老师师过，我看的是岸边路半在卢浮，, Start Time: 2620060
Text: 然后这这也是文学名著了。这个八号还说过，这个呢是对好说，我特我特别喜欢，这很好喜欢岸边路办老师是对对我怎么介绍啊，就是会有会有听众，就是还不太了解周周周周那也许有人没看过周周，不然就进行一个。我还就是从头的案例听到听到这儿，如果没看过周周周年，马上就你就赶紧去看周周，, Start Time: 2646300
Text: 求得了，就得看周周老好看了。可能是首先岸边路半是这个霍幕飞吕燕老师的这个代表作，周周奇妙冒险第四部里边不灭钻石里边出现的一个出场人物。哎，然后呢，他的职他的职业是一个漫画画，嗯嗯，然后他的这个在这个作品里边代表作叫拼 indark 年年，听到粉红岸，粉红暗黑暗少年这样。, Start Time: 2670640
Text: 然后是以一本这个悬疑恐怖相的这么一个漫画。然后这是一个他在长期连载作周，然后大家都知道这个周周作品里边的大家这个每一个角色都有一个替身，嗯，啊大家都是替身使者嘛。然后胡相西对这个岸边陆瓣的替身名叫做这个 heaven store，嗯，就是天堂之门。然后这也是源自刚三 roses 的这个一首歌，, Start Time: 2696140
Text: 叫 knocking a heaven store。这个荒木老师非常喜欢摇滚的。对，黄老师当时这个替身 ven 是嗯对各种乐队啊嗯对，然后第四部里边嗯，然后这个这个这个天堂之门的形象，其实也是这个粉红暗黑少年的这个岸个作品的主角的这个形象。对，然后这个替身的能力是可以将人的身体变成书，, Start Time: 2722270
Text: 然后查看这个人的记忆经历，并且可以在他的这个书上面写东西，嗯，相当于是一种命令项的东西，你写下来的东西就就一定会执行。嗯，比如在作品里边，这个路办老师就是在上面会写，比如说不能对岸边路办进行攻击，嗯，这种来去化解一些危机。哎，然后这个嗯岸边路办在卢浮，其实不是说啊就是呃荒木老师第一次拿这个作品里边这个单独角色去画一个番外。, Start Time: 2746150
Text: 其实岸边路办就一直有一个自己的这么一个番外作品，叫岸边路办一动不动。对，还有电视剧呢。对，还有电视剧也有动画。嗯，然后是从九七年开始，这个荒木老师开始第一次嗯这个自己这个周六里边的一个单独角色为中心来画的一个番外向的作品。但是其实不能说以岸边路办当做一个主角。, Start Time: 2780160
Text: 更多的是其实是以怎么说，以岸岸边路办作为一个讲述者身份去讲述经历类的事。是的，他身边的这些事儿，然后嗯他就是是以这个路办老师为这个漫画去做，去去去各地做取材的这么一种方式，嗯，然后去去去去描写他在这个取材过程中遇到一些怪奇事件。因为这个人物真的是第四部第四剧出出来之后最人气居高的，, Start Time: 2802700
Text: 嗯，最有人气的一个人物了。嗯，然后跟这个周周本身不太一样的是，其实岸岸边路办在他这个遇到过程，遇到这些事件过程中，最后也会经历危机。但是这个危机并不是别的替身使者造成的，而是更多的是一些。我们有点说不清楚，有点像都市怪谈一样的这种莫名其妙的一些怪奇力量。嗯，, Start Time: 2834060
Text: 但是最后这个陆半老师还是会用自己这个天堂之门，这能力去化解一些危机。对，所以就是嗯每一篇作为一个短片来看，其实也是非常好的。对，但是跟对跟周周本身又不太一样，是一种周周本身就是打来打去嘛。对，打的非常狠了。他这个不是。嗯，然后这个岸边路办一动不动，现在是已经出了大概十集十十篇左右的这个小短片。, Start Time: 2858180
Text: 然后在一七年到二零年是这个周周本就是本作的这个这个这个这个这个动画制作公司，这个大卫社也把这家面录办一动不动，其中选了四篇，做了这个 sto VA。然后二零年到二二年是 NHK。刚才安老师也说了，做了这个实写版的这个真人疯狗是吧？对，然后是是这个高桥一生演的这个暗片鲁班。, Start Time: 2886030
Text: 然后值得一提的是，这个我们今天推荐的这个安 BA 路办，在卢浮也是要今年五月哎，实写版的这个电影，就是他对这同班人马还是拍摄还摄，还饰演了个真人版电影。我再一回忆遍，因为我现在脑子里边就完全是就真实缝巩属于天堂中的那个。那确实有点像哇，越说越说越像，把那个把路人的那个脑子打开，, Start Time: 2912050
Text: 然后翻页上面写。我想死你们两个，还有太玩生人梦了，别走他啊，太太吓人了。我们讲嗯，因为阿曼阿眠陆万这个人物真的就是让人印象太深了。嗯，而且他一定程度上他也是这个作者作者化身体。对，所以这个人物特别累，这个人心他妈和恶魔大众的契约，就是不但把自己画在就是漫画里边，, Start Time: 2939470
Text: 而且而且还那么帅，而且都合适，然后然后自己还那么帅。对，画说，晚上谁配的也那个都他说了，别说了，别说了，别说了。英俊笑红英俊笑红小红，你给我记住全都硬了，全都硬了啊。等一下荒荒木老师说的其实是就是暗兵陆办，其实是他理想中的这个那个漫画家，对他理想中漫画家一种状态。, Start Time: 2962780
Text: 是的，嗯，所以所以他的那个以他这个角度去经历事情，这个事儿确实非常值得看。嗯嗯，和乔乔乔乔家的这些大老爷们，完全不是一个乔乔大院的时候。对对对，完全不是乔家大院，是个故事特别好。其实乔乔乔的呃漫画的简中版，我们也之前也卖过，那我们都没有做过节目，好像就感觉不知道咋说。, Start Time: 2988960
Text: 第三部、第四部好像都有，对对对，太好了。嗯，乔乔太好了，进行引进的是嗯在卢浮他有什么特别之什么故事都在卢浮浮发生。我接着介绍这在卢浮这这部，然后呃其实这一部是呃卢浮宫和一个叫 future policy，一个法国的特别有名的漫画出版社的一个合作项目。然后从零五年开始，, Start Time: 3011420
Text: 他大院儿邀请世界各地，但主要是法国。但是也有一些日本的漫画家去以这个卢浮宫为主题的一个怎么说半命题作文吧，有点像你要以卢浮宫为一个主题，但是你又要自己原创一些故事，嗯，这样然后就是呃荒木老师的这本是零九年出版的，是这个系列的第五册。然后这系列还有一本是叫卢浮宫的猫，, Start Time: 3037260
Text: 其实是这八八号老师对，也有在上架。然后是这个松本大洋的这个个作品，但们之前好像还讲过那个古口之郎也画了一个啊。对对对，好像是对，嗯，就很多挺有名的。日本漫画家其实都参与这个项目了。然后就这个值得一提的是，这个这个安民路奔在卢浮世荒木老师第一本全彩的作品。对，, Start Time: 3064700
Text: 之前是从来没画过，然后之所以这一本画成全彩，是因为他说前面四本大家都画全彩了，勉为其难的画上了。对，正好也是借此机会，自己也画一个全彩。但是这个全彩呢和大家就是想的可能不太一样。但是这个故事其实是主要分为三个阶段的。第一个阶段是这个岸边路办回忆十年前的自己是他还没出道的时候的，, Start Time: 3089440
Text: 十七岁的时候的，他在日本住在这个外婆家发生的一些故事。嗯，然后呢引出了这个这个这个这本书里边比较重要一个元素，是一个叫月下的这么一本书哦。嗯，然后这一部分回忆的这一部分主要是用这个米黄色，一个是回忆，然后呢以米黄色为主基调，然后呃回忆结束之后就进到现在这时间段哦，, Start Time: 3117370
Text: 他就去到去下这本书啊，不是去找月下这本画这这幅画哦，去到巴黎，去到卢浮宫，因为这个月下被卢浮宫给买了。对他想再去看这这幅画，然后呢他就去到卢浮宫，刚到巴黎的这么一段，是以这个粉色为主基调。哦，他是这样加入了一个色彩。对，然后然后一查发现这个月下在这个收在地下仓库，, Start Time: 3143900
Text: 卢浮宫一个很神秘的地下仓库，然后呢就带着一一些人一些这个保安啊、翻译啊。对，就是说下去看一下。对，然后进入这个地下仓库的阶段，是一个比较冰冷的蓝色为主基调这么用。然后就是发生那些比较怪奇的事儿，也是发生在音乐，也是发生在这个地下仓库的这部分，然后也是陷入了一些危机。, Start Time: 3169680
Text: 最后也是怎么化解危机的，就是大家可以去看一下。对，嗯，就是这也是第一次去画这个安边路办年轻时候的这么一个事儿。然后里边也有一些爱情的部分，都说对好，有点来劲了，有有有哦，有点来劲了。我好，我是好几年前一三年一四年看的，就是还是从那个日文版扒过来的。嗯嗯，也没想到就是今天也能在外了。, Start Time: 3197200
Text: 对，能在国内出来真的是太棒了。是的，嗯，然后这里边书里边其实东方张助康一，还有这个哦豆兰。对对，都有出现，稍微出现了一一情点点啊，聚一聚可行，还是对对，找个机会聚一聚。对，因为毕竟那个第四卷我特别喜欢他那个日常感嘛，那我也哎对，然后他就有那个故事，虽然结束了，, Start Time: 3227540
Text: 日子还日子还也不好，那感觉特别好啊。聚就是对这么不断，不令不停的能和他们重逢一下特别好。嗯嗯，然后主要是我觉得这个这个做这本书做的也特别好，其实算是一个挺精装的这么一本书，一个十六开的大本。是的，昨天王老师拿给我时候，我还以为是是一个正常那种漫画的大小，但是很大十六开，, Start Time: 3249080
Text: 然后挺精装的，真挺精装，就是要说直不错。我我你好多年之前说的是舒池，怎么有这么好的纸印漫画确实值得好吧，黄渤老师值得值得值得对。嗯，然后就算我觉得就算之前在网上看过的朋友也可以买一下，收藏一下是非常好。然后没看过周周，现在作品的朋友其实也可以买，也可以看一下。, Start Time: 3272390
Text: 他毕定是个独立的故事，对对不影响，不不影响，完全不影响。一动不动也挺好看，一动不动我一动不动超好看几片。我是觉得就算你没看过周周本片，你对什么播不波文的，什么能力什么的，没什么概念。其实你还是能看嗯他的那个他引导的其实很好，对，那替身的使用也没有太那个。对，, Start Time: 3299390
Text: 就是粉丝项等于我真的很见过，嗯，推荐大家看一看。但是这部里边周周力也很很充足，对，全是造型太爽了，各各种摆是不是超摆超摆超摆。大家如果没有看过这周，请务必看一下。哎，真的好，就不知道。如果那个拍动画的话，那个配音还是不是原来配音音该换了是吧？我想死你们了，, Start Time: 3318790
Text: 别吧，要提这个又来了啊，真是是。嗯，好嗯，有还有要补充的吗？请请看请看，请疯狂的看，请疯狂的看。大家上面有标一个，这个适合十八岁及以上人群阅读。哦，好的，太好了。嗯，好，最喜欢这种暴露了啊，就喜欢这样啊。嗯，那像我这个比较沉重，所以放在最后吧。那行，其实我今天看的书跟老白的那个主题，, Start Time: 3341865
Text: 也许有意思相像。因为我这本书的名字叫现代死亡，医疗如何改变生命的终点？嚯，然后也不是什么轻松的话题严肃探讨了。对，然后呃这个书是我年前的时候编辑寄给我的，因为我本身也也不是对这类书特别有兴趣吧。但是他就是说哎有一个新书，要不然你来看一下。因为最近这种议题比较火，, Start Time: 3372760
Text: 是呃而且刚好我在过年的时候看了两本，就是另外的是呃虽然跟这个风格不一样，但是也是探讨这个现代人死亡的，是讲那个老独居老人死亡类型的孤独死，是叫那个再熟悉的家中向世界道别是那个上野千赫兹的。呃，然后看完那个书之后，就觉得哎是不是也看一下美国人对现代死亡的认识呢？, Start Time: 3394940
Text: 然后就读了呃编辑推荐的这本叫现代死亡的书。它作者是一个巴基斯坦的医生，是叫叫叫什么的话叫海德瓦莱奇。呃，他是在巴基斯坦上的医学院，然后又现在在美国呃当大学，在哈佛医学院，我记得应该是如名。那很厉害。呃，当副教授也是在那个杜克大学，好像在呃杜克大学，我看一下叫什么医疗中心心脏科医师，, Start Time: 3416620
Text: 总之就是一个一线的医生，嗯，而且他年龄不大，他是零九年的，因为医学毕业，然后就现在在美国，所以其实呃这个书也挺新的。完了我看完的第一反应就是就是还是有一点沉重的。嗯，因为这个书的特点就是他的行文有一点像那种呃现在就是那种国外的畅销书，然后他罗列了很多很多的案例。, Start Time: 3442390
Text: 呃，他这个书里分十三章，每一章讨论一个现代死亡的议题吧。嗯，每章有一个议题，然后呢，这个议题里罗列了很多很多旧的案例，然后还有他自己作为一个一线医生的一些经历，嗯，然后看起来有点累，说实话嗯呃易读性我只能说肯定是不如上与千赫子那那种书，那个那种书特别轻松，, Start Time: 3465450
Text: 全是口语，但是他有自己的呃有趣的地方，就是他的呃资料非常的详实，而且非常的丰富啊，这里面探讨的议题，因为他不是分了十三章嘛，然后探讨的议题又包括比如说呃安乐死应该执行呀，然后护理应该家庭化还是专业化呀，然后包括这个死亡机制死亡如何界定？因为以前的死亡跟现在死亡的定义是不一样的，, Start Time: 3484250
Text: 对不对？比如说以前可能这个科学家不发展的时候，觉得哎心脏停的就是死现，可可觉得得脑死才是真正死或者是等怎等等怎么样。嗯，还有包括就是重症的护理，然后自杀的伦理，然后包括赛博遗产的续存是否有例似类似死亡。我操这这一张我要好好看着硬盘是吧？但他讲的不是你死完了，, Start Time: 3507110
Text: 你的你的浏览器缓存，你知道吧？啊，我要出事了，感觉你要死了。之前要有一个 faile safe，把你浏览器缓存清了。就其实我也是看到这个赛博遗产一下来劲了是吧，我来劲了，然后我就看了他，但是吧他讲的不是那个你死后要不要砸你电脑这个问题啊，肯定要砸了吧吧。是讲的是就这个无需探讨。, Start Time: 3526090
Text: 对，他讲的是这个 SNS，就是社交媒体账号。如果这个人以前在用，那么他死亡之后死了之后，那么这个账号应该就如何处理类似这种嗯这种的议题。呃，说实话，这些议题都不是特别新，或者特别有新意的议题。为其实多多少少我们大家都知道，比如说探讨安乐死，探讨死亡权这些嗯，, Start Time: 3547190
Text: 我们多少也都知道，但是因为这个作者实在他的资料是太详实了。是，而且她罗陷医生嘛，对她罗列了好多历史资料。所以我感觉呃如果你有兴趣想了解一些过相关的医学知识，或者是一些医学历史类的东西，你可以去看，又做一个消遣读物也是可以的。真正的严肃知识是吧？我举个例子啊，, Start Time: 3566270
Text: 就是我就很快速的举个例子，但是我可能就是说的比较快了。就是其中第四章讨论那个关于死亡权的案例。我印象一直都是，就是觉得看完以后印象特深就是吧？他说这里面就讲了一个真实的事件，可能是七十年代一个美国的女孩，她就是突然这个类病，然后就成植物人了。然后他呢是没有亲生父母，, Start Time: 3586330
Text: 就是他的养父母跟他一起生活嘛。然后他的养父母就看着他只有七十磅，大概六十几斤就已经。因为他不能呃吃饭什么都不能动，然后就天天躺那儿靠这个呼吸机和输送营养那样那样生活。那么他父母就觉得那我就给你拔管吧，就好像那个意思，我给你拔管算了。但是呃他父母没有这个权利，, Start Time: 3604840
Text: 只有医生有权利决定这个病人拔拔管，但医生不给你拔管，是因为医生害怕，就是你起诉我谋杀。嗯，然后这个双方就较量，因为他的父母就觉得他这样活着没有任何意义，然后也的话质量而行。然后当时的医学条件也完全就是没有办法把他救活。嗯，但是医生呢其实也知道这个现象，但是医生就是因为害怕有医疗纠纷，, Start Time: 3624460
Text: 所以不能拔管。因为怕起诉是怕怕们们是最后你要说担责嘛。对，怕担责。然后就是他们的双方就进行了一个旷日持久的一个官司，就是打了很长很长时间，反正没有人在乎茶管人是吧？我发现了嗯就是然后最后就是呃引起了各方的关注，就是包括这个死亡权。如果一个人完全丧失了这个自主思考能力、, Start Time: 3645140
Text: 生活能力，那么这个死亡权究竟应该由谁来掌控？就是包括这个故事，就是最后最后谁说大夫扒就是这个啊。对对呃，就是好多类似这种的案例。当然呃我就感觉呀我看完了以后，就是感觉其实有一点沉重，但是还是应该看一看，如果有兴趣的话，而且这个事而且包括其实有一些东西其实在我们身边还是比较常见的。, Start Time: 3667360
Text: 我举个例子，比如说他说的那个赛博遗产的这个续存问题嗯，呃我记得特别清楚。十年前有一个微博上有一个艺术症自杀的人叫走犯完他有一个账号，但是一直在发。那个微博都是一些特别看了以后会特别触动的东西嘛。嗯，然后等他自杀了之后，现在我就刚才我还翻了一下微博，到现在他的最后一条微博，, Start Time: 3690100
Text: 还有人在留言。但是大家就会会那跟他说，我最近遇到了一个什么什么事儿，就好像那种自言自语。但是他的微博就从一个个人，你的 SNS 变成了一个大家呃抒发有一些一个树洞公共公共领域性质了。对对，还有包括那个不是两年前，那日本有一个很有名的演员叫三步春嘛，他不是自杀了嘛。, Start Time: 3710380
Text: 然后他的 ins 上面就是最后一条 ins，也是所有的人就是还在不停的留言。有的时候就真的就是说比如说哎我今天呃出门转了一下，天气很好什么什么的，哎，然后就在那儿写一个跟可能毫不相关的东西。但是是呃怎么讲，就把他的这个 SNS 变成了一个抒发感情的一个，就好像树洞一样，, Start Time: 3730770
Text: 就像刚了来说。是是是因为那个就是微博上有一个账号，有一个账号叫逝者，如斯夫 dad。嗯，这个是就是自打微博，就有微博这个东西就有这个账号。嗯，然后他是最早的就是每天发一个，就是你可以向他投稿，然后他也纪念就是去世的公众人物。嗯，这样的，他其实是每天发一个呃去世的人的，, Start Time: 3751550
Text: 就是关于去世人的内容，就是用他自己的的这表述述讲的就就是他希望就是这些人是有哪些东西能够被人记住的。是因为当所有人都把他忘记的时候，嗯，他在真正死去是对是嗯有道理。对，所以包括你像 b 站，现在也有这个就是 up 主，纪念馆，就有一些不幸去世的那个就是 up 主。, Start Time: 3774530
Text: 是的，嗯，然后会有人想办法把他就是收集起来，或者说是记录一下他们。嗯嗯，对，这是包括说那个历史上很多就是灾难性的时候，就是嗯在灾难里边去世的人。就你可能看到就是各种名录或者说名册都是只是记录下来，只是这个人的名字。但是是他曾经存在过的证明。对，是的。嗯，那这个事儿到了信息时代，, Start Time: 3796410
Text: 确实是那个要解决的问题。对，总之呃比如说现在可能一提到死亡，感觉离我们特别远，但其实并不是就是并不是。对，其实不是嗯跟每个人都特别息息相关的事是对嗯，而而且赛博时代其实你面对这个还是嗯就是尽量去理解它吧。是的，尽量理解。嗯，在互联网的这个环境下，对于这个事的讨论就更覆覆一妙了。, Start Time: 3820160
Text: 嗯嗯，行，我我顺便我再提一下那个什么，就是虽然我们没有上架，但是要另外的两本书。一个是刚才说的，在熟悉的家中向世界告别。还有一本书叫一个人可以在家告别人生嘛。因为这两本书再结合再结合一下，就是我们之前还推过一个韩国人写的，就是一物整理师。对，我是一物整理师。, Start Time: 3843270
Text: 对对，呃，其实就现在市面上这种类型的书也挺多的，就是有的可能行为比较呃就是严肃，有的比较轻松。但是我觉得呃这些事情最后还是就没有什么要避讳的。大家都呃可以了解一下，感觉还就是挺能启发的，启发到你活着的人的一些心情、心情或者一些想法。是的，嗯，挺好的。对，再重复一下这书的名字叫做现代死亡现代现代死亡对死亡变成现代了，, Start Time: 3863090
Text: 嗯，任何东西都可以变成现代。因为你知道以前美国还有那个叫做防止，就是怎么说呢？就防止你假死，把你埋了，然后就给你做那个棺材里头给你弄一管儿，或者弄一个铃铛。我知道那个对，然后万一这个人其实没有死，就是没有死全。然后把他下葬了，没死透之后，如果他下葬了又活过来，, Start Time: 3891460
Text: 那他可以拽那个棺材的铃铛，然后再给你挖出来的。有那种棺材，是的，就觉得还挺随着时代发展，就是嗯对，这还挺有意思挺有意思的。真的哎让老白说说你看的书，我这本书里全死死亡，好满满，全是死亡，这个是一个波兰犹太人的漫画。嗯，这个书名叫 mouse 鼠足嗯，就他讲的是那个在二战期间，, Start Time: 3911780
Text: 波兰犹太人被那个有计划的屠杀的这样一个过程哦，就所有的这个其中的故事是他听他的父亲口述的。嗯，所以相当于一个就是犹太人的，就等于说个人口述史，类似于这样一种情况。然然他他父亲当时在在那个波兰的几就是犹犹人战战，就犹犹太人管区区里边辗转，最后被送进奥特维辛，, Start Time: 3938060
Text: 然后很幸运在嗯最后的关头逃出来获救了。然后他的儿子出生在一九四八年哦，就是这个漫画作家。作家出生在一九四八年没有经历过这一段，就是他为什么会开始就是记录这些事儿呢？因为到他三十多岁的时候，他与自他忽然之间发现，就是说我与我爹之间有某些无法弥合的东西。哦，这为什么呢？, Start Time: 3963040
Text: 不知道是哪儿，就是我知道我爹有那样的经历，然后我的母亲也有那样的经历，但为什么就是他他会变成现在这样一个人呢？因为他自己就是这本书，他本身就妙就妙在两点。第一点是他用所他用动物去指代人哦，就是所有的犹太人都是老鼠。嗯，然后德国人是猫，波兰人是猪，美国人是狗，, Start Time: 3989500
Text: 有的人是就都是用动物的形象来想想无耻混蛋的对来来来代替人开始的时候，我不知道是为什么这样做。但是到后来到了就是奥斯维金斯桥段之后，我就明白了，就是如果这个里边都是真实的人的话，他受不了哦，所以他必须用一个就是中间和你的感情，你能明白他在指代什么。嗯，但是他又与你有一定距离的东西来借代这个事。, Start Time: 4014315
Text: 嗯，就包括说里边他很多时候就是因为他们是犹太人嘛，然后在那个犹太人区被正式清理之后，他们要假扮成其他种族的人在街上走，因为他要去找吃的要去谋生，然后他们就在脸上戴一个猪的面具哦，就是他们他自己是老鼠，但是他在脸上戴一个猪的面具，然后混在猪和猫之间。哦，就这样的。, Start Time: 4041700
Text: 所以说这个书构思非常巧妙，这是其一其二就是他在这本书里边写的是他爹，嗯，但是他一点也没有美化他爹哦，就是他爹。如果说是在那个普通的这种就和平年代，嗯，就正常的世道里边是一个就就不是人渣。但不是特别远人，反正不是好人不是好，就是就他里边跟那个就是他爹爹二婚婚妻嗯，, Start Time: 4066760
Text: 叫那个马拉阿姨，然后跟跟吐槽嗯，说那个就我就我就有一点我觉得就很难受，就是说我怕是他妈就种族主义者口中那种完美的犹太人，嗯，嗯啊就是就又虔诚虔诚，有犹太教嗯犹太教徒，然后视才如命哦，吝啬的阴谋物吧。啊，然后任何时候都就抓住手里任何一点微小的东西嗯，啊就是特别符合当时那就是刻刻版刻版犹太人，, Start Time: 4093000
Text: 一个特别典型的刻板犹太人。所以就是这本书开头的第一段写的就是那个希特勒。那句话就是毫无疑问犹太人是一个种族，但不是人类。嗯，其实这本书就这这句话，就把这本书就定下调子了。你在开始就是第一部和第二部里边，你可以看到很多就是他们本身作为就是人的生活。嗯，正常的就是从年轻，, Start Time: 4122240
Text: 然后到长大，然后到那个恋爱结婚，然后继承家族的企业做生意。嗯，类似于这些，但是很快这些东西被逐步逐步的从他们的生活里边都剥离了。嗯，开始的时候只是压迫和压迫饥饿监视类似于这样一些东西，但是很快死亡就来了。嗯，他们开始的时候，就是因为整个欧洲在那个时候就已经没有没有一片净土了。, Start Time: 4147790
Text: 嗯，那闪击波兰是一个巨大的信号，是对那在那之后就是几年之间犹太人就彻底没有好日子过了，他这里边特别详细，因为是他父亲的亲身经历。嗯，他详细的描述了怎么在波兰的几个城市辗转哦，找什么样的藏身地嗯，颠沛流离，颠沛流离，这个都不是颠沛流离，能形容就是人为了生存能付出多大的努力，, Start Time: 4177010
Text: 嗯，就哪些地方能藏怎么藏。然后他谈到就是他自己的朋友，就原来也是很体面的人，藏在哪儿呢？藏在就是一户波兰人后院的垃圾箱里。嗯，那个垃圾箱，你就是你掀开之后呢？对，就是倒垃圾的地方。但是它是它是假的，底下有一个隔板，嗯，这个隔板隔住了差不多两平米的空间，嗯，, Start Time: 4205450
Text: 然后就然后里边躲着一家三口哦哦，然后想起了一个电影叫乔乔兔。然后那个斯嘉丽约翰逊演的那个就是帮助犹太人藏在他们家里的那那个情景有点像。对，嗯，然后那个垃圾箱后边有一个暗门，嗯，他们只能在晚上出来透透气，哇塞太冷了。然后就是他和他的太太，嗯，包括说那个想尽各种办法把自己的孩子送走。, Start Time: 4229440
Text: 嗯，但是孩子其实最后也死在外边了，嗯嗯，然后他和自己的太太睡在牛棚下边干草里，躲在人家后院里。最后就是即使是在这种情况下，犹太人人群里边的一部分人仍然是他们犹太人，嗯，就是靠出卖自己的同胞牟利哦哦，特别牛逼。就是而且就是他不仅描述这些，就是他父亲在这个就是整个逃难的过程中的这样一些行为。, Start Time: 4257490
Text: 包括说就他后来就意识到他父亲的很多的行为习惯是在战乱年代留下来的。嗯，因为就是任何一点东西都有可能救他的命，嗯，是他生存生存资源是对，包括他里边详述了很多。就是他的父亲住在纽约的时候，跟他一起生活的时候啊，一些在一些就是说生活习惯，包括他跟二婚的妻子两人之间纠结。, Start Time: 4290280
Text: 嗯，就是他他父亲每天口头禅，就是说他们都是坏人，他们都想图我的钱啊。然后那个他那个就是他那二婚妻子跟那跟他儿子抱怨说，你爹我真的是我也是他妈犹太人，我这辈子没有见过比他再犹太人的犹太人啊，就是他每天去图书馆，你知道为什么他去偷书纸，天哪啊，他会偷手指大大卷大卷，, Start Time: 4314080
Text: 我会偷手指，嗯，天哪受不了。嗯，但是呢就是这些日常生活里边就你看起来就觉得不怎么着的，甚至就是就很很很难堪的事情，和后边那些沉重的苦难比起来，嗯，就几乎完全不值一提。嗯，就你觉得就是他今天做这些东西真做这些事情真是就是受到了极大刺激。嗯，包括就是和他母亲两个人，, Start Time: 4338870
Text: 最后他们是怎么进的？奥斯维辛是因为被自己人卖了哦，就是当时的德国人在波兰的德国人释放消息，在犹太人的社群里边，地下犹太人社群。那时候因为那时候台面上也没有活着犹太人了，嗯，他们就在就是地下躲藏犹太人社群里边释放消息说有一条安全通道，可以通过边境去匈牙利嗯逃离波兰。, Start Time: 4365080
Text: 嗯，结果就是很多犹太人堵上最后一个硬币，要去要去要走这条通道。嗯，结果就是他们离开了火车站之后，一个小时嗯就进了奥斯维辛。哦，这这是第一部分，这是第一部分。然后就是完成了第一部分之后到一九八二年，这个作者父亲去世了。嗯，哦他是赶在就是他父亲还在世的时候记录下很多东西，, Start Time: 4388180
Text: 就他要把第一部画完，这个作者自己都要抑郁了，嗯，受不了了。然后经过要了很长时间的就是心理调节，然后才走出来，才才能把奥斯维辛的这一部分画完。嗯，奥斯维辛这部分人给人的就是打击是更更剧烈的。嗯，更可怕的就他父亲进了奥斯维新之后就死亡，不是事儿。嗯，死亡根本就不是事儿，, Start Time: 4416690
Text: 就是决定你每天是生是死的，是你站在哪一边儿。哦，这个站边意思是什么呢？就是每天早上德国人会把营里的所有人叫出来，然后根据你的身体情况说你你站左边，你站右边，你站左边，你站右边哇哦，然后呢站到另一边的人就被拉走了，然后就嗯然后就就齐克隆币嗯就烧掉了。嗯，就是进了奥斯维奇那一天，, Start Time: 4441720
Text: 所有人都知道，就是你要你如果要想要离开，只能从烟筒走。嗯，天哪就是烧了之后变成烟，嗯，是这样一个情况。所以说他父亲在附助集中营旅的死亡时候，毫无感情是一点情感。没有，就是说也太平常就死亡是很平常的事儿。我们所有人关心的是什么呢？就是你如果想死太容易了，嗯，, Start Time: 4469020
Text: 随时随时所有人关心的是怎么活下来。嗯，啊还有求生欲望的人怎么活下来。嗯，然后他父亲因为本身的这样一个就是童年少年的时候，当过学徒工有一些技巧，加上就是犹太人天性。他爹是真聪明哦，他爹就是他父亲的表哥是个鞋匠啊。然后他十几岁的时候呢，看过他表哥修鞋看过两次，, Start Time: 4489910
Text: 这就是刚才说的得有一项技能。对哇，他说那个时候，然后他就说说我会修鞋，维修鞋的话，那你就去仓库修鞋吧。哦，这是技能，其实他会修吗？他不会修，但是他就是他只知道一点技巧，但是他能他就演的这个东西就是等于说通过考试了嗯嗯，然后他去仓库库修鞋，这样波斯宇克了是吧？, Start Time: 4515490
Text: 对然有一个类似于波斯宇克的桥段哦，就是有一天集中运营的一个纳粹军官来找他。就说我这个皮靴破损很厉害，你要给我补的像新的一样。嗯，然后他父亲就麻了，我不会呀，我简单的就是缝鞋，掌缝鞋帮这个还能做一做。你说修皮面的东西我是真不会。嗯，然后军官说那个就是我听说你修鞋手艺很不错啊，, Start Time: 4538350
Text: 明天早上我要看着这双鞋像新的一样，嗯，摆在这儿不知道怎么办。然后他走了，然后他爹就麻了麻了，然后想想没有办法揣一块面包出门儿了。知后鞋包上我不是鞋匠匠，知道集中营里是哪有真正的鞋匠。嗯哦对，然后他去找那个真正的鞋匠说，我把我一天的口粮给你，你给我把这双鞋修了。, Start Time: 4563940
Text: 就是你可以看到在整个奥斯维辛生活期间，他爹能够活下来，完全是靠犹太人的智慧，嗯，就是手艺和做生意哦，真是。而且就是在集中营那种环境里边，人们为了生存下去是什么都能卖，嗯，就什么都能卖。他这里边描述他爹很多不可思议的怪癖，就是他跟他爸出去那个遛弯，他爸从地上捡铁丝儿哇嗯，, Start Time: 4585615
Text: 把铁丝儿捡就是捡十几根铁丝，然后捆起来捆一小捆揣兜里。嗯，但真的就是不经历那些，你确实没有办法理解。然后就是他们家隔壁的那个邻居太太，后来他就是他父亲的，就第二任妻子跟他吵崩了啊，逃跑。就是说就是就每天是什么呢？就是精神高压。嗯啊就，我知道你是从那个奥斯维辛跑出来的人，, Start Time: 4616630
Text: 那你也也不也不是说，但我我我很理解你，我非常非常理解你，但是我跟你一起生活，我就像在奥斯维辛里，嗯，就这种感觉就是精神高压到这种程度太难了，最后就非常受不了。然后都跑了，跑了之后就是他们家邻居太太来照顾照顾他老父亲嗯照顾了一天，回去跟他儿子说说说你爸真是个牛逼人才知道吗？, Start Time: 4639450
Text: 嗯，就是今年年初，我看着他拿了一盒新火柴拆了风。嗯，我刚才去给他做饭，我看着这火柴柴有五十根根嗯嗯啊嗯，精打细算就常习惯这种不是。然后就是说就我进了你们家厨房，然后发现那个就是天然气灶就始终在点着，是小火始终在点着问说为什么你知道你爹怎么回答我？嗯，说我租这个房的时候，, Start Time: 4661450
Text: 已经包括燃气费了，我硬个的给他，我真的服了。嗯，真是服了，太牛逼了。但是你可以看到就是他老爹就是靠在集中袋里边攒下来，每一块面包嗯嗯，就是每一点点生存资源。那么活下来，那么活下来的就身边人是就你都不能说是批量的死，是真的是就字面意义上成吨的死。因为奥斯维辛是一个用工业化手段来无差别屠杀中毒的地方。, Start Time: 4689230
Text: 是的，就这就就是一百一十万人。嗯，然后呢，就是奥斯维辛为什么会被做一个典范？不是因为他杀人多，其他地方杀人更多是对奥斯维辛作为典范。是因为他完全没有任何情感人性嗯和同理心的把人类当成其他的物件去处理。是的对，就是他们开始的时候就是没有进奥斯维辛的人，进来之前可能还在幻想。, Start Time: 4719180
Text: 嗯，就是说这是到底是一个什么样的地方。进来之后，人很快就明白这个里唯一的目的只不过是让他们按照计划去死，嗯，很恐怖的地方。对，就是你什么时候死呢？你早晚是要死的，但是你你的死亡要在这个计划里边，嗯，还有就是包括说就被烧掉或者什么的就饿死人的饿死不是就是说突然饿的断气了，, Start Time: 4748279
Text: 嘎嘣倒在地上了，不是人的饿死是慢性死亡。嗯，就我前面那个你那个一天睡二十四小时，那朋友我当时觉得他就是在饿死的边缘了，你知道吗？是吗？就饿死，不是说那个饿要断气，饿死是因为营养不良死的。嗯，就它这里边说的，就是你既要最心很快，你就能看出来，就是新囚犯和老囚犯之间区别。, Start Time: 4775160
Text: 因为它是系统性的，它是系统性的崩溃咬咬人系统性崩溃可怕。然后呢，就是纳粹在波兰境内还有其他的集中营。是你像比克脑，比克脑是什么地方？是奥斯维辛的看守去了，都受不了的地方，就更残忍一些。是的，所以就是最后最后到四四年，犹太人们就是奥斯维辛要被苏联人解放了嘛。, Start Time: 4799380
Text: 嗯，啊然后最后一批的囚犯侥幸逃出来，没有死的被转移回德国境内的达壕。嗯，到那个纳粹彻底败亡的时候啊，这些犹太人四散就逃回自己的家乡。这个时候其实都不是十不存疑的问题了，是百不存疑，嗯，甚至是千不存疑。就是你走在站后街上见到的人基本都认识哦，后基本都认识。因为人对不不认识的人都都都死完了。, Start Time: 4826460
Text: 嗯，就包括说他们的集中营里边就各种各样类似的这样一个经历，到最后就已经就他叙述人的死亡都已经没有任何情感了。嗯啊就是今天谁被带走了，明天谁被带走了，在我的余生里边，我再也没有见过他们，这很正常。我也知道，我也在我见过他嗯，就是他的母亲，就是这是他父亲的经历，, Start Time: 4861470
Text: 他的母亲和他的父亲被分开关押。嗯，分开关押之后呢，就是他母亲有一个习惯，就是写日记，即使在集中营里边也是没日没夜的写嗯，就是找了点纸，找点什么能记录下的东西，都都没什么业绩。最后就是他的母亲去世了，他父亲把他母亲记录下来，所有的日记付之一炬哦，全烧了全烧了。, Start Time: 4883600
Text: 然后就是这个书作者，他儿子就知道这个消息的时候，五雷轰顶。就是我就说我亲妈哎他遭那么大最邪恶的东西，你就一把火全给烧了。你他妈是凶手，你知道吗？是你是第二次杀死他的凶手，但是等到他父亲也去世的时候，他就有所感悟，就是说就是那种那种特别巨大的痛苦，不应该留存在我们记忆里。, Start Time: 4906350
Text: 嗯，嗯嗯，就至少对于亲人来说不是真的有它的道理哈。对，就是他父亲临到一直到死都在强调，是就多么爱自己的。就是第一任妻子嗯，就是这个作者的母亲，嗯，甚至跟他的二婚太太都说都这样说，就就是直接说就是说你跟我在一起，就是为了我的钱啊，就是你永远比不过我第一个老婆啊啊，, Start Time: 4931290
Text: 但是呢你在我心中也不是毫无位置啊，我在桌上摆满了我第一任老头照片也摆了一张你的照片。好，然后他第二任太太说我谢谢你啊，我是受不了了啊，所以就最后也掰了嘛。嗯，啊就这样，就是所以说你看到就是一个年代对于人的摧残，对于活人的精神摧残是一种什么样的一个状态？嗯，, Start Time: 4959010
Text: 就是在动荡年代求死很容易，嗯，非常容易，甚至没有人会记得你。嗯，啊真是。嗯，但是就是就现在这个时代嘛，就我们面对历史或者说是面对真正意义上的死亡，字面意义上的死亡。这个事儿有时候可能是需要看一看之前的人们都经历过什么的。对，这个东西是需要被记录的。嗯，就很多时候就是说刻板印象，, Start Time: 4982095
Text: 甚至于说像纳粹的屠杀这种东西，它也会形成刻板印象。哎，是的，你必须去看亲历历史的。就比如说像我小的时候，嗯，有有一些书很流行安尼日记。哎啊，类类似于这种就是犹太，就是真正的犹太人是如何遭到系统性的破坏、清洗和屠杀的这个东西，你要看具体的人的表述。是的，你看到这个东西之后，, Start Time: 5011140
Text: 你才会知道当年真的发生过什么。而这个东西这样的事件就发生在每一个人的身上。嗯，这就好比说张春儒，张春儒做那个南京大屠杀的这样一个史料调研，最后自己受不了。因为什么你只要是个人，最后都受不了？嗯，因为是具具的人的，但是具体的人就是包括括后边奥维维这个个桥段。, Start Time: 5035890
Text: 因而作作者本身是是漫画家，因画工极其厉害。但是这本书它用了非常非常平淡的方式去画，就是每一页均匀的切成八等分。嗯，然后就这样一个形式，就这么铺下来，嗯，就是一个人一个老头很唠叨磨磨唧唧的讲述自己的故事。嗯，因为什么？就是这种东西，如果你再用那种就是技巧性的方式来表达人受不了。, Start Time: 5055110
Text: 嗯，还真是你给那个打个比方说，你给分尸录一个特写，嗯，那谁受了谁都受不了。就是他这里边描述就是那个晕死人也是一样，一一一页切八格。嗯，然后几个代表犹太人的老鼠推着车子进去出来进去出。嗯，这样是，但是就因为什么呢？因为在当时屠杀就是家常便饭，嗯，这就是他们所面临的历史。, Start Time: 5079650
Text: 所以就是这本书其实获得的非常高赞誉。它是九二年普利策奖哦，九二年的九二年普利策奖，然后被誉为就是将漫画引入严肃文学的殿堂。嗯，因为这本书其实字儿和画的比例差不多哦，就是也是漫画形式。但是你看看对画确实多，对话非常密，嗯，对话是非常密的。里边就是美，它全是靠全是靠靠对串起来来的。, Start Time: 5105420
Text: 嗯，你看就是你看它风格非常规整，嗯，就不做这种就是特别炫技的这样一个表达。但是他讲述的是一个就是真实历史嘛，这很厉害。就所以以当时那个独立报给的评语，就说说这个幸存者的故事残酷而真实，未经修饰，无法回避。人们常说，大屠杀就像核战争一样，其恐怖程度吓退了艺术家们的想象。, Start Time: 5129500
Text: 但斯皮格曼推翻了这个理论，嗯，就是他也他只能选择就自己能接受的方式，把就是发生在自己亲人身上的那段历史真实的表达出来。嗯嗯，记录下来只能是记录下来，包括说一些那个坊间流传。然后他爹说这是这是什么叫流传，这是真的。嗯，什么叫流传？就德国人怎么治？波兰小儿液体拿脑袋往墙上撞。, Start Time: 5155490
Text: 就是直接把那个孩子脑袋在墙上摔碎就行。天啊对，说那个就是集中营里边有一面墙，上面涂满脑浆。嗯，我亲眼见过嗯嗯，非常惨烈。然后他爹说的话，跟吃崩豆一样，他二儿子跑门，我操受不了，受不了。嗯，就这样。所以说你看这个东西其实你需要去理解当时所在的这样一个情境是什么样一个状态。, Start Time: 5179355
Text: 就是它是一个很沉重的话题啊，但取决于就是你以怎样的心态去接受它。嗯啊然后你如果说你看了这本书之后，然后你对这个历史有兴趣的话，也可以去找找其他史料，毕竟这个史料是非常非常全的。嗯嗯，对好啊，就是那边儿很牛逼。嗯，嗯，这边就是没想到我这样的对，这这个特别牛逼。, Start Time: 5204010
Text: 嗯，对，这本书真是特别牛逼，就强强烈推荐，强烈推荐，强烈推荐。嗯嗯，感谢安老师给我推荐这本书，没有没有感谢你。哇，都是缘分是吧？都是缘分，都是都是缘分，看书也是缘分。是的嗯，那行，今天我们这个节目就结束了，哎，很沉重啊。对，是沉重是是沉重的，但是都是沉重作品。, Start Time: 5227650
Text: 嗯，是的，那就再次给大家拜个年啊。对，没术终业多少年那家就下下期再见，下期再见。好的，拜拜拜拜拜拜 care you。, Start Time: 5247410
