Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合，网加六 pro 有乐趣更有思考。嗯，我来我我开我的，你不 that's way，我要把大家好啊，欢迎收听。最新一期的都没有出现在预告片里的这个节目，临时紧急插播的番位节目。对我是西蒙，, Start Time: 3910
Text: 我是小李，外号是龙马。对对，看看大家这次能不能分得清楚。我跟龙马的声音好多，大家都说他们俩说都说像，但我自己其实没太觉得我我自己节目对对，可能自己太熟悉自己声音了，不太觉得。对对，这次要分清楚了，你们要骂他或者骂我的话，你得得分清哪个观影，谁说的呀？对，咱们俩观点好像还不太一意。, Start Time: 72090
Text: 对对对对，今天聊聊这个最近特别火爆的头号玩家对集合怎么能不做这这个电影的节目呢？对对对，确实不太合适啊。然后关于这个电影那个那天那个小李老师看完了之后，说在我们那个群里发表了一篇评论。对，然后说那个差一点就变变成失声痛哭了，在电影院里。对，就就我我已经抽抽了。, Start Time: 91870
Text: 对，就是是是就就觉得抽抽泣了，而且我跟你说就看到一半，我已经有点想哭了。嗯，但那会儿我觉得哈煽情我不哭，你是自己去看的啊，自己个人看的对，我就觉得哎煽情不哭。嗯，然后中看到三分之二，我甚至有点觉得嗨，这电影我小时候几个批判的点，但越到最后他越烘托，我觉得玩了玩玩就忍不住，, Start Time: 113990
Text: 然后就就哭起来了。我很少少在第二哭，只有两次，这是第二部啊，真的假的呀。对对对，一共只有两次啊。我其他在家哭的比较多，就是电影，但会我去电影次数也不多，也不好意思在电影院哭，然后反正电影院里狂爱哭，而且这个电影我有点没有感觉，没感觉啊。对，嗯，咱们这次能剧透吗？, Start Time: 137090
Text: 就是能具体说有，就是我看到哪了怎么怎么样样，我觉得可以应该可以。因为这次其实这个节目立益还是希望能大家对对对讨论，围绕这个电影讨论，对我觉得好像不可避免的有点剧透。然后小小老师也有一个提纲，其是更偏向于这个斯皮尔伯格导演。对对对，一些个人风格来来来讲，对，, Start Time: 155510
Text: 来搭配着讲一讲这部电影。对是怎么回事。我觉得可以。我我觉得我们可以先说说每个人对这个电影的一个基础的感觉。嗯，可以啊，你你你们先说说，你刚才都说到那个抽戏了，你就先说啊。那行，我先说吧，呃我特别吃这个电影，嗯，我觉得电影特别特别好。然后我认为它是个对我来讲是个近乎完美的电影。, Start Time: 173230
Text: 嗯，就是从从从各方面一会儿我会说为什么？嗯，然后这个电影尤其好的是，我觉得这个电影的就可能跟罗马有很大的分歧。我觉得尤其是他的利益，我觉得这个你的利益特别好，而且在这个年代的这个利益特别珍贵，嗯，而且我认为它很有时代性。就是他在和我认为他在合适的时候说出了特别特别重要的一个东西。, Start Time: 195210
Text: 对，但这个东西不是对于电玩和电子游戏的批判啊，是就是它是斯皮尔伯格一直延续以来的这个主题。嗯，呃在这个时代一个特别好表表，所以我特喜欢，也特别难难抵御这种情绪。所以在电影院哭了，无法难以抑制自己哭的特别长时间了。我在王府看看到我在电影院哭，然后等字幕出来，, Start Time: 217170
Text: 我也不好意思啊，我就夺门而出啊，我就夺门而出啊，也就我忍忍了，没走了，还好没有彩蛋，然后后边边走，他们去没看他走，然后出去我就想去，我当时就特别多感觉，我就一定要把影评先写下来。然好，我带了 ipad，然后我就从王府井那坐电梯下楼，然后在电梯上我就在也也没忍住，, Start Time: 237530
Text: 没憋住。我记得我在星巴克点着咖啡的时候，还还还在哭，就就我就就拿铁打铁拿拿铁在喝哭，特别傻逼，因为影远可能就是嘛嘛个哭哭，我就看完，立刻就写影评。对，然后我在星巴克里面边写边哭哦，就我写的时候就没已经没有抽气了，但是经常会了哽咽真情流露了一个啊，就就就经常哽咽喝的一特特别愚蠢，, Start Time: 258010
Text: 我觉得特特别傻，特别很期待小李老师能说服我一部分啊，今天他这个整个提纲就应该是要说服那个。对对，我觉得来之前不知道，我以为是一起来夸这个电影。对，骗骗了骗骗我们俩就没有什么感觉。对对，被骗了几天。那你们说说啊嗯为什么没感觉？我觉得我不说了，我作为一个主持人，, Start Time: 282580
Text: 我保持一个中立。我想对对对，你觉觉得能管说说吧。其实这个电影你要说感动到我其实也有嗯，就是看到那个那个里边那个日本那个角色叫大东，大东，就是他在开头，他那个飞上上就是一直在叫他，然后突突出现来，然后了噔当的一哭哭。因为我是故意就是一一个所有跟这个电影有关系的信息，, Start Time: 300640
Text: 就完全不知道里面剧情什么的都有什么，也没看预告片。对，然后所以他最后就是战就是游戏内战斗那一场，就是让我觉得哇牛逼，就是那个放大招了，整觉我我鸡皮疙瘩确实起来对，多人都都是鸡皮疙瘩不行了那个。对对对，但是最后最后落到就是整个这个电影。我看完之后，我突然间发现来就是我有有有有一种被骗了的感觉。, Start Time: 318340
Text: 嗯，就整个这个电影的角度，它是站在一个就是它不是一个平等的去理解玩家或者是八十年代流行文化。我们这帮小孩的，因为自菲伯格是个七十岁的老人嘛，嗯他是有一种像爱护宠物一样，他是觉得我们像小猫小狗一样，我们这些八零八八零后非常可爱，然后摸摸你的头，然后去带有一种优越感的讨好我们我觉得这个可能不是优越感，, Start Time: 337470
Text: 我觉得这个词不不是特别没有，没有就有一个很是没事，恰恰恰对我们就是但那我知知道你说说那个意思，那个意思是是什么？对着这种教育和对引板的象觉。对对对，所以我的观点就这个电影本身呃，我我是特别讨讨厌打分的一个人。但是我通过一个就是意思啊，就是我觉得这个电影本身甚至能到九分。, Start Time: 361030
Text: 嗯，但是我看完这个电影这个电影所传达出来的一一部分，感觉你和团队那里流露出来的一些就刻板印象的东西，是让我对这个电影产生非常强烈的，就是生理反感的一种一种一种点。啊。对对，这这这个我有个看法，就是呃就是这也是今天的起点。呃，我我对这个电影的看法，我其实不能说是一个电玩电影，, Start Time: 382190
Text: 或者说不能说是一个二次元窄相的电影，绝对不是就那种电影。典型的我觉得是比如说像素大战，还有一个更典型的是乖小子斯科科斯科特，嗯，歪小的斯科特，嗯，就那个是个相当典型的，我认为那种电影里面一定会出现一个最强烈的戏剧冲突啊。如果是这种像的电影，就这种身份差异就体现的是具有这种价值观的人和不具有这种价值观的人，, Start Time: 403580
Text: 他们的观念的差异是核心。就是 y 小子斯科特里面就是他和他要追求那个女孩儿，还有后面另外一个男孩，就他们这边的身份可能是一个核心。但这个电影里面，我觉得为什么不是呢？是因为就所有人都玩电玩吧，男女世少，他他爱玩玩，他他一夜玩至少都有所了解。他假定世界，他假定世界宅话就是说所以所以这个核心还不在这个文化和身份认同上。, Start Time: 427840
Text: 嗯，就像我觉斯斯皮尔伯格其他电影啊，就你不能说 ET 是拍给喜欢外星人的人看的。是的，诊治大片瑞元是拍给老兵看的，这个或者华盛顿邮报，就是拍给媒体人看的，就这只是斯皮尔伯格选的一个一个题材材工具吧，题材和工具。对，然后为什么现在选这个题材？原因很简单嘛，因为因为这是对未来的一个期许嘛。, Start Time: 453030
Text: 是就是他拍整治大片瑞恩的时候呢，是那个二次世界大战，也是相当于纪念日的时候。拍 ET 的时候可能是美国那个外星人嗯的文化和对外星人那个阴谋论、阴谋论比较强烈的时候，所所以他还是一个就是这么顿岁数去抓这个时代脉搏。我觉得在我看来，抓时代热点，对抓的抓抓的丝毫也不真实，, Start Time: 474710
Text: 就像他塑造的军人也不真实。我不相信二战里面有像他像潘克斯那样的军人或者华盛顿邮报。当时也没有就那么样的理想化的一些媒体人，就是他不真实。但是一会儿我们会说啊，就是真实电影跟斯伯伯格电影就就就都好的好在哪？嗯，所以说第一我觉得的不是。第二，我觉得这次有一点让我我不舒服的，, Start Time: 495060
Text: 不是电影，是大家对这个电影的看法，就是彩蛋。嗯嗯，就是甚至于这个电影里面谈了那么多彩蛋的情况之下，大大家对电影里面出现一个机械战警当称为彩蛋。嗯，我觉得这是我有点难以接受的一个。没错，同意这个是完全就是这个完全不是彩蛋的这根本就不是彩蛋，对吧？就就我觉得所谓彩蛋，, Start Time: 514260
Text: 意思是说为了传达一个特殊的信息，就着特殊目的埋藏在主要的对电来讲是主要的叙事。对游戏来讲就是埋藏顿游戏机制之外的一个动东西。就比如说电影的彩蛋，为什么电影这个漫威电影的彩蛋，就是说一般电影是指剧情开始和这个出演人员表之前的部分嘛，他把它放在出演人员表的剧情的后面，, Start Time: 535780
Text: 那你你要等到那才能看，但已经很俗气了，就漫漫威这个俗到俗到一定地步了。但这次他就是电影里边的东西，里边儿这个裂空出来了，怎么叫彩蛋的对吧？元素呃，对，而且他都不是为了一个特殊的目的，放在那的。他就是他就是为了让你就是看着这就就电影的本身就是这个比西彩蛋，甚至是一种呃电影构成的需要，, Start Time: 560140
Text: 他讲的就是这个故事。所以他把这些相关的这些角色什么放在里面，就是元素烘托一下电影的气氛也好，或者什么也好，它就是一种工具在里边，而就就确实实碰放放出彩。对，包包括我也觉这个电影没有那么强烈的八十年代。因为我觉得各年代的电玩因素都有，比如说黑 lo 也有，然后劳拉也有，, Start Time: 581100
Text: 然后后 watch ch 有，就其实都有，他都都短进去了。所以我觉得这就是元素了，而而且我特别反感这个彩蛋有另外一个原因。我正是觉得彩蛋阻隔了人，真正去理解它。就现在好的电影我特烦现那种电影文化就是彩蛋解解文化化们出去电影我我挖哇，这电影里面的梗和这个里面的彩蛋一共五十个。, Start Time: 596480
Text: 开花星，我理解哎呀，电影真牛逼，里面用这这么多彩蛋和梗，就好像一个电影要拍的好啊，就里面彩蛋的电得好。你看漫威这部电影好里边我挖出五十个彩蛋跟漫画有联系。对对对，你看这个电影的这个好，而且里面好多好的彩蛋，我觉得这是一个特别反电影的事儿，甚至游戏也是我觉得有考据的。, Start Time: 618640
Text: 对我觉得一个游戏好一个电影好不？因为里边梗多，彩蛋多它就好。我觉得是个特别旁之末节的东西啊，甚至之前我们讲那个江纳斯布鲁 g 直讲讲过，就是一个彩个真正的好彩蛋。为什么漫威那彩蛋是俗彩蛋？那就是为了卖下一部电影的彩蛋，就真正好几上对你得言之有物，对吧？就就这这就刚刚好到那个如何理理解第三钥钥匙的。, Start Time: 636980
Text: 对对，就第三把钥匙就是个彩蛋才能发现的钥匙，你必须找到那游戏的彩蛋。对，就里才彩找那个钥匙匙，那个游个彩蛋。我记里面说俗好，就为什么有那个彩蛋呢？是因为当时的制作人不满于这种公司，嗯，把它做成那样啊，他愿意把自己展示出来，就把我的创造性展示出来。因此我设置一个巨复杂无比的东西。, Start Time: 660340
Text: 你到那儿，其实那个彩蛋在我们今天看来都是种无聊，对吧？今天的彩蛋要么得给你个什么东西，要么得说明一个重要的事。对，但个彩蛋就是说明这是我做的，就这制作人是谁，表明队也拿了一种抗争，对一个抗争。但其实本身来讲，从创造性来讲，我觉得这个是个很感人的东西，对吧？, Start Time: 680730
Text: 因为一个游戏其实是特别一个好的游戏啊，它是创作者的灵感带来的。好，这是一个。所以说恰恰如果你这么理解，彩蛋呢，在这个游戏用了机械战警用的什么来讲呢呢？完完全不是彩蛋的意味。但是第三个来讲，我我也看到很多游戏玩家啊，然后看到第三个这个很感动，但认为第三个传达了某种游戏精神，, Start Time: 698650
Text: 我觉得反而也不是是个游要什么。第三个样式就传达游戏精神。因为他当时自己在解读他嘛，说这个意思不是为了赢，是为了纯粹的玩儿。对，但要在这个过程当中。哎，对，但反过来我又觉得呢呃其实他也没怎么体现纯粹的玩儿为为质质。你你是在屋里乱转，然后转出一球来，或者他把拿出来到最初这个游戏来，, Start Time: 722030
Text: 它说明不了这个问题，说明不了这个问题。对，不是最恰当的，不是最恰当的。而且而且本质上我我我有点反对这点啊，这这可能特别招骂，特别在在集合。我觉得日志集合就特别被认可的一个价值观。但我不完全认可这一点，就是游戏最重要的素质在于纯粹的玩的乐趣。嗯，我我真的不太不粹的，, Start Time: 743300
Text: 可从你之前做的节目里的，其实每一个都不是佐证这一点。对对对对对，我我我恰恰认为人类任何游戏本身都带有价值观的，嗯，都有价值在里边，就是玩儿也要玩的好，那价值观本身也好才行。那就刚好是这个电影啊，我们说到这个，所以我觉得我对第三把钥匙的理解啊，我觉得这个电影里面有一个挺核心的。, Start Time: 765040
Text: 嗯，关键其实是跟第一把钥匙就以某一，恰是是第三个小时，跟第一把是说一样的东西。第一百个时是那个汽车，你不要往前开得往后倒。对，第因为往前开是赢嘛，往后退算什么呢？撞了一个墙，对吧？第三百个时说的也是你不知道去赢，你上去转转转，然后拿的那个东西。嗯，所以就是那个里面那个 holiday 他很强调的一个主题，, Start Time: 784440
Text: 就是对规则的打破嘛，就我我我们不要多加一条规则，而要打破一些规则。而而而且我认为一会儿我们就会说到，我觉得这是斯皮尔伯格所有电影的主题。嗯，斯皮尔伯格所有店里面里面的人都在尝试打破规则，因为打破规则，所以获得了呃不能叫获得了，所以实现了某种重要的价值。这个这个一会儿我们细说啊，, Start Time: 807910
Text: 嗯，所以说我们还是回到这个电影考剧学上啊，就我觉得几何为什么这么牛逼呢？就别别别机费删。对，这就不对，真的真的就为什么集合这个牛逼呢？我觉得你你反对电影考剧学的豆瓣说，虽然豆瓣说说老东西啊，但我认为剧瓣都没有这样的空间，也不是被人喷死的下边。但我觉得几何可以反对这个就电影考剧学。, Start Time: 831490
Text: 因为几何有一个神奇的求真的氛围，就是确实集合很多内容是就超出传播者者消费、消费。那我觉得这考剧学也不是说我们可以反对和不反对。嗯，我觉得是这个空间比较包容，就大家愿意提供什么样的内容，或者是愿意去研究究。那不管就其他人要只这反正我反对，反反可以反对。或者我觉得考剧学这个事儿，, Start Time: 852850
Text: 在现在的一个信息比较爆炸的年代，其实作为一个传播者或者媒体研究都有相应的责任。就是说白了这个东西是最容易最快吸引眼球。你说获得得热烈。对，然后所以就是说呃有话语权的这影媒体也好，什么哪怕都都愿意没做号一号。嗯，大家都觉得这个最方便，然后我就是告诉你说这里有什么有什么有什么比分析电影那么深入的什么什么要有人看，, Start Time: 873690
Text: 然后而且更方便别人消费，这个内容成本也低。对，就我一百，这就是一个学习，这一百个的采的什么。那这在不是个学习，就这个我觉得海德格尔的批批判特别好，就不转的满文什么的，把海德格意思我得特好，这个意思我觉得恰恰这对很重要。因为如果每个人都这样的话呢，我觉得几何也不会做的特别大。, Start Time: 895200
Text: 嗯，海德格尔的意思是说，这种文化在海德格看叫闲谈，闲谈我就不拽那些东西啊。闲谈最直接的结果就是会把所有人拉到一个非常低平均值的理解度。嗯，也就说假设我们理解一个东西有十分的话啊，这种考据文化会把我们所有人拉到一个平均值为三的程度，并让我每个人满意。这个个就是比如说里边有机械战警，, Start Time: 913840
Text: 他是哎呦有机械战警太好了。然后呢，为什么又有击剑战警啊？八十年代这这电影接近八十年代，那里面还有黑乐永远除此之外并不能有更深层次的。因为它本来也没有对嗯呃还还有算用，我觉得有吧，一会儿咱们说啊，所以我觉得不管是对游戏还是对这部电影这种考据型的文化，就会把所有人拉到一个很低的理解的平均值上。, Start Time: 935060
Text: 嗯，这个东西久而久之，那拍电影的人也不用给更深的东西了，对吧？你给了的，你们也不知道，反正你们喜欢考据，我给你们拽一千个梗在里面，我开发游戏也一样，我游戏也不用探讨什么别的东西，这游戏全他妈是梗，你们熟悉这梗，我作为西游记的游戏，把所有以前周星驰的电影其他西游记梗全部给你放进来。, Start Time: 957780
Text: 但其实我觉得不行，说一个反反反向的层次。对其实这种考据其实对于经历过那个时代和非常喜欢这个文化的人来说，其实是一种情怀的。怎么说呢？表现和沉浸他当他当然是很爽，但是是你不能说用特别理性的方式来把这个情怀抹杀掉。好，因为这种这种这种电影还真的是讲情怀的那种片子。, Start Time: 975280
Text: 对，包括一些其他的游戏啊，我觉得啊对对这这当然也是一个挺重要的观点。但是呃就是情感上的触动可能要比这个就是是否考据的详细要要更加的。呃，我我会认为这种情感上的相近性没有那么有价值。也就是说比如说假设啊，比如说我们看哎哎呦斯皮尔伯格都用这个机械战警了，我那么喜欢机械战警，, Start Time: 1000390
Text: 所以我感觉有点爽，我觉得这个有点价值有点低。嗯，或者正是因为这样的东西，不是你不能这么说，你把它放在一个放放在一个别人向你认同里面。对对对，但我会觉得这是别人向你施舍理解感，你不是喜欢机械战警吗？你看我用机械战警了，爽不爽帅不爽啊。对，但就如果你真理解，比如说我就我就是龙马最开始说的，, Start Time: 1025200
Text: 就如果一个人要展示这种理解，我们彼此理解的快感或者不叫快感。我们彼此理解这种呃心理上的舒适感的话，你不需要通过展示这个符号来达成理解。嗯，你应该真的理解，但你真理解我们是什么样的人，你可能都没有用任何电玩的符号。你说的他妈是一中世纪故事，对，但是呢传达了我们这种精神，, Start Time: 1046730
Text: 我们获得了一种更深的共鸣。就我们看完能马上知道啊，这这人喜欢游戏，这说是游戏。虽然拍的中世纪故事啊，这肯定是一死宅。对我不不定常死宅，这个画的不太好，因为另为深一。对对对对，傅建一的漫漫画，就他不说你主直接的任何游戏符号，但是他的漫画你看完这就是个游戏迷，, Start Time: 1070230
Text: 能画出来能写成编出来的故事。哎，对我认为这种种好的对，但这种不可能通过考剧来实现，你就需要通过对于他整体的分析啊等等来实现。是的啊，我们我骂考剧办完了，当然骂过来。但是你们随后拿出上线的时候，她还是会激动啊。当然确实就是就就像你认为吃东西不好，食欲不总是好的，, Start Time: 1087730
Text: 但吃到好吃的你就是爽啊，是就爽个吸毒，我觉得吸毒不好。你给我来这海洛因，我手翻了，就总之前面这个爽肯定是爽还是一个工具嘛，就是还是一个工具。好，我们现在正式说的电影啊，就就是我觉得把这电影给我，我我我可以分出两点，但不代表只有这两类电影啊，但这个差距是个很重要的差距。, Start Time: 1106460
Text: 我觉得这是很多人不喜欢这个电影的原因。就有些朋友虽然不是游戏像的人，但也不喜欢个电影，就就是个电影的人。这么说吧，剧情极其无脑，特别老套。这具体老套到已经极点了。对对对，里边的人物超级脸谱吧吧，就是反派要换一坏，就就不喜欢的一个就正派。好的话呢就一好，到底这就本人都这么都被就找出什么缺点。, Start Time: 1124720
Text: 对，就甚至正派人身上缺点都是那种无伤伤雅的啊，甚至优点的缺点。对，比如这个女孩说自己不好看，你看这的长相绝对是缺缺这个问题。对，这里边谦虚到一定地步，他不好看吧，还不是他的原因，是泰记，你看。对，就是各种人好，就这种电影呢确实比起，比如说我们说老无所依，对吧？, Start Time: 1144300
Text: 里边好人的好也不是那么好，是甚至没法说好人。里边坏人的坏呢是那种坏，他他不是为了什么功利的目的，他就是单纯的。对你觉得还挺纯粹，甚至还觉得天信了。对，是还挺纯粹的啊，所以我我我把它分为啊就现实主义的电影和理想主义的电影，嗯，就现实主义的电影的核心就是展示这种真实感。, Start Time: 1163820
Text: 对，就是我我们现在当然在我们的语境里面啊，我们挺喜欢这种现实主义的电影和他的手法。是就你你必须把这个复杂性展示出来，就就们当然这很吸引人啊，因为它符合我们对生活的直觉嘛，对符合我们对自己的感觉，因为我们自己也是好坏参半的。所以我们看到这种好坏参半的真实吸引力呢是很好的。, Start Time: 1184840
Text: 但反过来，我觉得斯贝尔伯格不光这部电影啊，斯贝尔伯格所有的电影其实我把它称为理想主义的电影，就这个电影塑造一个理想的电影，它丝毫不现实，在现实中的不可能存在。但是他身上的好的品质呢也是珍贵的感觉，特别符号化的符号化。但你看有一些象征意义的那种。对，所以我我我觉得斯皮尔伯格的电影啊，, Start Time: 1204720
Text: 我就管它叫成人童话。嗯，但你看我们小时候看童话，对吧？因为小孩儿没有生活时代，他感受不了生活的复杂性。所以他能够理解的呢是纯好纯坏的东西。但是我们觉得成人是不是应该克服这个呢？我觉得也不是因为我觉得有些真正极端的复杂性，嗯，你还真的比较好，只能通过这个来做。, Start Time: 1228390
Text: 嗯，甚至在人类的神话时代，所有神话故事除了希腊神话是比较比较葛的，一个里边是很现实很人性的。就其他大多神话，包括印度的神话，包括中国的古古代神话，包括特别是基督教那一代，就是就是巴比伦文化的一个神话，都是非常极端的好坏人，包括传统的二元神话，就是光明和黑暗的对立，, Start Time: 1249230
Text: 这种啊都是对已境很强的。所以我认为这种东西对于生活呢也有价值。但是我觉得为什么现在更容易接受现实主义电影呢？我也很喜欢现实主义很好，而不容易接受理想主义。电影的原因是因为现在其实说实话是个虚无主义的原因，就对于里面所宣扬这些价值呢，大多数人会认为会容易认为这不是大家的的问题啊，, Start Time: 1273940
Text: 或者不能说是全是个体的问题。这时代的问题，大家会觉得哇他是有点虚虚头巴脑的是或者一套的，或者会觉得还有一个东西或是说教对觉说对，没就说说说说意味对其汤就觉得说教意味着点浓，这太说教了。对，但是我们今天呢我我就想啊我来分享一下我对斯皮尔伯格电影的看法。因此对这个电影的看法我们来拆解一下，, Start Time: 1295920
Text: 就我认为为什么这些品质呢还不虚，是甚至对这个年代很重要？对我有个看法，就是所有导演最厉害的导演，就是跟商业导演就不谈了。所有厉害的导演一辈子就是拍一个东西。比如说比如我们说一个例子，比如王家卫嗯嗯，我认为王家卫一辈子就拍一个东西就爱而不得就爱，但是不能在一起。, Start Time: 1320380
Text: 你说是不是是一代宗师，是不是爱不能在一起？重庆森林堕堕落天使，王家一辈辈子拍拍爱爱，而不能在一代代宗师。对对，是比如库布里克一辈子，虽然拍各种越战啊，科幻就拍一个东西。 mamaneness 对人变疯狂的过程。对，比如那个海博士什么的，西海博士哈尔两千变疯狂的过程，, Start Time: 1340200
Text: 越战疯狂的过程发射城。就是所以我觉得斯皮尔伯格是善良，就一个人变成疯疯狂的过程。对，就就拍一个东西。斯皮尔伯格当有有些大白鲨，我没法把它囊括进来。但斯皮尔伯格最主要的那些好作品，我认为斯皮尔伯格也就说一个东西，但这个东西说起来就不像库布里克和那个王家卫。那么明显，, Start Time: 1360490
Text: 其实我觉得个性不足哈呃不是个性不足，就是他要抽象一点。嗯，我觉得斯皮尔伯格一辈子在拍的一个东西，就是这么说吧，说起来就有点虚，有点说教，但我们拆开好点，就美德是有用的，嗯嗯，就美德是有用的，对，美德有用。一会儿我们会一一会我我会再把它从更深的角度分析一下。, Start Time: 1382870
Text: 人美德有用，对人应该是很有感染力的。但我们来先说说斯皮尔伯格的美德有用，大概是哪几点？首先我会发现斯皮尔伯格格认为有一个很有意思的东西，斯皮尔伯格的电影很少关注成长的主题，也就是说斯皮尔伯格电影的人物啊一上来就已经很牛逼了，有跟周星驰形成明显的对照。周星驰电影的所有母题就一个嗯小人物的成长史，, Start Time: 1404390
Text: 嗯，就一个小人物从特别没有能力特别猥琐龌龊对到他获得能力和道德的过程。但斯皮尔伯格电影里的人基本上上来就是一完人，就他谈们就是充那们比如说那个整个大梅瑞恩嗯汤姆汉克森的角色上来就是一个经验丰富、充满关怀的兵兵。到最后是是包括汤姆汉克斯在华盛顿邮报里面上来就是一个能力，, Start Time: 1427530
Text: 业务能力又强，有理想主义记者者结结尾是是这个游戏的主角，也是他的游戏技巧上来已经真如画境了，就是以就是全服顶尖选手。对，到后来还是对对，所以斯皮尔伯格电影不怎么关注人的成长，包括辛德德名单是辛德勒勒上来就是很厉害，就是就这样。所以斯皮尔伯格关注的，我觉得其他我我总结出来四个特别重要的东西是斯皮尔伯格认为为什么美德能够有用，, Start Time: 1451570
Text: 或者不能有有用，美德重要的四个关键。就第一个，我觉得斯贝尔伯格很重要的宣扬的是就是没有牺牲就没有获得。所以说这是美德一核心。如果你要获得美德，你总是要牺牲一些什么重要的东西。嗯，就比如说幸福终点站里面有个特别重要的东西啊，他在机场里不是结交了一帮哥们儿。对，, Start Time: 1479210
Text: 然后他不是要去纽约嘛，嗯最后那个机场的主管不告诉他吗？说你要去纽约行，我把他们都都开了，你要再闹的话，他就要放弃了。说我不去纽约，也就就是在斯斯尔伯格店里面，主人公总是面临一个抉择。对，就是如果我选择那个就要牺牲这些，而主人公总是选择放弃自己。比如诊日，他们瑞恩为了了那个人，, Start Time: 1502560
Text: 我们可能都得，所以开始所有人都不理解，就是就就一个人，我还有妈呢，凭凭什呀？对对，我也有妈妈，我妈妈死了，儿子还伤心呢，为什么非要救他当汤姆汉克斯那个角色？他虽然嘴上说的是军人服从命令是天职。但其实我们看到电影最后他理解是什么意思，对那个角色理解为什么要救他？, Start Time: 1526520
Text: 一个人要牺牲这么多人，包括那个人，就是那会儿青涩的马特达蒙演的角色也有牺牲，对吧？对，虽然我现在就可以回家，但不行。嗯，我要守这个桥，因为我们大家是一个一个战友，对吧？包括那个战马里面啊，就就这太多了，太多了。嗯，这这个太多了，就是斯比伯格里面的人物总是面临抉择。, Start Time: 1545480
Text: 嗯，呃我再我再多说一个吧，就我觉得很有意思的一点，就战马里面有个战马，你们看过吗？看过啊战马有有个很有意思的桥段，就中间不是这个马跑到一个法国老头跟他女儿的身边去了吗？然后最后战马不是要拍卖吗？战友不是给他筹款了，要买下这马嘛。我看到那觉得这这大团结觉起肯定把这马埋下了。, Start Time: 1565900
Text: 没想到老爷子半路杀出，直接一把法郎还是什么，就把这马给买了，对吧？但老爷子说，我的孙女最爱这匹马，嗯，因此我的孙女在战争中去世了，这个马成为了我对我孙女唯一的寄托，这无话可说，对吧？说到这份上了，无话可说，所以那个主人公也是。行，那我那我无话可说，我跟马道个别吗？, Start Time: 1587440
Text: 嗯，马可以走，但老爷子发现了马上的军旗，我操，这马是你们家的。马有这么段故事，老老爷的马我不要了，你拿走。所以就是他构造了一个牺牲再牺牲的一个过程。就是就是斯皮尔伯格特别愿意去探讨一个东西啊，所以我觉得这个是就是这我我特感动，你看我说到现在特别对他感的贯穿始终的一个贯穿始终的一个主题。, Start Time: 1608600
Text: 这第二第一点第二点我觉得特别重要。斯皮尔伯格认为这个获得这种美德重要性的基础啊，就是你对他的极强的渴望。这个最典型的是那个人工智能里面的小男孩，对他纯纯粹，觉觉纯嗯，而且是强烈对又强烈又纯粹。他从来没放弃过，就对他母亲的爱延续了那么好。几千年。到几年之后，, Start Time: 1632780
Text: 外星人给他挖出了他脑脑子里面还这这事。嗯，就是我要的是这个那个太感动了，那个很多人看在那看故事，战马也一样啊，就那个男孩对那匹马的爱，嗯，就是眼睛都瞎了，就贯穿始终。就无论如何，这匹马对我是最重要的事情，我不可能跟这个马分离，嗯，包括幸福终点站里面那个人的爸爸是他爸，, Start Time: 1655940
Text: 喜欢美国爵士乐孜孜不倦的给他们写信，嗯，要他的签名。最后他儿子受其感动，要来帮老爸凑齐。最后一个签名，就包括这个游戏里面也是呃，不是不是这个电影，不是这游戏啊，这店里面也是就是就是只有最坚持的人，包括里面有个很重要的品质啊，我不组队。对，就你看他们最开始都很强调这个，, Start Time: 1677340
Text: 但是最后最后也组队了。但最开始所有人都强调我不组队啊，就对象就是幺零幺嘛，不光组队，以公司的形式 IOIIOI 就是以公司的形式投入参加。对，所以不组队的意思才能体现这个强烈感。就我这是我一个人的事儿，嗯，我得自己获得他才行。但是最后也组队了，我得玩。对，, Start Time: 1701140
Text: 所以说这是我觉得斯皮尔伯格第二个重要的主题就是你对他的欲望。对这个东西的欲求或者不叫欲望，对他的期待是足足够强烈的，足足够持续。啊，我觉得第三个很重要，斯皮尔伯格很重要的一点啊，就是没有自制力是不可能获得这个的。所以说我觉得斯皮尔伯格电要控制对斯皮尔伯格店里面，, Start Time: 1721260
Text: 人呢还总是面临各种各样的时机，他要控制。比如说在诊治大队瑞恩里面那个人不杀战俘，对吧？就是他的他们抓了一个德国人，嗯，那，因为他们攻那个雷达战死了死了人嘛，那个医生死了，那个医生很很大对，打碰死了。是他们哇都特这个特特强强一定要给他了了，他们韩克就不不就不能杀，, Start Time: 1743000
Text: 就比如这个有这这个电影里面啊，最后说有好几次说你现在把他给我五千万归，你是之前说两千五百万归你。在这种时候，你必须有强制的自制，比如幸福终点站里面那个机场主管骗他说你现在就可以去纽约。今天下午那警卫放松，他走到门口了，他突然正义了，这这一敢上来，觉得我操这是骗人就不能出去。, Start Time: 1763760
Text: 我我要留在这个机场里面，包括就是很多很多的。所以这里面有个很强烈的东西呢，就是人一定要通过自制，嗯，才能够中间的很多自制才能够真的到达最后一个。我觉得斯皮尔伯格呃讲的很重要的主题啊，就是金钱和制度是追求道德过程中最大的毁灭。嗯，就比如比如比如人工智能那个店，, Start Time: 1786530
Text: 大家都很感动啊，什么东西阻止那个小孩真的爱他的母亲是那个公司，那小孩真的的崩溃是发展的公司，他是个商品。嗯，那公司生产他妈成千上万的，他对在那要卖给各种各样的人，他的他的独特性是不存在的。是，那比如说这个电影也一样，就是这里面有一个，我觉得玩家应该能够接受，, Start Time: 1809720
Text: 就 IOIIOI 不是讲了吗？我们只要获着这个公司啊，我们就往里插广告。对对对，要在疯掉之前就能赚多少多少钱。就是 IOI 本身就是个生产各种各样设备的公司啊，就是 IOI 把这事儿只当生意看，比如幸福终点站里面那个机场的主管，他是本着自己的升迁，就他也是本着这种制度化的目的，, Start Time: 1830160
Text: 要去要去做。包括侏罗纪公园里面的派啊，嗯外面人买通了，我我要帮他们把这个偷出去，但最后死了，华盛顿油罐倒也是，对吧？对，就是它里面总是斯皮尔伯格电影，总是在探讨一种制度性的压力。这个制度性的压力呢促使人性之间的的对抗对抗，所以你必须反抗这种制度性的压力才行。, Start Time: 1850200
Text: 所以说呃就就你有有不喜欢这这里面个个 holiday 对吧？嗯，呃 holiday 他当然特别刻板的印象啊，然后衣衫不整啊，跟女孩儿表表表达达了社社的社交恐惧。比方说说话结结巴巴贴八八，对，这确实是个特别刻板印象的。这个角色设设定像是。但但但一方面来讲呢，, Start Time: 1870890
Text: 确实所有的数据就是就有统计数据表明他们社社交恐惧也是存在的啊，是他们在外向性方面都有很大的问题。然后这个人身上很多品质呢，就是乔布斯说白了他在强烈的，而且里面都说了什么比乔布斯更伟大，对吧？这个报纸的标题，对这里强强烈的在影射乔布斯。呃，这就说到最开始那个反体制那点了嗯这个游戏的第一把钥匙和第三把钥匙都是反规则。, Start Time: 1890150
Text: 对乔布斯当然一辈子是个相当反规则的人，这个人也一样，就是他反对他虽然建造商业帝国，但他反对这种商业帝国延续的规则，比如说环股的股东啊，找一个职业经理理人的代理啊，他要通过这种方式找一人来继承他的公司和企业。所以说整部电影体现出很强烈。这种反规则的点。我觉得在今天呢特别这个电影讲的这个主题啊，, Start Time: 1913590
Text: 这个电影其实说白了跟时代性结合的部分，说白了就是一点就是在我看来啊，就未来的电子化乌托邦未必好是啊，对吧？也就是说为为什么我这么感动，我觉得他这么切题呢？我觉得这个电影展现出来这个重要的一点。因为说实话现在的真实世界是千疮百孔的。这个我觉得听听节目的大多数人都能够认可这点。, Start Time: 1937550
Text: 所以我们对于未来的这种大规模的大型联通的虚拟化世界还是有期待的。我们觉得有没有可能我们在那里面能找到重新找到所谓价值啊或任何东西都行。但这部电影展现出一个很重要的就是说这个东西很危险，就是当然他很值得期待。但是为了实现那个呢中间有很多的困难。所以我觉得斯皮尔伯格的所有主题在里面体现的这四点我觉得都特别好。, Start Time: 1962220
Text: 所以我就认为我我觉得电影展示特别好的一点啊，就是如果我们未来真的能够实现这个数字的乌托邦，嗯，我们一定在促使这个数字乌托邦像电影一样，它不是完全是一个资本主义体制的东西，它不完全是它不完全是像 IOI 一样把它塑造为一个以利润和什么为核心的东西。它必须有像 holiday 或者他就是影影射的乔布斯这样的某种理想主义的精神嗯和存在，, Start Time: 1988025
Text: 它而且中间需要自制，中间需要某种程度，我们在抉择上的牺牲。嗯，包括规则。对，这是为什么我最后看那个男主角牺牲自己的利益，把他分权给那五个人。我可能是个电影，我最感动的一点，这有点怪，我我我后来也觉得是有点怪。对，但是这这本质上是一种呃结合了自治和牺牲或者这两点品质的重要精神。, Start Time: 2015840
Text: 我觉得这个对于构建未来这种数字时代的乌托邦，其实也尤其重要。包括那一点就是在游戏里边，那个人，你让他签了字字的一个就非常的勉签，就最后的的验验。对，最后考验签字。他突然意识到说我操绿洲不是我的绿洲，是所有玩家的。就我我也我我也特别感动那个地方，所以我觉得这个东西在今天啊，, Start Time: 2038610
Text: 也就是说，如果我们认为未来的电子乌托邦是延续的。今天这种电子游戏企业嗯，电子游戏企业背后的大公司、财团资本市场为机制推进下去的话，我认为斯皮尔伯斯皮尔伯格会认为，如果是这样的话，这事有点悬。我们未来可能会进入一个 IOI 所期待的虚拟世界的秩序。就如果我们真的要希望这个秩序是像绿洲这样的呢，, Start Time: 2061920
Text: 嗯它可能需要这样的品质，有斯皮罗格一直在店里面炫耀的这种品质和美德，它才能最后导致它的实现。对所以所以这是我觉得这个电影我认为它既符合时代性，又让我特别感动的地方，也是我觉得里面理想挺好的。所以你看这一看法挺挺好，我觉得说听听你们的看法。对你觉得还行，对吧？, Start Time: 2086070
Text: 你说的还行，对我觉得还行，就是他。但我之前就是看这个电影可能没有想这么深吧。可能也因为这整个的这个刻板印象的主题和电影考据的这些元素冲淡了，我脑中对这个电影本身应该有期待和对它的一些感受。我甚至都不想去思考，我觉得就太过于过于刻板印象了了。嗯嗯，就让我对这个东西已经没有了激情。, Start Time: 2105800
Text: 就是你看之前觉得大概就是那样一个自由戏人大概是什么样？游戏里大概是什么样，然后怎么玩的，最后是一个什么样的反派，怎么怎么。然后你看啊，果然就是然后又结合了一个特别老套的一个整个的一个叙事，它几乎就是一个迪士尼的剧本了。对对对，我我就这个我我老我我看我老觉得这就像特像迪迪士尼这个电影像动画片的剧情，, Start Time: 2129320
Text: 就是就是童话嘛，因为这这童话感太强了。对，所以让我就就这些东西洗刷了。我对这个电影本身就是可能去去去琢磨它。这个这个嗯对是我就把它太纯当一个纯娱乐啊，当符号这些符符号，我眼前刷一闪而过。对我觉得可能就就是这个我去消费，这电影本身可能也在消费我们的对这些东西的对对对，, Start Time: 2147620
Text: 双向消费看完之后叭一下就没有了。这就是我就纯纯的一个感受。那你这样一个情绪，其实可能看起来更轻松。嗯，我就是很轻松。我去的时候就是也没怀着很期待或者怎么样的一个一个心情去看的。其实但就我看电影时候，就很难能抱着这样的想想法。因为其实我对这个电影看之前就怀着很丰富的这种，, Start Time: 2168960
Text: 我想说他到底是个什么样。因为其实斯皮尔伯格这个导演我不能说喜欢。如果你说像盖里奇，像徐浩峰，就是说他风格化没有那么强，这些东西是我我可以说我我个人斯皮伯格太保守主义了，斯菲尔伯格为什么太我曾经做过比喻？斯斯尔伯格，类似于这个金庸小说里的这个谁啊？这个中神通嗯啊嗯他的这个电影的手法什么的没有那么那么鬼诡迹，, Start Time: 2187070
Text: 什么都温柔，就就统特别这个纯正这个耿直的这个纯阳的内力，就没有没有没有什么花哨的这个。对对对，功夫俊桥什么这个那个长长的有有，而且温温柔。对，但是他这个他把他能把所有题材基本这个老头拍过，现在电影市场上见过所有的类型片。对对，惊惊悚片，什么科幻啊、战争啊、, Start Time: 2209170
Text: 战争什么东西拍拍过了，每一个他都可可以拿捏到最大化。因为这就是因为他里面其实没有功夫，他就是他作为一个电影大师，他把这些电影拍成本来的样，像个样本一样打在那里，就是类型片的类型类型典范。所以你很难从个人情感上说，是我喜欢斯皮尔伯格的电影样板戏。对，但是他说那个我理解到了，, Start Time: 2229430
Text: 就是说斯皮尔在塑塑造整个的对他所有的系列有体系的时候，它里面是有个主轴，就是他刚才说的那个。对对对，我其实非常同意这一点。因为我看了这么多年斯皮伯格电，其实我都看过他所有电影有几乎的嗯嗯，最后走下来就是他就是在拍人性的真善美，嗯，就就是大爱他所有电影就这一个主题正义。, Start Time: 2248760
Text: 对，不管是这个马到处跑遇要都是好人，对对吧？对所有报社里全都是我们德国人好人是坚信言论自由的一个比较。有个战斗捍卫这个对，甭管他们身体，就他故意给这些人塑造了一些缺点，来让他显得真实一点。这都是其实是呃一些小小的方法。对，归根根底所有的主角，像像像小师师说的，, Start Time: 2266880
Text: 从一开始这个电影他的就就是道德上就没有成人。对，就是要拍一个道德上的完人，呃，正正面的人，然后把它表现出来，然后真善美啊，大家感动啊，道德是有用的嘛。对对，哎，这里刚好是要讲就是呃为什么有用，就这种电影为什么能感染人，以及他为什么重要？就是呃我我想先拿另外一个片儿来对比一下，, Start Time: 2284620
Text: 就是水星物语。其实水星物语也是个理想主义，也是个成人童话，也是个成人童话。但为什么水性物语就至少对我来讲没有这个感染力，我觉得好像没太 get 到这个点，反正我能理解他要说什么，但这对我没有什么，没有啥共鸣。我我觉得龙马最开始说了一一个比喻特别好，他就觉得斯比伯这个电影，, Start Time: 2305110
Text: 但但他是说让他没有太爽的一点啊嗯就说这个老人在呃来引导你说教你啊，你们年轻人要这么活一下啊，这么活一下，一会儿不太爽。对，就是他好像从一个中间经过，就是家长好像反对你们喜欢这些东西，他觉得你看不惯，然后慢慢发现啊，你看我也理解了，就好像我爸在跟我二叔显摆说，, Start Time: 2325540
Text: 哎，展示一下，我看我我也玩游戏戏，你看你看我这装王者荣耀，对吧？但他其实就是就是意思意思，你知道对他他只能顶多，是他不不讨厌我们了，他没有，他就拍摸摸你的头，说，哎，你们玩下就玩吧，没什么的，他就是这样一种情绪，他没有说哎哎真好玩，这个哎牛逼逼啊，不不是这个个个个个对对对，, Start Time: 2345490
Text: 这我理解。然后但我觉得这个老人的比喻，我觉得特别好。实际上我我我我这里要扯一个那个学理上的东西啊，但是这是必要的，就是荣格的集体潜意识。荣格对集体潜意识的看法就认为集体潜意识就是我们所有人人心中的一个老人对荣格的感觉啊。因为我们知道人在母胎里胚胎成长的过程，, Start Time: 2364380
Text: 如果你看过照片，你会发现这个人像个鱼，对，中间像爬行动物其实还是有尾巴的。然后后来脊椎顶起来了，像个猴啊，最后像个人。就在荣格看来啊，这个哺育过程，在胚胎的过程，你的心理世界是在经历几百万年的进化史，所有生物经历过的一切。最后这段这也听起来有点悬啊，荣格这个也确实是呃，, Start Time: 2385980
Text: 我我说说他需要学，因为我们因为为我我我老在在记时候他神话复兴啊，这他这个点那荣格这个之间我们也讲过，反正也别别太科学语境待说不对，不科科学，他不是我们这种科学语境的，也就是说他的集体潜意识理论呢，你还真不能说他完全没有道理。你比如说在各个文化的文化差异异，, Start Time: 2411380
Text: 因在人身上真像是天生带来的，而不是后天影响的。这这东西好像有点道理，很很很很幻幻。对对，这所以荣格认为人也一样，也就是说人每个人身上都有人类进化这几十万年遗留下来的东西。也就是说这种东西为何触动人而为何水行物语不那么触动人呢？说明斯皮尔伯格抓住了集体潜意识里面的那些重要的抉择和点。, Start Time: 2431340
Text: 而水形物语更像是当下文化里的一个，也就是说水形物语说的说白了跨跨种族恋爱吧嗯嗯跨种恋爱。但跨者的恋爱可能对于当下的政治环境是个重要的题材。但对于所有人的原始内心集体潜意识呢，我们其实不怎么对这玩意儿有感动，甚至他这个符号语言还有地域性。呃，就在他们那现在正闹这个。, Start Time: 2454500
Text: 对对对，咱们那其实感受很般，但斯皮尔不是因为这个得罪奖啊，但是我不是意样，但斯皮尔伯格抓这个题材，很可能在人类历史所有部落中都遇到过。你就说神告诉这个部落的首领，我还想把权利给你。对，突然那个人觉得我操不对，这是是属于们所有部落落，所以当时部落林所有人对这句话都觉得感动，, Start Time: 2477260
Text: 哎呀，这是他怎么感动了？因为生死攸关啊，就这么多年积累下来，斯皮尔伯格抓这些主题自制牺牲反制度。嗯，还有对于美德的那个追求那点自由。对，就这些东就所有这些东西其实真的是隐藏在我们集体潜意识里面，特别重要的那个点，就这个点。所以说他我我认为这成人童话挺难的一点啊。, Start Time: 2500180
Text: 因为现在说实话，现在这些东西是你用浅层的意义说出来啊，大家都觉得幼稚，而且认认又又又又又幼稚，所以他还真的丧失了在公共空间用说理来演说的能力。嗯，他几乎只能蕴含在文化作品里面，游戏里面电影里面蕴含在情节里面，你才可能哎呦在接受到那个触动啊，所以我觉得斯皮尔伯格在做一个呃，, Start Time: 2522330
Text: 当然我认为拍一个现实主义的电影也很困难啊，但他难法不一样，就斯皮尔伯格构建理想主义的电影这个理念以好的方式展示出来，能触动人嗯，本身难度其实也相当大。嗯，而且且里里还还一个很重要的，也就是说我们今天为什么觉得这些东西是心灵鸡汤有点虚，有点幼稚。你而且我们过去认为美德有用，, Start Time: 2547010
Text: 为为什么美德有用？不是因为我自己有用，而是因为我就不说那么悬，而是因为这个美德符合自然规律，所以我只要掌握了他他就一定有用。嗯，对吧？你说你看很多人对于很多原则有去赌性，他不是赌性，我因为这个原则能怎么样？嗯，而且这个原则符合一定的规律，比如说我们说多行不义必自毙。, Start Time: 2567490
Text: 对，但今天好多人其实也不信，对吧？他们或者他嘴上说信，实际上不信。所以斯皮尔伯格电影一直还在给你灌输这样的一个信心，就类似于多行不义必自毙，或者好人有好报。嗯，也就是说在你自己的对于这种品德的追求之外，有一个东西啊在确保他一定有效报，就你就就么追求求吧，你说这最后一定定有效，, Start Time: 2590740
Text: 所以斯皮尔伯格电影全是超级大团结结局，对吧？比如幸福终点站，最后都觉得哎呦，他要为了这些人出不了机场了，嗯，很暴汗。结果那个印度老哥直接创建拦飞机，对吧？那我也很感动，那我也哭了。就是你看只要你坚持这个最后好的事情一定会发生。所以说他的电影还在冥冥之中给你灌注这样的信念，, Start Time: 2613500
Text: 让你对这个东西呢能够有所相信和期待。就虽然在这样的年代，再让人相信这个呢有点不科。科学们只能这么说啊不科学。但我认为在我们的集体潜意识里面，在很大程度上我们相信这个嗯，而且我认为虽然自己不世界对对这个的相信恰恰是这个社会秩序能够形成的一个特别根本的一个东西。, Start Time: 2635190
Text: 就如果我们最后真的完完全全从心理根上都不相信这个的话，那真的就变成 IOI 的世界，嗯，就变成就会变成 IOI 的世界，嗯，或者一个纯弱的强势的世界。我觉得这个只有他现在在这个时代还能拍这样的作品吗？现在是这么一个信息化和反鸡汤的这个年代啊，其他其他作者上少一个岁数大嘛，, Start Time: 2655570
Text: 他毕竟从现来过来了，所以就这就这样的东西。嗯，我你看我觉得这也是我觉得我们看电影或者玩一个游戏，你能感触到虽然一个很重要的东西，也就是说我会认为嗯你自己能够意识到这样的感触，一定是因为你曾经要么经历过，要么你曾经想过类似的问题，而不是你曾经从来他妈从来没介绍过这个东西。, Start Time: 2674990
Text: 你突然看它就就一下子得到这个感触，所以取决于你过去有多少经验。嗯，然后你能够在电影和游戏中得到多深的感触，那又说回那个就如果我们一直以考据的方式来看的一个问题的，你的经验一直特别浅，你的经验就叫识别符号。哎，这不是那里面那个谁嘛，哎这不是那里面的谁嘛？好，, Start Time: 2700310
Text: 挺好，就你就停在这了。就你你如果这么浅的经验，未来任何好的游戏很深的游戏所能，你也是，那你你只能说符号说啊，这是个战争游戏啊，那那反战吧，战争就必然的那就你还反战的主题呗，你也不知道什么是反战，为什么要反战？反哦反战挺啊就戏挺牛逼的。对所以我觉商业化的产业就是这样的。, Start Time: 2720070
Text: 对对对对对对，所以需要有 blow 这样的人。对对对，说个社会电影吧啊对社会电影、电影。对，因为刚才肖伟老师讲了好多嘛，然后我就在这边边一边记录。就是说首对说这观观点的时候，后，我有一些什么看法的。第三个，第一次旁听虚拟老师的课，我觉作为一个虚拟的角色啊，, Start Time: 2740770
Text: 感觉说是很心虚。首先刚才小老师说说这个斯皮尔伯格在这里边有隐含的一个主题，就是我们对未来虚拟现实的这样一个警示和反思。对对，但我我觉得这个完全没有任何问题啊，我也觉得是这样的，但我觉得虚拟现实不应该和这么直接的和游戏联系在一起。嗯，首先我从这个电影我没看之前，, Start Time: 2757730
Text: 从他预告，我就知道他是一个讲述游戏发展到极致之后，变成了虚拟现实的这样一个故事啊，那具体的我们不说什么。首先我对这个像或者说我从小说本身，我就是我就是反对的啊，我认为游戏的终极形态根本不是虚拟现实。嗯嗯，举个例子啊，比如说你喜欢玩炉石传说，你觉得这个游戏终极形态会是虚拟现实吗？, Start Time: 2775470
Text: 或者说西总喜欢玩鬼泣，他会想这个太具体，他会想要他会想要变成但丁然后去里面翻跟头嘛，或者说我们那些街霸选手他们研究的，不是说我怎么进去真的去打圈发多 haken，他是研究说几针几帧，我怎么刷剑是这些。所以说觉得游戏终极形态是虚拟现实的人，恰恰他肯定不懂游戏。, Start Time: 2793970
Text: 对对，这是一个很普实的。但是很普实的一个观题，如果你真的是核心玩家的话，你你你你可能自己也不会去愿意去追求那对。但是我们只是小部分分，迄今为止，这没没没事事什什关观系挺好 VR 没有得到那么大拓。当然现在有他技术本身的问题，技术。但其啊但其实我们带上这个之后，, Start Time: 2812430
Text: 我们就觉得其实好多游戏玩不了。嗯，对，这个东西只他确实是是一种很不错的游戏的方向，但是他只适合很少的一部分。我们现在大部分主流的这种核心玩家，所谓的我们在热衷的这些游戏，从什么射击游戏，什么游戏好，其实他不见得非要虚拟现实，或者说真正的玩家并没有那么迫切的想要虚拟现实。, Start Time: 2828810
Text:  OK，这是首先我一个，我觉得这这这点我稍微稍稍微说个我不同的观点啊，就是呃这么说，我我我倒觉得这个电影不一定它当然它里面绝大部分展示的游戏是体感 VR 游戏，对吧？我们这么说，绝大部分是体感 VR 游戏，但我会觉得它抓住了一个撞的主轴。嗯，我觉得这就是炉石传说跟万智牌的区别，, Start Time: 2847750
Text: 就是顾客也是核心文件。对对对，就不管它是不是虚虚拟实实起起我。我觉斯斯佩尔伯格抓住一个重要的主轴，就是虚拟化，嗯，也就是它是非实体的 OK。就过去未来未来我们可能带上 VR 眼镜，但是还是在游戏里面打一个虚拟拟牌，这是是个低本方方案。说白了你就不用建造一个伟大的世界，, Start Time: 2867800
Text: 你在游戏里面建模就行了，它成低的。我我也觉得这是未来几乎一定的事情，就是它虚虚拟化的，所以它可能里面用那种体感虚拟游戏，这拍电影比较炫，是我明白它是一种视觉视觉呈现炫。其实如果说在技术上啊，那今天小老师也讲过说未来的什么发展，其实直接把把那个视东西接在人类的这个视觉神经上，, Start Time: 2887020
Text: 这是最方便的。不用你戴眼镜，然后像四 d 一样给你还传授各种衣服去感受，直接接到你的头上，不是最方便了。二零四五年嘛很难接不上的对，二零八五年也接不上，它这个就是一种电影表达嘛，这个我是理解的啊。但是我刚才说的意思就是，其实现在所有的游戏里，呃，我们说比我们成年人不太玩戏的人，, Start Time: 2905560
Text: 他其实没搞清楚一件事情。现在所有游戏分两种，嗯，在这个游戏戏和社交游戏嗯，或者说我说白了单机游戏和网络游戏这么简单，说更直白一点，或者者是现在很多游戏也有网络内容，然后网络游戏也加入了更多更多的体验的内容。嗯，所以一个游戏很难，它分成它是体验游戏还是社交游戏。, Start Time: 2923250
Text: 但所有的你玩游戏的过程中，其实就是大概述述一两种景种东西。体验游戏是你和游戏制作者的一个交流。就是他给你描述一个故事，或者他给你描述一个情景什么的，然后你来体验啊，一会我会举一个例子，就是我非常喜欢的游戏，那个的拉拉拉，那就是一个典型的拉拉拉 us。在那个游戏里没有任何人是自己，, Start Time: 2941090
Text: 大家都是那个 joe，大家都是这一两个一型人。然后这个游戏的过程呢其实很平平淡，就是对。但为什么他有价值值呢？是因为你通过这样一个过程，通过这个游戏的过程，电影达不到的方式积累了你借累对这个女孩的这个情感感，对你不不知不觉的你因为她这么长间间走了，然后跟你平时说这些话，, Start Time: 2958330
Text: 讲相声就真的关心他，等到最后就要最后做出那个抉择的时候，所有玩家都站在他这一面，你是理解它，你为什么就要为了我，为了这小女孩，我不要全世界，你是能理解这游戏，千万不要视频。通过我我觉得如果这个游戏是这个是我玩过的。对，为了这我通过过对对这游游戏，这这游戏不能视频台关对这个特有的。, Start Time: 2975740
Text: 但是所有在这个绿洲这个里，它其实是一个网络游戏的建制。对，非常网络游戏。然后所有人在里里就是我我我是我自己，然后要 p 是或者游戏的。所以这里面就有一个很严重的问题，就是他俩是有本质区别的。所有在游戏里出现的所有在这个电影里出现的符号化形象，都是在体验游戏中出现的什么游戏的角色，, Start Time: 2994000
Text: 什么劳拉克拉斯特，什么龙什么高达什么，这都是体验游戏哦。然后这个游戏的机制本身是一个没有裂空，是一个交互。所有他其是是体体验别的，所所这个游戏出虽是是一个网络对战游戏，这我明白意。对，但这个游戏的机制虽然在游戏机制出的非常粗浅，我们根本都不知道这游戏的玩。, Start Time: 3011600
Text: 我们看完看完这个电，但但是其实不不要要只有们玩家在关心说对游戏怎么描述好 OK，这我能接受。但是这个电影本身描述的是一个完全是一个网络游戏是吧？就是这个和我们所认为的游戏，它根本是两回事儿。所以最后设置的彩蛋，所以这三种彩蛋我非常不满意，简直这种彩蛋能藏四年。, Start Time: 3028830
Text: 你跟我开玩笑，赛车倒着开。嗯，啊然后第二彩蛋是在一个什么电影的一个互动环境里，找到一个隐藏秘 c，跟他说一句话就可以。然后最后一个彩蛋，就是你找到什么游戏史上第一个彩蛋，然后去把它找出来。结果这种彩蛋在这样一个时代里能藏四年，这是不可想象的。而且你看那个那个反派那个组织组织那么多人专家在那分，, Start Time: 3047090
Text: 这你都分析不上，你没干嘛用啊，还要你没有这种彩蛋，如果放到现在游戏里第二天就被发现，这是这是肯定的。所以就是这个游戏在这个电影里透透，处处都透着就是啊其实他们不是特别懂游戏这回事儿啊。对对，或者是你可以在这个电影里感觉到他用的最好的梗全都是电影梗那个异形出来啪的一下，, Start Time: 3066630
Text: 然后闪灵的那个场景的重现。对，然后所有就是所有电影的梗用的都非常高级。那个录像那个录音机举举过头顶，然后放的什么歌啊，什么 michael jessen 这些所有游戏的符号就是一张脸啊，这是谁谁？这是谁谁过了没了，就是他懂的是把核心玩家部门你给体现出来。我我我我他说的对他他说有他他说后面那些我我能理解，, Start Time: 3084390
Text: 但我觉得他前面那更更要，我说他前面说特好。也就是说如果我们未来真的要构建这个虚拟乌托邦的话，但是现在比如现在现实也是网络游戏更火，对吧？嗯，一个游戏变成社交游戏，对，如从摸吧，变成手机上摸吧，就就巨火。所以现在任何单机游戏都在想做自己的网络版。嗯，但我觉得他说这个特重要，, Start Time: 3106150
Text: 我也认为纯网游不是什么好事情。嗯，就是说假设我们未来真的构建一个虚拟乌托邦的话，如果这个虚拟乌托邦全是由这个用用一一虚虚构程的那他肯定不是个虚拟乌托邦邦，他需要有像电影话剧和单机游戏，这样带有强烈叙事性的东西在里边才。如果我们有了虚拟无托实技术，他可能不是用来让我们在一个虚拟现实里去体验自己。, Start Time: 3124670
Text: 他可以让我们去体验真的拯救到别人一个过程。对对对，我我验我觉得得他说特特好。在马对我觉觉得跟我关的那个马体验这些虚拟乌托邦啊，就当那马。对，然后他在这样一个前提下，假设了一个游戏的纠结形态态始呃虚拟现实这样一个前提下，他相当于一个假设犯罪犯罪什么犯罪？所有的玩家是为了逃避现实而进入游戏。, Start Time: 3147110
Text: 嗯，这是在电影里一个设置，就是世界很乱套，都是住在废墟里，什么都是贫民窟里。大家觉得现实不好，包括主人公是最最他在现实中就是一个典型的 loser。他没有父母，没有自己的房子，然后寄人篱下，然后每天还被他那个姨姨父还是什么打姨副。对，然后他他姨妈男朋友，他在游戏里是全世界景仰的 number one 的玩家头号玩家。, Start Time: 3165680
Text: 然后他在现实里就是一个彻头彻尾的 loser。然后他喜欢那个女孩，就是说也是不能说说社恐恐惧。但但是他觉得自己 loser，就跟我们所有在网上见到的女孩一样，就是说我们见一面，他说不行，你现在会失望。这就是特别典型的那种网络玩网络上我们会遇到的现实中的情况。, Start Time: 3186020
Text: 所以他把这些符号化的东西，最后相当于他假设这批人犯一个罪，然后他们玩游戏是为了逃避现实，就在这个电影里，这是后面的第三句台词一样。他首先这是我反对的，我们身边有这么多玩家，我们没有逃避现实游戏就是现实。当然这是我最后要落到一个点念，我们先放在这儿不说。嗯，, Start Time: 3200580
Text: 然后这样一个游戏的外行构建出来一个不太合理的虚拟世界，然后让这些看似像玩家的人，然后进入到这个这个时候我已经不爽了，我在电影上。对对，然后他这这个个的游戏过程中也没有体现出真正的游戏的东西。他就是在游戏场景里，然后其实就是像动作片一样，就是打他打。对对对对，, Start Time: 3217980
Text: 最后结束了。他抛出来那个梗，就是说这个游戏的作者，他是那刚总说那样刻板印象的人物，然后他开他在最后他否定自己，他说我做这些东西我错了，在现实里你才能真正吃一顿饱饭，对吧？一切回到现实， reality real 啊，然后最后那个主角啊，我领会到你的精神了。, Start Time: 3238980
Text: 然后他得到这个游游戏的控制权之后啊，每天每个礼拜修复两天。对，然后所有就是最后主题落到就是啊这个虚拟现实其实没什么劲啊， nothing 对 reality 才是 real。就是当然我理解这个游戏可能有点偏啊，但是至少是是作作为一个玩的一样啊，主体下来就是他这么去烘托游戏，, Start Time: 3258810
Text: 这么好像给我们脸，给我们长脸，最后落到最后就是 game is nothing reality real。就是就最后落到这个点上，我我帮老爷是辩别两句，我就你刚才前面说的那个就是反反对这个观点，我我我在我我帮爷爷遍两句，就第一点呃，我认为利用游戏逃避现实是这话说的特别不好听，, Start Time: 3277430
Text: 是我们换个词儿，他几乎接近最后真实的形态，利用游戏再造另一个现实。嗯，啊我是我是认可这点的，我认为这个也在也在强调这一点。因为真正的现实世界是是不可能个体在里面获得完全的成功的。所以真正的现实世界已经构成一个全球的共同体。这个全球最瞩目的政治家、体育人，他的领域就那些就是对于六十亿人来讲啊，, Start Time: 3297330
Text: 这个不够分。就就是但是 loser 不是因为玩 loser 才玩游戏。而我认为在未来世界，在这种全球共同体全球化情况之下，你必然是 loser。说世界太小，把他们挤到他们，需要再再有一个新的世界。就我们必须价值在虚拟世界产生新的领域去做。嗯，我觉得这是重要的，, Start Time: 3326930
Text: 就是我觉得新的自我，新的自我就是未来，这是必然的事情，我们必须去，现在已经出现了嘛。对，但第二个我觉得那个我有个必然的看法，就为什么 reality is real。呃，我认为它其实是这个价值，我觉得这个游戏中间让我觉得不太爽了一点。最后回到 holiday，, Start Time: 3345030
Text: 他说 realities real，我觉得表达这个意思啊，这可能有点过度解读。我认为可能有过度解读，我觉得是这个意思。在游戏里面再怎么玩的东西，在玩别人的东西。就是说我在那赛车游戏里面开到第一名，那我在开别人的赛车游戏戏，个个人起起开发这个赛车游戏的人谁牛逼点呢？, Start Time: 3363490
Text: 那开发这个赛车游戏的人比这个游戏开到第一名的人，那把游戏牛逼到哪去了，对吧？也就是说最后我们会发现一个东西，就如果未来是一个虚拟世界，不管里面是单机游戏，网络游戏你真的会怎么样的？里面有两万款游戏，我我们每个人如果做的事情是在里面，嗯，择其一二玩到顶尖也没劲。, Start Time: 3382130
Text: 也就是说，我们必须实现对他的再超越。你看我认为他是个这么辩证的关系。我们发明一个虚拟的新现实，是对现实世界的超越。如果我们要再超越这个虚拟的新现实，我们就需要再往前一步又回到现实来。我们可能才能更加从你自己创造出新的现实。所以我觉得他是就是后来的绿洲本来就是个很乌托邦的东西，, Start Time: 3403780
Text: 它取决于对于现实的超越 OK。但如果我们要超越这个乌托邦呢，就需要再回到其我我我我总觉得老爷子不会那个或者说小李老师能理解到这种高度。但我反对的是这个东西传播出来时后，大家会觉得说啊下线吧。嗯，对，最后终极性的就是两天。那我觉得他可能再过几年和停伏四天，最不是他把红鸟一按绿洲不要了。, Start Time: 3429290
Text: 大家回到现实，他不有钱嘛，他应该把这些钱都捐出来，改善现实现实的民生，对吧？他不是有大公司吗？对吧？但其实我觉得作为一个想法，其实也很合理。但我觉得其实就是游戏玩家来讲，我希望这个这个游戏其实用到了一个非常好的东西，就是那个完成这个游戏中的一个第一个彩蛋。, Start Time: 3449350
Text: 他为什么感人？其实我觉得这个东西应该最后落到最后是 game real。他不是一个逃避现实的一个传送门，嗯，游戏就和电影和音乐和戏剧一样。我们从这种雕塑绘画音乐这样的就是一维的艺术，然后慢慢慢变到舞台剧，然后有了电影，然后有了现在我们的游戏就是它其实是一个这个呃新的文化承载形式，, Start Time: 3465610
Text: 是变得更复杂了。但是它没有让以前的东西消亡，电游戏永远取代不了电影。永你永远做不出来一个三三块广告牌一样的电影呃游戏，对吧？然后你也无法取用电影去取代莎士比亚，莎士比亚也无法取代作曲家，这是这是丰富的一个过程。它并并不是个个往往前 cover 的这样一个过程。, Start Time: 3488340
Text: 所以我觉得游戏应该是它就像一幅画作，它不是逃避现实的一个一个走走走掉了，它是现实的一部分。游戏就是现实的一部分。我会玩我做，我作为玩家来讲，我会玩游戏，一直玩到我死。那天并不是因为我想逃避现现，恰恰恰因为现现中存在的游游戏，它让更爱这这个世界，它是这个游戏，, Start Time: 3507120
Text: 是是它就像一个美美丽的雕像，所有的伟大的艺术品一样。游戏就是这个游这个世界中构成的一个非常美妙令人所以流连忘返的一个构成部分，所以你很不接受这个对，它不能这为什么是游戏？为什么不是这个游戏？是因为所有的的游戏就是就是开心就是这样，玩完之后就是啊好，这游戏很棒，, Start Time: 3524640
Text: 他教会了什么什么，它就像一本书一样，它就像一部电什么都是一样。那为什么电电是 real？然雕塑是 real，然后音乐是 real，然后游戏不是 real，然后你要回到现实中来吃你那个午餐，你为什么去游戏中吃午餐呢？但是如果你脑后接管的话，这个也是可以实现的。, Start Time: 3543470
Text: 像黑客帝国你也可以改成就就是个是是。但其实我觉得这个利益不好，所以刚才我举那个的完成那个例子，他为什么说他很重要的？但是游戏那个制作者第一次把自己的名相当于署名。在这个游戏里，虽然只偷偷偷的，因为在他那个年代，游戏确实不被认为是 real 的。他就是一段代码。, Start Time: 3558150
Text: 那个主掌权人为什么不让他们署名？就是觉得你们根本就没有著作权，你们不是作品，嗯，你们就是我给我干活的写点东西，就像你比如说你一个建筑工，呃，这这挂了大大，你你到到大上写会到到大白写，说谁谁谁挂的大白嘛。对，他不认为这是作品，对吧？啊， OK，但游戏在那个年代就是被这样认为的。, Start Time: 3573650
Text: 所以这个彩蛋的重要的意义恰恰就在于它的出现代表了游戏在的的是他是有一个人创作出来的，他是一个非常伟大的作品。所以我们要署名在上面，这个彩蛋在意义在这儿。而这个彩蛋不是说明说游戏玩的过程重要，什么结果不重要。游戏的彩蛋是根本不是这个意思。这个这个这个这么一个伟大的东西，, Start Time: 3591030
Text: 在这个电影里其实被用的非常的浅显和不恰埋没。嗯，对，所以我作为玩家来讲，我希望未来能有一部电影告诉大家，其实游戏不是什么现实之外的另一个空间，它就是一个东西，所以它的终极形态也不是虚拟现实。因为我们根本不是这个目的，我们终极形态上态啊，让所有人看到这个伟大的丰碑，, Start Time: 3611280
Text: 有这样的伟大的游戏作品，就像所有的伟大的伟大的艺术作品一样。而不是说我们游戏是为了创造出一个取代现实的一个东西。那跟游戏没关系，本期价值观体现双重两个完全不一样的价值观。不，我我我我我我觉得其实是合一的，就比如说我我我非常认可这点啊，而且我也认为呃我不太认可未来。, Start Time: 3631070
Text: 纯粹虚拟的乌托邦这么一个梦想。嗯，我不认未来，就是醒来之后就进行或者拿开有这个东西，它也不是跟游戏没有那么直接关系。你拿开之后就躺下睡觉，或者甚至至就在里边边啊，就为就像黑客帝国一样，那那里边又变成跟现实镜像的一个世界了。是啊，你里现实有啥问题，里边还那边有啥问题，, Start Time: 3651770
Text: 那 game 在哪啊？你还是这样的吗？你还是逃不开那个东西？对对，就是他说那我我我非非常认可，就是一部好的电影，一个好的游戏都是现实的。呃，但我又往前再说一句啊哦 OK 就你之所以看一个好的电影，要欣赏一个好的游戏，而不是看一个烂片烂综艺节目的原因是因为他要给你那个东西，, Start Time: 3671050
Text: 他给你这个东西，你是为什么你非要要这个东西呢？而不仅仅要一个乐子，因为有些游戏能给你更纯粹的乐子，对吧？但是给不了更深。你要更深的东西是为了更好的生活，更好的生活，不是更有快感的生活，对吧？而是甚至更好的生活。虽然这个好可能有点复杂，每个人跟每个人的定位也不一样，, Start Time: 3690375
Text: 肯定不是快感。是啊，那么为了这个更好的生活呢，我就会认为你不可避免的。你不是每天更好的生活，就是看更多的电影，玩更多的游戏，更多的是你能够创造个什么东西。嗯，但不一定是创造电影和游戏啊，就创造一个网站，创造文章都是都是 OK 的，但你需要去创造什么。所以我觉得这个可能也是我觉得我觉得这里面挺重要的一点。, Start Time: 3711600
Text: 当然如果我要说这个是这个电影展现的，就确实过度解读啊，我觉得这个电影还没有体现更多体现创造的这个点。他还不是这个就是电影确实还是回说的时候，我觉得个人的觉得电影没有任何问题，他的非常棒，就是他的视觉东西啊，好想想象力什么的。这个老爷子就是不能说宝到未老，就是他就是斯皮尔伯格，, Start Time: 3733400
Text: 真的就是斯皮尔伯格，实际上只有这么一个斯尔尔格，他的电影拍的没有任何问题，但是能力特别强。但是我觉得这里面刚才我说的东西，如果我没有理解错的话，那他只能理解为这个一个七十岁的老人，他毕竟有他时代的局限性，他已经尽力去理解我们了，我很接受这个好意。对我也不是批评他。, Start Time: 3751840
Text: 对我只觉得呃呃我我个个我就是当事者吧，或者说他想讨好那部分人的其中之一，我要大就是不要脸的这样说。所以我觉得呃马屁还是没有拍的，正这个地方就就像我开始说的，我觉得他可能也不是就是要展现电玩的那核核的个电影，我更得电玩是元元素，从八九十代代就是上世纪末的那个文，, Start Time: 3767220
Text: 我老十代的那种情怀的角度来自解，可能就舒服多了。啊，对对对对，也是啊，我觉得还是那个母题吧。也就是说，我认为很多老兵看了这那个人可能又会不爽。哇，战争合不合理，这不合合理，哪有这样的对对比比比人残酷酷多。对对，其他人看起来对比，比如养过马的人会觉得哇这些马这么作，, Start Time: 3789260
Text: 那找死了，怎么可能这样或者真的接触外星人会觉得得外星人这么还跟你温情脉脉的家庭玩玩游戏。怎么可能对，就是他他这个电影可能都不是植入那个元素的最核心去探讨那个元素本身，还是是呃作作为一个时代背景吧，在探讨他要的这些理念。对，没错，我觉得导演老头自己肯定在做这整个事情的时候，, Start Time: 3807050
Text: 会把他所以元素都列出来。是然后把包括文化的概念等等，然后在里面找找找出线素了，他让他可以讲好一个故事这样的一个对一个东西。而且我觉得这个电影能够激发出这些探讨啊，本身就是成功。就是因为多电电影烂，我我们都不会去做。我的那个情绪是来自于其实斯坦伯格代表了，还是现在主流价值观的一种认知。, Start Time: 3827890
Text: 嗯，所以我是觉得嗯就是电个电影呃，很是因为我现在最近对很多东西的看法，其实已经很中年人了，都是这个这个看这个电影的过程，其实不是愤怒，他就是唤醒了我就是身体中啊那个沉睡已久的，很中二的那个少年的那个对，是种这种种合作，跟你不是这样的，我不是这样的，走开你走开就那种那种叛逆的那个小孩子出出来的感觉的。, Start Time: 3849210
Text: 对，嗯，但是因为我觉得他用虚虚拟实之类类这种东西。对，因为为这个东西艺艺术让正就是对对，是的，不是我们的全全理解。他们很容易去联想这个游戏的世界，就是是对创造另外一个一个。而而我觉得这个游戏跟艺术之间，跟传统这些艺术形式之间，他存在着一个特别本质上的差距。, Start Time: 3871600
Text: 对，就是我个人的理解跟你可能不一样，就是我觉得他确实不能跟什么电影啊、音乐之类去画一个同样级别的。等他他可能是新的一种艺术形式，跟他们一样，因为他参与感是太强烈了。嗯，就是他互动性太强了，就是你你你存在在整个的一个流动的过程当中，就是直这样的。就作为一个接收者接收信息，, Start Time: 3890800
Text: 对他是说的对，就是音乐和电影。我们可以说每个人的感受是相当类似的，但游戏带给人的感受的差异性应该就比音乐和电影的差异。因为我大的多的多，我们在和创造者一起来提供一种互动式的创造，一种每个人的体验。对，就是不太一样啊，游戏游戏哲学，所以容易联想嘛，就是我们所存存在的一个虚拟世界里面，, Start Time: 3913430
Text: 是是这对对这些表现的方式和必要的手法，我都是能理解的很主流的一个对行行对，挺好。然后也想也确实想想看看，不一样的观点都是些什么？对嗯，大家可以在评论区可以再聊一聊这个关于这个电影的这个期待，跟大家交流交流。好，对对对，好，感谢二位。嗯，也希望大家能分清，我和罗马是一个，, Start Time: 3937990
Text: 那那这期节目就到这了，到这好，嗯，拜拜拜拜拜拜。你有我怎不可能能 i want a country， the two tell my baby。那天， this curdy be a dream。握着你的三。 but it was just my magidation。, Start Time: 3957770
Text:  what's the game？因为你 tell you it， but just my meter man。一种，, Start Time: 3999570
