Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯，大家好，欢迎收听极客网最新一期加 d 奥 pro 专题节目的西蒙。大家好，我是四十二。对，, Start Time: 250
Text: 然后这个音乐呢来自蓄力马诸神这个游戏。然后这个游戏我今天终于能有机会在节目里给大家推荐。因为我之前在办公室念到了小半年，对念了好久。然后然后为什么要推荐这款游戏呢？其实也是那天二姐突然跟我说说有一款特别牛逼的游戏，出了中文官方中文版了，嗯，请去 steam 买一份，, Start Time: 84310
Text: 就是这个蓄力马。然后它是一款特别老学校的 RPG 老学校的一款特别老学校。 RPG 可能融合了我们以前的那个黑岛时代的黑岛时代的那种感觉，然后又融合了魔法门的那种战斗的是的方式，所以说特别有意思。然后这是一款来自西班牙的游戏。然后今天我们请到了这个嘉宾呢，, Start Time: 106110
Text: 就是并不是制作这款游戏的，而是给这款游戏带来特别牛逼的官方中文汉化的团队团队叫青羽。然后后天我什到的，首先是 w 军，大家好，对，然后是 r 军。哎，大家好，对他们两个人分别用了他们这个公司的名字。 whisper whisper whwhisper 这个开头和结尾做了自己的名字啊，, Start Time: 125450
Text: 然后今天其实我们主要想聊聊关于官方这画的一些话题。对，然后其实因为我也挺好奇的，就是对对这个游戏到底是谁给他们做个汉化。而且其实好多 steam 上的游戏，我知道它不是大厂的出的游戏嘛，就好多是独立的制作人对自己做的，然后却有官方的这个本地化的这种工作。对，, Start Time: 148240
Text: 然后特别想知道这些本地化怎么完成。对，然后今天请二位来呢就是想分享这一块的故事。而且其实我们之前也对汉化这部分很感兴趣。然后今天其实算是集合这么长时间以来第一次聊关于汉化的话题了。嗯，对，所以我也想请二位，能不能从最早的时候来讲一讲，直到现在这个这个事件是事情是怎么做成的？, Start Time: 170100
Text: 嗯，哎，没问题。对，就是早早我们早到什么时候，就是就早到你们最开始接触翻译和做汉化的这个事情开始。 ok 那那我就给大家讲一讲呗， w 军先讲。对对，就是接触触这汉汉化，其是其实大家都接触过，从小时候玩的游戏，只要是国外开发母语，就是第语言，不是中文的。有了中文版，, Start Time: 193500
Text: 有了很触汉化。但是第一次参与到其中呢，其实是在二零零九年嗯前后，就是参与到了民间汉化组，某一个民间汉化组。对，然后就是接触到了很多文本，做了接触翻译。在这个过程中呢，汉化组也经历了很多变迁，嗯，然后也见证了很多事情。汉化组这种组织其实就是嗯就是为大家为了分享更好的对触于爱吧。, Start Time: 217030
Text: 对对对，在在那个特殊的年代，大家一批爱好者没有办法玩到官方中文版。对，或者说因为其他原因自发的组成一些，而且他们是不盈利的。这点呃所有汉化组，包括字幕组在这边是一个呃很嗯不能说很正确的方向吧。就是说很好的一个呃表现，他们是把自己的汉化补丁是无偿的分享给各位。, Start Time: 241170
Text: 只不过可能是有的依附于某个网站，他可能对网站的流量有一些有一些贡献。但是他们据我所知的很多汉化组，他本身是并没有金钱收入的，他只是一堆爱爱好者。可能是对于某一款游戏，他可能这些成员做完了这一款游戏的翻译以后，他他就不做了。是的，因为他只喜欢汉化组，之前是这个样子的。, Start Time: 266760
Text: 那么到二零零九年有一个事情就是左贤王汉化组。嗯，呃，这是一个非常棒的汉化组，他们做的全面战争系列，呃，这个品质特别可靠的。嗯，呃但是呢后来由于跟某个网站呃发生了一些竞争关系，然后某个网站说他们的汉化质量步行又放了贴图。呃，这个帖子现在还在大概二零零九年左右。, Start Time: 288920
Text: 然后这帮老哥们儿就觉得呃我们人做的挺好的，为什么比我们痛苦这样泼脏水啊，而且还是无中生有，最后就就不做了，做全战是吧？对，全面战争哎，他就不做了，不做了以后后来呢是呃尖强汉化组。嗯，而再后来是黄龙骑士团，最后又把这个呃做全面战争系列做的也还不错。嗯，是对，, Start Time: 312900
Text: 是这样一个事情，这是一个事件，就是说可能是是事事，可能是啊可能是游戏汉化组里面最有名的一个汉化组解散或者说不做了，可能就是左旋王汉化组当时很大的冲击可能是第一个吧，可能是然后到后来我记得大概是一二年还是一三年，有一个游戏叫阿马拉王国。没错，惩罚吧，还是什么？, Start Time: 336170
Text: 可一个单机的魔兽世情，对玩了玩到伤玩伤了。这的是对，后来就是呃有一些不同之间的网站。因为呃抢首发嘛，因为抢首发是流量，流量可以，其实就是这些汉化组其实都是依附在那些提供盗版下载的网站站上面，对他们更快传播。这个是的嗯，对，一般我们说就是破解版，然后就是破解版。, Start Time: 359110
Text: 对对，然后这种那个年代非常正常。对对对，我记得插一句，我记得以前买过一张盘，就是说他在封面上还写的什么君子，爱蝶取之有道盗是这个盗版的盗啊。对对对，后还买过还说什么面对什么大国的什么武装啊。对对对，正版垄断什么赋予了什么？光玩兼具的时候，那个我现在忘了是哪个，, Start Time: 382980
Text: 反正我看见过那个很有意思。然后就是在一三年的时候，因为这个阿马拉王国呢出现了一种叫呃机番，对大量积翻成为一种对行业类的，就是习惯了是积番，是一次出现这种种翻，一直有一一直一直有有那个是一个标志性事件吧。然后当时我记得当时某网站放出来以后，还起了一个特别好玩的名字，, Start Time: 405140
Text: 叫二幺三汉化组，然后就是很尴尬。这个对对对对，这个名然后就放了一个，其实可能只是做了一下菜单翻译还是怎么回事。嗯，这就做了一个 UI 界面的一个翻译。对我感觉就是从这个游戏开始很多哈哈组习惯于第一版，马上积分、全文分类，然后然后放出来，然后在最后再慢慢更赚第一波流量。, Start Time: 428180
Text: 对对对对，但是用户呢肯定就嗯受不了，是的，就不爽嘛，是吧？因为毕竟有那么一波人，是想第一时间就是玩到这个汉化版。对，你不放出来也倒算了，你放出来这个还不如看。对对对对，所以慢慢的就是这种恶性竞争之间的品质是整体。当然也有好的就是整体的整体的这种品质是下降下降。, Start Time: 449730
Text: 对，然后就到二零一四年一五年那会儿。对，然后我们毕竟也参与过其中好多年的民间汉化嘛。然后我们也发现了就是很多很无奈的问题。比如说因化组的成员流失，嗯，因为它不是一个固定组织，大部分都是兼职或者是就是出于爱好嘛。对对对，不稳稳固。然后呢，因为是非盈利的，很多时候你也无权去约束这个议员到底做到什么程度。, Start Time: 473590
Text: 对呃，然后在这种情况下呢，我们因为自身都挺喜欢玩游戏的。其实我们之之前并不是这个行业的，也是有自己的工作。嗯，然后但是呢当时就遇到了一款游戏，觉得挺好玩。就是这个大家看到了虚拟马主持人，主持人，他是在二零一四年。如果没记错的话，大概十一月十二月份上的 steam 嗯，, Start Time: 500750
Text: 但是呢呃他的文本量也不小。呃，后来我们接手了以后，知道是加上那个 PDF 是有十一万单词，十一万。对，十一万单词呃呃，所以当时玩这个时候觉得游戏不错，但是呢很奇怪，在长达一年多的时间内，甚至连破解战，明年汉化组都没人做过，这么不受待见。嗯，我们呢就想成立一个新的这个组织或者说公司。, Start Time: 522070
Text: 嗯，然后呢，把这个事事想推动一下，其实就想把他公司化。对，当时没有想那么多。当时就是工作室，因为个人工作室和公司还有一段路要走嘛。当时是搞了一个个人工作室，就是个体工商户嘛。嗯，然后来做这个事情，你们几个一开始也没想太多是吧？没想就是想把这个没有没有就想把这个东西给做了。, Start Time: 548270
Text: 对对对对，就觉得是个好游戏，不应该错过。对对对对，其实我印象中就是二零一三、二零一四，尤其是 steam 逐渐火热起来之后，有有见过一些很有意思的冲突，就是说这个游戏民间汉化主出于爱好，制作了这个汉化版本。嗯，然后呢有些游戏可能他他就是交流的方式比较好，嗯，, Start Time: 568220
Text: 他能把这个版本递到官方中中去，然后开发者愿意把它做成官方中文。对，有的时候这个交流是非常不顺畅的，甚至就会导致一些冲突。甚至就是包括比如说这个制开发开发公司，发行公司直接封禁了这个这个发这个汉化者的账号，这些事儿都是有发生。就有些人他就是觉得很包容的态度。, Start Time: 589360
Text: 对对，提供给我我可能对其实更多的时候，我觉得就是一个没有一个很好的交流渠道。所以那个在那个时候，其实玩家整体上就有一种趋势。希望有一个就是希望汉化组汉化，汉化工作这个模式能正规化。因为正规化了之后，这个对海外的交流才才能顺利的这个进行下去，更正规就是更对更好一点更好一点的。, Start Time: 610360
Text: 对，就是及时的反馈，及时的更新。对对对，因为其实说到 steam 呃，最主要的和以前我们消费习惯不一样。就是说我在 steam 我是付费了，我付费了。为什么不能享有更好的服务？对对对，以前可能由于种种原因，可能我们是下载。下载的话，那你你到各大论坛，就是说感觉汉化组都是爷啊，, Start Time: 634110
Text: 有有一些玩家是这么认为的。因为有个别汉化人员其实也挺自大的。但是就是说为什么呢？因为你你没给我钱，然后对你又没给我钱，我又没要钱，钱，你用用不用，对吧？就就是这种会造成玩家和汉化组，民间汉化组的一些误会。是的，但是到 steam 以后，我是付费了的。为为什么没有理应提这个接受到服务？, Start Time: 657510
Text: 对，像像这种扩大化，就是表现好像表现像就足经经或或者什么就扩大化的，就是表现在我付费了。你为什么没中文这样的一些冲突，这个是一个扩大化的对，所以因为之前答应了。对对对，尤其是尤其是他这他他食言了了，不应应还好，还还不承认。对对，然后所以是是有这样一个需求在我们就想着那尽我们努力看联系一下，, Start Time: 678110
Text: 然后先联系了就是做者授权。因为其实之前做的民间汉化组兼职在做嘛，对，其实都是爱好，没有任何授权。然后呢，我们想那你们这次为什么就想到要要想要一个官方的授权的这种方式？呃，怎么说呢？因为之前很多的老伙计都不再做啊这样汉化了。对，因为你看我们零九年一零年那会儿就开始，, Start Time: 704380
Text: 因为其实玩的不错的，在汉化组的经常没日没夜，就是搞的。因为当时我还在上大学嘛，大学本科刚刚进去，就是一块弄，现在都有的成家了，有的生孩子了。是的，有的工作忙了。嗯，当时也问过说，哎，这游戏不错了，咱再联系联系某某某某网站，来一个做个补丁吧。有人说，嗨，那时候都是联系某某某网站是吧？, Start Time: 727300
Text: 对，因为因为这个是需要一个破破解技术，其实破解这个事儿吧，这这个也是个争议话题是吧，也是个争议话题。我我们今天就不聊这个了，但我觉得你可以就是谈这个，之前你可以谈一下你觉得这几年的市场的一些变化，咱们就不谈破解。你可以谈谈 stem 给这个玩家或者玩家们现在这个状态给你们这个想法，, Start Time: 749620
Text: 我觉得是不是也带来了一些改变这个产业变化。就是说越来越多的这种游戏玩家倾向于购买变化。对，后后他们 stesteam 有一个社区的粘着性，比如说还有人专门上去核卡挂卡，挂卡也是个深坑是吧？对对对对，他社区生态做的比较好，大家愿意去付费。然后这是从大概是哪年开始越来越明显的。, Start Time: 770610
Text: 我个人觉得可能是从二零一三年一四年开始越来越明显。是的，因为他高速增长也大概在这这两年。是的，然后其实二零一二年也有，但是不成这种没有这种势头吧，也没有这种我个人人感觉吧只是个人感觉。然后呃个人感觉就是说周围的朋友越来越多的在玩 steam，尤其是通过 dota 二，, Start Time: 791750
Text: 对 dota 二这个这这个平台被大 LCS go 算是两个。对对对，很明显的吸引 face steam 玩家进入到这个。是的是的，而且玩他的平台功能玩法的对多比，比如说什么开箱是吧？开箱子啊，什么市场啊，什么创业工坊。对对，就推广起来。嗯，而且周围的各种群里不就经常说嘛，, Start Time: 815040
Text: 你你怎么让一个人去玩 steam，你就先送他一个游戏，先免费送他。对他慢慢慢慢就是对，需要一个对契机。对，这样所以说周围人说的越来越多，那那自然而然的自己的一些想法也会发生一些变化。嗯，那加上又联系了之前的伙计们，那都不再做这块事了。嗯，那就想那是不是在自己再再重新找一些愿意做这块事儿的人，, Start Time: 834860
Text: 对大家一起来试一试。那是的话也没人给技术支持。那就最简单的方法，我直接联系开发者嘛，嗯嗯他他自己开发的游戏，他只要同意了就就可以。对，还真是这样。对，跟他沟通了一下，先获得了一个授权，他说 OK 没问题，虚拟马的这个对对对，然后 OK 没问题以后，我们就想怎么样去看看到底有多少人在意这块事。, Start Time: 861000
Text: 对对吧？大家都一直呃觉得好像说这块是可能有人支持，但是有多少人支持，嗯，对吧？需要心里有个底，你们想去做一下小调查。对，然后我们就经朋友介绍找到了磨点网，就跟当时王师傅啊这些我我王师傅说可以啊，这这这不错，这你上吧，但是我心里里犯嘀咕呀，我就说磨点上上都是是发游戏的，, Start Time: 885310
Text: 我是做个观光中文合合适，嗯，他不被人喷死啊。对你做个翻译，你还搞个众筹项目，然后他说应该不要紧，因为以前都是民间汉化，都是大家是伸手拿来的什么习惯啊。对，所以我心里也犯嘀咕，所以犯嘀咕呢我们就设置了三条原则，说因为这个众筹他是有回报的，并不说你白白给钱，不是说白捐钱。, Start Time: 909030
Text: 嗯，当时就是这款游戏在 steam 上可能卖八八十多块钱嘛。我如果参与我们的众筹，可能四十九块钱就能搞个标准版版。嗯，就是说你可以一个相对较低的价格去享受正版服务。嗯，是作为众筹的总额的，是有回报的。而且你如果投钱多的话，可以冠名里面的一些 NPC 什么 NPC 对部分 NPC 是开发者，, Start Time: 932920
Text: 也是授权给我们说这这哪些可以开放。对，而且只要是众筹到一定档位的上，都能在游戏的 credits 里面有一个感谢名单。嗯，现在也有。对，然后就这样呃设置了几个条款，就确保这个正式性，而且怕怕大家不信啊，对吧？就又邀请开发者录了一个视频。嗯，对，然后又打上了这个摩联网和这个我们的一些 logo，, Start Time: 955220
Text: 就是确保我们不是在忽悠大家。因为以前也有过这种事情，他他说他有授权，你怎么知道他有授权？是啊对，然后就是有倒腾腾种，我们就是一步一步来嘛，然后就其实挺欣慰。我们当时设置的是一万元目标，最后在规定时间内有一万三千元左右的支持。嗯，有大概一二百个玩家支持。我们其实我们挺感动，, Start Time: 978780
Text: 我们就觉得这事儿不用再想了，做吧，做最起码最起码有一二百个人支持，我们就已经够了做。然后呢，就找上两个小伙小伙伴，其实有一位也是这么多年一直汉化，我们一直过了一会一直在坚持的一个对，然后大家三个人就把这个给呃做了一个本地化，而且包括三个人做的。对对对，十万十一万字。, Start Time: 1001710
Text: 是的是的，这个工作量如果在民间汉化组一般是怎么完成的？嗯，明年的汉化组，而且做一下可能会稍微快一点。因为他们是很多个人一起去做这个事，把文本评分之后马上放出去。但是他可能会出出一个版本之后，会出很多个版本，最后可能六七版最后到达一个什么完美的版本，这样是不是？, Start Time: 1028670
Text: 对，但是你们不行，这个合作要放第一，必须这个一步到位。对对对对对，你们花多长时间做这个，我们当时可能一个月左右吧，一个月做了一个月时间。嗯，对，三个人嗯，是的，很不容易这个人。然后就是呃不仅是把文字翻译了，然后就是一些图标，呃，涉及到美术的一些。比如说它的标题它用的是一个特殊的字体，, Start Time: 1049550
Text: 它是有有种浮雕的感觉的带带点金属光泽的这种。嗯，那么我们团队还有这种美工人员，因就仿着这个模式搞了一个中文的。对对对，就是大家现在看到的，而且把这个地图什么都弄了，而且把 PDF 的手册官方攻略哇，就就只要有我们就全都弄了。当然这是也是需要额外授权的，因为你是游戏本体授权给你，, Start Time: 1076380
Text: 还是全部授权给你，我们还不一样。对对，还不一样。就如果细分的话还不一样。因为其实国外的一些开发者比较看重这个版权嘛，就是我没授权你的东西。你如果弄的话，我会觉得你是在拖我东西，是那他们就很敏感，嗯，那么就互相尊重嘛，有互相尊重才能有合作，对吧？对，然后就这样把这个给呃，, Start Time: 1100760
Text: 弄过来了。弄过来了以后，当时也是有一些小曲折，就是包括我们很早就提供了这个文本包。但是开发者因为 steam 的一些机制，他想获得更多推荐，就是集齐了这个中文、俄文和和意大利语，集齐三种，就搞得跟七龙珠召唤神龙，这个就等着大家都有都来了。因为他他可能会获取更多的更好的推荐位嘛，, Start Time: 1121300
Text: 就是在 steam 上还设有推荐嘛。其实这种特别冲击说你的游戏有有新版，新版内容更新，他是那个首屏大，就是对对弹装。而且说而且现在有中文，直接就告诉你有中文版群星也不就对啊。然后这一点嘛当时就很很激动嘛。对他他当时为了凑这个，所以说就就没有及时的把这个更新上去，, Start Time: 1145960
Text: 其实也挺对不起。当时众筹的玩家等于说比我们承诺的晚了晚了一一两个月吧，然后才才更新上去哦，然后我们也发公告给大家解释沟通。所以从此之后呢，我们凡是接手了项目，我们基本上都不再提前公布了。除非他是我们做好了，他真正是导入游戏以后稳稳当当没问题了啊，而且是他已经预设好这个发布日期了哦，, Start Time: 1165680
Text: 啊那就行。他最后这个就是他当时答应了，可能是那样。但是他觉得啊为了更好的一个这种效果，他他就嗯呃所以有这样一个情况啊，我们也是吃一天长一智吧。这第一个项目其实就是相对而言非常成功了。其实嗯还还好吧，还好就是对于我们来说是达到我们的一个要求。我们当时也设置了一些后续的反馈，, Start Time: 1190710
Text: 呃，因为毕竟是一步难做到完美嘛。但是我们会受效了，进所也是我们的一个模式式变嘛，就是很多呃有的就是汉化团队或者什么，就是可能有些官方中文版可能做了一版以后就不管了。因为他们可能找的是翻译公司，可能是找的什么是这样。但是我们呢会实时的收集一些反馈，有一些个别小错别字什么都如果有的话，, Start Time: 1212070
Text: 收集起来再在一定的时间让开发者再更新一版啊，这个可能跟后面说的有一个就是我们的一个转变会有关联。对，等会儿我再说这个事对我们的一个转变，就是本地化和这个翻映之间的一个转变。对，这是这样一个情况，就是我们的一个算是我们的一个汉化历程吧，就是自己其实新的历程的开始。, Start Time: 1234120
Text: 对对，立码铸成这个游戏开始。对对，然后我们就更有底气了嘛，就是呃接触了这样一个全新的，当时没有任何组来做翻译的这样一个项目。那么我们也不再担心，以后万一有什么撞车，因为你以后保证不了，说你在做这个官方中文版的时候，是不是有后间同步在做？是的，因为其实我们这个是真没人碰的一个都对对对，, Start Time: 1254400
Text: 其实我们在做民间汉化组的时候，就很多民间组之间的竞争嘛，就会大家有时候互相吐槽嘛，那那么我们也怕被别人吐槽，万一人家说哎，你这个是不是抄袭哪个民间组的文本啊，是吧？是是，那我们所以说第一个正好序列码以前没人做，我们也不怕人泼脏水，对吧？你破了没？没有任何依据。, Start Time: 1279800
Text: 是的，那就是给大家一个态度吧，就是说我们是有能力搞定这种官方的授权，而且是大文本十万字以上的。我们第二款项目就是三十六万单词的呃，森森林风云，我们也叫 letter n of icson word esson word。对，但是这个之前就是就是就是这个事儿啊，, Start Time: 1300790
Text: 就是因为是你们拿到官方的授权，然后做的本地化的这种服务。对，那既然是正规化的一个流程，你们也提供了服务。哎，那么当时你们收入有收入吗？呃，第一款其实收入众筹以外的收入有没有是没有的嗯，反而还有支出嗯，因为第一款其实怎么讲呢？第一款纯属为了就是做这个事儿，看能不能做成对，, Start Time: 1320410
Text: 做好。所以我们和开发者讲的，也就是说我们是免费服务，然后反而是开发者呢说那呃可以可以做。如果是需要中国市场拓展怎么回事？我们也愿意做一些配合，甚至是有一些费用怎么回事？那因为我们了，我们就说那众筹可能是一个不错的选择。嗯，那众筹的金额我们按照一定比例切分，, Start Time: 1347130
Text: 其实众筹金额里面有一部分是给开发者哦，你还得给他们。对对，是是因为因为他要提供一些那个 key 嘛 o key。对对对，而且就是呃在欧洲的一些成本各方面都比较高嘛。像因为我们之前呃做的这个本地化，当时没有想涉及到这种什么印刷品之类的。像我们众筹回报，有那个虚拟码的地图是印刷出来的哦。, Start Time: 1370630
Text: 因为我们当时没有跟开发者谈这个，所以我们后来也就不想谈了，就是自己弄了，就说你在西班牙那边印我们出钱。其实众筹经计过来印刷费用我们也出他他说没问题嗯，就印了大概一部分，其中签了一部分名字，因为我们签名地图是一个回馈项目哦，回馈项目。对对对，所以呃有一些这个所以说这个项目是没有除众筹外是没有任何收入的。, Start Time: 1394250
Text: 嗯，对，后面的后续项目就是多种多样了，有的是按照我们的呃一些约定报价来付费的。有一些是因为很多都是独立开发者嘛，他自己确确实。对对对，是的。所以说就是那那就是呃人家就是我我用 k 底行不行，或者也可以类些置换资源这样。对对对，还有的开发者就是其实其实其实挺不错的。, Start Time: 1419720
Text: 就是说所因为喜欢他的游戏嘛，因为我们选择的游戏戏是我们喜欢里面几个认可，或或者所有人都喜欢玩的，我们才选这种游戏。然后呢，还有一个开发者，就是说帮了我们很目他。虽然说是囊囊中羞涩，但是帮我们推荐了很多其他开发者哦，为我们后续的项目也提用了很多资源。是的是的，, Start Time: 1443560
Text: 也也挺好的哦，就是像这种形成那个正经的报价的模式的，就是相当于正式公司化，就是在蓄力码之后马上就形成。可以说是在铁森林风云之后哦，因为他这个开发者呢经历比较丰富哦，对我们了很多建议。所以说我们有些也是按照他的一些建议和一些方向做的一些调整。因为他更熟悉这个国外的游戏市场嗯，, Start Time: 1466210
Text: 和一些这种国外开发者的需求。我们也调整了一下，你们做完蓄力码之后，也没有说要成立公司正式运营这个想法是吧？因为当时其实只有三个人嗯，所以当时三个人，其中还有一个人在上班。嗯，所后就是蓄力码做完以后，就是大家都出来，然后工工作室嘛，先是工作时做做成了作作，然后就在也是在今年吧，, Start Time: 1490970
Text: 今年七月份吧，今今年六七月份我们公司的这个营业执照才刚刚弄好。哦，对，今年三三月份吧，今年三月份左右，我们推进弄公司这个市井公司注册。因为就是跟那个铁森林风云的开发者正好是机缘巧合。在二零一六年二月份的那个台北电网展，嗯，我们也见面了，然后他给了我们分享了很多。, Start Time: 1515070
Text: 嗯，对，就从那个时候我们才开始推进，就把这个做成公司，不再是工作室的这种呃，这个因为工作室他是个体工商户嘛，就是他是有有区别的。但你为什么当时就是都辞职了，那三个人就是要干这事儿了呃，因为也没拿着钱啊，因为不辞职你你始终是不能放开手干，而且这个其实一开始其实属属于误判吧，, Start Time: 1539400
Text: 一开始没想到就是做了以后这么费时间没没想到。对，然后后来后来就是说那那那辞职吧，辞职了，看看存款，哎，估计能撑个几年来吧，哇哦一门心思想做这个事情。对，因为因为从小打小就喜欢当时玩的第一款游戏是沙丘 DUNE 二，就是沙丘魔宝二。嗯，从小小上二年级级是几年级的时候候就开始始游戏戏就特别喜欢这块。, Start Time: 1565350
Text: 那后来就是刚才你提到铁森林了，哎，那这款游戏是也是你们觉得圣内没人做嘛，当时然后去找了他还是怎么样，当时是没人做，后来是有民间补丁陆陆续续出来，因为当时他他是这个游戏在 steam 抢先体验体验了，可能两三年很久。嗯，然后后来快了 access 两两三三年，, Start Time: 1593420
Text: 对，好两三年年。然后有一次的的这个队列过队列，就看到他了，看到他了觉得不错，因为因为我个人比较喜欢玩英雄无敌嘛。那因为这个开发者也是开发者，也是圣战群英传和国王恩赐系列的死忠，对一个白俄罗斯人。对，所以就比较喜欢他这个，然后发现文字量很大。那后来那就感觉英文英文也不是特别标准，, Start Time: 1615120
Text: 因因为不是写特标准。对，因为他他的第一一言是是俄俄罗语，呃，白俄罗语语和俄语还不一样，还有点区别。他自己英文比较棒，就是很多是他自己弄的。他在期间呢还调整过一版英文文本，他专门调整一版。对，因为他说这个很大，他自己也翻译不过来，他也是找人翻译的。但是那个人翻译过以后，, Start Time: 1641350
Text: 他觉得翻译的不好，他自己又修正了，修了一遍。哇塞，这个对，是这这样一个样子。但是呢这个因为周期很长，而且还遇到了技术问题，就是说汉字字库导入无法正常显示哦哦，对，是或者说显示的不完美，会有那种边边点点或者什么地方。然后这是跟他游戏引擎有关的，他引擎是他们自己做的。, Start Time: 1664890
Text: 嗯，所以说这个有点这个功能上执拗的一个开发组。嗯，对，不会是白俄罗斯人。对对对，他们是这个样子，所以说中间就耽误了很长时间。我们也找一些爱好者和一些托朋友，找一些技术帮他们去一起处理这个事儿。终于是过了大半年吧，对，大概大半年才把这个事儿搞定。其实初翻早就翻译好了，, Start Time: 1687560
Text: 但是一直导入不了。对，后是解决成目前这个样子，然后已经是他们能做到的最好的效果了。对，然后是在这个过程中呢，就是民间画画组也出有这个版本，但是呃这个就就不评价了，大家感兴趣了，可以下载下来对比一下。嗯，所所以就是这样个个程程森森林，嗯，铁森林也是基本上跟序列马差不多，, Start Time: 1712600
Text: 就是直接去询问，去申请这个授权。对对对，这两个是一样的，就是我们主去这个版请去要的是吧？对，基本上就是在蓄力马做完之后，马上就开始着手做吗？还是呃其实申请的时候，这两个是同时申请的哦，同时申请。对，同时申请的。因为它那个自库问题发现有点问题了。因为我们一开始想做一章，, Start Time: 1736480
Text: 它是分章节的，它是这个游戏流程，想做一章导入，看看显示效果，发现它导入不了哦，所以那那就不能把铁森林作为第一个项目。嗯，哦，原来是这样。对，嗯，那这个就是这两款游戏，你们做完了之后也花了不少时间。对，那这两款游戏就是汉之后后销量申请的呃，虚拟码其实还不错，, Start Time: 1758270
Text: 就是这这个 stester 零可以说一下嗯，啊虚拟码这个销量的话，当时可能两周之内可能卖的有这个一千五百到两千份吧。嗯，具体是多少，我我记不清楚了。嗯，但是铁森林就比较惨，铁森林两周之后可能才三百分，两个月之两个月之后才三百分。我天那太少了。对，太少了。其实也并不是说有有中文一定会卖的很好，, Start Time: 1782360
Text: 还是需要一部分分个个推广。对我觉得这个这汉化是一部分，嗯，但是这游戏让人知道他有中文版，这个是另外一件事儿，这是另一一件事。对，就是你你不可能卖给以前他的粉丝，以前他粉丝可能中国没有，根本就不知道这游戏对你怎么让他们知道，这也是一个挺大的问题的。对，所以这个跟我们后续调整也有关系，, Start Time: 1809820
Text: 就是说呃我们呢是以前就是本地化嘛。嗯，在今年我们去了克隆电玩展参会的时候，很多厂商也给我们建议说嗯你们能不能做发行哦，那我们回来以后，就在九月份也涉及到了一些 steam 发行的，就是说本地化只一块儿在做一些宣传什么的。因为之前我们是不涉及任何宣传的，就只是做本地化。, Start Time: 1832320
Text: 嗯嗯，但是遇到了各种这种像两个月三百份，这很很很可怕的一个事实，很尴尬的事。对对，然后所以呢我们也在探索这怎怎么推广。广。然九月份结合了了一国国外的经验和国内的一些朋友探讨讨了一下。嗯，所以说像那个九月份做的是那个当真 russier 我们我们采取的官方，, Start Time: 1857600
Text: 一名是地成进击者，嗯，地成进击者对这样一个轻度的游戏。因为之前两个太硬核了，是是他他其实有时候销量可能跟他的硬核程度可能也会有关系啊，对，确实是这样，太硬核了，太冷门了。然后这个轻度呢可能受众面稍微大一点，但是硬核玩家可能就不喜欢，嗯，就是这个这个就是无脑什么获取，, Start Time: 1879700
Text: 会有这样的评价。嗯，对，然后就是在逐步探索这个。所以说这也是呃在本地化的过程中遇到的一些呃小插曲，来促使我们去转型也好，或者说增添其他业务也好。就是其实是后来一开始的初衷是为了做好本地化。对，然后后来做到后来发现，为了本地化体验验，对，就是需要有一些发行商的职能是这样。, Start Time: 1900760
Text: 对，因为终极目的就是是能有更多的人开发出更多的好游戏。但是呢这个本地化是加速他延续下来的一个方式。因为他因为一开始大家认为可能是一个游戏还可以加了中文以后，他销量可能会上升。嗯，但上升以后开发者就有钱了，开发者有钱，他又能投资继续继续做了，对吧？这是个好事，, Start Time: 1926790
Text: 但是你如果宣传不好，或者说其实嗯并并不是这个样子有道理。对，所以说那为了这个终极目的那肯定是把这个做好会更好。所以说我们也在探索吧，也在摸索。其实我我觉得这个现在看来是一个很必然的趋势。因为我是我想想我应该是呃二零一零年底哎，开始用 steam 的。然后那个时候我记得 steam 里唯一的中文游戏是是威慑自己的，, Start Time: 1950410
Text: 传说里的自己有中文，然后游戏还很少，对吧？对，那时候而且那个时候 steam 就完全没有用户体验这个概念，说实话就是啥也没有。嗯，然后后来真的就是后来发现一些游戏开始出现中文了。嗯，然后呃在那个时候有中文的游戏中，有中文本身就是一种宣传，就几乎是个游戏。只要有呃有中文，, Start Time: 1980260
Text: 对 steam 圈子里很小的这个圈子里所有人都知道嗯有这样一种情况，但到后来就会出现这样一种呃状态，就是一些民间自呃汉化组呃，想方设法的联系上这个开发人员。然后呃如果开发人员接受的的话呢，就把这个呃就是文梦效入进去。然后然后这个过程就是特别不透明。那个时候让让 steam 玩家其实有点困惑，, Start Time: 2001600
Text: 就是你很难说清这些这些呃游戏的中文版本到底是谁做的。哦，大一点的，有可能我们可以自我安慰，是他们自己出钱。然后他们有自己的渠道去做一些独立游戏。真的就是类似这个朋友介绍之类，就拿到了一笔一一版文本文本。好赖他他自己其实分辨不了，而且很多文本只要更新了，你就对，, Start Time: 2026030
Text: 根本就不知道就知道，你可能好意给我提供了，但我也看不懂，然后对看不懂好坏。对，然后然后其实再后来中文的游戏多了多起来之后，质量并没有什么保证。现在想想就是渐渐的这个汉化团队确实需要像这个发量有发行地位的这样的就是职能去去改变吧。要不然很多呃中文化的优化确实跟不上。, Start Time: 2050450
Text: 对，有这个问题。而且我们在这个民间汉化的过程中也也发现一个问题。就是说像呃您刚才提到的，就是说可能是爱好者做的朋友给他了，他说那那就加上吧。但也不知道是谁做的，就是一个追溯的问题。嗯，我们呢就是外个就是一个如果说的大一点吧，所谓的什么品牌曝光，这倒是其次我们在公开，, Start Time: 2075960
Text: 我是这个本地化是我们做的，其实也有一个就是外部监督。嗯，呃外部监督就是说大家如果觉得我们做的不好，那欢迎来喷我们。嗯，然后我们会吸收大家意见，我们继续去把它做的至少少样样是有的的，是喷是有用的。是的是的，就是一个引入一个外部监督，因因不不然话，你放出出个中文版官官方文版本，, Start Time: 2098440
Text: 压根就不知道谁做的。对，像举一个例子啊，像像那个 tell o tell 那个蝙蝠侠，又 tell 蝙蝠侠，还有行尸走肉米，求恩我的天哪，那什么玩意儿啊。对，然后而且这个也不知道谁做的，他说还不单单是中文。在克隆的时候，我们见了那个 deck 十三，就是那个堕落之王的那个开开发商跟他们聊，, Start Time: 2118500
Text: 我们就呃德国的、德德国的，我我们就聊到这个事儿。然后那个市场负责人就说，我靠，说兄弟，你放心吧。然后他们不单单是简体中文版做的不好，德文版做的也是很渣。所以你就不太清楚他们是怎么做的。可能他找了一个什么外包公司，什么整体都不靠谱啊，对，这个问题其实特别严重。, Start Time: 2139050
Text: 对对，因为我印象比较深的是那个泰坦之旅嗯，泰坦之旅那个之前出了那个周年纪念版，它里面有中文，他的中文是我不是不是很清楚楚朋友介介绍还他如何何取取一一个汉化组。多年前前做个包特别老的。对，然后当时因为因为你知道民间汉化组维护自己权力的那个形式是非常有限的。然后那汉化组当时是在你你跟对话的前几个 MPC 有一个大段对话的结尾，, Start Time: 2159790
Text: 然后加上一段，这是由什么什么汉化组嗯汉化的，然后他们又看不懂。然后那个官方官方这一一进去去发现，就是这个汉我做的嗯这个汉化组现在在不在，也没有人知道。如果这一版中文就太多年。对，有有一些有一些问题需要修改，你其实也也没有地方没办法了。对，就会发现还是玩家嘛。, Start Time: 2185050
Text: 对，现在现在玩家已经不仅仅是渴望有中文了，然家也是希望有一个正经能能用好的就质量好。对对，在这种情况下，肯定大家对质量有要求之后，肯定对汉化汉化团队的模式肯定有提要提出这种更多的考验吧。应该说对，像像你刚才说那个就是是是是呃，几周年、十周年还是那个泰坦钢铁泰坦这旅十周那个版本，, Start Time: 2204920
Text: 就是后来他这个泰坦治旅本身有更新，嗯，所以说导致他原版的汉化包有一些当时是没有这部分。对对对，还是是还是还是英文。对，这就是又又一个情情况，就是说他这个毕竟是当年做的嘛，对，所以这个追是不太好弄。对，然后这个一个追溯问题，还有就就是在这个呃汉化过程中呢，也有很多就是有意思的事。, Start Time: 2230200
Text: 嗯，就是像我们就是一个艺名的确定。嗯，就比如说序历马诸神，就是大家大家当时说呃就是有众筹的玩家，就问我们为什么叫这别别扭扭的？因为我第一次听到我的时候，我都没明白是对一点，这名字就是对，是一个很尴尬的朋友，叫这个名字就很尴尬的感觉。对，因因为他那个名称那个名称的音译叫序历马嘛。, Start Time: 2255510
Text: 对对，但是呢为什么要用这个序？就是这个可以说一下，就是说因为他这个我们在翻译他神话故事的时候哦，发现他这个世界观的设定是来源于九个上古的神族，他是一个种族，但其实就是被我们称为神的这样一批呃生物。嗯，然后他们是源于一个一束光，叫原初之光，可以理解为非常亮，, Start Time: 2282250
Text: 可以类似于这种日光的一个东西。我明白，所以我们就找了一个序，就九日嘛，九日就是啊正正好是九个九个朝朝阳的这样一种。对对对，然后这个蓄力马呢蓄力马是这九个神居住的大陆，他们的这个种族叫做 shenery 哦，然后是意为这个神话故事上讲，就是说译为是光之使者啊，, Start Time: 2307430
Text: 光之使者，他的意思就是光之使者的意思哦，这叫 shinery，用这个旭日的序。对对，后对音也一样啊，有九嘛源于日光嘛，我们就选的这个，所以说是艺名上会做一些这个名字。我印象原深的就是他英文原名也也也真的就是读起来。对对，你看的像是个汉语拼音。对对对对，蓄力马。, Start Time: 2330700
Text: 对对对对，我当时还以为是是他们就是以以为西蒙蒙他们玩的时候，猛然间发现了每个国内的一只，这个就是什么异军突起的黑马制作团队的游戏呢？当时是这么想，对，但是我当时狂喊蓄力马说好玩什么？对对，我们当时就录的挺奇怪。对，嗯，整体风格还还比较中二，那那个那个那个主角说话都很正式。, Start Time: 2350760
Text: 对，这就是我也是一个风格处理嘛，因为它本身就是这种风格的一个东西。呃，这这就是我们在这个本地化过程中的一些就是具体处理细节。还有序列码里面有一个谜题，嗯，他到某一个神的，他要经过七个厅还是几个厅。嗯，他其实原文中可能是有提示的是一种谜语或者什么形式。但是这个转化过来不太好转化，, Start Time: 2373970
Text: 还原我们就做了一个藏头处理。因为哦因为你最后看这个日志的时候，他七个厅你走过哪个厅，他是按顺序列的哦，然后他最终的一个道路是隐藏在某一个厅的。它有一个暗门，你可以直接走过去哦，其其是堵墙，但是在这个提示里都有，那我们就做了一个藏头，就是每个每句话的第一个字儿，, Start Time: 2398480
Text: 你从上到下读起来在拐个弯，他会是这个的答案哦，因为原来原来它只是这个文字当中的谜题。对，但是他那种谜题完全转化成中文可能不太好还原。那么我就采取了一个这种方法哦，中中国的这种对对对对，真正意义上的本地化。对，就就想尽我们所能吧，然后慢慢的就把这个给做好，这是一个中间的一些小插曲。, Start Time: 2418300
Text: 那除了刚才你们说的叙力马和铁森林，然后之外就是你们到现在还做了哪些其他的游戏吗？嗯，我们做了呃大概有这么几款。呃，第一个就是序列马诸神的官方简体中文版，还有铁森林风云的官方简体中文版，还有一个叫做 out of rich，是一个多人的沙盒的这种感觉的一个游戏。, Start Time: 2444450
Text: 嗯，多人联机的，然后我们做了是简体中文繁体中文日语和韩语哦，全都做。对，因为他这个日语、韩语你们也做了。对我我们也有日语翻译、日日语和韩语翻译的这个呃资源，还是呃一些其他语种，我们也有一些语员嗯都是比较有经验的。嗯，然后呢，他这个多人联机游戏，因为还在抢抢先体验阶段，, Start Time: 2467770
Text: 它是每隔一段时间会增加一些文本，所以说我们就是需要跟进对，持续跟进。就是比如说他更新文本，可能更新到三千字的时候，三千单词的时候，哎，找我们我们给他做一波。嗯，对，这种感觉这个就是特别特别不容易。因为我记得我在之前就是我还是因为经济条件原因还必须要。如果下载一戏盗版游戏的时候，, Start Time: 2490830
Text: 就有一个很尴尬的事情。就是一旦一个游戏整体质量比较好，但是他又在这个前沿体验阶段，他就就一周一小更一个月一大更。然后你这个盗版盗版平台，你其实根本就汉不上。其后这个有汉化的时候，经常是你会发现现下一个汉化包，他会跟你说是对应一个个嗯五五位数的一个版本号，然后你要对着下。, Start Time: 2514160
Text: 然后这个一更新之后呢，可能一开始还汉化包还能凑合用。然后后来呢就完全比如说一次大更新之后，汉化包还直接着效。其实现在想想，就是如果一个游戏能在这个 early excise 阶段就有语言支持的话，其实这一点就是持持续跟进的这个能力非常重要。因为我印象中有些游戏在 early excise 阶段有中文的时候，, Start Time: 2535080
Text: 它通常是更新好长一段时间才会更新一遍相关的语言文本。这这点其实我觉得像像你们这样做的话，其实体验已经变得很好。呃，还有就是呃我们后来就是因为种种原因不是转到发行方面了嘛，嗯然后还做了咱们业务，原因是为了赚钱啊。呃，就是刚才说的有一些呃还对还有一个原因就是说有一个把控问题。, Start Time: 2558220
Text: 就是说刚才给大家说了，在序力马的一些收集中，可能不能及时的让开发者去及时的把他添加进去。嗯，所以后来我们也问了一下，这个国外的开发者，在克隆的时候，他们也就是说一般来说，如果你们是发行方的话，你们其实对于开发者是有一定约束和指导对这种效权限的。对，这不是说一句，, Start Time: 2584470
Text: 他不愿意给你改。对对对，不改了。是的，太懒就不改了。对，所以我们九月份不是做的第一款发行那个当真件事儿嘛。嗯，然后那个游戏就是我们呃有收集到这种反馈，需要他修正的，包括游戏里的一些 bug，就是提交给他他就配合的很好。对，因为合约协议就签的就是有这方面权利嗯，, Start Time: 2607710
Text: 所以说这个也是一个保证。整体游戏呈现在中文版就是比较流畅的一个保障吧。哦，对，其实他们算是拿这个汉化官方汉化这个事儿做了一个发行商的一个切入点。对，就因为其实这个算是一个发行商应该做的工作之一。嗯，是是对，然后你们正好拿这个东西，对，进来之后可以。对，但但是但是你如果不成为发行商的，, Start Time: 2628350
Text: 他他人家为什么要给你配合呢？对，就感觉还是那种江湖义气，我帮帮帮对，然后你帮帮我这种感觉，中国这是不长远的这种模式。对，说到底还是要变成发行商。嗯，对好，而且包括其他的一些都比较好处理。比如说他有些你像我们未来做的一些项目，甚至加入了这种中文语音。嗯，也也也可以涉及及到更多面儿，, Start Time: 2656100
Text: 就是更好的把这个做成彻彻底底的本地化。嗯，对，然后就是还有就是我们在做这个发行的时候，对，就跟国内的一些开发者联系。比如说我们发了一款新之行，就是在 ship of part 嗯，是一个就是呃解谜游戏，然后是能唤起很多人共鸣的一款游戏。我们为他提供了就是八国语言嗯哦，, Start Time: 2679980
Text: 八国语言，但是是龙语他们那款游戏。对对对，是龙语，是是大伟。对对，大伟那个对刚正是 game jam 上的灵感，我觉得对对对对对对，我们是给他做了抢先体验阶段的首发，是英语和德语，嗯，简中就不用说了。嗯，然后目前是日语，韩语和法语都已经做好了，都已经做好了，, Start Time: 2705210
Text: 正在测试可能到一一月份左右可可能就会加入了。还有西班牙语和繁体中文也都会。所以现在这个本地化已经变成一个广义的双向本地化。对对，不只是国外游戏的中文化。对，还有中国游戏像走向世界需要的就个本地语言。对对，需求是挺大的，但是有些也需要探索嘛，因为有很多需求，, Start Time: 2726510
Text: 但是双向山筛选嘛，我们也要筛选一些，最起码我们自己喜欢玩的一些游戏。对，确实有有一个自己甄选这样一个过程和对对对，那你们公司就是到现在为止有多长时间了，那也就也就一直一两年吧。对，有一两年了，现在团队有多大了？呃，团队不太大，就是我们目前在全职的有七个人。, Start Time: 2748510
Text: 嗯，然后但是在远程的就是兼职有大概十五个左右，十五十五个左右。他们就是有一部分有四五个人，他们是这种类似于远程全职的，明白，就是一直随机待命。嗯，有一些更多的是抽一些时间。因为毕竟怎么说呢？这个作为公司，也就今年刚成立的事儿，也就半年前吧刚成立的事。所以说各方面营收，, Start Time: 2770840
Text: 你说白了就是养养不起这么多人。嗯，你也不能说让人家全职在那等着，你不给人家发工资，这也不厚道是吧？是的，所以就只能说他们以成职的方式在业余时间帮着做，这就是兼职的那帮朋友。嗯，啊然后如果说是有一天可能稍微改善点儿，有一定能力了，肯定他们只要想来都会把他们叫过来的。, Start Time: 2795300
Text: 但是目前是还没达到这个能力，其实我有一点很感兴趣，也不知道这个能不能说。呃，没事没事，就是因为哎差不多我也差不多是零九年上大学的时候。然后我我当时也特别想做这方面汉汉话。对对，然后后来是没没有没机会去做游戏汉化，所以就去翻译点攻略什么的还挺好的。对，然后我很好奇的就是比如说形形成公司公司化之后，, Start Time: 2819070
Text: 就是游戏文本翻译的模式是就是有什么比较典型的制式模式。因为我当时翻译的时候，我我其实很痛苦。因为我对不上字儿，所以我就只能当时好歹 win 七可以分屏了嘛。对，然后因为原本占半屏，然后然后对对这边占半屏，然后就这样对着翻译，就感觉其实感觉效率倒是挺低的。所以就是形成公司化或者是完整团队化之后，, Start Time: 2841709
Text: 是怎么个工作形式了的。是是比如说每一段扔给他一段文本，他不择手段把它翻译出来就行了，还是有什么别的办法。这个就让我们这个团队里负责本地化的这个 r 军给大家介绍绍一下啊，是这样的，就是说其实就是在拿到那个官方译本之官方的文本之后啊，首先要对它的文本做一个分析哦，, Start Time: 2864770
Text: 就比方说它的文本是有哪几部分组成的，然后可能哪些部分我们优先处理会比较好。嗯，然后可能会把同质性较强的一些文本，比方说一些对话，嗯，然后一些人物之间的一些互动，把它可能会分给一个人。嗯，然后比方说像像一些剧情，然后一些嗯叙事啊什么对，或者一些人那个游戏里面一些那个资料。, Start Time: 2885399
Text: 比方说你捡到一本一一些书书籍里面一些文字是吧？那些又会又会又会分给一个人，然后比方说像 UI 界面这些东西，嗯，就是说单独的再拿出来会分给一部分人。然后文本处理这一块呢，就是首先你看他看这个官方给你的文本怎么样哦，他自己做的怎么样，这很多类型都有哦，你像有的是可能有的，, Start Time: 2911620
Text: 可有的比较麻烦的，可能提取出来就要个把星期。对，然后就是官方不提供提取这个过程，就是他会提取。但是他提取可能有的说本身它嵌入进去的时候，就没有考考虑到这个多国语言的这个需求。哦，对，所以他就是文本的分布就比较随意，或者显得比较杂乱。嗯，对，然后这我们我们这边拿到之后，, Start Time: 2936930
Text: 就要再经过一轮处理才能把它搞好。对，然后我们可能会运用到一些类似于就 CAT 翻译工具之类的东西。嗯，它是一个首先是一个术语的提取作用，就是把它的那个里面重复性出现的一些名词或者动词，或者一些句子一些句式，让他们把它把它提取出来，然后对优先处理这一部分。对，, Start Time: 2958370
Text: 这样主要是解决的是一个一致性的问题。哦，是的对，然后第二天形成一张表，类似表的东西。对对对，但是光有这个还不行。嗯，然后另外一个就是有那个叫做一个翻译记忆库的东西，它等于说是处理一些同类型的文本。嗯，比方说举个例子，比方说某某某攻击了你，造成了多少点伤害哦，, Start Time: 2982240
Text: 这是一个经常出现的。对对对，某某某使用了什么技能是吧？对你造成了多少点伤害？这个实际上它游戏游戏文本呢，它有它是具有一定的重复性的。嗯，是是对对对对，所以像这部分文本，你通过翻译记忆库的来处理的话，就等于说是可以节约一部分时间。因为它有有一部分内容是百分之百匹配的，, Start Time: 3002520
Text: 所以百分之百匹配就是两句是一模一样的这这种时候你就完全不需要再翻译一遍的。哦，对对，但这样不仅保证了一致性，还节约你的翻译效率。嗯，确实然后然后有的就是说可能会改一个字，或者改改改动一些很小的地方。比方说改动一个标点符号，嗯，像这样可能是百分之九十九匹配，, Start Time: 3023270
Text: 他就会把这个地方显示出来哦，然后再手工改对手工改一个标点符号就可以了。哦，是这样，先分类下来，可能是晒到最后，最后才是需要大量人工的剩下的那些文本。对对对，但是就是所有这些处理完之后，你还是要做一遍那个叫做一致性的统一。嗯，因为因为毕竟大文本的翻译涉及到多人的分工嘛，, Start Time: 3042009
Text: 嗯是吧？那个所以文本统一这一块还是非常耗时间的一个工作。对我感觉也是因为不同人写的东西，然后出来之后感觉对起来风格不一样。是的是的是的，这风格这些东西都是要提前来定下来的哦。对，而且我特别好奇，就是就是在在前线，就是做做最终的大文本翻译的时候啊，是是你们会用什么特殊的技巧或者特殊工具吗？, Start Time: 3065290
Text: 还是说真的就就对着来对着翻译吗？还是说他那个 CAD 工具的，它它它是一个翻译工具。就是说如果是大文本的话，我们会用 CAT 工具来翻，就等于说它是一个一个的句对比方说对，中文是英文是在这边，中文是在这边哦，然后对着，然后你的原文是不能修改的哦，原文是修改不了的。, Start Time: 3091300
Text: 然后英文那个中文的话是匹配过来，就是说它会显示一个你匹配匹配之后的那个句子，你直接在上面改。如果是全新的话，你就直接翻译全新的，然后包括你的翻译进度，翻译了多少句，还剩多少句。然后英文已经校对了多少句，已经确认了多少句，它都会有显示，很科学，太棒了。嗯，对对对对，, Start Time: 3110700
Text: 神奇奇感觉不会是专业的。对呃，刚才就是 r 军介绍到翻译云他个人是比较有经验的。他曾经在呃，一些上市公司任翻译部负责人哦，所以说他接触了很多这方面的翻译管理项目，嗯，就是包括中英，包括英中很专业，对，都有很就是好多年的经验。嗯，他这块给我们也提供了一些很好的指导。, Start Time: 3131030
Text: 嗯，所以说这个样子呃，那么呢其他的成员就是说本身是就是做游戏汉化组出来的，或者说是一些呃有科班毕业，但是很喜欢玩游戏的。所以说是这样，在他们的全体整合下，能发挥一个比较好的一个战斗力。嗯，所以说来确保大家就是我们的本地化质量是对。然后其实青语呢就是我们的初衷其实就很简单，, Start Time: 3153390
Text: 就是三块是在跟我们在某电网众筹时候是一样的。就是说首先我们想为大家带来质量靠谱的本地化服务。然后就是说在这个基础上，我们在看是否能为大家带来一些价格上的优势。因为一般添加新语言，我们都会要求开发商能不能给一个打折来进行 steam 上销售。嗯，对，然后第三个呢就是说拉近开发者和玩家的距离，, Start Time: 3179350
Text: 就是可以看到这个铁森林风云。当时这个俄罗斯白俄罗斯开发者专门在 steam 商店页面录了一个对中国玩家的话，嗯，我们还给他加了中文字幕，就是说呃拉近这种距离可以增强这种互动。因为其实在一些欧美的开发者有一部分啊，对他们总觉得呃国内玩家还是在一个就是说中国使用盗版。, Start Time: 3207310
Text: 然后他们很多人还这么认为的是对，还认为他们不知道中国 steam 的数据，这两年在呃有有的知至，但是有的甚至他还认为 steam 中国被强强啊，就是说说我们发邮件过去嘛，就是说想做你们一个官方中文版，他就说哎，你们为什么要做 steam？不是被强了吗？我说啊没有啊，, Start Time: 3233010
Text: 没有谁说的对啊，然后我们用应该是买东西最快的一个买游戏的渠渠道。对，还有一个独立开发者是在美国的，他说的更有趣。他说哎呀，这个呃现在的环境有变化吗？我说是什么环境？他说在我这个十岁的时候，我去过中国，待过两年。我当时进了很多网吧，发现人们都在玩这个呃命令与征服和红警，, Start Time: 3253980
Text: 他们都是没有付费的，然后他们也可怕。嗯，我我说你多少年没来中国了，我说再来一趟玩。是啊，这些人只是一小部分，但是有的也特别了解。像我们在科隆见到的一些厂商，他们就问我，呃，你们现在中国 steam 玩家到底有多少？我说那我看 steam spy 上的统计是一千万，, Start Time: 3278670
Text: 他说哦他说这个不可信，我说哦那那你的观点是什么呢？他就说哦，我知道这一千万里面一半以上都是只有 dota 二或者摄像头的，好懂。他说的对对，好懂。对，就是说也也是两极分化吧，就是说有一部分人懂的就特别懂，就有一部分人不懂的就就就是他他恨不得说我们还梳辫子呢，, Start Time: 3300990
Text: 确实就是就是这种。嗯，所以说这个不太好讲，确实应该有一个好点的沟通机制，跟大家说上话互相了解了解。对，然后他们有的看到这个中中国玩家的热情啊，他们自己也挺受鼓舞的。像我们当时做做做蓄力马那会儿还有一个铁杆粉丝，他当时还还写信给这个开发商，想要一个开发商的签名。, Start Time: 3322250
Text: 这个冷门游戏嘛。当时他当时在很冷门的情况下，他还专门去找到了他们在 kick star 上众筹的时候的众筹盒装版。哇，他还向老美花了多少钱，要了一个哇，最后还联系到我们说我们能不能帮他争取一个开发者签名。最后呢，因为当时开发者签那个签名地图，说给我们签了一两张嘛，, Start Time: 3346560
Text: 说是怕运输的那个怕运输的时候用。我们一开始说想自己留在工作室呢，就是说看这哥们儿啊真的太拼了。他说哎，我不知道你们众筹，我们压根就没看到，但是我操我太喜欢了。你看我这么喜盒装版我都有，我说说啥也别说我们工作室本来留工作者给你吧，然后又给他寄过去。确实如果这种喜欢了，, Start Time: 3370760
Text: 就是比较多的传达到这些开发组这里，他们其实应该特别受鼓舞。对，所以就就是比较有意思。所以我们就是呃主要是想大家都对游戏有爱嘛，就是非常喜欢玩游戏，也之前接触过也做过民间汉画，也做过几百款的民间画画项目，嗯，大大小小。所以说我们想把这个事儿持续的做下去，为大家正规化对提供一个质量靠谱的中文版。, Start Time: 3390580
Text: 大家如果包括刚才我说的，我们不管发行也好，还是说自己做本地化项目也好，如果大家发现哪些做的不够好，欢迎大家到时候呃百度都能搜到我们的微博和 QQ 群加来，就是欢迎随时喷我们。那你们也算是给国内的这些汉化组找了一条新的很好的模式，尝试了一条路线。这这这个不敢当，, Start Time: 3418880
Text: 因为国内这个大神特别多，就是我相信肯定他们之间肯定会有更好的模式。嗯，只不过可能还没有曝光出来，我相信会有。但是只不过我们不知道挺好的，就是市场正规化，这是感觉正规化。然后这个也本地化正规化之后，就觉得特别特别舒服，对产业会更好。然后国内你们几个问题不知道能不能说哎，, Start Time: 3442480
Text: 就是后续比如明年有没有什么你可以期待一下的游戏，就二零一七年还是做你们的作品。呃，这这个真的有，而且有规规划还真的挺挺不错的，还是能说吗？呃，能说然后这个比如就是一个游戏叫 cross code，它已经发售了。目前在抢险体验，这个是一个像素动作类游戏动作，, Start Time: 3464780
Text: 打击感特别好，特别流畅。然后这个我们会做官方中文，目前已经做了大概百分之五十的进度了。目前这个游戏在 steam 上是百分之九十九，好评有六六七百篇评测，就这个不是说他有十几篇百分之九十九。但嗯这我知道这个我们这是程序员什么，他们玩这个哦，他我觉得说这个游戏巨好，, Start Time: 3485930
Text: 对打击感做的特别棒，细节做的特别好，就是像像素像素类的游戏。哎，挺不错的，剧情也特别搞笑哦，他特别有气儿。然后还有一款就是那个海岛大亨的系列发行商，他们推出了一款模拟经营类，嗯，而且还涉及点政治斗争的这种感觉，叫城市帝国。城市帝国可能以后可能以后一名会叫城市帝国叫 urban anpir。, Start Time: 3507670
Text: 嗯，他就是说在在城市规划发展过程中，每个城市有不同的党派。然后勾心斗角，你要通过决议党派要表决。你是市长哦，你提的议案是不是会被这个党派表决，你要跟他们进行一些周旋。而且我就说一个细节吧，先剧透一个细节，呃，你到一定阶段了可以解锁某一个科技，你可以给这些党派安插间谍，, Start Time: 3532430
Text: 然后他会去多细引好多套路，他会去找事儿，他会去哎，比如说哪个党派去去外面这个人去外面乱搞了，被媳妇儿发现了，然后你正好拍个照，你可以以择择是不是给扔扔到报纸上，就这个是什么时候选择呢？就是说在投票的时候，哎呦，说说使排屋这剧情。对对对，说说你不投，我就给你捅出去，, Start Time: 3556870
Text: 就是看他是不是会多给你投点票。就就是他这个风格是这种幺幺八零零年前后是那样一种美学风格，哎，还不是他这个时间跨度，从工业革命开始，一直到还有外星人啊，一直到啊这这样一个模式。对，而且而且它里面会引用一些名人名言来作为某种科技的描述。甚至到后期引用到爱德华斯诺登哦，, Start Time: 3578110
Text: 还有阿桑奇这种会机要要出现是吧？都要出现。对，那这个你们是到时候会同步发是吗？会会同步发他，我看是期是一月二十一号。对的对的，简体中文的同步。而且现在商店里好像简体中文已经已经打勾了。而且还有语音、对音频、音频音频音频你们是也是你们做的是吧？对，我们只找了一个就是一一个就是配音人员，, Start Time: 3601110
Text: 他也蛮有资历的。他他之前也做过一个人就能给配了这个游戏，因为这游戏就旁白是吧？就旁白这游戏角色就一个个，其实配音量不大，他就两两千两三千字单词的一个配音量。哦，对，而且都是旁白叙述类的那这个你们合作方式呢，也是发行呃，呃，发行吗？但是呃算发行，但是出现的可能因为这个他们要保持他们的品牌专业度嘛。, Start Time: 3627700
Text: 嗯，所以说目前给我们定位是顾问哦，是顾问的一个定位。到最后究竟他们研究决定后怎么写？到时候我们可以看发售以后，他在那个 credits 里面到底要怎么放称呼称是嘛？他们也在也在想，唉，到底把你们就是说说成一个什么角色比较好，他他们正在研讨。那你们就我不知道能不能说就是你们跟他们合作，, Start Time: 3657480
Text: 就比如说就拿他他们这公司举例子的话，你们这个合同里面就是你们怎么来分分这个利益哦，这个是有这个是一个比较好的一个机会。这个就是说呃比如说在以后包括预购，大家反正就是呃元旦过后吧，只要是元旦过后，预购这款游戏的，我们都能获得一定比例的一个分成。哦，对，这样就比较持续的有一个收入预购的，, Start Time: 3680790
Text: 预购的是吧，甚至预购也有就是正式发售。也有就是说也有从预购开始，就是元旦之后的预购开始，就跟销量都会计入。哦，对，而且他们那这个很好。对对对，然后他们也是因为他们对于中国市场也是都是有犹豫，这个所有国外厂都有犹豫。就是说我究竟加了这个本地化，到底对我能有多大作用哦，, Start Time: 3710570
Text: 他们不确定好奇，但是就想试想试，而且他们还很谨慎，就是因为出了两个事儿嘛，就是是之前海盗打对足足球经理嘛，那个球经理那个是还有那个害怕了。对，那个什么全战着来战权。这个就就是我想这加官方中文有时候加的不好，或者说处理的不好，这会崩掉，直接全篇差评又过来了。, Start Time: 3731360
Text: 是的，他们也很担忧，所以说他们想看看过入怎么样。嗯，对，这也是一个机会吧。对我们来说也是一个机会。嗯哦这个游戏很很需要中文，嗯，有中文了之后应该很有意思。目前这个是城市帝国，这个游戏是十六万单词，以后会不会再增加不太清楚，但是增加了会跟着去支持。对，会跟着弄。, Start Time: 3754660
Text: 包括我们现在已经做完这个初步翻译，已经导入游戏了。但是呢在导入之后，你看这过了一周了吧，他他又更新了一些文本，嗯，要跟着比较领碎了，可能一两千个单词我们们继继调整，因为他原原本本还在调整中哦，他原文他的掌征，我以大家应该马上就能玩到了。对，现在也在有时候也在打折呢。, Start Time: 3775100
Text: 对对，九十多块钱。对，到到时候咱们集合这边，我们也想邀请咱们来就是呃试玩。对，在游戏发售之前试玩一下，给我们提提意见就看。因为游戏发售之前我们还能改啊，他对由于发售之后也能改，直播得按照这个更新的周期来改来改。对，不能随时改。所以说邀请大家玩一下这个官方中文版，, Start Time: 3796170
Text: 然后提点建议和意见。我们在发售之前，在再做最终一版的这个修正。哎，好嘞，对，然后呢还有什么其他的游戏，呃，还有其他的游戏，就是有一个嗯相相当于太空探索类，就是有点像那个超越光速 FTL。嗯，他发售也是跟 FTL 同时代发售就不是同时的，就是是一年吧，就就是零零一年，, Start Time: 3818030
Text: 这个是那会发售售的，他叫这个奥星发售星。嗯，我们翻译的叫做异星迷，呃，就就叫什么异异星什么来着？异星没有我对对自对，这都给忘了，因为定这个译名定的比较困难。呃，他英文名叫 out there 欧米伽，然后这个是有 steam 版和 IOS 版，到时候会同步。, Start Time: 3839530
Text: 我们是跟这个开发商说的，是让他同步更新简体中文版。嗯，但是最后他怎么处理，看是 steam 先更新还是 IOS 版先更新，到时候再说。但是我们是建议他们同步更新的。好，对，这款就是说可以看作是没有战斗部分的 FTL 哦，很像，这跟 FTL 整个感觉感觉很像，, Start Time: 3861580
Text: 确实对，而且他也获得了很多奖项。在 IOS 端，他们这个就是呃比较好玩的一点，就是他们加入了一个外星语的设定哦，说话这个对你到每一个星球，有的是有生命的星球，你可以接触外星人，但他乌里哇啦说一堆什么字符，你压根就看不懂。这个不是没翻译啊，其实是有意义的，是就就是让你看不懂的，, Start Time: 3884420
Text: 他更就更探索一点。对你通过跟他接触接触一个事件，可能会学会一两个单词儿，就学会一两个国人升空。那个那其实我觉得这个风格更就是有点类似星际迷航那种最后的疆域那种探索政植探索的感觉。对，要你要说这游戏他特点就是而且他美术风格特别好，哎，我觉得要比 FTL 更啊。, Start Time: 3906720
Text: 对，其实 FTL 是那种种战斗，这种有点类似太空歌剧范正这个这个还是另外一种感觉。另外一种探索那种感觉复古的那种，对，就是就是美术设计不同玩家群体了吧。后他又跟写术制一样，就是你的白你的这种事件都是以这种航航行志志形式式上上去的，而而且还有结结局哦，那这种韵味确实得有中文才能体会。, Start Time: 3927370
Text: 对对对，看斗这也挺好玩的。游戏我我我也玩了四十来个小时了吧，我准备马上加入那个六大大购物车了了，三十六块钱。哎，干嘛不买啊啊，或者说等一等。因为首发中文肯定有打折，这这是我我们像开发商要求的，就就对这个新语言支持嘛。嗯，对，看斗就是说目前靠的近的可能是这些，, Start Time: 3950430
Text: 嗯，呃在其他的可能就靠的有点远了，可能是到二零一七年第二季度了。嗯，到时候我们肯定也会提前给咱们就是期划呃就是呃透露一下，嗯，然后也会就是提供一些早期版本，嗯，也是方便收收集意见嘛。行，时间差不多了。我最后再就是问问你们，就是之前你们做民间汉化，然后到现在做官方汉化，, Start Time: 3973900
Text: 跟这些厂商有有这个正式的授权。就是你们从自己内心出发，就是感受有什么不一样。因为我觉得以前民间汉画都是这种出于爱好的分享对的一种行为。然后我觉得那个那个时候你们收获什么样的感觉？我们那会儿收获的最大感觉就是说呃第一阶段就是感觉自己很牛逼。嗯，然后呢时间长了，, Start Time: 4000610
Text: 感觉一些特别对，就是当时公立牛逼的这种。对，当时当时做民间汉化组第一个项目出来以后，恨不得让全世界的人都知道，哎，我做了一个汉化补丁。嗯，然后后来又过了一个阶段，觉得觉得自己第一阶段的时候表现特傻逼，嗯，就是哎呀不就做了一个汉化补丁嘛，当时怎么就好像说是恨不得让全世界知道。, Start Time: 4025770
Text: 嗯，因为当你做过十几款几十款甚至上百款这个汉化补丁以后，你就觉得这是一个很正常的事儿。然后再到现在呢，就觉得其实呃压力大了一些。因为当时毕竟是民间汉化补丁嘛，嗯没人去太多的约束。你做到这个民间汉化组里面数一数二其实已经就可以了。嗯，大家不会对你有太高的要求，, Start Time: 4046640
Text: 因为刚才也说了嘛，这个本身是无偿分享。因而且就是说呃大家知道用的也是要偿版本本，以说对你的要求求也不会过过求求。是的，但是做做了这个官方中文版就不一样了。对，因为大家是付费购买的这个游戏。是的对，他购买的是你的个额额服服，肯定有一部分是用来购买你额外服务的。, Start Time: 4068900
Text: 是的，所以说这个时候你肯定在质量各方面要比当初我们自己做民间汉化的时候，要再提升一个或者更多个等级才可以。所以说我们内部也有一个评级制度，就是说内部满足我们及格分的，我们才能去放出。嗯，我们也会有一个打分，到底我们每个项目在自己的心目中达到多少分？我们内部都会有一个考评细节。, Start Time: 4089900
Text: 对，所以说整体来说就是做官方汉化才压力更大了。嗯，所以说而且占用的时间更多了。所以说你不辞职就搞不定了，不能持续的搞定了。就可能你搞一个项目，你兼职还可以，但是想把这个做持续，那肯定得全职做这个事儿才更有质量保证是这样。对，行，那感谢青语的几位来分享一下你们的这个故事，, Start Time: 4114980
Text: 也感谢你们为这个游戏本地化做这个努力。嗯，然后我们也会在我们这个文章下面，然后贴出这几个游戏的购买连接。我觉得谢谢像之前我们说的铁森林，然后和序力马就是我个人极极其推荐大家可以去尝试一下，尤其是对这类 o school 游戏有有这个情况的情况非常适合你，真的对，, Start Time: 4139300
Text: 非常非常适合绝对是好的游戏，而且有中文，这是一件好的事情。对，特别开心的事儿。嗯，然后其他如果有什么想交流的，希望大家在评论区里与青宇的各位再聊一聊。对对对，然后咱们这期节目先到这儿了。哎，好好，感谢集合网，感谢各位听众不客气。嗯，谢谢大家，下期节目再见，, Start Time: 4162060
Text: 拜拜。哎，好，拜拜拜拜。真的。, Start Time: 4182950
