Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期的家居 pro 专题节目，我是西蒙。大家好，我是四十二。对，然后今天我们带来了一期新的巨坑啊，, Start Time: 270
Text: 我们把这个坑的名字起名为古战场。因为其实之前我年我们做那个弓箭的弓箭的片子的时候，后来就有很多朋友们很期待我们能做。就是相关于这个冷兵器，古代兵器的相关的东西，相关的一些内容。然后正好前不久呢有一款游戏登录了 steam 是我们国人做的，叫虎豹骑这一款游戏。, Start Time: 86430
Text: 然后正好啊我们感觉这个有了合适的嘉宾，然后所以今天请来了虎豹骑的两个很重要的主创人员，然后来给我们一起先讲两期。对，然后我们可能要分上上下期对这个坑的序章上下期啊就是讲这我们这一期叫做这个叛进武器武倍。对，然后下下期我们叫这个战绩。对对，那现在先再介绍一下这两位嘉宾头，, Start Time: 108930
Text: 一位是文涛，讲这朋友们大家好，对吧？我是文涛，我是胡豹奇项目中负责这个游戏设定资料的考证和收集嗯嗯的这么这么一位工作人员，我同时自己也是一位这个这个美术工作者，我我也负责游戏里面的场景物件，还有武器道具的一这一部分的这个美术表现的设计。然后下一位是松鼠啊，, Start Time: 136090
Text: 大家好，我是松鼠鼠虎虎豹石项目的主美。哇，那我们今天就是直期首先讲这汉汉代大师和这个美术美术专家呢来给聊一聊五倍。就是我们主要围绕着五倍来进行本期的讲解。因为我们都知道这个虎豹棋呃，目前游戏呈现的年代呢围绕在汉代和近代这个时间点是吧？对呃，差不多准确的说，, Start Time: 162110
Text: 大致段应该是在公元前三世纪到公元后三到四世纪这么一个时间段之内的哦这么一段时间。对，那我们就是上期讲冷兵器的时候，我们主要讲这应该是汉代。汉代到近代汉晋时期，大体上你可以认为就是一个就是汉帝国的崛起跟它的陨落的这么这么一个过程。哇，好，那我们就是直接进入正题吧，, Start Time: 189190
Text: 直接进入正题。对，我们先从那个比较常见的汉晋时期的冷兵器开始讲起。就先说那个矛呃矛这种兵器，说实在话是一种非常非常常见的一种冷兵器的。从全世界的范围来看，对吧？这个是人类自从原始时代开始，可能是拥有的第一种这个第一种兵器，对吧？这可能削尖了木棍儿就可以用的那种。, Start Time: 212470
Text: 对，是的。呃，然后在汉代的时候，毛有什么比较大的特点嘛？呃，汉代的矛它一开始的话，它是继承了先秦时代的这个铜毛的一些特征。但是大家都知道这个西汉是中国的这个的冶金业有一个极大的发展的一个这么一个时代，对吧？这种时候正好钢铁兵器嗯登上这大量的登上了战争的舞台，, Start Time: 236060
Text: 一般认为是在汉武帝的这个时代。对啊，在铁锈化之后，这个矛的形式就发生了非常大的变化，对吧？因为铁的机械性能跟铜是有非常大的差异的。是的，首先大大致上就会体现在汉代的矛，它逐渐的它逐渐的变长。嗯，它的毛身它不是毛的这个整体的这个长度它变长。因为毛的在中国向来都很长，, Start Time: 259940
Text: 现行时代就有超过四米的哦，就就就超过四米的四米长矛。对对，是的，像这个秦兵马俑里面，它是呃它也有这个超过四米的，也有也有三米多将近四米的这种，它叫长皮长皮啊。对，皮是一个金字旁加一个皮，它也是它也是一种茅东汉的时候，这个有一个著作叫做市民嘛，市民就是解释世上各种事物的的的的名词的意思啊。, Start Time: 283660
Text: 它里面就讲的很清楚，就是说皮就是大毛哦，皮叫大毛。当然矛这种武器它在刚出现的时候，它实际上它是把把一柄短剑装在一个长杆上哦，因为矛通常来说铜矛的时代这个矛头都比较短，对吧？嗯，因为这个铜它的机械比较软，有有些铜它根据它其中硒的含量。对，是它可能很软，也可能也可也可能很脆。, Start Time: 310300
Text: 对，是的。所以说一般来说它的这个长度是比较短的。它的这个作战起来的话，它也只是这个用它的这个尖头的这个尖锐的这个风来造成伤害。但是到了差不多战国的时代，春秋战国的时代出现了一种新的一种矛就它它叫做皮嗯，皮，实际上就是把当时的短剑哦这个装在了这个长杆上，长杆上。, Start Time: 333550
Text: 呃，实际上到了汉代以后，这个皮实际上它有逐渐取代毛的这么一种趋势，对吧？对，这个像这个一像这个呃呃二十世纪二十一世纪以后吧，在这个连云港当时挖掘了一座这一座汉墓，其中出土了一个汉代的武库的局部，就是武库内的储存的武器的登记表。哦，我们就可以从中表中，我们就可以就可以看出这个在所有的的冷兵器的近战兵器里面，, Start Time: 355635
Text: 嗯，毛类的武器是最多的哦，但是毛类的武器中又是以皮是最多最多的。因为皮的效能自然效能比毛要。对，但是汉代的时候的皮，它跟这个这个战国时代的皮它已经不一样了。它它这个虽然说它的装柄皮跟锚，它有一个比较本来有一个比较大的区别，就是说大部分的常见的先进时代的皮都是用都是用艇，, Start Time: 386920
Text: 都是用挺来装柄的哦，挺就是这个就是这个皮，或者叫这个这个大矛的矛头底下它有一根很很细的一根金属条哦。它是把这个金属条插这个插进锚杆，然后再用绳子或者皮条来固定的那种固定的方式。但一般的锚我们都知道，它是它底下是一个筒状的，叫做锹。对，它它是它是把这个锚杆插，, Start Time: 409620
Text: 这也就是 b 插到这个锹里面去。然后然后用绳用绳索或者是用木钉来固定来来进行固定。但是呢到了汉代，它的随着这个矛头越来越长越来越大，它实际上它的矛头这个逐渐就拥有了这个剑形，就呃就是短剑的形状。但是呢它的固定方式还是以这个用用桥来装饼的比较多。所以在汉代其实就是矛跟皮有点就是做成了一个东西这种感觉。, Start Time: 431280
Text: 呃，这这个准确的说是矛跟皮矛被做的越来越像皮。然后到最后这个皮的这个这个的这个讲法，在汉代以后没有没有啊，就说是都叫矛了是吧？呃，同时说来在汉代，在东汉以后对吧？还出现了一种新的一种矛，它叫做叫做朔朔，对吧？哦，朔这个大家应该很熟悉，这个曹操这个横这个横朔服饰。, Start Time: 458650
Text: 对对对，朔这个在市民就是刚才前面讲过的这个文章里，它也有已经有讲到了什么它什么叫朔呢？就是说毛长丈八哦，矛朔丈八就是一丈八尺，汉代的尺蛇矛。对对对对对，后面我们会提到这个丈八蛇矛，对吧？这一丈八尺，这个大致上就是四米多，因为因为焊尺是二十三点五，我们取在在在找到的很多焊代的尺里面取一个差不多平均值吧。, Start Time: 480990
Text: 嗯，二十三点三或者二十三点五哦，这个再乘以这再乘以十八。哇，差不这个差不多就是四米出四米出头一点吧，哦，对吧？而且他后面还补充了一句，叫马上所用哦，我在马上上用有点类似枪枪。对，是的，那种感觉。我个人是怀疑说这种武器它是从这个中亚从传进来的，因为在更早的时代，, Start Time: 510000
Text: 在公元前，对吧？像波斯还有这个希腊化国家的这块地方，它已经有一种叫做 contos 的一种的的一种气枪，就是四米以上的就已经是这样啊，正好说到这，您能给我们讲一讲，就是矛究竟是一种就是怎么在战场上怎么使用的，就是有哪些大类矛的话呃它全直其实对于游戏玩家来说，, Start Time: 533070
Text: 我们比较习惯的就是枪兵属于克骑兵嘛。就感觉这个因为它通常它就具有一个长这么一个特性。对，而且它比较廉价，嗯，它它整个矛它需要的金属对吧？就非常少，并不会比一个短剑跟这个更多，对吧？对，但是它又很多比较容易的做的比较长。嗯，这个大家应该知道这个全金属的的东西，, Start Time: 553990
Text: 剑的高级跟低级跟它的长度有很大的关系。但是矛要加长还是比较容易的，还是比较容易的。这个然后就是说像矛的话，在我们从我们中国上，从我们中国来讲，这个普通的矛还有皮，还有朔，它的用法应该都是并不完全一样的，并不一样。因为像矛它的矛头经常是叶形的，它很小。嗯，它两侧虽然说也有开封，, Start Time: 574170
Text: 但但是呢它的切割的作用并不会哦啊很明显。因为它的它的这个刃很最后在这个矛头上很短一点点，它主要还是靠这个戳刺哦，靠矛头来冲刺。所以它使用很像电影里或者游戏里表现的，就是列队，然后放平等待这个骑。对，这个也也是从它矛本身的特性来讲。因为它很长嘛，它是一个它是一个很细长的东西向前，, Start Time: 599800
Text: 所以说你一个横排可以布置很多的的这个的这个东西，对吧？哦，确实是再加上它很长，它确实是那种短兵相接的时候就变得不是那么好用。呃，这个也好像说这个这个是可以通过队形弥弥补啊，就用队形来弥补补。所个好像说中国的传统武术里面还有这种长兵短用的这么一种对这么一种用法，, Start Time: 623240
Text: 对吧？这个总是有办法，毛是这个在我看来就是说除了这个冷兵器之王，恐怕是弓箭吧，对吧？但是把弓箭把投射的武器拿掉的话，这矛恐怕是冷兵器之王了。对，因为啊比较早出现大家玩的比较赚全世界所有的的民族，无论先进与否，他几乎肯定都有这种武器都有矛是吧？对，那那中国出现过，, Start Time: 644910
Text: 就是您刚才说上就是大批列装类似气枪一样的长矛武器嘛。这个东西它的列装恐怕是说因为汉代的时候，士兵里已经讲到他了，说明这个武器已经存在了存在。但是就是说大家都知道在在这个在十六国以前，对吧？没有什么很确切的证据可以证明，就是说中国的骑兵已经普及已经普及马登了。, Start Time: 665010
Text: 哦，对，但是并不是说是没有马登的骑兵，他就不能使用这个四密气枪。因为像在在波波，像像这这希兵的国家，甚至是在罗马和后期的罗马，没有马登的骑兵一样，可以使用这个这个这个气枪。但是这个东西一般来讲不太属于我们中国的这个骑兵传统哦，所以它的普及恐怕还要时候还要再再往前，, Start Time: 687690
Text: 再往后这个弄明白。再往后一些，大致上恐怕要到这个南北朝的时代，才是这个马朔大量这个大量普及的时代。但是我们不排除说三国时代有一些武将，有一些这个就是说武力比较惊人的这种人可以用一用玩了转，这个恐怕是已经已经会用。但是是个有什明确的记记载，顺带 TT 这个丈八蛇矛，, Start Time: 708060
Text: 丈八蛇矛实际上是记载，是这个我记得不是很清楚的是这个十六国还是南北朝，就东晋十六国还是南北朝时代的一个一个很勇猛的武将，他用丈八蛇矛哦，然后后来后来被这个三国演义安到张飞上去了，对吧？因为并不是常人所能用的这也不是常人所所能用。因为一个武器他要使用，他要普及对吧？, Start Time: 731790
Text: 对哦，这个总是要一定的时间的嘛，是吧？对，而且丈八蛇矛属于一个比较特别造型的一个武器，它的用法的话应该跟普通的说，可能也会有点不一样。他有一个叫做波浪线的这种刃刃刃，那么他在托哥或者说是扫击的时候，应该会有特别的多。嗯，这里我要补充一点，所谓的一般来说，考古学上认为所谓丈八蛇矛，, Start Time: 752810
Text: 他的蛇只是指他的骑身，因为他已经长四米了哦，所以已经是个非常细长的是的事情了。他的蛇恐怕是从这个角度上面啊，但是在舞动起来之后，他在抖动，像蛇一般扮演像波刃武器。一般我们所知的可能是宋代以后才才出现没有的。所以丈八蛇矛并不是不一定，只是他的这个矛身这个刃性在那个时代对吧？, Start Time: 774750
Text: 一个能在马上使用四米长的这种机枪，这已经是非常惊人的事情，并不需要他刃有功夫了。这个可能在比如在西方吧，在波斯或者是在罗马这个文化圈圈圈里面，这个事情不算是太奇怪的，但是他也是精锐骑兵了。对啊，这类的骑兵都是甲骑具装都是非常精锐的对吧？嗯，但是在在中国的话，, Start Time: 797310
Text: 当时的话轻骑兵骑兵总体来说还是装备还是比较轻的哦。明白，那那在游戏里一般矛怎么表现呢？其实我印象比较深的，比如说全战。对，刚才已经说了，全战枪兵间对，有点类似一个就代表性对以逸待劳的这样一个一个模式。在虎豹旗里，就是您这边是怎么考虑把把这个毛做到这个游戏里？, Start Time: 816470
Text: 这个矛呃它有很多种不同的的定位啊，这个让我们主美来介绍一下。那虎豹型里面的话矛的话根据它的长度和它所匹配的兵种还有不同的设定。比如说呃我们分为呃重型的步兵长矛和轻型的步兵长矛是两种，一种是可以搭配盾牌使用的哦，是属于轻型的。这种矛它相对来说长度会短一些，然后它是单手使用的，, Start Time: 837065
Text: 那么它更多的是形成一面盾墙的时候，搭配在盾盾牌边上，形成一个倾斜角，一边支着地，一边架在盾牌边上，它形成一盾盾御墙，这样它的机动性相对来说的话可能会稍微差一点。呃，这个造型其实跟我们印象中罗马的对双方阵很像，它这个是有在中国使用，也是有史料支撑的。像这个兵马俑里面它有一个坑，, Start Time: 860600
Text: 它它有它有一有一部分坑，它里面一整块的兵的这个士兵都是使用这个超过这个四米长的这三米多吧，将近四米的的这个长矛对话，然后依然使用的盾。呃，哦，你是说是这个一顿一顿一毛的这样一个配呃，一顿一毛的这种配置，那就更常见了。对，中国其实大部分的单位都是配盾，全全世都是这样，, Start Time: 883700
Text: 然后配配单手手使矛是吧？对，是的对，然后另外一种游戏里是怎么设计的？另外一种的话就属于比较著名的，我们称之为魏国县的一种重步兵。这种重步兵的话，它特点是重装，然后配用一根特别长的长杆。然后这种长杆的话，它首先不能搭配重盘使用嘛。哦它是双手，所以它放弃了盾牌就得用重装。, Start Time: 906050
Text: 然后它的长矛因为长度够长，它可以架成很多层的，比如说三到四层的这样的一个防御线。比如说跟原来的那个短矛是不一样的。短毛大概接触面只有一层哦，一旦穿过第一层枪的话，很可能就接触到后面的人了。呃，这种重型长矛的话，它可能前面可以架出二到三排，这样不同的毛矛尖哦，, Start Time: 927050
Text: 穿过第一层还会受到第二层的阻挠，还会做到第三层。那这样的一个长矛阵，相对来说它的推进能力还有那个巨蟒能力会更强。哦，明白是一个呃这个在汉代，就是我们已经就是很很条里分明的区分了单手矛和双手矛的这样一个区别。因为这个我们中国不像是这个像希腊世界，对吧？它的这个希腊这个通希腊中国兵通样什么圆盾，, Start Time: 948750
Text: 嗯，或者是说这个马其顿很有名的这个萨里沙这个战术，对吧？对，他经常他是使用壁挂盾的哦，我们的这个我们的中国的这个汉这个汉晋时代的军事体系里面，这个基本上没有见到过类这个类似的东西，对吧吧？而且这个汉代还有三国时代，他都有一种单位叫做县阵，县阵叫叫做县阵式哦，, Start Time: 973530
Text: 很有名的三国时代很有名的这个叫的这个典韦。他就是作为这个这个县阵式，他当然他这个叫做县阵嘛，叫做县城。他城就是经常这个城，这个字经常就是通阵的，在古代是通假字通政，他叫县城。哦，这个像这个很有名的宪阵营嘛，县阵营实际上像这一类的兵，就是说在在这个史史记中记载，, Start Time: 996590
Text: 他就是生披甲，但是不迟钝不迟钝哦。然后使用双手的大的使用双手的武器，或者是使用这个像戟这一类的武器，对吧？它主要是体现出他的突击性。哦，明白了，这这这个单位，那说到哦哦，那正好这戟跟矛它又有什么样的这个区别呢？这两种呃戟这个东西说起来就比较复杂了。戟要说起来就要说到鸽，, Start Time: 1019230
Text: 对吧？鸽这个东西在中国是一种这个比较独特的武器，对吧？中华人民共族的最早。当然这里要补充一下，就像很多的这个专业术据都收到过一样样长得像长得像不种就会会样样武器。当然不是这个中国国有，中国国有，对吧？但欧洲它在铜器时代，它也有出现过这个这个这个类似的很像鸟嘴的这种的这种铜这种的这种铜制的武器，, Start Time: 1042980
Text: 他们一般把它归作是铜斧这种类型哦，像像嘴这在这种类型东东西，像中国国个周围围这这个草原民族，就是说差不多在这草商时时期，他们铜铜器代代有使用类似的这种长得得像鸟会一样的武器器们一般把这个叫做做啄啄。对。但但是呢他们在这个差不多比较早的时器里面，他们中国的歌还是相似度还是比较高的。, Start Time: 1068660
Text: 但是随后往后发展的时候，它逐渐发展成一种钝器器哦，钝器了。对他他不再开，它不再开刃了。它就是一个圆柱形，它就是一个圆柱形的一个个的哦的一个横向的追。但是在中国不一样，中国的歌是一种很多面都开都开刃的一种武器啊，它有上面有有上刃，有下两刃还有风。嗯，到了歌的最后阶段，, Start Time: 1090900
Text: 差不多发展到战国的时代吧，就像情歌最著名的情歌。这个这个很多这北京的国伯里这个这个这个这个这个就有一个吕不韦邦向四年歌吧，这个名字我记得不非非常楚楚，早上才才看唱。对对，他这个就叫叫长任任刃。对哦，他它不仅是说这个歌的的这个原来的这个纱伤布，它上面有开刃，, Start Time: 1113790
Text: 它连后面的这个用来固定的这个内这个部分的，它上面也开上刃了。哦，就是说如果是说从这一点上来看，为什么我们中国的歌它没有发展成像这个其他民族的捉这样子的。最后把刃取消了，变成了一个完全是一个靠锤击的靠击击的武器了。这个就是因为我们的这个用法跟他们其实并不不一样，, Start Time: 1133690
Text: 这并不太一样，对吧？您能那个就是比较准确的，就是定义一下歌是一个什么类的什么样的武器歌，还有后来的的戟。这个在我看来它是一种多功能武器，它的它的特点就在于它的攻击方式特别的多。对啊对，就比如说像歌，它可以它可以捉击，它可以勾击哦。对，因为我们古代的文献里经常把它叫做是勾兵嘛。, Start Time: 1154720
Text: 哦，虽然说勾未必是它真正唯一的这个作战方式，但是肯定是它非常重要的一种作战方式。不然古人不会这么说，是，然后其次就是捉击，因为它有风得风哦，然后它还可以推击，对吧？因为它还它还有一面，他还有上任上任。对对，然后像戟在我看来的话，在我看来的话，其实它是歌的一种发展和一种延续，, Start Time: 1175700
Text: 对吧？嗯，因为到了汉代的记载以后，这个变成怎怎么起割，是什么东西呢？人家的解释就就是鸽是平头戟嘛，哦鸽就变成了平头脊。对，然后脊是在外戟，是树头哥或者翘头哥，它的头翘起来了。对，然后最后最后成了风。当然这是汉代的时候的状况。汉代以前的话呃，戟是割的一种也是割的一种加强型了哦，, Start Time: 1198440
Text: 明白比较戟是只有横风是吧？然后呃哥鸽哥是只有横风，割割是只有横风，然后为它增加一个一个直风，就是为它增加一个矛头，这是一种这是一种方式在先行时代比较流行。最早的话商代末期的墓葬里面就已经出现比较类似。但是当时还没有几这个字哦哦，同样的这个有上风的一这个有直风的这种戟的话，, Start Time: 1221900
Text: 现在我们考古已经发现有叫有字名器，就所谓自名器，就是他自己上面有铭文，可以告诉我们它叫什么哦，比如有一个叫做晏侯，五哥是在古代燕国，是在那个时候已经叫做歌，他那个时候还叫做歌，他是差差不多西周时代的的这样一件东西。就是说戟这个字大概是到春秋时代才出现出对的。, Start Time: 1246520
Text: 就是这个个出现之后，后这一类武器器才被做是己己哦，然后歌的这种模式渐渐的就就类似兵器了嘛，就统一成们几的。嗯，就是说在实战中己用的越来越多，歌用的越来越少，越来越就是作为仪仗啊这一类的东西。结果到了汉代，最后这就汉。在汉代人看来，这个歌就是一种戟而已。对吧？, Start Time: 1267550
Text: 哦，是这样，就也是统一在一起。对，是的，他这里面还要讲一个很重要的事情，就是一个中国对吧？这么有独特的一个武器，这个的这个戟他其实经历了一个一个失传和再发现的这么一个过程。对，就曾经失传过。对，是的，因为像歌的这个的的的歌的造型对吧？其实我们中国人从古至今一直大部分人都是知道的对吧？, Start Time: 1288670
Text: 这个东西西一般都是没有疑义，但是己这个东西到底是长啥样的对对吧？因为就知道吕布有一个对比如方天画戟画戟。对，因为其实这个方天画戟并不是真正的己德哦，方天画戟这种造型的兵器，最早它出现在宋代的兵书里面哦，对吧？他他被归在刀这一类叫做戟刀哦。按照我们中国的这个汉字的这个造词的方式的话，, Start Time: 1313210
Text: 除非你是个坚毅副词，就是说这两个字都是相同类似的意思。比如池塘这样子对他，但是很明显几个刀不是同一种东西。对，所以说我按照我们的理解，对吧？这个几刀是一种有几的特征的一种刀。这个这个其实从现在看来是挺客观的对，挺客观的。但是这个几刀出现的这个时代，正好是真正的戟，, Start Time: 1337100
Text: 它逐渐消亡的消亡。那个时消亡亡的这么一时代，对吧？因为随着军事传统大概从这个南北朝以后，对吧？嗯，这个北方的军事传统逐渐这个这个替代了中原本身的军的军事传统，特别是这个南北朝最后被隋代统一的时候，对吧？因为是南方的王朝，它实际上最后被北方的王朝征服了，对吧？, Start Time: 1358060
Text: 是的，所以它的军事传统逐渐的也以北方为主了为主。然后再加上几这个武器，因为它多功能嘛。嗯就是说这里要军事一点，就是说跟哥相比几它随着后来的发展，它还增加了一些其他的功能，比如说叉刺。哦，对，因为几的这个小支就是说原本设计礼部设的那个东西，对吧？当然它不是方天画戟上那个月牙型的的的那个的那个东西了，, Start Time: 1378220
Text: 对吧？但是有一个小支对它那个小支它逐渐本来是平的，它可以用来捉鸡，或者是用来勾。对，在汉代的时候，它逐渐的就发生了，就往上翘了。最后后变变成个两个类似似股叉的这种造的造型的武器，对吧？这个是叉刺，这是它在汉代逐渐发展具有的一种新的一种的一种功能吧。所以就是正好宋代那个时候，, Start Time: 1399540
Text: 市民文学兴起，然后再加上几刀出现。所以就是方天画戟就突然对对，这里面还有讲的一个就是这个方天画戟，就是说这个戟他逐渐退出实战了哦，它变成了一种像门戟劣戟这种仪仗。而且它加上他又不是用金属做的，它的外观也不是也不完全跟作为武器的戟一样。所以说它到最后面这个中国人就逐渐不认识它了哦，, Start Time: 1420130
Text: 再加上三国演义这个这个这个出现之后，对吧？拿几根几刀又混淆了，已经这个逐渐的，因为人不知道真正的戟是什么了，所以说这个几刀就取而就取而代之了。直到这个差不多清代的时候，可能清代或者是更早一些的时候，会有一些文化人开始怀疑。因为当时他们人们知道的这种几跟这个古跟古书里面描述的几，, Start Time: 1444330
Text: 好像对不太上，不是这样。是的，然后这个但是当时中国还没有考古学，嗯，当时但是但是中国有金石学，对吧？但是没有没有系统的考的考古学，所以说人还是想不清楚，对吧？很多的文化人一直到二十世纪的上半叶，一直都在猜测这己到底是长啥样的。哦，当然到最后是说是二十世纪这个五十年代以后，, Start Time: 1467610
Text: 随着考古的这个发展啊，有有知史料来证实对食物变多了。还有这个就是食物跟比如说跟墓葬里面它的一些这个一些文献，它的一些一一些局部上面的名字，对照完之后，你能对上了。这个能对上，我们才知道这个原来真正的这个己己是什么的，先行的己是什么样的，汉代的己是什么样的明白，, Start Time: 1488630
Text: 最终确定的时候是在几几年，是是最终怎么定下来？呃，这个东西它是一个过程，其实是个过程。对，这个没办法说它到底是在哪一件具体的事情以后它逐渐定下来。这个时候只能是说随着资料越来越多，对吧？他的这个对己的定义，对真实的己的定义，它就越来越被人所认可，然后逐渐它就成了定论了。, Start Time: 1511640
Text: 嗯，啊不过己这个东西，因为是就是中华文明比较特有的一种东西。我发现就是游戏也基本上不太不太呈现，因为很多人也不太理解怎么用，对，不太清楚怎么用。那到时候就是您的这个做游戏的时候，把游戏里设计出己之后，是怎么把它就是尤其是我比较好奇，他怎么跟长矛区分开呢？这个东西对挤的话，, Start Time: 1533840
Text: 实际上一开始是从用法上进行区分了我们的那个武器攻击方向，它就决定了它的用法是不一样的。比如长矛以说是为主。对，那他的攻击方向主要是前前向的对，而挤的话可以扫，可以勾，然后可以扫，特别是勾他可以将敌人拉到自己面前，或者是他加了降一下动。对对对，然后而且我们在挑证的时候发现有的挤的头部啊，, Start Time: 1555940
Text: 就是汉代的戟的头部可以长达七十厘米这么大的一个攻击范围。嗯，那对于很多玩家来说的话，它可能是一个非常诱人的一个判定啊，确实是这样。嗯，所以说它的手感是特别好，他们不论在近处还是远距距离，所以在一个不错的杀伤效果啊，就是因为那个我之前前玩玩那个砍砍然啊，它的这个其实我觉得虎豹旗输入的逻辑跟体感比较像，, Start Time: 1579550
Text: 大致也是先挥动，然后用鼠标输入挥动方向先抬手。对对，然后在在这个攻击，所以在虎豹棋里就是长矛矛的话，一般来说就是类似旗杆中长棍刺激这个动作为主是吧？呃，矛是以刺为主。但是可能如果说做成我们说的枪类的话，嗯，就是就是刃分比较长的这种。嗯，然后他可能更倾向于可以拨挑，, Start Time: 1601690
Text: 然后左右向的话是可以波调，这个跟体感不太一样哦，也是我们中国的一些特特有的一些动作。对，所以这个啊然后在游戏里挤的话，就可以加个攻击，说的就是挥动的动作，挥动挥动动作带来的收益更大。对，从上往下的这种着击，因为它有一个很精锐一个小吃。呃，小支嘛这个小支的话是破甲利器，, Start Time: 1626930
Text: 特别针对那些穿重甲的目标的话特别有效，所以凿击也是一个很好用的方法。因为我们游戏里面这个他的这个穿穿刺攻击，这个对铁甲的是比较啊设计的时候，比较有对比较有效的，而且挥砍。对于说实在对于比较新的玩家来说，它比较容易命中。对啊，是的，是这样。这个戳刺是一个是一个相对来说比较较级一点的的求确，, Start Time: 1646440
Text: 个是需要熟练路。不过这个戟这种就是形象在美术设计的时候，就是跟当时是遇到什么困难吗？就是还原他的这个样子。说实话，一开始那个我们团队的人员并不足嘛，然后考证工作都是由我一个人来完成的。然后当时的话确实有一些挤的那个安装方式，固定方式是有错误的，这个玩家还没去什么的对，, Start Time: 1668800
Text: 那时候他还没加入。然后当时可能玩家还没有注意到，甚至现在都没有注意到。其实那个戟的安装方式并没有借用目前的这种套筒式，而是直接是用绳捆固定的，就是有点类似割嘛。后后来这个准确说是因为他戟的安装方式，这个本来确实是比较独特的。对哦，他如果他其实割跟戟它是同一套的安装方方式的，, Start Time: 1690950
Text: 他是把这个内或者是戟的小支这一部分，他把它插进横的插进一个一个一个一个木杆的一个头上去是吧？啊，横着插，然后再再用绳索这个从上到下这个这个有好几个固定点这样固定哦，这个东西看国外的对中国的，特别是国外对中国的历史资料里面，这个安装方式几乎就没有。对的对吧？, Start Time: 1712250
Text: 我就我就没有见过，对的对吧？哦，这是这也是非常特殊的一个地方。所以在当时还特意就是发现了之后又修改了一下这个画面表现系，我们还专门拿了呃实际测试过这种安装装式式看看。牢牢牢固是将将这个小支穿过这个杆子子。有的时候杆头会加一个个铜套或者金属属套，然加加强它的强。, Start Time: 1732120
Text: 然然后再加底底下的绳捆的话，确实非常牢固，就算是一个经济体时间检验的一个方式。对对，但是它比较麻烦哦，它安装它的安装比较，它它的安装比较麻烦，再加上这个戟就跟接前面说的对吧？因为它的工作方式比较多嘛，它有特别是汉代的戟，它有一个它有一个直刺的，它有一个风旁边旁边还有一个小枝，, Start Time: 1753370
Text: 对吧？它的这个制作起来，你看它的无论是非，无论是需要的料，还是说需要的工艺都比一个毛高特别多，复杂多了，对吧？是的，所以说这也是它逐渐退出战场的这么个原因。没没错，而且刚才我们也说那个起码还是砍砂的，就是我们做兵器比较提到砍砂这个阶段。对我刚才说了很多这个很长的兵器，, Start Time: 1774590
Text: 嗯，接下来我们该说一说，就是我们更熟悉的短兵器吧，应该就是刀剑这个概念。对，刀剑这类的兵器，我们叫做魏，叫做卫体兵器，对吧？就是说其实魏嗯这个剑在古文里面解，它就是它就是剑以防非常这以背非长这个这个具体的这个文字我没办法，这个很准确的背出来。但是它大意就是说剑这个东西它最早产生，, Start Time: 1796260
Text: 它是为了防身，它是防身哦，因为早期的剑都很短的，剑，这个东西恐怕不是中国原创的这么一种武器，对吧？剑还是很有文化贡性的一种武器。对，是的，剑这个东西它可能是西周的时代。当时这个这个武王伐纣的时候，它就提到过一种东西，叫这个叫做近路近路哦，近路或者叫做近鹿刀。, Start Time: 1820100
Text: 它其实是从这个草原民族传进来的这么一的这这这这么一种在当时这种所谓的剑，就跟现在匕首其实差不多的很短是吧？对，但是当时话中中的的话，主要的武器传统还是器还是斧头，像下代主要都是用用斧头作战。对，用斧钺来作战。到商代就开始主要是用歌来来作战哦，像剑的话逐渐是应该是到周代以后才开始才出现，, Start Time: 1841520
Text: 才开始普及的哦，明白。而且他的最早我们见到他的一个词，这这个进路他就不是一个中国的，它是个个译译对，进录的话可能是二泰语系的的民族，他的语言中他是天的意思哦，因为他们平常像汉代的时候记录，像匈奴他们祭天就是用这个东西，用这个用这个进路刀进路刀实际上就是短剑，, Start Time: 1866190
Text: 短剑是他们们一个个器器。对哦哦，祭四刀。所以他在那个时代传境境国的可能也继承了这么一个名字，对吧？对，然后后来逐渐才演化为剑。对，但是这里还要对于中国的剑，还要特别的提到一点。就是说我们现在一般把英文里的所有的对翻译为剑剑，对，翻译为剑剑。对对，因为我们通常一般来说认知里面刀塔奈夫嘛。, Start Time: 1886429
Text: 对，是对，但是其实在英文的语境里，在英文的语境里面，所有的它是指无论是单刃还是双刃的。这样中国的长刀在在这个语境里面，它其实也属于 sword，就是说 sword 指刀剑。对，是的哦，是属于一种。而这个 niff 其实是指小刀哦，像匕首这种这这种长度的刀，, Start Time: 1909490
Text: 它它是它是叫做夫，对吧？可能只有这个像匕首跟这个 nidarger，这这两个哦这个这个可能比较对对吧？对对对，这两个这个确实能这个指代比较对，但是这个剑就比较复杂。像中国，我们其实这个游戏里会出现的，比如说汉剑或者是还手刀，其实放在英文里，其实严格意义上都是属于 spword，, Start Time: 1931940
Text: 都叫 sport。但是我们会把刀跟剑分开开，呃，我们在游戏里面在这个在这个特别是译名，因为要出英文版吧，在译名方面也遇到了这个很这很多尴尬，很多的麻烦。对哦，但是我们经常就是说需要把这个东西称作是 single age， single age 的 sport，, Start Time: 1952980
Text: 对吧？单刃单刃剑，单刃剑，把把一个个刀这样子称，对对吧？其实在汉语语境里没这个问题，就是我们一说刀，我们就知道是一刃有刀，背一刃有刀刃，但是剑是双刃都开的，是吧？对，是的哦，那汉代的剑有什么特点？就是汉代已经开始使用铁剑了是吧？呃，其实准确的说铁剑在战国的后期就已经就已经使用量就已经挺大了哦，, Start Time: 1969800
Text: 像这个像楚国南方的楚国跟北方的这个燕国，对吧？但是的话都都是有这个这个比较发达的这个这个冶铁工艺冶铁铁业吧吧。当时的话像剑这个东西，一开始就像我前面所说的，剑很短，三十厘米以下。对，其实我之前知道那个青铜工艺下剑也没法做的太长是吧？呃，其实说来如果说到这一点的话，, Start Time: 1992630
Text: 中国我们中国的青铜时代来的跟西方，特别是跟地中海地地区相比，它是比较迟的比较迟。但是我们而且我中国是一个是一个缺铜的国家，我们缺到说可以把铜作为铜货来使。对对对，是的，来使用。但是这个东西就说到一个更惨的事情，就是我们的经营实际上更少更少。对，所以只能用铜来当通货。, Start Time: 2016590
Text: 但是呢就是因为这么的稀缺，所以说中国的这个的这个铜的的冶炼和制造的技术发展到了极致的程度。哦，是的，虽然说这个比如说周代的时候，那个时候的短剑都三十厘米以下，到了春秋战国到春秋时代就五十厘米左右的的的的这种剑，把铜打到五十厘米，然后还保还能保持起码的就是战场强韧度。, Start Time: 2038140
Text: 嗯，对这个然后到了战国时代，就可以见到一些超过六十厘米的的这种剑了。实际上到战到到战国晚期，呃，其实已经有可能有八十厘米左右的的的这种铜的铜件出现。这已经是铜剑的极限，长见可能长度是极的极限了，对吧？哦，为了这个事情，中国甚至说中国的这个铜兵器的制造，甚至出现了这个复合件的制造方法，, Start Time: 2061740
Text: 很早就出现了复合剑。呃，复合剑它就是就是为了应对这个长跟强度的这种矛盾的的的这种矛盾出现了它的。比如说它的局部比较软哦，比较软，这个吸含量比较低的的这个青铜，它的刃这用吸含量比较高的青铜哦，这样子的话就是它就是韧性跟跟这个韧的硬度对的，都可以兼巨的强强嘛。, Start Time: 2086620
Text: 当然这个也是昙花一现了，因为很快到了西汉了，这个这个冶铁业发发这个发生了巨大的发展。这个这个铁剑其实并非是在西汉出这个出现的。因为这个战国时代也有一米已经有一米左右的铁剑的铁剑了。当然甚至可以到一米四哦，但是当时并不普及，明白汉代的这个的冶金液的冶铁业的发达，, Start Time: 2110360
Text: 让这次让这种长度的铁剑变得比较普及了，可以列装了这种状态的。呃，在这个我们一般认为在西汉的前期的话，剑就跟先进时代一样，还是一种主要的一种一种的一种步兵使用的一种短兵短兵器。对它一般来说这个剑盾是一种很常见的配置的一种的一的一种配置，对吧？当时的话通常来说一米以上的剑在中在考古发现里是是很常见的，, Start Time: 2133110
Text: 然后是非常常常见的。当然剑的这个兴盛时间并不是很长，其其剑就是兴盛盛短一段段时是吧？呃，他作为实战兵器，这个兴这个铁剑兴盛的时间并不是很长，大概差不多也差不多。也就在武帝，甚至是昭宣，大概是是招帝跟宣帝之后吧，这个另外一种的这个短兵就就出现了这个就是刀。对哦，, Start Time: 2160870
Text: 啊刀在剑之后出现刀这个词，在古文里面它大致取的意思就是说他刀就是刀，刀刀就就是砍刀，他是取就是就是斩击跟斩杀的这种感觉的这么一个的的这么这么一个意的一个这么一个意思，对吧？因为我们中国的字，我我们中国的字通常来说，本来一般来说，比如说像造字的规则，比如说这个象形啊，, Start Time: 2182830
Text: 对这个会议啊这个转注假借啊呃这种的方式来造。但是这个刀形明这明显不是一个象形的，它就是一个后出现的一个词。对，这也就是说明这个这个刀它它是一个这个比较后生的一种兵器，对吧？刀一般来说，现在认为它是削刀，它是削刀放大以后的一种结果的。削刀是一种，它就是我们现在叫做削刀，, Start Time: 2207510
Text: 其实它古代就就叫做削。嗯，削它其实是就是工具刀了哦，比如说你用来裁衣服啦，用来削竹简啊，全部都是用这种长度，它很短，就跟就是二三十厘米这种长度比样哦，明白它是一种单刃的，这个有一定反曲，但是也有正曲的的的这种单刃的一种锐器吧。它通常可能有一些比较长的，可能长到四十厘米左右的，, Start Time: 2232070
Text: 可能也有防身的功能，对吧？但是它主要还是工具刀啊，因为是工具，所以一开始它就是单单刃的是吧？呃，因为它的功能需求，它只要做成单人的就够了就够了啊，明白，然后估计是按照我个人的估计哈，就是因为因为汉代五帝以后嘛，因为经常在边境爆发了大量的战争，对吧？对所以说从武器供应的这个角度上来说，, Start Time: 2254900
Text: 它可能需要一种更廉价的一种更这个更容易猎装，更容易大量生产的这么一种兵器，对吧？嗯，那这个而而且双刃跟单刃相比，它要磨两道刃出来。对对对对对，而且它的这个强度要维持同样长度的武器的强度，恐怕也更难恐，恐怕也更难一点难很多。而且顺便说一下这个汉代的刀，它的这个它的背是非常厚的哦，, Start Time: 2276060
Text: 有的我见过的数数据有厚到一点五厘米的哦，那应该也很沉是吧？它的截面差不多多数的这个汉代的刀，这个它截面是个三角形。对它从重量的角度上来说，焊刀很窄哦，很窄很多的一米以上的长刀，它的最宽，它的刀刃的最宽处也就二，也就两厘米多两厘米哦。但是它厚一点五厘米，就是说实际上它的造型跟我们后世的这个比较环境时代，, Start Time: 2302080
Text: 比如特别像抗战大刀啊这种刀，它造型其实实差远非非常远，它一种非常修长的一种武器，对吧？又长，然后这个听起来有点像，跟棍子，又长又细，对吧？又细它可以理解成它是它是个锥，它跟锥更更近，跟锥更像是是是的。然后还有一点就是说这个汉代的刀嘛，它通常来讲它后它背后会装一个环。, Start Time: 2328770
Text: 哦，这环有什么用吗？是这个环的，也是从削刀延延续下来的。因为削刀它有一个需求，就是它就要挂在腰上啊，便携它背后有个环，它就可以直接把削刀就套一个鞘，就直接把用环挂在腰带上。结果猎装的时候就把这个继承下来是吧？这个东西出于什么原因，目前这个也不知刀，但恐怕是一种我我个人觉得是种习惯习惯啊，, Start Time: 2348190
Text: 所以就是环我们说的环手大刀。对，就是这么宰的。其实汉代他也有没有还手的刀，但是不像环手刀这么常见，就这么常见。是对，那其实就是使用刀剑战斗的步兵，在战场上是就是怎么呈现的，在实际作战的时候有什么区别呢？像如果讲如果讲到这个东西的话，他就要讲一下这个这个这个这个刀盾或者是剑盾的这种的的这种武装人员，, Start Time: 2369980
Text: 对吧？他未他未见得一定是在战场上。比如说你像这个各地的，比如说像汉代他的政治体体体制嘛，他的政治体制，他的这中央政府的这个管辖范围是一般指刀线，对之下的都是地方豪族自己这个这个自己掌控这些豪族，他自己的私人武装，对使用刀。这个对他来说，像刀剑是一种比较容易使用，, Start Time: 2395960
Text: 使用比较容易使用，又比较容易配备的的这么一种武器吧。嗯，然后在实战的战场上的话，因为其实这个从我个人的理解上来讲，因为中国是一个非常讲究投射武器的地，是这个后面会对，一会儿我们就说到这个后面会讲到，对吧？所以说像这个使用刀剑跟盾牌的这的这种单位，他对于这个维持战线是是很重要的，, Start Time: 2417700
Text: 主要是起这个作用。对，是的，他也他也作为这个使用其他长兵器的的这个武士的一种副的副武器的一种未体兵器，对吧？哦，就是等到就是近身搏杀的时候才会拿出来。对，如果但是如果是像比如说像将领的，他的亲兵啊，这种类型的的的的近近的话，像刀剑剑种长长度比较限限东东西比较容易携带带啊，, Start Time: 2440660
Text: 这个道理是这样，你不能让每一个将军的卫队都拿四名这个这个这个长矛的出入太太麻烦了。他有他需要的一些狭狭小空间啊，他必须要用这种短的武器。嗯，所以就是在游戏戏里觉得得跟跟剑算几几乎是各式各样，游戏里一定会出现了一种元素。然后其实就是我我说一个我印象比较深的，, Start Time: 2463409
Text: 其实就是旗砍旗砍。一般一个一般大家都拿一把短剑，开始练习他的最起码的这种搏杀的这样一个系统。然后在虎豹旗里，就是虎豹旗会把刀跟剑完全分开嘛，就是在玩法上呃，其实并没有完全分开。因为他们两个的用法还是有很多相通的地方，毕竟都是一种叫做呃单手持着利刃兵器嘛。那在用法上面，, Start Time: 2486850
Text: 我们可能从它的一个性能上面来区分。比如说它同样都是可以搭配盾牌的，那么刀的话主要以皮砍性能组成。对那这种武器的话，对于这种轻甲目标，比如说皮质的，或者是穿着那些布衣的目标的话，那杀伤力非常巨大的哦，明白，而且它的速度很快呀。因为在在使用速度上，就是刀跟剑有有很显著的区别，, Start Time: 2510860
Text: 还是说能带就是游戏刀跟剑跟跟斧头和锤子有比较显著的区别哦。但是它们俩之间没有太太一点。那剑的话，它因为本身刺激的效果特别好，那皮砍的效果会差一点。因为它的重心更接近它的那个手的位置，那那么刀的重心更接近刀的刃的中部。那这样的话，它的机砍的威力的话比剑大的多。, Start Time: 2533340
Text: 那相对来说它的穿刺效果，因为它有一定的弧度，穿刺效果要比剑差。那剑有一个那么尖的头的话，最戳刺的器它以达到非常好的那个破甲效果啊，所以在游戏戏就就把把这个个特点表现出来。对对对，这个要补充一因，因为在我们游戏里玩家特别都特别喜欢穿铁甲，对吧？因为哪怕就算是其他的甲，, Start Time: 2553080
Text: 对吧？就算是防御效效果，其实有的时候比铁甲更好，对吧？玩玩家是喜欢还是喜欢穿铁甲的？对于穿铁甲的目标来说，对吧？刺激是比较有效的，有更有效果。但是就跟前面的假长矛一样，刺激终终究是比较难的，难难的特别难命中有这个问题。所以说我们的专门做的新手武器里面就就有一把刀，, Start Time: 2573290
Text: 就这个刀的方向。这个讲到方向，你玩过体感你就会知道了，方向还特别少，对吧？啊，对对对于像松鼠这样的高手来说，人家根本不放在眼里。但是但是新手都很喜欢。对，就很喜欢。对他他不能接受那种攻击角度，或者说范围比较窄的一些角度。然后他就喜欢左右横挥的这种，但是刀就可以这样就很好用很多好。, Start Time: 2592590
Text: 对对对，在在虎豹旗里就是您做艺术，就是做美术设计的时候，最终选择了就是什么样刀身的或者剑的造型了。哦，这刀刀剑这种武器在虎豹型里面的类型不比长杆少，也是最多的类型之一了。它分为那种超重型的和很很短小的两种类型。超纵型的刀剑的话，长度可以尴到到超超过一个人的身高。, Start Time: 2612260
Text: 哦，就是这种对这种也是汉代特有的这种汉代，就野性工艺才能达到了这种非常高质量的刀身。因为我们都知道，如果说刀身的质量不行的话，经常在格斗中，就会因为它的刀长然后折断。对，这时候是非常尴尬的。但是汉代的刀条质量真的是非常棒，非常非常棒哦。经常是作为出口口一些道具具后商品嘛，, Start Time: 2638040
Text: 比比如到其他的国家，呃，像这个这个罗罗的的的这这个他普普尼尼时型一本这个这个这个这个书籍里面，他就有讲，他他就有提到赛里斯的铁赛里斯是产斯的国家嘛，那这个国家是什么国家？这就不要讲了，是的，就是赛里斯的铁也是非常的好的，对吧？在当时就已经很有名了。对他他就他就已经出口到他就已经出口到这个这个这个罗马的对吧？, Start Time: 2659320
Text: 从丝绸之路的一端到另外一端，对吧？我的天哪，但是武器具体的他有没有流传到这个罗马？这个现在目前我们没有证据可以证明这一点啊。但是中国试样的间距最远在黑海的边上发现这个这个发现过，对吧？呃，您刚才提到式样，就是在汉代时候，中国的铁剑的试样有什么不一样了。比如说其实我感觉作为玩家可能对那种呃比较早期的短剑，, Start Time: 2683550
Text: 比如说青铜剑或者罗马短剑的造型很有印象，但是就是对悍剑或者悍刀的造型没有一个特别好的概念，就有什么比较大的特点。汉剑汉刀它的造型这个简单的说就是非常的修长，对吧？啊，就是整体的长对吧？断切对对吧？这个个就这个一个古代代的的的这个他的这个歌曲里面讲这个长长侠兮对吧？, Start Time: 2709350
Text: 断切云对吧？嗯，这个剑非非常修长的剑，挂着挂在腰腰上，在那个时代就是非常常气的的情情，很漂亮。有一个古籍里面有记载一个汉代的诸侯王嘛，他去看了荆轲的墓哦，那看了荆轲的庙，他他的它的风国里有一个荆轲的庙庙，荆轲的庙里的塑像上就给他弄了一个很长的剑，他看了马上就羡慕了，, Start Time: 2732910
Text: 回家去就自己给自己打了一把。据说长度有超过一米七的武长的这么一柄剑，当然我们不认为这种剑真的有使用价值，对吧？但但长为美是吧？但但是他以不仅是以长，而且是细长啊，要细要长。因为简体的长，如果跟棍子一样重，它它作为剑他就没法使是这样的。所以说中国的剑还有环还有还手刀，, Start Time: 2753990
Text: 它超过一米以上，它都有强烈的收缩哦，它的这个它的宽度在从这个从剑柄一直到到剑锋之间，都有很强烈的收的的收缩啊都要收。最终的结果就是让这些刀剑这个实际上都是变得非常的细长的细长细长啊，就跟其实那个之前有很有名的就是表现那个罗马罗马战争的游戏，就是罗马之子之子子。, Start Time: 2774420
Text: 我们能看到里面的步兵，拿着是那种就是极其宽大的那种那种短剑罗马大剑这种罗马。但是但是中国的话进入到汉代，就是以细长的这种剑剑。这里我补充一下，这个罗马人，其实他其实也用长，他其实也用一种叫 spasa 的啊的长剑的也用长剑。他一开始是骑兵，用这个东西，它的长度通常也会九十刀啊，, Start Time: 2796460
Text: 也很长，也是九十厘米到一百。他并不是说他都用这个，他都他他他都用短剑的哦。然后呢，这个就是说而且是罗马他的使用的这个武器，他使用这个短剑是跟他的这个战术有对跟战术有关切的关系的。在他的这种战术抵消他这种一种是说说稳，对吧？对吧？很坚很坚定，但是又很死板的这么一种他的一种的的一种队形里面的话，, Start Time: 2816700
Text: 他短剑是符合他的这个需求的。这种宽刃短剑，正好就是在短兵相接的时。但是很恰好的一点就是在罗马衰亡的过程中，对吧？他的步兵的地位逐渐下降，骑兵的地位逐渐上上升，短剑最后被长剑取代的哦，也也是这样，就被取代。不过西方的长剑的话，就无论是就 spasa 这一类的的剑，, Start Time: 2841620
Text: 对吧？最终到这个这个大前徙时代，到黑暗时代，最后被这些蛮族他也使用这种剑验。最后直接这个中世纪时代，特别是这方面武星剑啊这类的都是从这个发展来的，都是这样。但是他相对来说比较宽，他比较重视皮砍哦，甚至比较极端的一点呢，他的这种剑连风都没有啊啊，像欢大喊像大锤对吧？, Start Time: 2859740
Text: 还有一点就是说像是我们周边的游牧的游牧民族吧，他也不怎么喜欢我们的刀，对吧？因为细长他还是他，虽然说我们发现了很多剑，它的剑距基本上都是都是中原式，或者是仿中原剑条，可能都是中原出口的。嗯，但是呢他还是用剑还还是使使用剑来皮砍，还是习惯性的来进行。但是我们中国他的这个建术从现在能流传下来的来讲，, Start Time: 2881700
Text: 基本上都是以击刺机刺，因为的这种方式为主，对吧？因为你剑条变得太细之后，实际上皮砍的效果也不是很好，对皮砍的效果会很弱。就其实解了我一个很很大的疑惑。因为我我玩虎豹旗的时候，一开始我比较不习惯的是他的，就是那个新手刀很细啊。对，一开始就觉得特别不行，为什么？, Start Time: 2905620
Text: 对，就是感觉特别特别脆弱弱点都不像那个其其里用的的剑。对，其实我们为了让它起起来很细，它显得过细已经加宽了。对，那实际上就实际上真实的刀更细更细一些。就跟我刚才跟你讲的这个一米以上的长刀，可能它的最宽度只有二点五啊。哦，我天如果它的前后是一的话，对吧？它的两个轴，, Start Time: 2927160
Text: 它的它的它的轴线就是一个二点五，只是一个三角，就是一个三角，就是一个三角，角形截面是个三角。嗯，也有这个截后，它一垂直有一部分是垂直的，在收成一个锋的，但这种比较少比较少。这种日后越来越多到到到唐代这种以后，特别是像像日本，它的这种它的这种武士刀的的的类似的这种锋是叫什么东西，, Start Time: 2946890
Text: 叫叫千刃造造，还是叫什么？应该叫搞造吧。啊，这个是搞造是吧？它有一条搞线，因为我我对日本武器并没有并没有那么多的研究，对吧？不过那个说到汉代的刀剑，还有一点比较特别的，我觉得有必要。江老师可以再说一下，就是汉剑的夸张的它的护手结构啊，这个在呃之前或者者之后话，, Start Time: 2969650
Text: 这个是这个是我们游戏里面呃，目前也有出现的一类五，我们叫做护手武器，对吧？哦，有一个一般来说按照通常人的印象，这个欧洲的军刀。对啊对，有一个护手，或者是说这个这个这个这个龙这个龙这个龙式剑柄的这种，比如说贝剑啊、 baxford 或者是这一类的。对对对，他们通常都是一般来说中国的武器上呃没有见过护手式的。, Start Time: 2989370
Text: 但其实汉代有类似护手的，有全型护手的武器哦，已经出现了，但是相对来说比较少，对吧？但是墓葬中因为在墓葬里面有发现过，比如说一个西汉的一个墓葬里面就发现过一个这种带一个全带着一个权状护手的这么这么这么一柄铜剑哦，铜剑它可能是名器，对对吧？但是器器是是中国古代视死如生嘛，, Start Time: 3011360
Text: 对它的名器是使用器的一种模型，对吧？战场上确实有带全护手式的。嗯，他从按照我们的估计来说，它未必是一种实战性很强的一种东西。因为在我们中国的这个武器的这个战场的这个描绘的的这个的的这个武器的使用体系里面，因般也不是太有这个东西的的这个位置，对吧？可能是一些特输的人的配件，, Start Time: 3032260
Text: 我估计这一类的武器它是卫士哦，卫士来用哦，因为它是一种剑是吧？就是这一类的武器器一一整个系列吧。哦，们有如说在徐州博物馆里面有发现过这了一个护手，护手上还有有还有一个铁质的矛的。但这一一个铁质的盾牌的啊这么这么一种矛矛哦，哪是护手的矛哦，哪是蝴点开啊，我们有见过这个，, Start Time: 3054430
Text: 特别是现现现在传式的这个的这个高古这个铁兵器里面有见过这个带护手的刀哦，护手刀。还有前前段时间刚刚这个这个找到一柄，就是说这个带护手的剑哦，它有一个有一个方形的一个圈状的的一个护手啊，拳状护手对这个造型跟后世，比如说跟近代现在的这个这个蝴蝶刀啊，反而是有点像的。, Start Time: 3079550
Text: 有这很接近近后的军刀的哦，就是很早在汉代流是有一个像地形护手这样的一个一个环哦，汉代的这个护手确实也很特别。比如说在剑上面有横横向的这种大型的这种型的护手，这种很像欧洲中世纪的十字剑，但是在汉代出现了。对，但是总体来说它不典型，不典型比较少。但是在国有其里做的是哪一把？, Start Time: 3105930
Text: 我告诉里面其实都有啊啊，就把所有带护手都做进去。我们这个护手的武器大致上我们分成了一种单独的类型的武器，它它的格挡方式是跟其他武器是不一样的。是特实说，对对对哇，这个东西可以在后面讲到这个战绩的时候时候再说再详细的展开讲的那个还有其他哪些就是不算特别猎装的，, Start Time: 3129310
Text: 长短兵星也出现的。其实从这个其实说按照我个人的理解吧，在这个上古在这个高古时代嘛，就是像我们汉境或者先型时代的，因为当时的武士的披甲率并不是很高啊，对，所以说对破甲没有什么特别，没有没有什么特别大的需求。其实说呢在中国古代这个垂四根斧头，它的应用是没有那么广，, Start Time: 3149250
Text: 没有那么广。确实是。但是我们从汉化汉画像石的这个的这个上面的这个等等的描绘上来看，汉代的武士也有使用斧头跟锤子的锤子。它的锤子一般是圆锤啊，就是跟跟跟我们工，跟我们工具锤长得很像的哦，就没有太多的有有功能性的需求。呃，还有一种比较特殊的就是武器，就是斧戟跟锤跟锤戟啊，, Start Time: 3171120
Text: 锤戟是吧？斧戟跟锤戟这两个命名，当然我觉得这命名还是可以是可以商榷的对吧？但是因为我我个人是不认为这两种东西是戟，对吧？对，因为并不是只有这个连装的东西都可以叫做戟，对吧？但是它它的主要特点就是这个它是把斧头跟锤子跟一个跟一个跟一个矛头，这个连连接在一起，, Start Time: 3194270
Text: 或者准确说应该是一个皮头哦，它是一个的，它是一个很比较小的短剑型的的这么一个扁的的一个头，对吧？哦，那它像皮一样很长是吧？呃，这类武器现在因为它只有发现它的这个头，它的头部，所以它到底是一种长柄，还是那种短兵啊，不好，这个不是很好说，那看尺寸可能不会很长，, Start Time: 3213970
Text: 不会很长啊，更像是种种单手持握。对，这武器大概在西汉的时候，到东汉以后就可能就就见见到了，见见不到了。是西汉的时候，因为西汉的时候，你知道这个这个冶金业大发展嘛，这个武器的制作在当时恐怕也是百花齐放的。对，当然最后根据根据实际需要这个不适用的这个形态，最终也淘汰掉了啊，, Start Time: 3232650
Text: 然后那个包包括长杆刀这种东西，呃，这个长杆刀这一类的东西就会提到一个很有趣的话题。就关公啊啊。对，有青龙偃月刀。不对对对啊，这个这个可以很明确的说一点，偃月刀这个东西它肯定在三国时代是没有的啊，三国时代肯定没有。然后这个这个宋代的兵书里面记得很秀，偃月刀是一种用来训练的的一种武器，, Start Time: 3252460
Text: 对吧？它切不可用于他，往往他切不可用于实战啊。对，切不可用切不可用于按照我的理解，它就是个刀型的杠铃哦，拿来练。因为古代考古举经常有这个举这个跟转这个东转这个东西是你的力量的体现的啊，基本功的一种。当然你训练的时候使用更重的武器的话，你实战的时候使用实战重量的武器，, Start Time: 3276590
Text: 这个可以让你更持久一点嘛。对对对，练重用轻哦，对，练重用轻确实是这样。然后那个但是呢话说回来对吧？根据我为这个游戏，他收集的准备的资料里面，从汉从某些汉化里面，我是有看到过类似长杆刀这种造型的东西哦，呃或者说大家记得这个这个赤壁这这里面最终终还还是给关公安排的一个安排。, Start Time: 3295730
Text: 对他那个刀，但是他那个刀我觉得反正肯定比演员刀要靠谱了。哦，明白类似形的的刀的话，我在汉画里有看过类似形状的东西。但汉化你也知道，当时中国的美术的发展程度还不是很高。对对，这里面需要想象的的东东西西比较多，现在顺带。还有说一点，就是说像汉代的时候，像湖南这个地方的墓葬，, Start Time: 3319630
Text: 它有出土过一种单刃的哦的的的一种。我们说它是刀也可以，因为它的头是是是是很尖锐的，但是它它只有单刃这种刀，有发现有配两米以上的长杆哦，它其实更像是毛的一个变种。嗯，对，但是它也可以说是一种装长杆的刀，对吧？因为它只有单刃，按照中国的语境来说，完全可以称为是刀。, Start Time: 3344040
Text: 对我记得看水浒传的时候，嗯，就是那个电视。嗯，然后它里面他们经常那些这些这个梁山上的壮士们会拿拿一种就是他的刀柄和整个那个刀刀儿是一样，基本上一样长的那种刀朴刀啊，那种是朴刀还是坡刀，那刀刀坡刀坡刀。宋宋代时招的民间兵器、民间兵器，那坡刀这个东西它实际上是一个工是一个也是一个工具，, Start Time: 3363980
Text: 刀刀是一个工具，刀的兵器化对吧？之前像是柴刀这个东西，西产刀应该是应对当时这个武器禁令。因为中国的这个这个的这个中国政府一般来说都是很限制这个对吧？这个很很很限制民这个民间的兵器的的这个的的这个收藏的这个工具刀装柄吧。你看他只要没没事的时候，只要把柄拆掉，, Start Time: 3392690
Text: 对吧？他就是跟这个的这似的刀啊，有道理，这类武器其实汉代的时候的的时候也有，我现在也在很着力的找这种武器是否有是否有装柄的的的这种迹象啊。他这种刀当时一般叫做手刀，他是不带环的哦。因为它因为我见过一些出图柄，它的长度已经能长到接近八十的程度。我觉得这也一个单纯的工具刀了。, Start Time: 3414090
Text: 因为工具刀不需要做，不需要做这么长，对吧？是这样是的，但是它又是出土，在一些相对来说离中央离中原比较远一点的样方。比如像湖南啊这种地方，嗯，它它他像湖南的这个资金项墓，他的这个在这个汉墓群里面经常发现这种守刀，像广州，像广州汉墓，他好像也有发现，对吧？我就很怀疑这个武器可能在当时民间也是扮演像破像破刀的这种角色。, Start Time: 3435350
Text: 但目前还没有找到证据，说他有装成品啊，那期待他也加入这个火豹局的这个行列行列里去。然后呃说完近战兵器之后，我们说真正意义上的古战场上的兵器之王是吧？就是弓那是那这个讲到弓讲这个讲到弓弩，我们说他是冷兵器之王。当然这个东西一则这个这这个讲法其实是从现在往古代去看。, Start Time: 3458720
Text: 对，以我们现在的思维去，因为弓箭是人类第一次空前的，延长了自己手的长度嘛。对，是的，对吧？我们通常都这么说的，但是其实我们在西方这些地区的话，弓箭没有那么发达哦，这个像是比如像像罗马，现在罗马还有他他周边的蛮族，像这个比如凯尔特人，日耳曼人里边都是用投石锁，, Start Time: 3481460
Text: 呃，他们用标枪更多哦，标枪多一些。他们啊，所以虎豹骑列我选择罗马系的人物，对我我就使用标枪。对对，是这个这个这个顺带补充是顺带减短标枪，因为标枪这个东西好像跟中国比较远嘛。对，因为我们中国确实没有常建式的使用标枪的这种记载，但是标枪肯定是有的有过。因为我们看这个汉代的所谓的矛头的出土屏里面有一些非常的小。, Start Time: 3501660
Text: 这个这个若若不是标枪，很难想象它有什么用的哦。但是汉代我们也投掷这个，而且我们汉代的时候，它有一种短毛，这个叫做亭，这个金属旁一个。那么这这个叫做盐一个金属旁，一个盐字，一个盐字。对，这个字我们在汉代的这个诗里面有看过这个有投掷它的。对，但但是这种描述就是说拿来投掷，, Start Time: 3523980
Text: 而且我相信这个中国当时特别是南方的少数民族啊，还有像匈奴啊，他这些周围的蛮族，他肯定有使用标枪的嗯的这种习惯。但是因为我们这对我们来说，它不是一种很重要的兵器，因为在中国弓弩都非常的发达的。是的，是这样的，所以说他逐渐就没有什么人这个记载他了。对，有道理。, Start Time: 3547150
Text: 我们像我们火豹体里面，像我们中原的这些势势力，也有也也有个别的有标枪，对个也说有特别的东西。对，但但是不多很少，这毕竟不是我们很有特点的东西。本来打算在一些西洋的兵种上面推出来，但是后来想想可能重复率有点高有点高哦。对，那我们说说工的话就是汉晋时期主要就是汉工是焊工，, Start Time: 3563630
Text: 是一个这个不是一个很准确的得式的的的说法。因为我做资料那个做纪录片的时候啊，这个焊刀、唐刀这些东西都不是特别特别准确。但是一种通俗的说法吧，对我就大致理解为汉的时期的工工这个东西要讲到，他就要讲到工在中国文化里面是是多重要说因为工是宫这个词，这这个就是我们中国从远古时代就特别重视的啊的一个东西，, Start Time: 3585440
Text: 有一个很很明显的一个表的一个表现。剑靶叫做这个叫做猴哦，后他跟我们封侯的那个猴子，实际上就差就差一住哦，差一柱。这个实际上这两个字在古代是一个字一个字。所以说说呃这个古人就是说就是说更迟一点的古人嘛，不是说到三王五帝那个时代的，他们认为为什么把这个贵族称都是猴呢？, Start Time: 3608770
Text: 就是因为他们射箭能够命中哦，如此重要，那特别是在这个原始时代，对吧？能够精通弓箭的的这种人肯定是在部落里面都是非都是非常人一个字。像我们中国的工这个出现的非常早啊，这个最早是泡户桥遗址，有出现这一根弓吧。好个好，这个好像这都已经是新石器时代的事情啊。好早像这个中国展展，, Start Time: 3629890
Text: 比如说先秦时代代，像我们知道这个六亿嗯对六亿里面公军这个射就是一个非常重要的的的一个的一个技术。可以说贵族肯定要会对这个射箭要会射箭，而且还有射箭。对，这个比如像当像这个成人礼啊，很多时候都是用射箭，还有这种贵族之间的交际的这种仪式，都是用射箭有关系的。所以说这个弓就是说准确说应该是投射武器在中国的这个军事体系里面是非常非常重要的。, Start Time: 3654590
Text: 对，这个到了这个汉代的时候，对吧？但是到了汉代的时候，其实一种从弓衍生出来的一种武器，就是弩它其实占的占了一个更重要的在在汉代的一个的一个地位。但其实这个弩的地位在先行时代，特别是战国时代，就已经就已经是有很高的的的一个地位了哦。按照古代人的认为嘛，这个弓生于弹呃，, Start Time: 3681970
Text: 这个弓生于弹弩生于弓哦，就是说这个弓可能是由弹弓，就是说因为打泥这个打泥丸的弓发展出射箭的弓射箭，然后弓最后又发展出了弩弩弩的话一般认为大概是春秋战国的时候这个产生的。但是现在也有人认为可能更早，可能原始时代就就已经有了，因为它的原理并不复杂嘛，就是给弓装一个币就对，, Start Time: 3704670
Text: 就是他可能是一种像俘弩啊这类的陷阱，做陷阱用的这种的弩，最后发展最后发展来的对吧？但这个不好说，这个现在没有定论，对吧？像汉代的时候，他的他的弩重要到一个什么样的地步。我就讲一下之前有讲过的一个这个连云港发现的一个武库的一个级部里面。这个比如说像像长矛啊这种一般的它储存量十几万件吧，, Start Time: 3727550
Text: 如共有五十五万件之多，五十五万件。对这边说一下汉代的西汉的军事体的的体制，他有一个很完备的一个动员的一个动员的一个体的一个体制，对吧？他一旦有他一旦有有事的一个战争，他从地方上动员，比如说财官这这个官官爵章，还有步兵、骑士楼船啊这些的这些人，这些人的话要服役到五十岁以上的哦，, Start Time: 3750710
Text: 就是完善的兵役制度。他们的武器平常就存放在各地的中央直属的武库里面。哦，你一旦有事，马上从周围的这个地区召集这些的这些人配给武器，马上就投就投就投入作战，对吧？哦，这样的话，弩的这个培训时间要比攻要短。这个弩弩是一种手手比容易易东东的东西，要夸张的时候，你早上拿到有人教你怎么这个把他拉开是吧？, Start Time: 3772970
Text: 然后应该应该下午就就能够射四个人，应该为什么么要？就是有多就是有多准的问题了。对所中中民民间一直都进进弩进攻攻的，呃，一般来说对弩的管控会更多一点，对吧？因为弓这个东西，特别是它是很重要的劣举，对你全部这个你全部都一概禁止，这个这难免有有人围他吃饭是吧？有有问题，, Start Time: 3796730
Text: 但是弩弩这个东西因为它杀伤力这个太大了，对吧？嗯，这个汉代的文献里记载经常是这个有一些这个我们这个无论是盗贼啊或者是说是起义是起义军啊，对吧？他们弄到了几张弩，对吧？就可以经常骚扰这个这个这个当地的汉汉朝的基层的这个的军事建制。比如像亭像像什么亭长之类这样像亭长这一类的，, Start Time: 3818000
Text: 他们也要会用弩，对吧？这是他们非常的基本技能，都要会用这个这些东西，对吧？而且我们中国这个古代战争经常是倾向于使用像车阵啊这一类的东西啊。你先用车结阵，然后呢，这个一这这一托这个来弩弩做这个先提做密集射击，先进行削弱，对吧？再再进入近战，这个经常是这样子的，, Start Time: 3840050
Text: 很先进这种思路，这也不是很先进这个这个蛮这个这个这这个比较稳比较稳妥的战法，对确是迫于他的敌对势力。但是从另一个方面上来看，像罗马他的军队也是追求一种稳妥，也是拖消耗哦，然后用标枪消耗。他们是当然也不是用标枪来消耗，它，主要是靠它的阵型来哦，罗马的阵型它可以前后排可以换位的对吧？, Start Time: 3861660
Text: 对对对，当然我们就更极端一点，我们经常做做这个野战公式，对吧？这对对对，直接用攻势。对对，先前面先撒上这个铁吉犁，对吧？对，然后驻然后驻车阵，然后在后面弩先用弩，这个先先设计的，这个先削弱一下，对吧？哎，那说回到宫，我其实有一点很好奇，汉代的弓已经出现工牌了嘛，, Start Time: 3883480
Text: 这个倒不是很清楚，公台肯定是没有了。公台在那个时候还还不使用工台，工台这种东西的话，一般都是近代以后才出现啊，近之后对近不我说是近代是近很近代是吧？对对对哦，汉代的宫它其实其实在中国已经发展的非常成熟了。像复合宫这个像复合宫和竹木宫这个这个这个这这这个都有发现嘛。, Start Time: 3903800
Text: 哦，汉代时候就已经有一般来说北方复合宫会多一点，南方的丹体宫会多一点。因为复合宫的话它比较怕潮啊哦，湿热的地方它不太好保存。那个时候复合宫什么样子的？复合弓的话，当时现在已经是这个我们在这个在这个西北有发现过一些它的一个特点是这个工壁上面有非常宽的啊很啊非常宽的工壁。, Start Time: 3926590
Text: 对，就是工壁很宽，像个板一样。嗯，就是这个东西，因为现在是广播嘛，所以我们很难就是说把它描述很清楚，就是它的个时间轴，我们有没这图片的这样啊啊，对，这个这个东西就是它的工壁非常的宽。对，然后反曲曲是是吧？当当已已经反取曲，对这个它而且这个这个宽的这个地方上有非常漂亮的这个花纹或者是雕刻，, Start Time: 3950730
Text: 对吧？哦，它这个装饰性是是非常非常的强的，因为它好宽对吧？这么说吧，我补充一下，因为它的这个防曲工很早就已经发展出用，呃，叫做动物的胶啊，对骨胶来对来什么？比如说最好用的，比如说鱼标鱼标熬出来的这种胶来合成的。但是这种这种合成的工的话，虽虽说性能非非常好，, Start Time: 3974000
Text: 它可以把金角这种材料很好的呃粘合在一起，然发发展它延延展性、抗压压性。但是旦旦到潮湿的地方，它就容易易胶。可以，这个是不可避免，需要整天烘烤，对吧？这是一个很麻烦，它性能上的一个缺缺点。那所以说说比比说说楚国的墓墓里面面它出土土各各各各样的竹弓，或者复合合弓工这种使用这种抗潮的这种材料制作的弓箭，, Start Time: 3993820
Text: 它是很有特色。类似因地制宜这个单体，它它比较材材料，如如某某种特别好的这个的的的竹的种类或者是木头的种类的话，对于它的机的性能都是有极大的影响。嗯，这个复合工它比较均匀，因为它的材料都是说多种材料啊。是的，这个来来制成的。所以它虽然说对材料的质量也有一定的要求，, Start Time: 4016660
Text: 但是总体来说它的性能是比较容易用普通的材料打这个来做到的对吧？对，而且金甲复合弓它的耐用性是非常好的，它可以用非常久。然后那个单体弓的话，相对来说它的寿命会短一些，这是没办法。事实在在虎豹其实也是就是最终确定弓的造型是是以什么为原因究这个这个一开始当时我们是呃从传统弓箭里面收集的大量的资料嘛，, Start Time: 4034710
Text: 中国这这时候刚好正在兴起传统弓运动嘛。然后当时我们是找了很多，比如说尼亚一直出土的那种呃西北的那种焊工，这这是一种。然后就是因为它有些这种形式，工式在汉代的像风水啊这种东西里面。那它驻房防御公式里面发现的，我们也可以认为它也是也是也是汉军使用的的武器，对吧？, Start Time: 4058850
Text: 因为这个反曲弓在中国出现的非常早工，这个字在甲骨文里面就已经是反曲的取的，就已经是反曲的状的状态了。但是这个东西应该不是一种遭到汉代，我们只能说已经非常成熟的。包括我们注意到它有的弓是上工壁长，下工臂短的，这种造型的都是很有特色的，它是为了均匀上下工臂的效能嘛。, Start Time: 4076950
Text: 因为你搭建的位置往往是在手的上面。是的，大体上来说就是说在汉代的工的发展，就是说从短烧工嗯最后发展，最后就是变成了最后发展成长烧工啊啊，就是汉代短烧和长烧都有是吧？呃，都有一开始的话比较凿的时候还是短烧，还是短烧比较多。甚至它不是烧这个概念，它是一个啊是一个工耳，, Start Time: 4095280
Text: 就是一个工耳，它个玉或者是工或者是古做的一个小的的一个个帽帽套在这个这个工壁的两端，然后再把弦系在上面，怪不得它这个它也它它叫短烧，也不是很合适。因为它那个东西不是烧啊，那个时候还不叫工烧。这种工的最有名的应该是四季台人用的那种呃，对这个这个这个短烧工，这个在全世界范围这个是四季台工比较较最著名。, Start Time: 4116820
Text: 对，但我们这边特别是像中国这个周边的少数民族，像匈奴啊，他们都是用长哨弓，然后这种弓最后也顺着草原也传到西方去了。是这个实际上这个像中药到最后也到最最后也改用这种弓长烧工。确实有一个很大的优点，就是他的拉拉动的时候，他的省力省力，他这个伤头越长，它省力比越大。, Start Time: 4141820
Text: 然后还有一点就是它的容错性更好，就是说工体本身的震动，还有你手的震动，它可以把你容缩进去，减少你的误差哦。但是短烧工可以做的比较短啊，这个对于骑射来说，还是他这是一个比较重要的事情了。嗯，因为一般来说其他的震动没有像日本一样用合工，对，合个合弓那么那么严。, Start Time: 4164110
Text: 你那么长的东西，其实我是我是学合弓了，然后很清楚楚这点那个还有一点很好奇的，就是你那边考据当时的射法了嘛。设法的话，其实我当时在游戏里，虎豹其实令我印象比较深的时候，他直接用的这个亚洲的这个外侧搭建的这样一个设法。对对，当时可能是中国这个地方比较常见这种设法。, Start Time: 4182670
Text: 因为这个从考古学资料上知道对吧？扳指这个东西，商代就就要存就就就已经存在了，对吧？汉代也有发现很多类似的功能的东西。所以说既然他一直都是使用扳指的的这种设法，它大体上应该就是现在的所谓的蒙古人。蒙古人早期的时候，这种现在叫扳指嘛。它实际上早期的时候，这种东西就叫设就叫设对它的的话，, Start Time: 4205520
Text: 它里面还专门设计了一个弦弦槽啊。对，就专门来卡弦的啊，这个这个你肯定有也有研究这吧。对，知道这个东西。但是后来发现这种这种叫做设的这种结构越来越少了，使用的越来越少了。可能有一段时间推测哈，被一种手套给替代了。哦，然后到了好像到了明代又开始流行了，它是一个重新设计的一个过程哦，, Start Time: 4227060
Text: 到到现在就变成一个统型的，叫做指的对吧？从国外的考古资料上来看，这种这种东西它也有皮质的。对，因有一个也有一个很这很有一个有一个小皮套套在这也手套套在手指上的皮质的东西不容易保存，也有可能是因为皮质的比较流行以后就烂光了哦，有道理。所以虎豹旗最终选择了这样的这样的设法。, Start Time: 4249200
Text: 但是虎豹旗从长远上来看，我们各种工都会有都要做都要做，包括是王木工，对吧？这这也是这也是这也是有可能因为王木工在日本从熟文时代就已经出现了留下来，而且就已经出现了上下不对称的。对对对对，这种功能这个在在游戏里选择的是这种类似短烧的弓形游戏里面什么弓型都有。, Start Time: 4268470
Text: 但是我们倾向于把两种弓做的差别比较大一点。短烧的话，它的特点就是它可以速射，它可以快速连续射击。对然了，你需要续满一定的时间，它才能形形成这样一个技能释放。那如果长弓的话，它更多的是一个大力的打击，续满以后进行一次大力的输出啊，这样就类似的上去区别的像超拉这种啊。, Start Time: 4290050
Text: 对，长弓是大拉锯，因为弓弓必长嘛，那它你这个弓的拉锯就大，所以你用的箭也是更重更强的。对这两种弓的拉锯的弓在游戏里都有，这也是不一样的。它用的箭也是不一样，你可以自由搭配。我们差不多今天今天这一期讲到了兵器兵器。对，其实我发现这个我们只把进攻的一方嗯讲到了，, Start Time: 4311110
Text: 觉得一开始其实做做的，刚开始跟大家说的时候是两期节攻。对，然后现在看起来没三期了。对，三三期的我们要把后面的这个这个弓的攻击域性的护具和盾要拿出来单独再讲。对，因为这也是特别大的一个体系。所以为了不压缩内容的量，我们还是打算再拆除一次，拆除一次更多的给大家讲这个更好的内容。, Start Time: 4332230
Text: 对，所以感谢二位这一期的陪伴，所以我们下期节目再见啊，下期再见。好，再见，我不是 ok 嗯嗯，, Start Time: 4359020
