Text: 为什么套的这么牛逼呢呀？八面玲珑，我不就这样人，这有点不给你剪啊。不行，我这个别想一样，造后别人人家。哎，各位听众大家好啊，欢迎收听这个激浪节目。哎啊，我们平时激浪是这么开场，是差不多多，没有什么特别约束是吧？对啊，行，就是快嘛，就是超一个快。对对对，哎，, Start Time: 8030
Text: 我是老白，我是希望啊就是哥俩俩是聊一个话题啊。小小的话题，星空咱俩也是辐射那个老阵容。哎，是的是啊，那没有 GG 军是很遗遗憾，非常遗憾，有种梦回二零一五的感觉也也也别梦了。就是对，因为这个前两天啊星空在这个对微软的这个发布会上啊嗯啊，一显峥嵘。对四十五分钟，, Start Time: 61460
Text: 然后又发了这个四十五分钟的时机。还有实际上是一个就是完整的这样一个访谈的片子。对，里边还包括就是对套的啊，对这个贝泰斯达内部的开发人员的这样一些是恳谈嗯啊这样子。所以说其实是这么多年了，然后能够让我们第一次方方面面了解到星空的目前的一个状态，以及他的对就优势所在吧。, Start Time: 88720
Text: 可以说啊，对，作为咱俩就是不聊点什么也说不过去，是吗？是咱们别抱着这个完成任务。行，那也没有。那你看你看完之后，你这夜里啊，夜三点半，我操，我太牛逼了，我这是吧？对，是是真实状态反应吧。但是一周之后的现在想了想，好像也没有什么特别新的东西，你不能这样，不能这样，, Start Time: 114190
Text: 就是那个虽然说哪样了，不是，就是我是说啊那个热情啊，对一个游戏的期待的热情还是要保持的。是对，你看就是说社区里边对吧？我们的社区里边嗯这个爱淘信桃等逃之声啊，此起彼伏不绝于耳。没错是吧？因为就是确实是很多年没有一个大活了，他不光是不是你知道我这个热情来源于哪儿吗？, Start Time: 135810
Text: 先说点题外话啊，您先说嗯就是这个热情来自于对这个题材的喜欢。哎，就是你知道就是第一就是你说的第被贝泰斯达已经很久没有这这么大型的这个 RPG 的游戏了。是对上一个还是多年以前的辐射七六嗯，是吧？对，十一个 MORRPG 的网游，我们上回新闻其实也说了，七六现在发展状态其实挺好的，, Start Time: 160060
Text: 非常好。对对，但是一是好久没有玩他的这个本真的这个作品，嗯，就大型的开放世界 RPG。第二就是关于科幻题材的大型开放世界 RPG。嗯，除了最好的当时当年 EA 做的生软做的质量效应之外，嗯，其实一直以来没有一个可以匹敌质量效应系列的一个游戏吧。我觉得天外世界只能算是一个小品级，, Start Time: 184330
Text: 但小品级的对它的体量其实嗯没有那么回事儿。对它虽然很有意思，但是它就还是比较体量比较小的对对面的一个一个形式是对，所以就是有时候不得不让你会关注这个星空这个游戏，然后以及不得不让你释放这个热情。哪怕这个游戏可能在你仔细琢磨的时候，觉得它是不是哎真的有那么好吗？, Start Time: 211100
Text: 不就不知道嘛啊对，所以就这个热情一定是有的。嗯嗯，但是同时比较理性的这个自我要理性面对是吧？对，就是说对这个游戏肯定也也稍微得悠着点啊。对，但是我这人嘛，这是这是有热情的情况，我认为这个是几方面的事啊。首先一个呀这个就是毕设本身在这上边投入的资源是超越以往的，, Start Time: 234820
Text: 这个就也毋庸置疑。因为那个从这么多年以后啊，你再回顾他之前的几个里程碑大作。嗯，比如说老滚五，比方说福士斯嗯啊他的开发团队规模其实都没有，我们想象那么大，都没有星空现在这么大。对，嗯，就是按照当时业界的开发团队规模来匹配的话，他们当时的规模也不大。嗯，你像福克斯的话，, Start Time: 261110
Text: 那就是百人级的几百人加上外包，加上一部分外包，嗯，然后还有其他工作室协力。但是像星空这边就透的已经很明确的说了，就是艾迪斯夫威尔在这个就是射射击，还有就是那个战斗这方面给予了就是很多很多支支持。嗯，所以说他这个是动用拳社之力来做的这么一个新的 IP 新的项目。, Start Time: 285690
Text: 对他们这上面就的的压的赌注是很大的。是对，这个是这个是第一。嗯，另外一个就是作为一个全新的科幻 IP，他们就是透着对外讲啊，说这个是谋划二十五年已久。如果说你要是嗯按照这个逻辑来讲的话，二十五年、二十五年得是那个上古卷轴二匕首语的那个年代，或者说是就是终结者，, Start Time: 310810
Text: 就他们最开始他们最早的时候，最早最早一九九七年、九八年那个时候就在考虑这个事，只不过就是因为自身的技术所限是吧？你也别说那么难听人叫技术，不是他们的技术所限，是当时时代的技术所限。您如果说时代技术所限的话，其实上古卷轴系列他们还是尽量用自己的方法完成了。但是可能说是科幻这个方面，, Start Time: 334320
Text: 对于就是实现细节啊，然后就是整个世界的拓展啊，这些方面的要求会更高一些。所以说才留到现在啊，留到现在，一直到今天才想办法拿去实现。嗯，然后关于就是说目前星空放出消息啊，其实有几个不得不看懂啊。首先一个就是那个四十五分钟那个播片。对啊，然后是这个 IGN 对透的这个访谈访谈，, Start Time: 358150
Text: 对这个访谈建议，所有朋友都看看，这里边透露了很多重要的消息。嗯，然后还有就是我站作者啊，也是 b 站的那个视频头稿作者。但我不知道为什么他这个视频还没投过来。恶馆长啊恶馆长啊自称首席星皮头子啊，这个三小时的解析视频对这个四十五分钟扣扣。真我看看这视频，你看了是吗？, Start Time: 380590
Text: 对对对，就是表达了自己的这个非常非常非常澎湃。对，所有的细节都讲了讲。是的是的是的啊，所以就是我看了两三遍，这个四十五分钟那个演示啊，就是我的认知呢就是坏消息缝后啊，好消息全缝了啊。对对，这件事儿这些东西全都缝在缝在里边了，是包括后边那个就是有疑问的朋友，, Start Time: 400630
Text: 先不要着急提出质疑，因为子的后边他也说了这个这个问题，我们在后边介绍 toi g 和透的访谈这一块，可以在会会说这个事儿啊。就首先一个我们先说一说，它完后我打断一下啊，今天这个位服就是可能信息量比较密，就是老白确实准备了，就不太像以往那种纯聊感受的。对，就是稍微那什么一点，, Start Time: 422690
Text: 但是又又不够。那么 pro 其实就是伴随着这个视频我们讲讲啊，其实你可以把它看成这个就是那个星级投的的官长，那个三小时视频的另一种版本啊。就就是如果说中间有哪些地方，你就是听众不太明白的。对着视频稍微看一下，大概就知道我在说什么，就没有时间轴了，大家可以去多看看视频。, Start Time: 443510
Text: 这个其实很明确啊，首先一个就是我，那我们就说一下这个这个就是星空它自身描述的这样一个状态啊，就是这个游戏世界。首先一个是它开篇，它就是展现呢你作个这个宇宙的这样一个毫秒。然后呢，你作为一个宇航员，在这个宇宙里边啊穿梭榴莲啊，登上这个陌生的星球。哎，这个里边它就是 UI 部分，, Start Time: 464530
Text: 就引入了一个很重要的概念，就是星球状态。嗯，星球状态是在左下角那个部分小星球的那个哎小星球，它你看到它在转，然后呢其实它外围有各种就是图像标识。如果你把它放大的话，你会发现啊它这里边有一条非常非常明显的晨昏线的状态。对，就是它所在的恒星器，然后它的运行规律运行周期，, Start Time: 489460
Text: 你在哪边？是白天，你在星球哪边是夜里？嗯，这个东西和它的就是因为你要登陆这个星球嘛，是和你起飞降落这样一个状态有关系。嗯，对，然后这个里边还包括其他一些要素，比如说这个地磁的磁机指向嗯氧气和二氧化碳指数。如果说这个星球的空气适合人类的话，那可能就是你就有条件摘下宇航宇特服与面罩。, Start Time: 510960
Text: 如果不行的话，你就只能一直等着你的就是氧气供应。嗯，那外围的标识其实是这个星球环境的危险标志。嗯，这里边包括这个就是生化的放射性的酸雨，还有这个腐蚀性的物质。这个东西在后边的宇航服属性里边是有搭配的。是啊右边那个个人状态，只是这个就是完全从辐射四的那个 UI 来。, Start Time: 535220
Text: 嗯，啊你看到那个 UI 其实是非常简约的一个长条啊。但是呢如果说你研究过辐射的这个这个 UI 的话，其实你会发现你个人状态这部分应该是完全集成在右下角这一块。嗯，包括说你的受伤啊、饥饿呀，或者说类似于其他一些受害受受到伤害。对，或者说你辐射值这样的一东东西，, Start Time: 559220
Text: 那右边还会有这个人物物征与状态。嗯，啊看到整个片子里边，其实没有类似于个 d boy 的那样一个呃，对，就是拟人的这样一个状态风格使然嘛嗯是吧？嗯，但是不排除之后，这个这个就是末代爱好者会把它加上，这个不好说。是啊，这是其一。然后呢上来就演示一个战斗战斗。, Start Time: 579040
Text: 嗯，对，这个战斗里边它你可以看到这个人是分两层的，一层是就本身的生命。还有一层是这个护甲护甲护甲这个护甲也是一个模块化结构。嗯，它类似于那个福克斯动璃里甲哎那样的一个结构，你打坏一块，然后这块失去效果，然后才是毁伤作用。这个结构的部分呢，它可以被反复破坏。, Start Time: 599570
Text: 这个证据就是它开始战斗过程之中呢，对面那个那个那个就是敌人。嗯，他其实它护甲被打穿了两次，嗯，啊先扣了一部分，然后又扣另一部分，然后它护甲再彻底坏。哦，对，所以说这个模块化结构其实也是辐射四和七六里边很成熟的部分，就直接拿来用了也比较经典了吧，很经典，大部分游戏都这么做。, Start Time: 621750
Text: 对对，然后这个就是护甲模块化呢，在后边还有体现，就是各种宇航服的这样一个设置是对，然个我们可以留到后边说，然后呢就是武器展示武器，这回做的非常漂亮。嗯，对，展示了好多武器。对对，总体来讲的话，它形态非常好。嗯，啊包括就是后边它也提到就是武器可以改造，可以定制化。, Start Time: 643090
Text: 其实是等于说是辐射四里边那个对武器定制化的这样一个延展。嗯，你在后边看那个武器的名称或者样式里边可以看到非常多的就是 modified customiize。但是但我看起来跟辐射四的差不不是那个逻辑差不多差有点差有点差别是吗？啊，它这个结构是有点差别的，因为它这回有一个就是很典型的，, Start Time: 663810
Text: 就是 UI 的调整，它的那个武器的残弹数是在枪身上显示。嗯嗯，所以说它的模块结构和它就是外观的显示的关联性。嗯，这一块它可能就要更丰富了，要更丰富一些，或者说是更严格一些。嗯嗯，因为你看到后边它用那个手枪，嗯，然后还有用冲锋枪换那个机枪枪。但但是是能量武器和这个这个火药武器它的表现力都不一样。, Start Time: 686860
Text: 嗯，它就那几个模块嘛，然后那几个模块换不同的东西是嗯嗯，所以就是你看打个比方说，你要是手枪，手枪如果说你要换转轮一些，你还是用自动手枪模块，它的彩蛋显示逻辑辑是不不一样。对嗯，所以说这块其实是对于 UI 设计师，还有这个就是道具设计师的一个考验。这块不知道他们怎么解决的。, Start Time: 711140
Text: 我觉得就是如果社区能够抓住他们的这个设计精髓的话，这个武器设计会更上一层楼。因为就是 TB 射射击武器啊，这个事儿啊是从福射三就开始了啊，对，就一以贯之了。人们就乐于把各种就是经典武器引入到必车的游戏里面去。那那些就是因为版权的原因，他没法做的，或者说是觉得就是时代尾和的这样的一些东西。, Start Time: 731330
Text: 玩家不管那的，因为辐射三的枪是无法模块化改造的。问对对，算那个三和星闻压四都是，而且他那个屈指可数的几个新闻压斯，就靠靠个个就是星闻压缩三都是靠那个外接 mode，就 WMX 类似于这种就是他做那个外观定制化的这样一些 mode，但原版其实就那几个武器。对，, Start Time: 759350
Text: 是的。嗯嗯，对，所以就是这块呢，就是我们不用担心，这都到时候看那个社区表现就完了。然后这个就是他们用的这个冲锋枪，是那个 p 九零类型的，就是这种就是横置弹夹的手枪，用那个 PIP 三二零的那那那种形态啊做的一个改版。嗯，思路非常好啊，接下来就进入骆驼尸体的这样一个对常规环节啊，, Start Time: 780430
Text: 你可以看到就是它那里边就是钱是 credits，对信用点、信用点信用信用点。然后后边你买船的时候就会发现这个船贵的要死。是对，这也是这个一贯的行为。嗯，然后在战斗里边，其实还有一点需要注意。注意的是，这是一个低重力行星，他跳起来非常高，然后有喷喷射背包，喷射背包加速。, Start Time: 804300
Text: 就是我们最开始在两年前那个节目里边，其实不是说过你说行帆远航那节目行星的低重力环境啊，我们在那一期里边谈到过这个事儿，现在看是验证了。就是它确实把重力做成一个很重要的就是影响游戏体验的因素，每星球都不一样而已。对，而且就是你在后边的恒星系和行星系的参数里边，, Start Time: 825140
Text: 你会看到这一点。嗯嗯，然后这个就是人物状态界面，人物状态这一块其实进入了一个传统，又又是一个传统异能。就是你看到那个不同的宇航服啊，星座宇航服探索者用兵领航员嗯几种类型，但是呢它的抗性是不一样的。对，这个就是引入了辐射四里边 DR 嗯，就是那个 damage resistance 啊，, Start Time: 846020
Text: 这个抗性系统直接拿来用了。但是呢鉴于就是是闭设在数值系统上自身构筑的老问题啊，就希望在 DT 和 DR 这方面不要出就更多数值上的问题，然要出更多的篓子，就是有可能是到达数值到达一个临界点之后， DR 就没用了。这是这一之前也不是没发生过啊，所以说这块是另说。, Start Time: 870220
Text: 然后你可以看到就是头盔的 DR，还还有就它的抗性是单独的。嗯，所以说这个就是分体结构还是存在的。嗯，包括说对各个服装的各个部分进行改装，这个肯定都有，就个类似动力甲可以呃不同型号来配套呗。对对对对，这个其实也是就护设都做做了的。对，而且社区护射很高，社区是希望能把这东西分的越细越好，, Start Time: 892960
Text: 是但是做的越复杂，越做的越复杂。搭配起来就是可能性越多越好。但是这个东西它同样还是涉及到一个数值系统的问题啊，所以就这一看，然后在服装上其实就是它的抗性就很明显了。物理能量，然后还有一个 EM，嗯，这块不知道具体是什么，因为它那个就是符号是一个正弦波的这样一个形式。, Start Time: 916290
Text: 这个要看就是发售之后是什么。然后底下的几种抗性是包括这个热流气动，还有这个辐射，还有这个辅食嗯这几种，然后包括这个质量和价格。所以你可以看到就是包括后边的枪械模组啊，就是物理啊、弹药、口径、物理伤害、弹药、口径、弹匣、残弹开火速度、有效，射程准确度、重量价格，, Start Time: 937250
Text: 还有这个改装插槽差不多。对，其实就是说它这个几乎所有的你相关的东西的模组化系统嗯都是完备的。而且应该是在既有的条件下，然后有进一步的发展和推进。嗯，对，所以说这一儿来说的话，应该不用有太大担心。嗯，无论是毕设原生的，还是说后边社区支持的，嗯，它都会有非常大的这个用武之地。, Start Time: 960790
Text: 嗯，这个妥妥没问题。然后后边食物这一块，其实食物做的特细，我看这方特别多。对，因为就是它这个食物匹配的应该是就本身它在不同的星球上进行探索的时候，这个需求那这个这块基本上就实锤的 survive mode。我是觉得生存模式应该是有一些标配它。对，不是以前那开始就应该是带有很强的生存要素的东西在里边，, Start Time: 986010
Text: 应该不是那种让你开的，最后让你开那个。哎，对我认为而且就是福特四那个生存模式啊，他就他不是我，我得很坦率的说他不算很成功，嗯，他不算很成功，但是呢他多多少少他及格了，嗯，就也算及格。所以说如果在这个里边，就是打个比方，在开局的时候，他就说是否选择强生存要素，, Start Time: 1010940
Text: 类似于这样一个选项。嗯，这个我认为对于玩家来说会有比较大限疑，对我我都觉得可能没有他本身就需要这我觉得他可能我觉得他应该给选择。因为就是对于很多玩家来讲的话呢，如果说生存这一块，像那个各种资源什么给卡太厉害的话，就玩家会产生反弹，是也是，所以说这是一块儿。, Start Time: 1034895
Text: 然后们们了就是人的这样一个基本特征之后，其实就是星球嗯啊星球的特征这一块在呈呈现其实还挺挺显显的。他这个开始的时候举了一个例子叫普 raa prama。这个星系嗯嗯这个星系叫什么来着？有中文是吧？有中文。对对，但是我我我忘了，我那刚才看了看还看到了。但是就是说忘了这个中文了，, Start Time: 1060020
Text: 就是我们说一下这个行星的这样一个状态。你从这个行星的资源表上可以看到啊，它把它的特征都很明确的列出来。首先类型类型它写岩石 rock，这个说明就是行星本身肯定有固液器是几项嗯这样一个状态。接下来第二个就是最重要的就是重力了。嗯，啊它标明就是给你让你去的这个星球，, Start Time: 1085360
Text: 就普罗玛 a 四 c 这个星球，它的重力是零点五二 g 还沿用了这个人类的对这个度量。对，沿用了这个就是我们在地球上的这个重力的这样一个衡量单位啊，温度状态冷的冷的注意它不是说后边有个就更糟糕冷的说明是还是有动物生存的。他只是说相对而言，其实就是你可以看到他在这这里边，, Start Time: 1108950
Text: 无论是为了玩家，还是为了匹配他的文化世界观。因为他总体来讲是一个就是承袭地球文明的这样一个目标。是就所以说它的度量啊，还有这个就是参考方式，基本上还是按照地球那套来的。哎啊嗯，然后大气层它标明说西部的二氧化碳啊，这说明这就是有碳基生物的基础。对嗯，然后磁层整个地磁磁层啊给出一个就是弱磁层，, Start Time: 1136520
Text: 地磁是弱的那说明就是在这样的环境里边呢，就是他是否可能决定就是使用地磁导航。嗯，啊有这个可能也有可能是我想多了啊。对，但是既然有这样一个标识，他就不会是没用的这是我的观点。是，然后后边有这个动植物种群啊，有几个种群，它也是探索一部分，包括这个水体，嗯，就是它标明水体是放射性的哦啊那可能就是你在这儿不能随便生成我啊，, Start Time: 1162320
Text: 你应泳水必须要净化，包括说后边列出的各种资机类成。对，还有这个星球特征，对，各种元素。对你联系到就是那个透子说这一千个星球其实你可以就大致上能明白这一千个星球其实是多种这样的特征的一个组合生成。我看了，其实我就觉得就是无人升空嘛，嗯对吧？对，它缝的就是这无人生空。, Start Time: 1192410
Text: 但我期待就是它能做出点什么么一样样。因为我看这个视频里，目前前物的括括它生成的那些地和一些随随机生成，我觉得都类似跟无人升空，非常类似它的随机任务的类型啊，有可能会比这个无人生空更加丰富。包括说影响直线的这个部分也在里边。咱不知道道，我就哎不知道。对，没看到什么新的东西，, Start Time: 1217410
Text: 反正是嗯然后就是这是一个就是人类可以探索生存星球，然后后边这个 prrama 五 a 嗯，它就一个它就是一个很明显不适合人类生存的空间了。嗯，就是类型也是岩，也是岩，石星球，就固体星球，嗯，但是重力是零点四啊，温度是深海，但对深海 deep freeze，, Start Time: 1242740
Text: 嗯，这个就没法活了。然后大气的主要成分是淡嗯，是是行星的这一个特征。它随着这个光谱拉远的，然后又是恒星系的特征，嗯，啊然后给出这个就是 prram a 恒星系的特征是三十级。那么恒星光谱是 f 零，色温是七千五百度，这给出的都是特别标准的天文学意义上的。哎，, Start Time: 1265100
Text: 这一张就是实际际银河系系。对，是的是的，我查了这个确实就是标准标文意义上的东西。你看就是色温是七千五百度，在这个领域里边的星球是主序星蓝巨星。嗯，啊那么质量是一点五五个太阳质量半径是九十七万三千七百公里啊，你可以看到它的规模体积，那么绝对星等后边这个就是 magniude de 啊，, Start Time: 1285600
Text: 这是那个天文学观测意义的这样一个星星级的这样一个分级，就是就是恒星等级，恒星等级对二点四星等差点四。那么行星有六颗，卫星有十五颗。有一些就是在我们观测范围之内的，或者说是嗯我们认为就是在这个游戏设定里边，它可能就是在人类探索范围之外需要你去发现的那可能就是一个架空的这样一个形式。, Start Time: 1311280
Text: 是，但很多就是我们观察到的，或者说是跟我们关联比较默逆的恒星，它都会尽量采用这样一个就是很具体的数值。嗯，比如说后边它那个就进入这个跃迁的模式，跃迁呢跃迁的目的是哪儿呢？是南门阿尔半人马阿尔法啊，这个就是流浪地球终点，嗯，啊这个也是适合人类生存的。对，这也是就是我离太阳系吧啊离太阳系最近的有可能适合人类生存的恒星系。, Start Time: 1334140
Text: 嗯，四点四光年嘛。嗯嗯，所以在这个里边呢，你就可以看到他宇宙航行的这样一个规划。还有就是他对宇宙航行的认识啊，其实都是这种非常非常经典的黄金科幻时代这样一个观感。嗯，啊包括说这个就是跃迁，那么它跳跃次数，你从这儿到那儿，你的你的跳跃次数是多少？嗯，单次跳跃距离的上限是多少，, Start Time: 1365840
Text: 总跃迁距离是多少？他给他都给你计算出来，对他都给你计算出来。打个比方说，以七十五光年的这样一个距离，那么就是你单次跃迁是二十，你就需要跳四次啊，这和你的船和你有多少钱相关啊，和你有多少资源，这个都正相关。嗯，有可能就是超出一定距离的呢，因为你资源不够，你过不去啊，, Start Time: 1392890
Text: 这东西探索也是为了推进嘛。对，发现。然后包括说你在跃迁过程中，你规划路线里边，如果有未探索的路径，嗯，它会提示你啊具体的风险是怎么怎么样。然后你可能会遭遇到什么样的情况。嗯，啊类似于这种，总之就是通过这个跃迁呢，你可以看到就是它在星系的殖民和拓展之间，就这个属于拉开序幕了。, Start Time: 1412150
Text: 嗯，啊拉开序幕之后呢，你就到了这个南门二啊半人榜阿尔法星。然后他那里边有一个有一有一段话挺有意思的，它也不是一段话，就是呈现在那个那个新亚特兰蒂斯那个城市外墙上。嗯啊就说新亚特兰蒂斯啊，自二一六一年开始啊，成为这个殖民地首府哦，啊呀，然后在另一条时间线上，, Start Time: 1434100
Text: 二一六一年就很有意思啊，二一六一年是辐射正传开始的时间啊，在辐射一就辐射一的那开始的时候开始的时候，就是二一六一年十二月五号净水芯片之旅，哎，早上七点二十一分，辐射一主角被踢出变电所去寻找净水芯片抽的们。哎，我不知道这个东西，我觉得就是不应该致敬自己。对我觉得不应该不是故意的，, Start Time: 1460900
Text: 他应该就是致敬这个嗯这个不知道，这个不知道，我只是说这个意思的，我只是说二一六一年这个年份啊，他听起来比较有意思啊，这是一块。然后就你在这个新亚特雷斯，你就接触到这个群星啊，它里边讲的这个就是这么个组织啊，这个就是很经典的毕设叙事的。你出门之后碰见的第一个帮派嗯啊通常来讲也是会给予你帮助最多的嗯那一个啊类似于啊怎么说呢？, Start Time: 1487000
Text: 类似于就是辐射四辐射四的 minte maman 啊。类似于辐射三的 new ktown。对，然后 white round 的战友团嗯啊就这样一个组织，反正都是一种那种组帮派组帮派组织啊，这个就是群星，它其实指向非常非常明显。就是你看它的 logo，它 logo 就是北约 logo 哦，, Start Time: 1518400
Text: 就是 nato。嗯，啊所以说呢他的主旨应该就是以探索为核心。然后你可以看到里边它就是历史上各种各样的探索者，比如说哥伦布啊、麦哲伦嗯啊， nasa 的那个航天器好奇号。嗯，类似于这些就是它的属性，就是就毋庸置疑的，就是探索者，就是殖民殖民航海嗯嗯嗯殖民航海这部分，, Start Time: 1543600
Text: 就是我们之前说过这个孤帆绕地球嘛。对对对，其实这个就是这种精神延续。嗯啊而他本身来讲的话，其实就是等于说从大航海时代开始，一直到星海之间嘛，啊他保留了这个保留，这个就是是他们的这个实际上说不恭敬一点，就是昂萨中心史观啊，就是以殖民航海作为整个历史的核心。嗯嗯，, Start Time: 1566340
Text: 然后这个战友团构成人物也非常经典，就是这个群星这个组织嘛，包括领袖神父啊、科最佳商人、海盗牛仔呃搞笑艺人。嗯啊就就非常经典的这样一个就是大团就跑团的，大团的这样的这个应该就是一个主体的对主体的势力，对对吧？星蒙嘛，就类似于那种应该是大部分的就是展开的东西，, Start Time: 1588920
Text: 包括说是 religion 引导你忘了叫什么引导你去那个探索，或者说去了解的这样的一些东西。嗯，大多数先围绕着这个展开，然后才是其他的后边所介绍的势力。嗯，比如说就后边他提到就火星的矿城，对，然后阿吉拉星系这些城市的特征都非常非常明显。嗯，你在在过去游戏里边还是能看见他们就火星的矿城，, Start Time: 1614040
Text: 就是工业城市。嗯，啊老具体了，就是有点像那个锻钢锻刚那个匹兹堡、匹兹堡。对，然后再 peat。哎，嗯阿基拉星系属于这个自由行星联盟，嗯，它就是一个西部西部城市啊，西维亚斯里就是西部城市。对，然后宁永佣城城赛朋克克，你一看这个状态就就是赛博朋克啊，要不然就是那个就科技发展到极致的索索瓦啊，, Start Time: 1640840
Text: 要不然就是维亚斯啊啊，那个 red mail 红里，他就是辐射里边那个佣兵城嗯，啊，鹰爪。对，那部分就是是很多故事。对，给砍掉了没做。但是它里边本来应该有完整故事的，就类似于这样的，就是他们比较熟悉的对，这这些都非常熟悉啊，这是这些城市的这样一个基础结构啊，, Start Time: 1667400
Text: 后边它是这个角色生成系统啊，这个没什么可说的了。接下来就是很经典开场，你醒了啊。对，又是佣佣兵斯了，他就是他，你醒了你醒了啊，捏脸这块其实真的不用多说，因为这个社群本身肯定要比比社自己做的啊。对，无论是哪个方面，就就算 b 社在这方面下了贼大的功夫啊，社群肯定还是会那个往里边塞无数的东西。, Start Time: 1687940
Text: 是的，这里边有个比较有意思的东西，就是他出身背景、个人能力和基本技能。嗯，啊他这个技术组合还是在里边的，包括就是 skill 和 trees，他又分开了，他这 tres 是什么呀？技能嗯嗯就是基础的，它分两个部分，一个是你选择你的背景背景带给你带来一部分加成。, Start Time: 1712650
Text: 它里边举个例子，比如说你是 shift，嗯，那么你就拥有对野生动物的追踪和处理能力啊，然后呢就是像这个就是世界 perk 嘛，就类似那种。对，原来因为原来辐射就是不是有 perk 和 tres 这两个嗯结构嘛。 skills 是那个使用技能，像小球大象不是 tres 辐射，, Start Time: 1734220
Text: 不是有那个人机 special 系统吗？ special 是属性点，嗯，这里面这里面有吗？它这里边肯定有，这是基那个是基础构架。就是在我要说的是呢，在三个星维加斯里边 pork tres es 两两套东西。然后 skills 是既是具体的使用性的东西，比如说像肉搏，, Start Time: 1755120
Text: 嗯，就是比如说像格斗，比如说小枪大枪、医疗急救，这属于这些东西是 skills， skills 是 skills。但是到佛四，把 porks 和 tres 给捏在一起合并合并了。对，但在这儿看他这个意思，要把 skill 七六，好像是不是也是合并了，七六也是合并的。, Start Time: 1774830
Text: 嗯，对对对，但看这边这个意思呢，他好像又想把它分开回归原始的那种，也不是说回归原始，就是因因为他们在原来合并的时候啊，我我推测他们认为这两者之间是有些地方重合的，所以说会解决一部分东西。但是呢如果把它分开的话，其实涉及到人物的背景，故事就 back story。, Start Time: 1793070
Text: 这个部分呢就是有利于玩家更好的塑造自己的形象，更容易带入自己，更容易代入啊更具体。那打个比方说，你像在辐射二里边，就是你选择和和 potrees，还有这个先先的这样一些能力的时候，其实有的时候就是你包括说这回他这这介介片里也说了，就是你先天的某些选择。其实你在之后的冒险性走走向的走向，, Start Time: 1817450
Text: 有的时候你先天有一个技能，或者说你有一个背景出身，它就能够帮你解你的出身，能够帮你解决很多事。也有可能你的出身把整个事搞坏掉。是对，嗯，但这个事二零七七大家也很熟悉。是的对，就所以说这个东西它其实不是一个数值的功利性的。他更倾向于就是说像这个传统的，就是天地里边或天地或者说跑团里边的一个故事。, Start Time: 1839510
Text: 讲述的这个部分，它让人更丰富，是对它跟就是特别具体的，就是我能多百分之五杀伤，嗯啊这这种东西是没关系。嗯嗯，对对，所以我觉得就是如果说真的能够把这块写的丰满一些的话，这是好事。对，但这也是老传统的，也不是新东西。对，是老传统。对，然后呢，就里边那个他介绍这个 trace 啊，, Start Time: 1864440
Text: 然后有一个技能 cyronner，嗯，这这个可以肯定就学崩来的，知道吧？啊，就类似于这种，就是他发出之后，我觉得就是里边类似这种细节肯定就巨多，嗯，多多特特别多。然后后边他那个技能升级点看起来有那么大几十个技能。嗯，但是呢有一个问题，就是我们的新闻里边其实也说了，, Start Time: 1887240
Text: 就是他都是以这个累加堆叠的方式来的，嗯，百分比按百分比这个累加。嗯，所以说在数值方面呢，希望就谨慎一点啊，就是听听着有点谋就感受有点谋。但他他这累加的意思就是说我得到一定程度对解锁下一个对一个是到一定程度在解锁下。另外一个就是呃你的技技能增增吧，呃你的计算是叠叠的是叠着来的。, Start Time: 1907120
Text: 嗯，不断叠加，你看就是以开锁为例吧，嗯他求求度吧。对他要求开锁数量达到阈值之后才能解锁下一个级别。然后同时减它其实是在在降低开锁的难度。嗯，他不是说那个哦对不是开更高级的锁啊，而是允许你开更高级的锁，同时降低你的开锁的难度。那开锁到第四级是无需解谜，直接制造数字开锁器哦，, Start Time: 1934220
Text: 啊所以这个东西其实是简化了一些游戏里的重复流程。嗯，这个比之前的这个老滚辐射啊，都人性化很多，你太无聊了。对，什么玩意儿？你开你开几个锁还行，你开到后来这个这个麻了就就麻了，尤其是像那个辐射什么么，就是开那个开门锁还好，你知道吧？开计算机锁，那真的是麻，我惊了那个我操。, Start Time: 1959220
Text: 哎呦啊嗯这这是一个例子啊，我都挺麻的那开那个诊所也挺烦人的。是是嗯就这其实就说明在具体的细节方面，毕胜还是做了改善。是啊，这就很具体。然后你看这个就是技能分类啊，包括这个物理社会格斗科学科技嗯，五个方面啊，注意它科学科技是分开的那它这个社会特别有意思。对，, Start Time: 1983310
Text: 它里边就是那个还举个例子嘛，就是喜欢有个他们员工啊，说我特别喜欢生物社会学的这个分支啊，其实是什么呢？就类似于这个动物操控，你在这个就是你在操控外外外星生物啊，操控外星生物啊，这个东西就很有趣。然后包括说你看战斗里边他演示了很多，包括就是战斗里边嗯祖传的这个前攻路线，, Start Time: 2009920
Text: 还有这个就废土剑圣嗯，啊都这都有的打。对啊，就熟悉毕设的流程的朋友应该知道就拿到这个就是人物 build 这样一个基础状态之后，大概就能明白，哎，我我会搞出一个什么样的人物。对啊，这个东西其实也是降低认知成本啊，我觉得没啥问题。嗯，反正就是到这一段来讲的话，, Start Time: 2033670
Text: 就虽然说都很熟悉啊，但是还挺令人放心的。嗯，啊但后边呢其实到了这个这个就是行星生态和非洲人战斗这一块就有一些不确定性了哦。啊怎么说呢？就首先啊飞船战斗看起来是挺爽的，看起来很自由轻骑兵啊。然后里边也讲那个展示这个就是飞船定制化这个部分，但它里边谈到这个模块化构建，, Start Time: 2058200
Text: 对就有问题。嗯，我认为这块儿就看起来没什么问题，其实是有问题的。首先就是在这个星际视角下边，你怎么保证？就是说那个不同体积的飞船都有一个比较合理的视角，比较合理的视角，对比较合理的视角，因为它就是舱内视角，是吗？舱外视角，你看他后边构筑那个就是异形的那个那个飞船，, Start Time: 2085125
Text: 就是一大机器人儿那个那样一个形态。就是很有可能啊就是你那个在作战的时候，嗯，你会处于一个非常非常奇怪的视角啊，类似于 TPS 那样一个状态。但是你所有的可用 UI 和视角都被你自己的构建挡住哦，也是它前面可以堆一堆东西这种。嗯，对，然后这个东西就是看上去很美，, Start Time: 2113450
Text: 但实践起来可能有点问题。嗯，这样一个东西，还有一个是什么呢？就是飞船模块化里边，你在飞船里能够自由行动的空间。对，又多少？我当时看这视频我就想了，我说你这模块化这么如果改动性这么大，空间这么大的话，你舱内的那个怎么怎么弄啊？对，就比如说它展示了几个部分，嗯，, Start Time: 2137090
Text: 指定舱。对啊，货仓啊战斗部分，那问题来了，你怎么有连狼吗？我想知道不知道这是一个。另外一个就是你怎么通过飞船的外在模块模块化拼装，把内部的动线给合理化。我不确定，就是我我看这个我有点那个，而且我觉得他不一定有意思，你知道吧？对，就是他展示了几种，甚至展示了一个那擎天柱那种大机器人，, Start Time: 2159840
Text: 大机器人就集装箱拼的机器人。对我觉得这反正至少对我来说它没有那么大的吸引力。但是我觉得对于比如福特七六也有把家弄特好看的那种。对，这不移移动的城堡是我我觉得肯定也有人愿意去研究着研究这个包括里面摆什么东西之类的，反正它这些系统都是比较现成和成熟的。是因为七六那建造系统我觉得更新这么久已经还可以了啊。, Start Time: 2188320
Text: 对，是吧，确实是确实，但涉及到就是说你的城堡啊，这回不但是克服重力啊，甚至还会在宇宙中穿梭。对，确实啊嗯，所以说这个事儿就是他到时候会给玩成什么样，其实我们心里并不是很有数。嗯，啊这个得看具体的表现，这个真的得看具体的表现，就是我们有这个担忧。但是呢实际的情况还得看他发售之后，, Start Time: 2212120
Text: 就整个这一部分的系统如何，尤其它里边还演示了这个飞船跳帮战。对啊，你可以就是那个俘获对方，直接侵入敌，直接舰船冲冲进去打箭箭。对，登舰打。那这个东西如果说呃比如说啊就是说登舰的这个回报回报率它很高，但是登舰的过程呢千篇一律你很快就腻了。嗯，啊这个事儿有没有可能存在啊？, Start Time: 2240320
Text: 这其实是个问题，它会就是它会让这个这个游戏本身啊可玩的边界迅速缩小，嗯，啊，这是一个问题。但是如果说社区能够根据他这个特征啊，有一些拓展或者说突破的话，这事儿也还行。嗯，啊就个人想法是嗯，而且可以肯定是啊，它只要发售之后，就 PC 这一端，很快就会有突破各种规则限制的 mode mode 出来，, Start Time: 2270580
Text: 嗯，就跟那个就是辐射最开始做这个 g 域需求，就就无线电线和无线能源这样一些东西就肯定飞快的出来啊，到时候出什么东西就不一定了。是啊，然后后边什么招募船员啊，然后包括什么？就是你在旅行之中，如果你不用跃迁的话，你可以在宇宙中碰到什么。嗯，比如说造船厂啊，随机舰队什么的目标这些东西。, Start Time: 2298850
Text: 对，然后在这里边其实你可以看到它的星球或者说是航行过程中碰到的，它就或者说它目前展示到的这些东西大概是几点？就是整个 aut post 嗯，前哨这个部分，包括就是行星探索的科学前哨殖民前哨对啊，军事前哨、废弃工厂啊、废弃矿洞，还有其他什么类型的东西。它其实涉及到这一千个星球的生态。, Start Time: 2321680
Text: 因为在后那个德的访谈里边，他说了说星球是怎么生成的。首先呢用几公里的就是地表材质，把一个就是星球体积包覆起来。然后呢，通过算法在这个星球上边缝合，既有的内容嗯，就是我写好的预设的这一部分任务，我把它缝到一个星球上去。这样的话既保证随机性，又保证确定性，就是我我想让你体验到直线的内容一定会在某个星球上发生，, Start Time: 2348405
Text: 但不一定是这个星球。对对，它可以嵌套不同的嘛嘛，其实是这意思。对对，但是其实玩法我不确定，因为无人升空。其实我觉得类似逻辑对对无人升空让人疲劳的一点就是在于它的外扩的形态太有限了。对，就它只能玩这一点儿的探索的东西，但是现在丰富多了，现在丰富多。对，但当时其实被诟病的主要的原因就在这儿。, Start Time: 2378270
Text: 但我觉得被赛缝的是很怎么说，很顶，你知道吧？就他把很多东西都缝在一起了，嗯，就是用第一人称的这种方式。对对浴火银河嗯，甚至 tof TL。对对，甚至无人升空啊，自由行骑兵，对自由行骑兵等等等等，他都都放在这里头了。对对，嗯，但其实就是从这一整块来讲的话，就是呃就像西 o 在这这个浪浪这期目目开始始说那样，, Start Time: 2402670
Text: 就是我们看完之后非常兴奋。但是呢你回过神儿来看一下，嗯，确实这些东西他们之前都做。但但也有一点啊，就是你说话说回来就是所有的东西你都见过在不同的游戏当中啊，然后甚至比如说虽然说的的叉四，嗯，就是它其实是包的比较完整的这样一个东西了。对，但是它的整交互体验验后后括括个个个游戏的制作的标准吧。, Start Time: 2432050
Text: 嗯，就它不符合现在主流的高级的三 a 游戏的这个标准。嗯，所以其实是有一个厂把所有这些东西用，呃，怎么说呢？就是顶级的制作方式给做出来了。嗯，就这种游戏是在你玩之前，每一个它缝进去的这个游戏，那个游戏的时候都会梦寐以求的是其实这个游戏如果能做成对，那样就能做成那样该多好。, Start Time: 2460000
Text: 哎，对，但是你要考虑到就是游戏制作的成本啊，对然后各方面的这样一些压力呀，然后包括什么发售日期啊，或者那种类似于这种东西。对，所以其实往往我们有时候玩自由枪、骑兵、浴、火银河嗯就等等这种东西，包括 every space 其实也是类似这种的，是对吧？是就是你有，, Start Time: 2487260
Text: 但是你又不能说我作为一个船员，船长，然后去有不同的故事展开，然后甚至像无人升空那样去探索那么多星球。对，就是他就是他缝了大家一个梦吧，我觉得是可以这么说，我觉得可以这么说，但是具体怎么样不知道，因为这个是干过这事，这个就等于就是结合这个 IGN 对透的这个访谈。, Start Time: 2508360
Text: 哎，说的虽然说我们之前啊曾经也说过，就是那个的嘴啊，是吧？类似于这种就叫 totold， hold sweet lies。但是我看这个访谈，我觉得他还是说了一些真心话。嗯，就比如说像 IGN 说说这个萨萨菲的，从这个概念到成品的时间跨度很长，嗯，啊最终游戏和最个构想有什么不一样呢？, Start Time: 2529050
Text: 就 eltold 这时候我认为他就难得的说了一句实话。嗯，他说我们在制作的时候就想啊，怪不得没有人做这样的游戏，这个规模实在是太大。嗯，就刚才我说的哎，对对，就是就所有人都想过，但是从来就没有人敢干过。对，嗯啊就是说我们的理想啊是涵盖所有以往为以太空为设定的角色扮演游戏。, Start Time: 2550830
Text: 对，然后这个制作组心态是什么？就玩家想要什么，我们就在里提供什么啊，就是这样的一个心态。所以说这个最终样子它就变成了一个特别巨大的这样一个混合体啊，里边等于说是什么要素都有。嗯，而且就是那个 IGN 问了下一个问题，就就看了之后挺伤感的，说那个你在下一款游戏上还会倾注八年的心血嘛。, Start Time: 2573510
Text: 嗯，他说这种事是没法做计划，但是我已经不再年轻了。嗯，啊确实不年轻，不不仅五十了吧，五十多十多了。对他跟小岛应该差不多一个岁数了，同时代的人，对，同时代的人，然后他说这个就是那个 star field 做完了之后老滚六，老滚六之后在做扶手鼓。如果有可能的话，, Start Time: 2596300
Text: 他这八八年是就做这项目，开始立项立项八年。但是公布我记得是一七年一八年，哎呀，忘了太早了。呃，应该是在一八一九年、一九年啊，一九年。对，就是放了老滚六的一个 title，老滚六的那个 title，你逼我吃键盘。对我说只放我说只放了 title，不算键盘。然后那个你在那个 PC game show 大税特税的那个对，, Start Time: 2617850
Text: 当时双嘛嘛，对吧？接连双柄一个 star field 叭，就是出来一个 logo，是纯纯概念，纯概念应那是一个纯概念。然后然后老滚摇滚六也是一个俯冲的一个相机的一个世界。然后过这个世界嘛对，双柄嘛。对嗯，那么我目前看看个就是投投饼饼嘛，就很明显，就老五六。, Start Time: 2643410
Text: 现在他就他还他真的是个文件夹，是对资源他都投都扔在星空啊。对对，嗯，然后他自己说啊，透子自己说这个星空它会更像荒野大镖客啊，啊，我没看他这个，他这么说的呀。对他说，他最大的变化是把玩家扔进一个世界里去生存，我感觉他更像荒野大镖客。二是我活在一个西部传奇里，, Start Time: 2663460
Text: 荒野大镖客嘛，然后说那个星空之我活在一个科幻的宇宙里啊，但是荒野大镖客确实就无比的真实。哎，对吧？对你能想到他都做了。我们之前有很多那个内容讨论过，就是他在构筑西部世界的时候，就是传历史中的印象中的西部的世界的观感的时候，做了哪些努力？工业奇观嘛。哎，对对，, Start Time: 2690970
Text: 嗯，所以说透的这个说法其实也是奔着奇观那方向去。嗯嗯嗯，就是要不然他为什么说了一千个星球嘛？是，实际上就是给你那个给你这个奇观来一个预器，但我觉得有也有很本质的区别，就是一千颗星球的体验和玩法，嗯，肯定不是荒野大镖客那个在一整个西部地图里把所有细节做到尽善尽美，, Start Time: 2711830
Text: 给大家体验绝对是不一样。嗯，那个就荒野大镖客真的它是抠细节，而不是走规模。那个就已经有个抠细节的，这个这个脚本量就已经很可怕了。我们之前节目里边不是有说过，就工业奇观嘛，嗯是吧？你没见过那种打猎，给动物包皮能弄成那样，是你没见过，从来没见过是你让别人去做到这一点，, Start Time: 2736230
Text: 他也很难，这是一个。然后后边的就有点这个不拉不拉不拉了啊，就是说的就就稍微的有点水了，稍微有点水了啊，就包括说那个一千一星球的这个事儿。但是他提到一个事儿，就是说天际啊嗯那就是老滚五嗯，那到卖到现在已经卖六千万。那是对你想一想，就是说这没有台台没有游戏啊。, Start Time: 2756690
Text: 对你除了这些，就是他对基本上可以这么说，除了这些，就是他嗯如果考虑到就是劳文五在各个平台上出各种版本。对对，那其实就是它本身这个盈利的能力，还有就是就是资源回报能力嗯，还是很厉害，很厉害，非常非常六千万分。我天。对，而且就是他后边提到就是不管是老鬼十三年这游戏。, Start Time: 2783110
Text: 对呀，嗯二零一零年吧，对，二零一零年到现在嘛，然后现在就是而是而且他的社区还是依旧蓬勃，然后就是玩家还是很有生命力。嗯，啊说明就是这个游戏本身它提供了一个非常好的平台。是啊，这个东西它和就是其他类型的游戏，无论是 GTA 也好啊，塞尔达也好，或者说是就这是不一样的生态。, Start Time: 2806770
Text: 嗯，我们只能说这是不一样的生态啊，星空的舞台更大了，生命没准会更长。对，但主要就是看啊那个我们把这些就是要素整合到一起之后，它能够产生什么样的化学反应。这个东西很重要。是你像就是老滚舞，老滚舞。其实说句不太供应的话，它是上古对轴系列第一次得以，就是在大众的范围之内，, Start Time: 2832030
Text: 对，不再是一个不带壳的小众游戏。对你如果说像那个就是尘风湮灭还好一点，比疫情有有点也多少，还是有点多少有点对，跟疫肯定比跟疫情有关系，尘封是真小众。对对，那至于说你像那个匕首语那个年代，那更不用说了，是啊类似于这种。嗯，所以就是嗯他后边也谈到这个就是有关叉 EP 这部分，, Start Time: 2857250
Text: 尤其其谈到这个就是对对于效效系系统整个的就是长期运营这个部分嗯是有信心的。所以说我觉得就呃怎么说呢？嗯，这块儿其实显性还是挺复杂。因为他说到就是长期运营这块儿，我我上一次听他说是七六发生的事，嗯，后来就是一年到两年之间，这个七六其实背了非常大真的不行，背了非常非常大压力啊。, Start Time: 2880170
Text: 但是就是总体来讲的话，其实在五年之后，二零一八年嘛，二零一八年到现在五年之后就七六就还可以。就是如果说玩家等得起的话，实际上就是七六本身。就现在还真的是品质质真的很合理。对对对，相当可以了。但是如果说他能拿着这个就是对七六的这样一个呃坚持，或者说因为七六本身毕竟是这个奥斯汀分布自己在做嘛啊，, Start Time: 2910980
Text: 就是你像星空这样的制作，他能够得到资源，还有这个就是支持度，我觉得是会比七六就只多不少的啊这样一个情况。但对这边边实又涉及及。另另外一个问题，就是说他首发的时候到底能到什么程度？嗯，对，主要是游戏能到什么度？首发的时候游戏到底能到什么程度，反正你别给我七六那种在做嘛。, Start Time: 2937860
Text: 我觉得因为那个已经算探底了，我觉得七六啊嗯底线了吧，他没他没干过这种事啊。其六它是个网游啊，是它是网游啊，网游的话你可以就是不断补内容。你如果说按单机的成品来算的话，就是主机游戏的成品类来算的话，你想想看，就是说二零七七它照预期产生那样的偏差，就都已经导致就是口碑到那样，, Start Time: 2959880
Text: 一但是是一个事儿。而这些内容量没有问题，它出问题的点不在于。那也如果说我我个人观点啊这块其实就是纯个人观点探讨了。就是说星空按照它目前的这样一个说法和它呈现的所有东西来说的话，它内容量如果也能到达一个程度，但是因为某些关键节点出了问题，导致了就是不好的反响，, Start Time: 2988240
Text: 这怎么办？这是我目前特别担心的一个事儿，你是怕后续都很难往回捞，是吗？对呀，因为就本身来讲的话，一方面社群现在其实有一种我我看一看 redicor，然后看那个就是 n 网这些就是社群本身来说的话，现在有一点不太好的，不太好的，就是就期待被拔太高了。就是对期待值被拉的太高了，, Start Time: 3011140
Text: 就很可怕，但吵的也挺厉害的吧。就是也不是说单方面只说好，就那个 metacctics 上有一个就是差评事件嘛，就是说现在还没发售，甚至是媒体体验还没拿到，然后就就有人差评。嗯，但是不知道是哪来的差评这个事儿，就是大家暂且蒙在鼓里。嗯，但其实它代表了就是玩家社群之间特别激烈的这样一种就是对冲的情绪。, Start Time: 3036480
Text: 对啊，所以说这个事就无论是玩家还是说那个有表达自己意见的人，在这个环境里边他处境都会变得很微妙。嗯，啊就是就比如说说面对这样一个游戏，在此时此刻就他离发售还有三个月的这样一个阶段，你用一个什么样的态度面对他，我们能够得到信息，其实就是这点点。嗯，对，但是很就是比较极端的这个就是玩家他可能就就带着一种就是很很奇特的观点就过来了。, Start Time: 3061020
Text: 这个时候就是说真正想玩游戏的人，他就会变得很尴尬。啊，所以说其实我是比较担心这一块儿的。你像就比如说零七七七零七七内容量量是绝对绝对够绝对够。而而且甚至就是说他的故事表达内容呈现非常好，整个叙事逻辑都非常之好。但是这个东西无助于它的风评，对它风评已经那样，, Start Time: 3095600
Text: 嗯，对它付出代价非常之大，时间非常长极其漫长现在还没过去，嗯，也没有过去，对不就等往日之影嘛，往日之影出来也没用。那因为它是内容，它不是口碑，嗯，它也不是就是说流量引发这样一个爆炸性事件。所以说这个事儿其实就是是是非常担忧。我是担心这种就是怎么讲呢？极具影响力和传播性的观点啊，, Start Time: 3118850
Text: 嗯他会把就是一个好的内容给破坏掉。是啊非常担心这一点，但是希望就是希望他能好吗？还肯定是希望他能好吗？包括说那个就是 IGN 访谈里边，他还说了非常多的东西。比如说那个我们的内容量，他说这个文本量啊比这个老滚五伏十四加起来都大，嗯，加起来二十五万字，二十五万行，, Start Time: 3145620
Text: 二十五万字，二十五万字。我这这是这要骂街了，我觉得嗯但是他说有二十五万条这个内容容，我觉得就还行，行，就还可以，这是一个。另外一个呢，就是你在它方方面面都可以看到，就是它构筑整个这个星空的宇宙的野心是非常饱满的。对啊，就他这个热情情绪我们感受到。对对对，你你的波纹我接受到了啊，, Start Time: 3167360
Text: 包括说你可以看到就是他们员工接受访谈的时候，就就就纳萨帕克这东西太牛逼了，太好了，我们太喜欢了。你看到他的美术设计调性非常一致。哎，对，还有一点我觉得很好，就是他这里面没有出现地外文明，但虽然地外生物对吧？对，嗯，就是还是以人人类这个为主体的这个探索啊，嗯就他限制在了一定的舞台之内。, Start Time: 3193740
Text: 有，它里边有一句台词啊，这个就是我只是猜测，所以说刚才没说啊，它里边有一句台词是类似于就是像当年就是那个费米猜想就是说他们在哪嗯，地外文明他们在哪儿。如果说地外存在文明，他们在哪里，对他一回应应嗯，就是包括说他的神器和遗迹这一块有有神器和遗迹。但是这不知道，, Start Time: 3217340
Text: 他也没说什么，他没说是什么。所以说这一块来讲的话，你可以认作他仍然是以人类文作为主题展开。对啊这个部分。嗯嗯，所以说现在唯一的能让人担心的东西就是他的执行和落地。对啊，如果他预告片里边能够呈就是现在呈现这些东西都能够做到。就是像他这个四十五分钟片子所说的那样，, Start Time: 3240360
Text: 饱买缝好了就行，缝好了啊，这个东西他少说，它是今年高替特别有利的竞争者，这又不用说，然后再把自己的看家本领哎，拿出来对设定故事啊等等整圆了啊，这就好办。嗯，但是可但是蛋可是有如果说他像那个就是做七六或者坐福克斯那样，把很多资源和精力放在一些很吃功夫，但是不显好的内容上他就会吃亏。, Start Time: 3265290
Text: 嗯，比如说七六的叙事，嗯，七六叙事非常下功，文本的质量非常之高，但大家在骂街，你知道吗？对，就你包括最开始没有 NPC 的时候，就尸体叙事那个时候，但他们也吃过这个，你真我觉得你真走任务链，你去看那些叙事，那叙事质量非常之高，嗯，但不显好，这是一个。对啊，, Start Time: 3296600
Text: 另一个还有是什么呢？你像福射斯，福射斯有一点特别经典的是你的队友在任何的主线直线任务下都会插入互动，嗯，这个工作量非常之大。玩家注意到了吗？可能没有可能没有，但是他费了多少资源，很难说精彩不精彩，很精彩吃亏吗？太吃亏了。是啊，所以就是就非常担心出现这样的问题，, Start Time: 3320670
Text: 导致就是说然后呢就是节奏带起来了。然后大家说我还真不行啊，我就嗯完了。但是这个不可避免，毕竟风口浪尖上的作品都会有这样的。但你对这样的话，其实你对于真正想享受这个游戏体验这个游戏的玩家来讲，其实很痛苦。那我不痛苦啊，你你你你为啥不痛苦啊？二零七七当时那样的话，, Start Time: 3348335
Text: 我享受的很啊，我就不会影响我的选择。你这是属于内心强大的，那个不是有很多就就还还得玩儿一下。至少你看啊就是有很多朋友啊，他就是面对一个好游戏的时候，他的很多热情或者说原动力来自于把我自己认定的好东西分享给别人。但是呢如果说外界的风评是不好，那他的分享就会遇到很大的阻力。, Start Time: 3374090
Text: 这个时候他就会觉得非常痛苦，但现在说这么多没用，咱等等吧，行吗？还有三个月，他有三个月，是咱们这个拭目以待吧，还是只能只能这样了，要不然呢，那没也没什么别的办法呀。嗯，你就说那个整个星系啊，你别说一千个星球了，我这回是就是做了最保守的打算了，最最保守打算就一千个星球啊，, Start Time: 3401680
Text: 他能做好五个星球，在我这儿就是大胜利。嗯，真的不是他主体星球不是有四个吗？还是几个就是几个事例，我是说完全做好了。因为一你说一千星球里边有五个星球，嗯，能有就是除了就是主体势力之外，你甚至包括是支线，支线能够结合星球特征。把这个事儿讲好了，我也算他行。嗯，, Start Time: 3423420
Text: 有五个，这就是大胜利。行，嗯嗯，然后有十个就是赚了有二十个，这是神这个封神，那不可能，那不可能，那不可能。对，因为老滚舞嘛，打满算就九个城，你知道吗？对，就这个意思。嗯，反正这个希望就是星空和套套，到时候能就给给给我正面一击啊，就是用内容啊狠狠的教育。我这个是一个特别殷切的希望啊，, Start Time: 3445840
Text: 在进一步的消息出来之前啊，我们还是秉持这个就是三原则啊，爱淘信投等逃啊。行，希望这个就是玩家社区呢也能够不断的积极提供信息。然后呢，如果说朋友们对于星空的这样一个，然后呢，希望说是想法对于这个预告片的想法啊，有其他的这样一些自己的这个就是理论体系也好啊，或者说是完整观点也好，, Start Time: 3471640
Text: 也希望朋友们在这个评论区跟我们分享。哎，那那个个我们这期期期就到这儿了，就先到这里啊，我们也会持续关注星空的后续发展，然后我们下次再再见，拜拜拜拜拜，消灭了你身边。 no wann to take 爱笑，每天陪你做着。 matass please rees，, Start Time: 3498300
Text:  i don't think you。我也给你，你的视线一天一次，你说。, Start Time: 3537620
