Text: 我不看一道怕八嗯哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，哎，不老老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑是什么？嗯嗯，想用一杯老杯把你灌醉，好，让你能多爱我一点暗恋的滋味。你不懂这种感觉，, Start Time: 28590
Text: 早有人陪着你，永远不会看见你和他在我面前证明我的爱只是愚昧。你不懂我的你不懂啊。哎大家好，你不懂，我追的时髦。大家好，欢迎收听最新一期常规节目是西蒙。大家好，我是娜丽杨娘啊。今天那个我们想了一个比较胡逼的一个就是胡逼的环节，常规嘛，就是瞎逼聊嘛，是生活对，, Start Time: 78830
Text: 赶时髦赶时髦。对，为什么要聊这个？不不知道，因为杨颖表示的情。对对对对，没有没有生活方式引领者集合。对 leader，对 leader，对这个 lifestyle lifestyle 的 KOL 跑的太高了。对，高有拼音 leader。 er 对，别别这样。, Start Time: 116340
Text: 对，不论衣服还是造型还是发型啊，都特别帅。是，但我们觉得感觉我们几个差点意思。嗯，没错，其实差点意思，但是其实我们也赶过各种不同的时髦。虽然不是外表上的，哎哎嗯，所那那时候感觉可以聊一聊。哇塞这个两个组吧。嗯，一个是都是相差差不多十岁左右的，没那么多吧，七八岁也就没有啊。, Start Time: 138700
Text: 我八五年，你九四年啊，就差不多差不多算差不多十年了吧。哇塞，所以不是一代人，为什么这歌呢？嗯，这是我大学的时候听的歌，我所听在我六年级差多多也吧，我觉得这歌特俗啊，但是同宿舍的大哥就特喜欢听上来。咱俩卡拉 OK 上来上来就是这个流行金曲。但我也是从那个时候开始知道嗯什么是拿铁哦，, Start Time: 161360
Text: 哎你知道吧？那一群你不知道什么叫拿铁一杯拿铁把我灌醉，我操这酒可以是是是是对。然后后来才知道说怎么星巴克买这个，然后发现是一咖啡是对，所以这就是时髦嘛，对吧？个时候不知道。嗯，对，所以今天就是从小开始聊，是今天不不怎么说游戏，因为新闻节目刚才聊了半天是没错。, Start Time: 188460
Text: 对，然后今天就聊聊从小赶过时髦，这里也不乏游戏的种类。没错，对，主要是还有一些玩具什么的。对对，什么都有。但我觉得从小说吧，还得从我小时候开始说。对，因为你们太小，你最老对，就我可以从这个什么时候开始呢？就是从我上小学的时候开始，嗯嗯，就我那会还没出生哦，, Start Time: 215990
Text: 对，他那会还没有我没你没有我记得什么叫赶时髦，就肯定是你看着别人喜欢啊，或者大家都有，是你就想要的东西，对吧？那个时候小时候就赶时髦，我觉得就是这种感觉。嗯，然后小时候最早我记得就是我们一块儿学画画的时候，嗯，少年宫。对，就是类似少年宫，我们叫光明业余美校啊，, Start Time: 240550
Text: 就北京的。我不知道有没有我同学啊，然后他就是每周末去上课，嗯啊，然后就是记名给咱设计。那广广州站河剧变合计变，那设计师主视觉设计师。我俩就是小时候五岁开始就认识了，发小就就在这光明业余美校里学学这个画画啊，然后那时候干嘛呀？好像是差不多九三年嗯，九四年吧，, Start Time: 261710
Text: 我估计刚上小学二二三年级的时候，那个时候就出生，就是看漫画，你知道吗？因为那时时候儿你认认差不不多了，然后那些漫画其实你能看懂。嗯，然后我们学画画，那路上正好有一个摊儿，嗯，那个地在西西湖大教堂堂那块儿，有一个五十五路公共汽车总站的，就是有一个那个书报摊儿，, Start Time: 283590
Text: 你知道吧？然然后就特朗那那种，然后它里面就是每周更新的嗯同的书书，然后我当时就在那买那个叮当猫哆啦 a 梦哆啦 a 梦对，七喜猫。七器猫是那个海南出版社还是哪儿的？反正我记得好像是一块七毛五还是两块一毛五，我记得是这么一架，然然我就是每周不是都去吗？然后我们就是那小伙伴啊，, Start Time: 304340
Text: 就是人人都去买那个，你知道吧？就大家就是相约每次放学之后都要去坐五十五路公交车。然后后那那块就是每人买一本，最新的那个，它那是连载的，是就买那一最新的单行本嘛，都算是。然后巨高兴嗯，然后就回家狂看啊，看看无数遍这一礼拜就看这一本，然后后就里边就是滚瓜烂熟，, Start Time: 328160
Text: 然后在等下一个拜拜是故事在追追漫画啊。对，所以那个时候可能是追最早的一个机器猫，还要人漫画啊，圣斗士，还有那个七龙珠、七龙珠啊、七龙珠，那都是那个时候。对对，那个怪博士与机器娃娃啊，还有那个阿类，还有那个怪异异博士啊啊什么这种都是那个时候有的漫画。嗯，然后我现在想想，, Start Time: 351000
Text: 那是我一个时时之之，你你知道吗？然后它漫画是一时髦啊，然后那个走到漫画摊的中间呢，还有一玩具摊儿啊，就是他那个时候有就是他那个玩具跟那卖卖什么小零食之类的，在一块儿那种对，小车小车就是那种就不是啊，是是那种它是一个那种，它不是一个就是一个有有有挡的一个什么东西，, Start Time: 378940
Text: 它就是流动摊位似的，就跟那三轮车似的，种种，弄一他妈那种行军床，你知道吗？然后就是那种扯都给那行行军床给打开啊，然后上面铺的全是玩具和那个小小人书什么啊。然后它上面是俩杆，然后杆杆弄弄一根绳的，然后那球不是就是那个贝卡那玩具嘛，然后他就挂在上头啊，可以展示对特种部队什么的。, Start Time: 403180
Text: 然后就是 g 哀就 g 哀旧 GI 就 GII 就特种部队，特种部队队那个个那个变形金刚那个个大力神知知道大力神神 g 那因为时代对 g 一那时代大力神是都是分着的，是那那个那几个大哥都是分开的，什么标卡，那个老雕，还有那个标志什么的，但是手什么的拼画来头。, Start Time: 428430
Text: 对，但是那时候觉得特牛逼，那时候那个巨贵，那玩具上不是有一个那镭射标志什么知道？我知道那个就是你手搓热了，搓那个能给搓出那种镭射的感觉呗，防伪的吗？说是真的对，然后那时候就巨响收集。但是那个对于我们这种孩子来说有点太贵了，是所以看着巨眼眼，然后后别别还有有买，, Start Time: 451050
Text: 但但我后来还是买了几个。对，但是也没有凑齐大力神，有点可惜。是对，然后差不多，这就是你们还没出生，那个时候已经出生了，可能是有可能九五年一岁两岁。对，刚刚出生还不记事儿。对，一两岁那阵儿。对，然后后好像差不多，你说那你说那卡的时候就应该其中可能还有那个球星卡。, Start Time: 470710
Text: 对，球星卡。对，那个时候我小时候玩的公牛队呃急了，我大概想想得是三四年级开始吧，因为那会儿也差不多赶上过乔丹的比赛。嗯，对，然后那会儿那会儿公牛正火的时候，对对，皮蓬罗德曼。对，然后那会儿开始过打球，有一堆罗罗德曼穿衣衣服是吧？对，全是罗德曼。那会儿其实就开始玩篮球卡了，, Start Time: 495530
Text: 这东西嗯，然后这东西吧其实怎么说呢？挺费钱的，操烧过不少，现在想起来挺愧劲。对，没什么用，真没用，真没用。然后那个他不是抽卡包嘛。对，然后那会儿我们家那有就是北京桥那儿有一个商场叫宝龙，宝龙龙有一摊位位，他一摊摊位，然后抽，然后后基本上那会儿领让我妈领着，, Start Time: 521710
Text: 我是大概一周抽一包，我操啊，一包多少钱？那个你看咱们都是按周追时髦，对他那个便宜一儿的最便宜。我记得十八块钱哦，那也不便宜，我觉得不便宜，然后贵的多少钱都有。我抽过最贵的是七十块钱一包，哇，我操，太贵了。对，那个那个时候那会儿想想，但我只抽过这一次，只抽过这一次闪卡。, Start Time: 545760
Text: 对然然后可金他有这里，其实然是当时是有一定的那个市值的。嗯，然后那会儿因为没有网络，实在不发达嘛，咱们这边，然后他们有一本书啊，然后他卡上编编号图鉴嘛是对，差不多那意思算那个值，他是一年会出一次，应该是。然后他那个书上有那个编码，编码上对应价格，然他他就拿一根比上，, Start Time: 570220
Text: 然后一个然后比了一个个查，这多少钱给多少钱，让他告诉诉价价，表价什时。对对，但是其实对，其实你那个买的便宜的卡包，他抽的卡就不好相来。咱咱说现在 r 什么的，就那种感觉，对他那个不会出太值钱的卡，嗯，真正牛逼就肯定出不来值钱的呃，还是有还是有几率还是有几率出。, Start Time: 592100
Text: 但是那个出的他那个系列，他那个出那个系列不好，他要不上件儿来。对，所以我记得最清楚的是抽那个七十块钱的包，那个嗯那里边就三张哦，因为十八块钱那里边我记得是二十张左右，差不多，但都是垃圾啊。对，然后那个七十块钱那里边是什么呢？我抽了一张邓肯哦，邓肯当年是新秀赛季，, Start Time: 612750
Text: 那时候刚出来新秀赛季，那张卡，我记得值二百一。我操那么多。对，然后我操，我七十抽完了，卖二百一，我刚抽了，我抽出来之后，那你妈那个就是都惊货，那个都惊了，脸眼放光，然后说说你卖吗？卖吧，后来我当场就要收要收了。嗯，后来我傻逼，我也不知道，那会儿特高兴价，我说卖，, Start Time: 635490
Text: 然后然后后然后说然后说那你再抽两包呗。哦，这么作折折折，但什贵是这个对我印象中可能也就抽出商务抽出了那么一次邓肯，就是最好最好。对对，如果换了三包，按按照现在的说法，我也可能就是那个第一批非洲人，就是我。哎，他那个卡包里边有保底，这个设定我没有没有干了什么事了，, Start Time: 659090
Text: 干什么事了吗？但是基本上你花那个贵的抽那个贵的卡，基基上上大几率率就是就是有好卡。嗯，对，因为他那个系列不一样，不是说那个东西就是他更贵的价格，他跟系列的不一样。然后后来有什么球衣卡什么的，就乱八多就好多签名。这种不是这卡有什么可收集的，我也不明白当时为什么这种还是就是收藏嘛？, Start Time: 689820
Text: 对，是收藏藏是他他那那么多钱干嘛呀？然后兴兴就就就就花钱钱，兴兴对你又不能玩，你不能战斗，就是看着就高兴，但是就是你抽卡那一瞬间就有快感了。对，就跟现在开箱子一样，是，而且你那个卡那角不能磨，你窝一点都都不知道。卡卡册里卡卡册，然后更珍贵卡时门的那种硬塑料的单包的那么一个卡夹，, Start Time: 711460
Text: 那就放那里边哦，你不磨了，不值值了了。对，先有一个小套，然后再加一个硬塑料这一套哦，然后这东西我大概持续了没多久啊，到六年级的时候，哎，五年级的时候基本上就算停了了。是因为一一次事我操，我操，就是我们学校六年级有一大孩子他也玩这个，但是之前不太熟熟，后来就是偶然一次机会就通过其他同学引荐，, Start Time: 735950
Text: 后来认识了。然后后来认识之后呢，有一次我俩交易操中午嘛中午中午那会儿其实吃饭时间特别短。是，然后那会儿我们讲究换卡啊，他喜欢的球星我不喜欢。对我喜欢球星，他可能不喜欢什么换。嗯，然后他要拿我那个卡夹那本儿，他在那看，然后看着看着他特着急，说我操不行，说要上到底儿上课去了，, Start Time: 762990
Text: 哎，他就把本给给他就走了，你知道吗？打铃了呀，后来我回家发现操少一张卡哦，特重要了，还给我顺走了。后来还还还挺重要。后来要的，后来找着药，但是人又死不承认吧。但是那个我操我也做不过人家，时时时时候也也磨开开子。对，摸不开，但是也打不过人家人家六年级的那会儿。, Start Time: 787710
Text: 对，后来后来就慢慢就不玩了，伤心了，伤心了，让人骗了了，确实是还骗了，太傻逼了。确实花了不少钱，那可能是第一个追的时髦吧。但是这个关键是这个东西，你比如说你你想退了这个坑，嗯，你这出嘛，你也没出没出这个本儿。现在我还有时候那时候就是后来有一阵就是攒了，后来就通过攒乔丹。, Start Time: 809770
Text: 其实我就就瞎逼琢磨，操，我说就攒四五，然张乔丹之前穿了四十五号，太伤心了，瞎找折对，驾照哲呃，后来就不玩了，这个东西嗯，反正那会儿因为挺流行的，还是我身边好多大韩的活人玩这个对对哈利也玩是吧？我我就看着玩过吧，我觉得就是那会儿我我玩买玩具，那会儿就是已经不流行这个卡了。, Start Time: 833370
Text: 对，后来那出小后来出过甲 a 联赛，复足中国足球，其以抽抽过李金宇 BLC。嗯嗯，那个国安什么？那是中国出的，因为那个美国那是那个 apple dack，他们出的不一样样。你买那个其实是正版的卡是吧？正版就是国外的那个国，国是国外外的大有的玩玩。对，还挺好的，, Start Time: 860600
Text: 反正那会儿第一个，但太费钱了，费钱了，这个就是纯支出，没有任何的收入。但是我我我玩过这种极幻式卡牌，你知道什么烟标正版就就是都出过。对，这说这烟标归现在，好多小朋友不知道是什么了。嗯，那阵儿坊间就有一个流传啊，我们小的时候就是那烟烟盒，大人们抽烟，这个什么万宝路啊，, Start Time: 883300
Text: 那个时候最流行的万宝路，七喜啊什么等等这种啊，不是七七喜还行，那叫什么啊，哪个我不知道哦，七喜没抽，那个叫什么呀，七七七五五五五五五五七七七。不不多玩玩童妈好辛苦搏机、飞机飞机啊，欢迎七七七啊。不是不是三五三五三五。对，就是什么万宝路和三五，那都最流行，还有骆驼啥骆驼。, Start Time: 910180
Text: 然后他那个烟盒啊，在你把那整个烟盒就是完全拆开展平的时候，但在那个就是那个拐弯贴贴边儿的那个地方啊，会有一种那种特别奇怪的标志。嗯，就是你现在看都觉得特别酷的一种一种完全就是一种视觉符号那种标志。而且每个牌子的每个不同的那个版本的标志，嗯，他那个标志完全不一样的，, Start Time: 943310
Text: 你知道吗？然后坊间就流传着这个东西啊，你把这收齐了之后能换钱，我操。然后但是没有任何人知道去去哪儿换去来和收成多少似的。但是这些小孩就收傻收了，就我现在都觉得可能是环卫工人们的一个什么，就是真的没个迹象满地捡，让你们帮儿干，你当时就满地，然后后而且他挺漂亮，, Start Time: 968210
Text: 你就把那一块撕下来，嗯，然后就攒着我有一大塑料袋，但是全是烟标，然后根本不知道去哪儿。嗯，但是你也特特满满足一种，知道吗？就是因为自己这烟烟标，你每种烟盒你打开之后，你看看我操这烟标长这样，那烟标长那样，我觉得就从这个角度来说是挺有意思的。烟标，但其实就是一袋垃圾，, Start Time: 994070
Text: 捡了一袋垃圾，所以后来特效，所以后来慢慢折道。那其实是印刷厂在制作盒的时候的一种定位的什么的那种。哦，它它会定位这个标志在这儿，它是要怎么折啊，所哪粘啊它是一种，因为它看不见嘛，对吧？功能性的，所以它是一个功能的一个标志。你知道吧？现现直流了吗？那不行，真的这这个挺死欢的，, Start Time: 1015200
Text: 但是你这个烟标可能集几种，然后就集全了。嗯，它没有那么多样了，但是就这种事儿啊，就是收集的事，不知道它有多多少种，所以你就那么就越来越多，你会特别满足。大学都就这么几种啊。不不是因为烟种类特别多，而且你你每一种烟啊烟盒还有不一样的呢，哦对吧？然后但是这个事只能发生在信息不流通的时代。, Start Time: 1040610
Text: 其实现在以后不可能在这种事儿都是传说的事，真是就是传卖钱，然后你就信了，然后你就去捡了，就这事儿现在更不可能上来就辟谣了，这这个是对对人，可能现在这知乎里说，为什么有这个 m 号？你为什么现在看起来疯了呢？这种虽然说这也能换钱，真是疯了。对，但是特有意思的回忆也是一时髦。, Start Time: 1064710
Text: 当时是对嗯，是再往后呢再往后，对，咱们那会儿的话随身听，其实慢慢的就有了，不是随身听，哪个时代都有，但是媒介不太一样，对技术术不一样。对，我们那会儿就是磁带嗯磁带嗯啊那会儿是一沃 kman，那那就是太高太有钱了，那是真太有钱了，我那会都是借我哥的一个爱华，, Start Time: 1089370
Text: 爱是我也是爱华翻了跟饭盒一样。那个爱华特别看，就是对挺难看。但是那会儿还是那会儿觉得有那个自动翻面，就觉得这特特牛逼。但是爱华后来有是不是也让索尼给合作了？那最后我查查这个是对对，后来就其实不太关注，但是爱华就特别大众嘛，对时我爸随身听就都是对，特别大众。, Start Time: 1117300
Text: 但我度过了无数个日日夜夜都听什么呀？那会儿啊小小学就就有有，就咱俩爱就有我最早其实得大的那个录音机啊，然后那会会儿那会儿播音 box 小时候候范晓轩啊，我还以为邓丽丽君了没有，更早是那个孙敬修爷爷讲故事，我们家有一套。对对，特好讲特时会都讲什么呀，都讲的特好，, Start Time: 1141000
Text: 就是小的那个童行豪宅，不是那个对金瓶梅，就这样对，金瓶梅听着那也没意思。其实我那会儿听的最多的一盘儿是那个摇滚。中国原势力就是九四年红演唱会红刊演唱会，然后我接触这个中国摇滚还挺早的，就是因为我哥带我嘛。嗯然后等于他听，那时候你听这个，我也听傻了，我也当时让人带的特牛逼，, Start Time: 1164460
Text: 我也是老哥中国火嘛。对，不是，是那个九四红刊那个现场所有是那摩延森摩延森那影唐朝，唐朝。对，是那一盘儿，然后那个反反复复听了好多遍，后来然后我哥拿回来一个 VCD，就是那因为我们就是还是后来看 VCD 了嘛，影像。嗯，后来看那个何勇他们里边那个邓国哥吉的手操穿一个长呃长发长发光满了吧，, Start Time: 1190270
Text: 没有，后来背心儿热裤热裤我都傻了，我说我不不道还能这么穿呢。我说男的女的那会儿就觉得，然后我后来都开了眼，而且他身材特好，而是特高。对，就开了眼了，那会儿真是开了眼了，然后踩的那反送音箱是甩。对对，然后后来就听这盘磁带要听，反反复复听。后来我说操这 VCD 怎么多了一首歌啊，, Start Time: 1217120
Text: 后是何勇那个垃圾啊，磁带里没有没有然后丁武之前那段飞翔鸟之前的讲话，然后磁带里剪剪了，估计时间不够了。对对，磁带就那么点时间。对，然后我后来我买了一盘磁带，我发现跟我哥那那盘不一样。嗯，家家盗版的不是，他那边应该是出版了了，他里边有歌单，就包括那个歌本。我那个没有他他那边他那边还挺反复的，, Start Time: 1238820
Text: 没有那个当时也是我人家带我听我当时也是觉得特牛逼啊，然后人家对话我就能跟着说，你什么时候叫唤，什么时候回来，就就我父己喝声声啊啊，是吧，是吧？香港做的漂亮不吧，那老赵没抽你啊，那个人还有姑娘，姑娘什么的，戴着耳机叫我姑娘，我疯了了。嗯嗯，我要我那会儿看的都是优酷视频了，, Start Time: 1264240
Text: 都是在网上看的那演唱会啊，然后那会儿是中国，然后后来还听过的更多。其实我那会儿接触的 HOT 哇塞，那会儿就韩流有一阵进来了，那会儿就是两千零二人左左右，就还有吗？没怎么样，两千年左右，两千年前后，因为呃 HOT 演唱会在北京是两千年二月一号。哇，因为那会儿我比较小，, Start Time: 1296250
Text: 然后张佑鹤吧，还是你写微京，你写写没京呢吧，你选康大呃，还行啊，你肯定很喜欢新文剧是吧？我不喜欢，因为那会儿吧，为什么喜欢啊？那会儿你就记不记得有那个电话能点播，包括玩游点，玩游戏，其实也玩那个什古惑狼狼，玩飞个足球赛车什么的。对，然后延时巨高，然后就是看对对对对对，, Start Time: 1320530
Text: 然后还有就是他那个电话能点播 MV 啊。对，后来就老看那个知道后后来老老那个对对老点那放什么看点，其其实是是自己你点过吗？我不花那个对，看过眼瘾瘾完了了，后来我怀疑就是其实根本没人点，就是他自己的作画嘛。因为我当时记得我春节的时候跟家里待着，然后就看电视嘛，, Start Time: 1347830
Text: 然后就别台都是放什么那个昨天的春晚什么什么，然后然后特别近，然后看那点播那个就每隔三小时都放同一集动画哦，就是他其实根本没人看，就是就是看到第二边我还想我说我说我操这是为什么点同一集新就就还老老放那什么，就是打打虫的那个新星河战队啊。对对对，还是是队一同，, Start Time: 1369170
Text: 还是同一个片段啊，巨吓人。我当时就觉得你知道我玩过什么吗？就是电视的啊，那会儿游戏东西就不拿，拿那个手机短信可以打 CS。对，然后我就其玩我我就然然后我就发短信，你知知道？然然就就其实他那都是文字给你描述了。然后你说我走，然后你再回就一一条一条就感觉都是骗人，, Start Time: 1392340
Text: 就是骗视骗人后后来那个不挺贵的。然后如果你要不点退订的话，他每个他会扣你钱。我就后来就跟我翻脸了，你知道吗？就扣我一年的钱，白扣了，就就因为玩游戏东西我就玩了一回。其实我就玩视了一个下午，其其实上上去那那短信交流过嘛，就短信信短信游戏自己玩对文字短信游戏。, Start Time: 1415860
Text: 对，但是我没点退订，我我小孩我啊不不不不知道知道这个。对，不知道这个就选蓝屏借的了，然后玩王艳王样。对嗯，挺好的，也是我也是我的一个回忆是嗯，对嗯，挺好，两千年左右，那就是对，然后 HOT 吧，那会儿不是就开始流行什么漆皮裤子了。我记得那会儿那会儿是一特别时髦的东西。, Start Time: 1439540
Text: 嗯嗯啊那会儿可能我们家不让我穿，是那会儿有一个固有印象，社会里面就是穿这种特别招眼的，什么都是小流氓。对对，所以嗯所以我还特别羡慕这件事儿。然后那个裤子是不是那口特大那种什么口的，不是那口脚底下那个口。什么叫漆皮裤，就是他是骑皮的那种漆皮的漆皮就是特亮，就是那种那种。, Start Time: 1465890
Text: 对我怎么记得那时候可以那 VT，我们那追的人都是那裤舞修特肥那种。对，然后就那种也有那种哈寒哈日的那会儿。对，然后我就有一同学也是什么不学习那种，就五年级穿那个银色的，银色的的不行。然后后来他天天就是不穿校服，然后你妈琢磨那裤子都穿黄了。对，真的就是一个就那一条就特爱穿太时髦了。, Start Time: 1492060
Text: 对，然后你知道就是小时候那会儿街头会种讲一故事啊。就我记得那会儿不是那个街头会有安一篮球框嘛，然后好多人在那玩，那小球就特别小。那个人家投那个，后来我们家那边胡同里搬了一搬了一大孩子，然后中午记得午休特别清楚，戴一个那个渔夫帽，嗯，然后是是特别肥的，大大大大那个衣服啊、, Start Time: 1519140
Text: 衣服，然后来了说特别低沉，说加我一个就那什么那种就是玩个后来我们那会儿要教我。对，就是说来一块玩玩吧。后来熟悉之后，大哥发现是 HOT 这块嘛，然后给我们天天重表演表演那个就是 HO 有首歌 VR the future。对，就是那个跳一下，嗯，走走一个。嗯，, Start Time: 1541790
Text: 对，然后开头有一段舞，是他们那个蹬腿那个啊大哥天天给我表演那个啊就一直在蹬腿，天天蹬腿儿，一直要教我们嗯嗯这个 VF fusion 嗯，嗯，对他怀念有做吧，怀念一下，反正对这个 MV 还是挺火的。当时点决定可以来 go 这个百度按电。那你说理这么车，车 is mine every and four ago 开经开起乌云，, Start Time: 1563570
Text: 你第一过，你感谢你。对，然后其实喜完一周题，也就是那么几年吧，就是韩流那块儿。然后后来你像后来那些什么东方神起什么的就完全不好了，是为也是受时代影响，东方神起能苏如 juniar 示语。哦，那就，我不敢瞎说，我还不太了解了，后来就没太关注，后来就奔日本这边了。, Start Time: 1634430
Text: 那你们我特别好奇，你们就是迷什么听什么呀。那会儿两千年以前，六岁刚上一年级左右啊，那时候那时候我都听家里就放了好多磁带，然后大部分都是周华健。然。对，当时我狂听周华健，然后之后就是那个就随听啊。对，然后当当时用的那个随身听，就反正放磁带那种，我我都忘了是什么牌子，, Start Time: 1668260
Text: 然后就是一个就跟现在手机差不多这么大，但是比手机厚好多的那种。然后当时特傻逼，就觉得那个拿着那上学去就特别酷啊。然后当时我就是随身听，就是就是随听听随身听。然后当时我那个外套不就是也不知道是怎么设计，就特别傻逼。就就是他有一个胸袋，就就在那个胸胸这个位置里边有一个放东西的那个口口袋，, Start Time: 1694120
Text: 然后是我把随身听放在那一块儿，然后从那个衣服领里边把那个耳机放会操特，觉得觉得巨酷特有样，特别酷。当时觉得自己啊，然后但是当时同学更没人听周八戒。对，有点老这块儿太老了。小学进去听周华戒也没什么道理。那你要说我第一个插磁带的随身听，其实是那个复读机哦，因般你不是听那个英语磁带。, Start Time: 1718410
Text: 对对对，但是老结巴是不是老听复读？对，过去是老嘉宾广播去，我是广播剧卡在打碟吗？打碟呢，你听中华健，我们那会儿听的是 SSHE，你知道吗？其实那会儿两千零二年左右了吧，这是他们最火是呃不是也是刚火的时候，就刚才咱们那北京音乐他们出道早，他们十六七岁，好像是对他他们参加那个一个一个那个选秀，, Start Time: 1744490
Text: 然后选出来的嘛。对，然后他那会儿是第一，呃，他们其实火专辑是 super star，嗯，那会儿是两千零二年了，但其实这张 super star 是零二年的呃，零二年五月份吧，我记得是时间过的太快了。是了，但是这个就是一一一直是他们的那个成名曲的。嗯，对对，, Start Time: 1776850
Text:  SH。但但是我跟你说，其其实早早 chchnov 的那个节目中，对，知道这几个女孩了哦，是吧？然后后来他们组的 SHE 吧，我记得喜欢谁啊？里边。然后当时还有另外一个组合，我忘了叫什么了，但是没去没出来。不是确实不确实，也是台湾一起出道的，是吧？不是香港，, Start Time: 1798470
Text: 是台湾那边的嗯， SHE，反正就那会儿，因为大伙儿都男生都听周杰伦什么的，但是他们都说我我让我喜欢女孩，他们说我色逼什么的。对，但但是黑比吗就呃对黑比索琳的时候都挺最喜欢谁呀？艾拉黑比吧，艾拉跟你说艾 la 唱功，最好他们好像跟我岁数差不太多，比我他们是八零后。, Start Time: 1816050
Text: 对，就大大大一点，好像不是他们八八三八四八三八四嗯，记得应该是八四。但我巨选 heby 那时候我也是，我也没有很少说我喜欢哪一女星，是吗？但是黑比是我巨喜欢的一个话不多，唱功好，就是看看能看入迷了那种哇，太有魅力了。女神而且说不出来她哪儿戏，就是那种整体的感觉，, Start Time: 1841300
Text: 不是她不是漂亮那种，但是就是黑是怎么那么好看啊，觉得你唱歌怎么那么好听？索索宾是甜，然后艾 la 是酷，嗯，黑 y 是什么来着？黑贝是是是怎么着撒牛牛逼熊啊，对，飒太飒了。嗯，我觉得也不是他是极温柔和这个，嗯，怎么说呢？反反 hiaby 确实好形人气不好，, Start Time: 1863700
Text: 形容太好看。他是人气最高的一个，他怎么那么感觉嗯，琢磨不透啊，是有灵魂的，绝对有灵魂。现来也有人气人啊，觉得我当时啊我记得我当时反正就是不太不太听那个 SHE 是。但是就是当时我也跟我从那个周华健过渡完之后，就是周杰伦了，太牛逼了，但们是同时在换。但是我第一张听周四、, Start Time: 1893110
Text: 周四本，我对我当时第一张周杰伦 CD 是那个家乐福换换购还是怎么着？对对，然后就来了一张那个爱爱在西人前。对，然后大家听听我觉得太牛逼了。对，但是周杰伦好像是第一张专辑，没特别火星情那个没有。但是那个时候好好像我已经上中学了，我开开始那个个星星星星是一部两部三部四步。, Start Time: 1921620
Text: 那时候没听过这风格，觉得这这逼的那么不怪啊。然后后来依然范特西还是什么范特西范特西范特还是依然范范特西啊，对，还是爱在西元前，范特西是第二张吧，范特西第二张。然后当时就是正好上高中了哦啊那时候是两千年的时候，正好上高中了。嗯，然后有晚自习嘛啊开始狂听狂学。, Start Time: 1947880
Text: 嗯，因为就是我必须在 KTV 里能唱歌歌，嗯，然后就跟我从来没有听过这种饶舌啊，嗯后就那么一然后就开始学忍者啊，就就物理性跟就就就物力就就狂狂学这个。你说周杰伦，我有一事儿印象特深啊，其实我对杰杰伦之间关注不太多。那会儿就是听日韩的，就是日本比较多。嗯，然后后来美丽新世界后后，, Start Time: 1971790
Text: 其实大一军训的时候，那会儿的话就是那会儿是周杰伦七里香城专辑发售前，就是之后几天吧，我们军训去了。嗯，然后当第一天，然后教练晚上军就是教官啊，说那个才艺表演时候候有为男男就就按耐不住起力了，说老师我表演一些唱七里香操，然后那女生又放光啊，等会儿操炸了，我谁会唱这个谁牛逼正火。, Start Time: 1997970
Text: 我说对正火，我说操不行，这这这这听起来了。对，反正很哲杰伦 SHE 确实是一个时代的嘛，反正他们那会儿都挺火的。我记得是零六年嘛，他们到达了那个巅峰的时刻，就是最火的时候，这就到零六年了。不是，就就还说他们俩最火的时候是什么时候嘛？那会会开演唱会 SHE 号，, Start Time: 2025900
Text: 还请周周董，然后去参加。那什么要就是时髦嘛，太太太狠了，你得出去跟同学唱 KTV，你必须得会啊，会，对吧？对，歌曲不行，没人唱，周八。对，要不然就太老唱了，你那都是到最后的得河河大唱唱，要不然还能轮到你出场。最后散场中传对来一首朋友吧，完了还要唱一夜三丽影是吗？, Start Time: 2051550
Text: 对，没有，但是其实我有很长一段时间，就就从第一次去 k 歌，应该是初中时候。但那时候就是我听的歌感，就感觉跟别人都特别的脱节。哇，对，就别人听的都是那种就是流行歌曲什么的。但是就我上初我我时特别牛逼，就天天早晨，然后那个个我妈车去上学嘛，然后听那个九十一点五，, Start Time: 2079110
Text: 嗯，然后早上六六点多的时候，然后然后就放歌九十一点五，然后当时特牛逼放了一首埃米纳姆的这个 monkey bird。对，但是我根本不知道那歌叫什么。当时学了旋律，然后我操太牛逼了。然后之后每天早上就放这个，然然后之后我就通过我就还就比较一般的英语听力识别出了这个剧，, Start Time: 2101510
Text: 然后然后对，然后唱嗖了一下，操，我操叫这歌，然后然后就从此就开始，对后那时候就就网了。对对，搜了一下，我有网太好了，而且那时候最最牛逼的是可以随便上 youtube 什么的啊。那时候就上 youyoutube。对之几前你上中学，零几年上中学应该是零六零零六 tube。, Start Time: 2123690
Text: 对，然后那会儿宽带了啊，是宽代了。对，那早就宽带了，摆脱电皇线了，已经。对，但是其实你听完这些歌，根本没法去 KTV 唱去。对，因为你根本唱不了这种歌，其实是啊，然后后来就是我好多那种流行歌曲，都是跟别人去唱歌，听别人唱学的啊。对，但是你就是挺想点的。 m name，, Start Time: 2146230
Text: 我就那时候老老看 cht v 上初中就是 mr c 里 freststand，然后那个狂狂想跟着唱。对，反搭的。你上初中是说唱是是这一块啊啊，我那会听 net 卫视对错，他端的各种片。嗯，那会儿就是觉得你听了，别人都听周杰伦这种流行歌曲，我听了一金属，就觉得他妈特依赖特酷那种啊。, Start Time: 2167390
Text: 我那阵是两边都听啊，我那时候也听什么各种发电场，然后什么么各听同车之类类这种德国战歌。对，然后但是周杰伦不能放，你看还你还得跟同学社交那对对对，社交工具对，时髦、时髦个性、个性，你哎对时髦和个性，你得宽容。对对，你得宽容。对，你得海纳百川，对，都得挺好。然后反正我后来上高中的时候，, Start Time: 2192590
Text: 嗯，就可能再往后一点，是我上高中的时候是零二零三年，其实跟你们这时候差不太多。嗯，零零三年零三年三年级，我零三年的时候是大一嘛，所以我是零二年的时候，然后就是马上大高中毕业的时候闹闹，就跟我弟组了一个乐队，哎呦，赶时髦嘛，我毕竟啊操对吧？嗯，狗屁都啊年，然后会构嘛，, Start Time: 2222850
Text: 当时三个人机构那是瞎会的，这么容易啊啊，哪那么容易啊，不会不啊啊，你不嘛的呀，里边啊对，贝斯手啊啥最不会的，就是弹贝斯啊，这么容易。我们当时怎么回事啊？我们仨我跟我弟嘛，然后我弟还有一个他也学画画，还有一个特别好的哥们儿，然后会弹把琴，你知道吧？然后就开始教我们拿个木吉，, Start Time: 2250990
Text: 他教我们会和弦什么的，怎么弄啊？学了几个脑瓜子的那种简单的那个曲，那嗯然后就一块儿弹着玩。然后后来说组个乐队吧，然后就我们一块儿吃饭，你知道吧？嗯，然后吃吃饭的时候，在一个饭馆那个饭馆在护国寺啊，现后还有科字叫阿范餐厅哦，然后这个餐厅哦，现然后到我们家那个德尔门那边去了啊，, Start Time: 2276530
Text: 然后我们当时乐队就叫阿范乐队。然后因为当时在那个饭馆里定名还可以，然后然后我们们开开狂疯狂翻唱，当时喜欢谁呀？嗯，喜欢软饼干啊啊，然后喜欢那个那个闷森啊，操，然后喜欢那个还有谁啊？还有那个米塔里啊。对，然后还有科恩啊嗯然后还再加点谢天笑这种。哎，恩现们起点太高了，, Start Time: 2301160
Text: 就狂翻唱，你知道吧？然后翻唱自己还录音，然后喜种直播那种破巨辣那种麦啊，然后就外放，然后跟家里录。然后录完了之后，那时候没有地儿分享，你怎么能自己度给自己听啊？是，然后找了一个台湾的网站叫阿 p 业哦，就是 up 就是上夜就是夜。哦，耶那个那就是一个什么论坛啊，, Start Time: 2328640
Text: 就是大家分享自己唱歌和啊，我操可以。然后我们当时翻唱了一首自习室的故事啊，都听过吧。嗯，听过大学自习曲听过没听过，就是这歌啊啊，就是这歌好像是，然后翻唱了一个我自己曲听过那台湾那边哪听过这个是吧？随也不用弹琴啊，那你也有也得也得也有也有有弹琴，说说唱金属，, Start Time: 2353770
Text: 我操是，但就是那个恐龙恐龙脸板砖脸那个那是什么歌啊，什么呀？ MCB 的吧，没事，我回去看时间轴，我给你听过啊。然后就是那歌人家没听过这种港台，港台那边没接触过这种。然后就是我们这歌是直接就上榜排了一第，也也操剧，当时都乱牛逼出名了，这这个胡闹啊。对，但是根本没有任何原创能力，, Start Time: 2380230
Text: 你知道吗？嗯，然后就后来就是就觉得自己特时髦，你知道吗？然后就疯了一样。然后就是当时 QQ 刚有了语音功能，嗯，然后我们就打开所有认识的朋友在线的窗口，然后给所有人都拨过去。拨通了之后，什么话也不说，就开始放开了，自摸到出行儿一样特傻逼现象了，想想简直太傻逼了。, Start Time: 2404760
Text: 对，但是青春就就要这么莽撞，我觉得挨个还哎，真的就是不就不理，就那边那干嘛什么意思啊？不理开十个窗窗口全跑了大行，然后他从那边演。对，行，嗯，太有意思了，在想想想聊杨哥，聊点玩意儿吧。行，聊玩意儿是吧？嗯，行啊，溜溜球溜溜球玩过，哎，溜溜球太牛逼了。对，睡眠睡眠他你们那会都买什么溜溜球，, Start Time: 2433060
Text: 他分几个世代嘛？不是，是就是就是最开始的时候就是那种没睡，就是然后死，反正我最开始接触的这个时代就是这个了，就没有有没有睡眠，有有有就是这个所有溜溜球里面都是有两个字的嘛，什么学者啊，学者我有。对对对对，飞飞飞这一块了，这是一个时代。然后当时不是分那种活睡球和死睡球吗？, Start Time: 2460900
Text: 哦哦，对，是，就是那个球里边有离合活，然后就是死睡眠活睡球就是它里边有离合之后，就是你时间长了后，那那个离合自己来来之就就能睡，然后后收出来你也能借此做一些花式动作。对，然后死当时觉得啊死睡球特别牛逼，但是其实现实球球球是是傻傻的的，眠后没有就何什么技术含力了，, Start Time: 2482500
Text: 然后最低的啊。对，但是当然就是那个班里有一个人有一个，然后当时就特羡慕啊，然后拿我那学者跟他换了一个现象，太多人家太灰了，学者不就是蓝的那个。对对对啊，蓝的透明。然后后来不是又一个世代，就是那个火力少年王时代火力少年王，就是伴随着那个动画片对，说那个电视剧了，, Start Time: 2503120
Text: 那电视剧那是后来了，这是电视剧。对，那时挺挺闹的。对，然后就是那个什么，然后但是那个跳过了一个，就是在我最开始接触那个世代嗯的顶点，嗯，就是那个什么二度空间嘛，二度空间我操最牛逼大了巨牛逼。但是他那个能量他跟其他的溜溜球不太一样，他能睡能量。对，然后然后睡睡眠睡眠就是听不懂，, Start Time: 2523010
Text: 你们没后完全没玩过，我还擦着一点边一点都听不懂。你们说这个九零后，那是九零后记忆。对，然后但是那个二度空间就好多人就跟那就是也是那时候上上小学也没什么，二度空间也比较贵。网络这种的就是都都都那种口耳相传了。看盘。对，然后然后然后之后说那个二度空间就牛逼在那说它里边有四个离合。, Start Time: 2547350
Text: 哦，是是是听得懂吗？扯是是四个离合合有劲啊，假抖抖是就就是么回来的，反后四个离合有什么用啊？那一个球啊是是离操操操你操也也是啊，你要说他说那个睡眠它就一个离合，然后就对就够够了。哎呦，我操对，反正当时觉得那球反正还有离合呢，是吗？对，咬着离合帮着你睡眠似的，, Start Time: 2568760
Text: 就是睡眠，就是就是这么一甩，那么一甩，反手那么一甩，然后他那个球能在那个低空就是旋转，然后他那儿定。对，那就是睡眠是吗？对，就是睡觉了一样，然后那个离合收回来的时候，就把那个绳子给咬。对，咬了之后，那球自己就上来上四，离合没用啊，操操。呃，对，就反正当时然后火力少年王出时候就又买了几个，, Start Time: 2601960
Text: 然后天天就是跟那个火力少年王教室里边就是学里边各种当然也学的的很不好，就是瞎学那种。对，都特傻逼那种，但是会但是会几个基础动作，比如遛狗，然后遛狗肯定会了，就是把就是睡眠，然后蹭那地啊，当然我也自个就能遛狗。当然我也特傻逼一事，就就是那个当然会会那叫什么呀？, Start Time: 2624570
Text: 就是反正就是你平着扔出去嗯给球，然后然后之后再给它扥回来。就就是反正是能就是睡嘛，不睡了，就啊当然就是那种水平方向走啊。然后当时特傻逼，就我觉得我这招玩出来厉害，然后然让一同学站我前面说说说你就站那，然后就我让那球就是离你距近磕别了，当时磕碎了，当时买一个那个火力少年王里边那个那男主人公叫什么李飞嗯，, Start Time: 2648950
Text: 李飞最后用那个球是一个金属材质的嗯巨沉，然后给同学那个我靠眼镜给打碎了。我。对，然后本来给叫家长过来。对对，反正那会儿溜溜球，如果那个绳儿特长了话，然后我就用力一甩，就整个就磕地了。对对对，还有就是有时候你那个溜溜球，你从那个手指就拖出来了，因为你不是拴在手上。, Start Time: 2677310
Text: 对，然后你一扔，然后出去了，整个又出去了了，然后后反正都挺火，那球儿。对，那溜溜球我突然想起一事儿来啊，就是当时我有一个学者，后来他那个不都后来有一段时间你要玩时间长了，他不得换那线嘛哦换线换线那会儿一块钱一根儿，我还是去那宝龙商场。嗯，然后那会儿想嘛，自己就已经后来就去了。, Start Time: 2700960
Text: 嗯，然后几年级我忘了，应该五年级差不多。然后我在那个商场门口买完那个溜溜球上换那线呢。嗯，然后突然凑过了一个初中生，应该是旁边学校特中呢打孩子子，然后我看着玩什么呢？嗯，然后然后后来他说又出地了，哥那会儿那个球他不是两半吗？是，然后他他拿了一半，然后他说我看你这是什么呀？, Start Time: 2723060
Text: 然后大哥拿了一半跑了，拿一半没用啊。然后因为那个商场旁边有一厕所啊，说老被伤了。对，说这么厕所里边去了，其实就是结钱。哦，他说他说然后大哥特傻逼，现在想想啊，就是大哥跟我说第一半什么呢？说你有没有钱啊，说没钱把扔扔坑坑里了，后来我就真剩一块钱了，我说那给你给你，, Start Time: 2745390
Text: 后来然后拿一块钱，大哥就叭着推门就跑了，自己还你了吗？啊，还我了还我了。嗯，对，有这么一事，结家还能这么结，反正这么拿一半没用，他拿拿一半给扔扔坑坑里可以。嗯嗯，溜溜球。那会儿有几个动作，我记着就是摇玩埃尔铁塔。对对对，因为都是都在那个睡眠基础上做一些。对对，, Start Time: 2769970
Text: 其实对球没什么东西，都是那编那绳绳。对，编编绳。对，嗯，就怎么绕对，溜溜球完后来就四驱车了，感觉对嗯，两个半个溜溜车，溜溜溜溜溜溜。嗯，怎么溜溜球，完了是四驱车啊，奥迪这两个东西哪年年这是反正我是先默说的溜溜球。呃，我是四驱车，现在前面对啊，就是我接触的并不是跟着他那个嗯时间走时代代，, Start Time: 2795640
Text: 我是九六年接触四驱车啊。那你说四驱车肯定早啊，因为他那会儿第一代和第二代吧，你们看的是第一代，我们那是四驱车，我有一个特别喜欢的啊。我我记忆最深刻就是我有好几辆，但我记记最深深刻有两辆辆，第一辆就是巨无霸，巨无霸是第二代是四驱兄弟，四驱兄弟，巨无霸是闲置嘛，, Start Time: 2823240
Text: 前置嘛前置那我也有红的高级对色，有一个特别牛逼，觉得而且块儿只只要你出去，嗯，就翻车头重脚轻是吧？但是特帅，因为他感觉特肌肉，你们四由霸那样特特猛，红色的特特低是就觉得特棒。嗯，然后那时候不是看那动画片，都是拿那个棍儿棍嘛嘛，那是四驱生说那四四驱校，但是但他四驱兄弟知我不知道，, Start Time: 2844180
Text: 我不懂巨无霸，不是那个对对，动画片里我不懂引导曲棍那个动画片边就是那棍子。然后我当时就觉得太牛逼了，我也得这么玩。然后当时正好赶上那个小学升初中考试完了啊，然后就班里头有几天自由活动时间。然后就是老师就是说你们啊拿点玩意儿，就是因为因为是上学的日子，家长都不在家了。, Start Time: 2871990
Text: 老师，那意思就是也还是四学校了，但是我也不知道你们上学了，你们就把自己的玩具拿来，你们就跟着玩吧，管理班了，然后所有人就全都拿了，男孩都拿着四驱车，你知道吗？啊，但我们那边没有什么那种特有钱的，因为我们在清河那边，其实那阵儿以前都是那个农村什么的，就家里都比较一般吧，, Start Time: 2892850
Text: 然后就没有什么大轨道什么么，那都就也不可能也是跑。嗯，但是然后大家拿操操场上，因为你看那个动画里不是也都是那种过过地。对对，然后你就觉得自己的车也是跑这么地啊，然后就开始，然后自己弄一锯破一个棍儿，就是撅。那树树枝儿呢，你也弄一个，都弄一个，然后没有你么去过来就来了啊，, Start Time: 2912560
Text: 然知道那手型吗？那车那那种手型就是在夹着，然后放放完，这是这是就是是吧？大车那车厚厚，那车不这么捏，对，那么捏对，这么捏捏怎么吃？汉堡怎么捏？对，那么那么那么啪一放就来了，跑，然后拿那棍儿打什么打就飞了。而且车在那个我们当时在操场上，嗯，其实他地不平，他跑不了。, Start Time: 2936300
Text: 那么是哦，你知道吧？但是就是特傻逼感觉，因为这车根本跑不了那种土。嗯，对对，然后弄巨脏那车觉得特不好，然后后来还买辆东方神鹿，东方神鹿，那没没没听说过啊，没印象啊。对我那会儿就是巨无霸，然后有辆那个黑蜘蛛应该是跟巨无霸，就同时出现那一二代 c 二代四驱兄弟。, Start Time: 2964900
Text: 但是那个四驱小也买过买过大包特使啊啊。对，然后那个天王巨星，我就巨星原始天皇巨星还对对对，还有还有龙方巨行。对，嗯，那个就是还印象还行吧，因为后来玩这个东西就加什么龙头凤尾啊。对，然后然后自己什么产马达啊，对对啊啊，好多多参加比赛的那种，那比赛没参加过啊，, Start Time: 2989130
Text: 嗯，自己改装过。嗯，对，自己跑会给你最后传的马达是最快的，你不能使它那盒里个过。对对对，那个那那不行，您买过那个后来奥奥迪双钻自己做的一个系列嘛，没有，就是他不挂靠任何那个什么。其实奥迪最他超过是那个田宫，因为这因为这些四驱车停宫是俩星儿，然后后然后然后加上是俩钻钻奥迪双钻我的伙伴，, Start Time: 3013170
Text: 但一直以为是双钻，是那个正版，然后以为是奥迪旗下的那种 a 八是吗？对，然后那个他他当时自己出过一个系列，然后买过两辆一辆叫什么蓝色妖姬。哦，对对对对，过反对，然后还有个什么玫瑰，我忘了叫什么了。对，就反正觉得特别酷，那车长那个紫色的吧，瘦对，就是紫色，黑色那个有一个那种。, Start Time: 3039360
Text: 对对对，奥迪跑反正后来除了四驱车，还出过那个遥控车，但是在轨道道边跑啊。对，就就那种罐装的雷速的那天我买过，我买过蓝的，我记得特清楚。对，那那个罐儿那盖儿是一个遥控器，我买过那个我买过他，就是他那个就是说你这个呃起步停车什么，你自个可以控制了。是对，嗯，但是搁轨道里跑没什么道理操，, Start Time: 3067140
Text: 但是后来就是四驱车在国内流流行完之后出那新的那什么超车王，你看过吗？没有，就是那车是三个轮的，就是他前轮没有动力，前轮是辅助轮，然后他们马达在后边，然后那车是那种长条形的哦，然后那轨道是那种 u 型轨道，就就不是平常那个超驱车那种轨道，后来那轨道都比以前那个要宽了。, Start Time: 3092400
Text: 对对对对，就就反正后来叫什么超车王，超王就就别别逼逼那动画，但其实他他也配套那个动画。对对对对，人自个儿拍的吧，倒是好像是国内自己弄。然后反正我记得，反正当时我们那有那个同学玩的好的，就一小箱子沙。对，哎，特别羡慕人，那箱子有一透明的那些子各种工具，大家龙头凤尾随随便开那种那种马达达个齿齿轮，, Start Time: 3113940
Text: 那马达叫什么来着？那个魔王马达，对那黑的什么豹还是叫什么黑的磁性巨强。就是那个反正那一个捷捷马达有对那种什么火豹啊，我觉得好多那种对对，说倍是高级，然后到后来还有那种电镀的那种亮的那种马达，就是那个反正镭射光的那种马达都有特贵，但是最牛逼的还是得自个攒去买那个零件去。, Start Time: 3141680
Text: 然后那会儿我记得就是小光他们家现在住那个滑达达，那里边有一个大的马达，就是那边经常办的那比赛什么的。然后你要是去，你要拿什么什么巨无霸什么的，根本就根本根本就不带玩，不带带。对对，巨无霸不是比赛的，都都不是比赛，因为我们赤波一撒上去，车不马达，是不是？那他们俩那车跑巨快，, Start Time: 3166140
Text: 都你都都都看不见，看不见，看不见。跑道上一车没有还阴导，还是引导驱味儿嗯，是吧，反正四驱车就是这么个东西是吧？嗯，但这确实是我都是九六九七年才接触的了啊，那我们接触比较，你们可能是后来又我们是晚就玩过一段，因为他有个动画片儿，就是分两个时代而播的嘛，对吧？, Start Time: 3188490
Text: 其实两部独立的比较都是两部独立的。嗯，对，后边那部还出过那个续集。嗯，他我小公最近不是还买四驱车了吗？他前一阵子啊小怎么说，他最近一直在玩这个，嗯，其实挺好玩的，想想挺好玩的，可以自个儿装。对我最喜欢的环节就是自己拼装那个环节。但我我妈手笨笨，知道道，我都让我爸的装装，, Start Time: 3211430
Text: 嗯嗯，更不要说什么操马达什么的，蹭马达都是买人现成的。对，嗯，随车完了是什么呀？那那时候玩，所以说电子宠物玩过吗？电子电子宠物比较靠前，其实对它其实在四四驱车前面对我。当时我第一个电电子宠物是我哥给我的，就是就一买了一种啊黄颜色的。嗯，但是后来想想，好像是正版的那个哦，, Start Time: 3236050
Text: 是吗？兔娃鸽子那个哦对，就从日本带回来的哦，一想了，但是后来他们玩了两天就没电了，没电。对，然后后来就是存档没了，不是就是电没了，然后就就觉得这开不开了啊。对，就是我当时一直觉得这东西是一次性的，然后但是里边的电没，然后就是死了。对，就结束了这东西啊，然后后来又自己买了一个那个，, Start Time: 3264650
Text: 就是看着挺就好像是数码宝贝的，嗯，然后就看着特买的那种哦暴风机啊。对对对，那就是但是我但是我买的应该是盗版的，就是它里边充那东西，我我根本都不知道是什么。对，然后但是最牛逼的是有好长时间，当就是当时学校要那试。嗯，然后就回家之后，那个家里也不让玩那东西了，, Start Time: 3291010
Text: 然后就放那儿。然后等那个都考完试了，隔了得有小俩礼拜吧。然后回来之后，一开那鸡嗯，我靠特别牛逼，就我那个电子宠物，它那个铲屎上铲屎，就是我只有右下角能看那宠物，然后整整个屏幕上全是他拉的屎，丢了牛牛逼。其实电子宠物玩的就是给它铲屎，对自自个当一铲屎官。那会儿啊，, Start Time: 3310660
Text: 也是当时的一个碎片时间的那么一个东西。我就像现在玩手游似的，也有一个是吗？你知道怎么来的吗？那是我跟我弟啊嗯特别喜欢那个就是那种，你知道大脚车吗？知道知道就我们俩特喜欢玩那个就是那种就是四驱车觉得没劲，还是喜欢男性越野的感觉啊，就是我买那种大大脚车特高，然后就外面都哪都能开那种。, Start Time: 3335600
Text: 嗯，然后好不容易攒够了钱，我俩说去买一个吧。然后当时我在我姥姥家那边，在那个在那航天桥八里庄那块哦，然后然后就去，然后走了一半呢，碰见一个商店。嗯，我说这商店我他妈电子宠物啊，这这刚有这概念念，我也忘了是哪年了，我觉得好像也是两千年左右，可能嗯或者再早那段时间，, Start Time: 3360660
Text: 嗯，然后就路过就就进去看一眼吧。嗯，然后当时我们俩身上，我记得特别清楚，是三十六块钱。嗯，然后但是那电子宠物肯定不止三十六块钱嘛，对吧？好像是九十多还是多少，挺贵的，很贵的。对，毕竟电子游戏机嘛是，然后进去之后俩那个大姐嗯也不是大姐，挺挺年轻，是嗯也是估计刚开个店想卖这个，, Start Time: 3384080
Text: 然后就说说那个小朋友你好，嗯，说你们俩是我们们个店店本以来来第一位人，我操太幸运了。所以说你们既然来了，你就买一个，然后我们钱根本不够。他说你你有多少钱我就都都行，我操啊，然后就说还有一块钱，我是，然后就是说这就三十多块钱，那没事，给你拿一个。对然好，现在觉得就是特好，, Start Time: 3408530
Text: 感觉就占便宜了也嗯然后就拿回家就玩去去，然后根本就玩不明白是对，就根本不知道怎么操作。对，说明书你也看不懂，是好像也我不是都忘了，有没有就根本就不会玩。嗯，对，然后就是好奇，然后弄了一天嘛，然后就算了，然后就放在那个大衣柜里头啊。然后我姥姥后来就是我们不是就周末回去嘛，, Start Time: 3432130
Text: 然后过了半个月一个月说又回去了。然后我姥姥就跟我说说说，反正我们老听见这个人大队里里声儿啊，什什么什么啊，觉得晚晚睡睡睡觉觉。对，我是后来找出来了，是这玩意儿，不知道是啥，给吓坏了。当时嗯剧逗嗯饿了饿了，对，就玩了了，是点子宠物，我就是一个就是喂食一个有铲屎四口时间嘛，, Start Time: 3456150
Text: 对吧？嗯，但我感觉我可能玩了最后一个玩具，就是都在这之后就是乐高了。是。但我太觉得，我觉得啊我一提议，我感觉咱这节目啊就聊不完，你知道吗？是是咱现在只聊了两千年，差不多可以没错。嗯，我觉得咱留点等着，要不然再录一期，我也可以。我觉得个两千年是咱们按十年为一为一期，, Start Time: 3489120
Text: 可以聊聊不同的时髦了。是是因为两千年了，两千零一年还有别的呢，是对这一期聊完，我觉得不太现实，现在正好一个小时没问题，没问题，没问题，留留点儿是吧？可以可以可以。然后大家要是觉得嗯九九零年到两千年有什么好玩的，欢迎在评论区分享一下。对，下期大咱是不是可以聊聊 CS 是么？, Start Time: 3513980
Text: 对，是吧？ CS 拳皇对，那时候就可以叫上老孙啥，可以号称伦伦吗？是吧？伦伦，那那还能伦伦吗？还没说过 CSID 呢，你说说吧，掰的不玩我的摄像头，不知道为什么要提那个，我也没听过张惠妹啊，那会儿是啊，可以可以可以可以可以。行，那那那下期开始放一首掰布 OK。, Start Time: 3534690
Text: 行行，那这就先这样了。 OK 拜拜拜拜拜的去爱久，我走越走就让的手分钟了。, Start Time: 3562150
