Text: 唉，张叔叔张叔叔，哎呦，小六赵姐，你们也来广州玩了。哎呦，是啊，张总，孩子说上次成都火炬面没逛够啊，这一次张叔叔张叔哎，上回你带我玩那些独立游戏，太好玩了，这次我还想去还想去。哎，好，孩子，这回张叔叔还带你排去。哎，对呀，张总，你看上次孩子说了呀，说他张叔可好了，, Start Time: 4130
Text: 他还帮忙排队，还张叔张叔叔。哎，上次的纪念品也特别喜欢，这次咱们看有什么限定奖品吧。走小六，这回咱俩多过几关，看看能不能赢个游戏机回家。哎耶耶耶张张叔再好，再想跟张叔叔玩喽。哎呦，我这呃这怂啊，哎，张张总，张总不认识科技变拓二零二一。广州站即将在十一月二十二十一日与广州保利世贸博览馆三四号馆举办主题区域参加挑战独立游戏、, Start Time: 26790
Text: 海量试玩兑换、刮刮卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十一月二十二十一日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，玩家们也一定要注意安全。嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦，我不不不会叮懂，, Start Time: 59450
Text: 嗯，嗯嗯，对对对，嗯，叮当当丢丢不果不会有。 next of us in yard。 it's crowded ded on a week days 的美北京时间十一月十二号中午十一点五十三分，欢迎收听最信息的家家游戏新闻节目。我是主持人娜点，哎，我是小矮早，, Start Time: 96690
Text: 我是老马，你是啥？我流放者还是肖耳，然后然后肖耳和肖是吧？对，小 kem 啊。然后本周的游戏新闻节目由我们四位为大家主持。哦，哎，然后刚刚在这个正式录节目开始之前呢，我们在调试我们这个录音台哇，啊然后总发现这个录音台有些电流的声音啊非常奇妙。我们尝试找到这个问题的根源，, Start Time: 132950
Text: 哎啊，突然之间小小五的麦克风没有了声音，然后我们想插拔一下这个线，哎，把这个线一拔下来之后呢，发现大力出奇迹。这个线的其中一头啊就是连接录音台这一头折在了里边儿。你你把关键的问题就是你怎么调试这个调音台这个步骤省略了，你知道吗？你不要把它说的好像好像很高端，, Start Time: 159280
Text: 什么么据含量量很高的调调调试方式。你觉得我觉得你需要介绍一下这个使劲儿这个调音台吧，之前也出过几次这样的状况。之前调试的方式呢就是用力的拍打它，知道它不再发出这个电流的声音，是说是什么俄式的修理法是吗？你这个就像小时候看那种看电视的老电电时候，那电视天线上面挂块肉就有信号。, Start Time: 180640
Text: 对，然后之前这个方法都很好用，用力拍打之后呢也很好用吗？拍打完了，这是电流声也没了吗？对，然后小小五声也没了吗？电五拍没了，哎，总之也不知道是应该是那个线材的问题啊，那个线可能有点问题，然后头直接折在了里边，所以导致那轨道呢就没法使用了啊。现在你插上你他妈线材的问题就折里边了。, Start Time: 204970
Text: 就是觉得你个线材的问题，你知道说要类似于以前个开钥匙，你知道吗？然后那个锁不太灵活，就就使劲使劲拽，使劲捅，然后把钥匙匙折里了，大大概就是么一种情情况。嗯，对，所以这个台子其实也是啊这个叫伤痕累累了。就是大家在调试其他设备的时候呢，不要学心拿架这种大力出奇迹的方式啊。, Start Time: 230490
Text: 呃，对，没关系，我们其实已经够购入了新的录音台啊，对你是故意的，就打人心呢，哈哈。之后我们会用新的录音台为大家继续带来更多精彩的节目。哎，呃，请大家期待，敬请期待。那么游戏新闻节目还是先说一下有关核聚变的事情吧。因为下周就要开始了，且且们公布了一些新的消息啊。, Start Time: 250970
Text: 对，还是这个重复一下这个时间啊，是这个二十号、二十一号，十一月二十二十一号。对哎，在广州我们的核聚变广州站，嗯嗯，也就是下个周末期待大家的到来，然后快。对，然后这段时间呢，我们也是在陆续的公开有关这次核聚变的信息嘛。嗯，舞台活动啊，嘉宾啊，大家在网站上应该都已经看到了，, Start Time: 276800
Text: 是 w 啊。然后上周嗯咱说说你没说地址啊，个保利世贸博览馆嗯嗯嗯嗯场里面大陆一千号。然后上周和本周其实也公开了一下，这次会来到核聚变现场的嘉宾。嗯，啊像超级展，其是我们广州的这个本土的很受欢迎的这个乐队。呃，听他们说这个风格叫宅河啊乐队。嗯，然后上过一些这个这个很著名的这个音乐节目啊，, Start Time: 300670
Text: 大家应该很熟悉这个啊，相信他们在广州应该有很多的嘉宾嗯，喜欢他们的可以来他们会在呃第二天，比如说二十一号啊会在周日在舞台上啊会登台，嗯，也会和我们现场的观众做一些这个互动的游戏。好了，哎，也会参加我们这个核磁共振的环节。哎呦，哎，太好了，还可以期待一下啊。, Start Time: 328870
Text: 然后还有另外一位嘉宾啊，但是在本周舞台上叫七海，嗯，然后在这个舞台上与大家互动，在第一天啊在主舞台上与大家互动啊啊，大家可以到时候这个游戏玩的差不多了，记得早点来驻台下边站一个好的位置。嗯，我还挺慌，我还挺慌的啊，我也很慌张啊，我也很慌张。第一次不知道，反正希望能这个非常顺利的给大家带来上一次和这个节目，, Start Time: 349190
Text: 这个就是呃其他次元的嘉宾合作啊，还是一位长着狗头的朋友。是啊，那可能是我经这个核聚变历史上最尬的几分钟，所以我就确实是心有余悸啊，心啊，核聚变虚拟区第一人。嗯，对，总之反正书本我们会尽量为大家带来精彩的舞台的这个对我们也设设计一下啊，希望能好玩吧。嗯嗯，好，, Start Time: 380440
Text: 然后龙马这边还有其他关于核聚变的信息吗？哎，就在我们录节目的这个前一天，嗯，啊然后我们的新的有声书就是新的一季的这个呃赫斯鲁啊系列的有声书已经上了。哎，对，然后这一册里面呢，包括大家很熟悉的伊斯茅斯啊，小镇的阴霾，以及我自己很喜欢那个疯狂山脉啊。这个之前我们也录过节目的展览啊，, Start Time: 407280
Text: 还有其他还有像强中之属啊等等。嗯，这这一作品在这这套套声书里里啊，说实话这个科鲁鲁这小说啊，我我还是个人感觉就读来不是那么愉悦。嗯，啊但是通过有声书这种方式听呢，应该会这个加分不少。那你听起来更有意思的灵对时代戴瑞声晦涩。这个演出的老师用这种他们的专业的这个能力是吧？, Start Time: 430900
Text: 帮你更好的带入到这个这个书中。小说这个情景当中。嗯，啊我们自己看的时候呢，可能就是就就要要集中精力才能看得进去那种感觉啊，欢迎大家来购买我们这一套的这个优生书。哎哎嗯，非常感谢各位的支持，哎，我们自己的这个广告环节差不多就是这样了。好，感谢大家。那说一下本周咱们关注的一些新闻吧。, Start Time: 454110
Text: 嗯，啊首先说恭喜 EDG 啊获得英雄联盟 s 十一全球总决赛冠军。啊，上看到周周周六啊，上周六我们晚上几个人在语音里边连麦一起观看，非常的激动啊，越看到后边就越激动，没想到最后确实是夺冠了。以这个三比二的比分战胜了 DWGKIA 啊，然后这个成为了冠军非常开心。, Start Time: 476460
Text: 嗯嗯，大家也是在个数，应该都看到了啊，自己的朋友圈，自己的社交网站上嗯各种刷屏啊，反正大家所有人都很开心，我觉得是挺好的事情啊。但我必须得说啊，就是因为我现在不玩这种就是这种电竞类的游戏啊，就我感觉啊我不知道是不是因为因为是一个赢了一个输了嘛，是吧？前一阵这个 dota 那个比赛最后输了啊，, Start Time: 506940
Text: 是就感觉好像英雄联盟的玩家更多一点，是我不知道是不是我的错觉。呃，不是错觉，是是是微博上这些发的这个频率啊，热度啊，就是被蹭的这个这个这个这个这个度啊，明显这英个盟盟又高一点。对，很多完全不搭嘎的那种号都在发英雄联盟，我手里没有这个数据啊，但是我我我说的是我的观点，, Start Time: 529720
Text: 就是纯凭体感上来说。因为我我其实肯定，比如说我的微博或者是社交账号，不太会关注那个电竞相关的这种人嘛，我也不认识那些，就是我不玩嘛，所所以我一般都什么电影账号啊，比如说这些就是单机游戏的一些主机这些账号啊，然后还有一些什么就么就跟漫相相关的等等这类的吧。哇，, Start Time: 552370
Text: 动漫，然后什么动漫啥的是吧呀？彩妆，尤其以这个以前就是发那种女性内容为主的这种账号啊，就是都在疯狂发这个什么 EDG 牛逼啊。嗯，大家都在发不作，不必对，是不是彩妆账号拿那口红画 EDG 牛逼，也不知道啥意思，反正就是大家都在发，嗯，就好像好像好像这个这个普及度啊，, Start Time: 570170
Text: 就大家当中的这个是吧？很高深入程度啊，毕竟赢了嘛，开心嘛，对我好像也是因为赢了。对，可能就是主要是因为赢了高兴是吧？是第一，我们是第一是你看如果刀塔那边 TI 这个别赢了，中国队伍举盾的话一样其实会有这样的效果。是啊，对，总之很好的事情开心。嗯，对，再说一点，, Start Time: 596010
Text: 其他的新闻。这个刚刚既然说到了英雄联盟 s 赛，那就再说一个其实跟英雄联盟相关的新闻哦，游戏戏是这个节奏游戏啊，海克斯炸欢天英雄联盟外传哦，正式公开，十一月十七日发。嗯啊是一个以这个炸弹人，以这个英雄联盟里边的炸弹人这个英雄嗯啊为主角的吉格斯啊战人吉吉克斯为主角的这么一个节奏游戏，, Start Time: 620150
Text: 一个横版的节奏跑酷游戏。是的啊对，然后故事的舞台呢发生在皮城啊，皮尔特沃夫。对，大家可以看一看这个视频，可以看看这个预告。同时呢最近英雄联盟双城之战就是开播了。哎，上周的这个三集动画，不知道大家是否已经都已经观看了啊啊，对，非常的精彩。我个人觉得啊常是那个腾讯视频是直接啊可以直接去看。, Start Time: 646880
Text: 对对对，而腾讯视频是可以选择英文配音版的哦，是吗？就是也可以看中文配音，也可以看英文配音。对嗯对嗯，然后一般那个奈普利斯应该全是一般是全放嘛，呃也不是奈弗利，也是分的，有的是他按照集数放，有的是一次全放。对对对，呃啊好像是之前我在跟对象在网飞上追韩剧剧，就是慢慢慢放的哦。, Start Time: 673460
Text: 嗯，大家听到节目的时候，应该这周的应该也能看到了。对，这周的三集也应该看到了，然后一共是九集，连放三周动画是哪哪个就是给做的嘛，是一个法国的组啊。对这个组之前给英雄联盟做过呃，金克斯的预告片，对金克斯的这个还挺好看的。宣传视频英雄动画啊。对，然后包括还给艾克，, Start Time: 698160
Text: 当时做了艾克的那个宣传视频，还有 KTV 那个也是。对，就是他们已经不是第一次给英雄联盟做东西了。对对对，做非常的不错。错，技术力真的是是十分的强，是是吗？对，在动画这方面就是技术力非常的强的。嗯啊推荐大家去看一看，其实就算不玩英雄联盟，对这个游戏没有那么了解的。, Start Time: 722900
Text: 朋友们看这个动画应该也觉得非常精彩。嗯嗯嗯，对你可以完全当它都是新的角色去看啊。行，再说下一个我觉得很有意思的新闻啊，是是 youtube 宣布不再显示视频这个踩的数量啊，大家也知道这个视频网站上，你看那个视频有赞和踩啊，你觉得好呢就点赞，你就不好呢就点踩。, Start Time: 744210
Text: 所以有那么一段时间呢，其实我们很热衷于去看某一个某一个人，某一个游戏。在发布预告片之后呢，踩的数量远远超过了赞的数量。对，有很多游戏荣获过这个这个荣誉啊啊。对，是个现在这个 youtube 的想法，就是说踩你是可以踩的啊，这个这个按钮是保留的，但是你看不到有多少人踩了。, Start Time: 767040
Text: 哎啊对对，个个是是为鼓鼓励创作者嘛，其实是他其实针对的还是那些就是个人的或者是对对对好，并不是说那种官方的那种。其实好多官方呢，比如说全剑天堂呢，说他发游戏预告什么的都是锁评论的。对啊，就是人家从来都不看他，就是利用这个平台上，大家能看到我的视频就行了，你看就完了啊，, Start Time: 788700
Text: 并不想让你并不想让你说。对，让你评论我。因为因为现在这个网络环境，大家也知道，就指不定出啥。对，所以为了这个省心是吧？啊，这样的工，但是有可能有些用户也不是很高兴啊，就是说点赞啊，点彩啊，是不是不能满足，他们就得说两句，就都是什么，是不是这个一种权利吧。他们可能是有有这种想法，, Start Time: 809060
Text: 不过虽然取消了这个彩的那个数量，但是你要是开发者或者说你传视频的那个人，从后台还是能看到，嗯，就是能踩多少人踩，那样就你干才还可以踩，那样还是可以让他看见。对你踩了他。对，但是就显示出来不会。那么其实这个东西我看视频的时候，我一直是觉得吧就是说你单看赞或者单看踩，, Start Time: 832470
Text: 其实意义不大，是要看的是这个踩和赞的这个对比就是这个差距和比例，嗯，这个是比较重要。要就比如说有时候吧这个视频播放量特别特别的高。如果你单看那个踩的话，可能比如这个踩有两万，嗯，或者这个踩有三万，或你如果单看赞，你觉得我操这个视频肯定就有点问题。但是你一看赞可能是十几万啊，, Start Time: 851290
Text: 我觉得几十万的赞对吧？就是如果他的比例，你看几十万赞的视频，为什么有人去踩它呢？就是有的人可能就喜欢踩，或者或者就是他单纯的觉得在他个人看来，这个视频就是不而且还有比如说有一些像你说的那种游义不高，就是比如说踩的巨多那种啊，他一定不是因为那预告例啊，对，大多数情况下，, Start Time: 872350
Text: 它一定是有原因的，就针对你。对，所以我的意思不是因为预的来的来是就是他不肯定不完全和这个预告这个这个视频本身是好看不好看，是有直直接关系的。对，所以我是觉得这个现在这个情况呢，首先呃，这个采载已经并不能完全反映出这个做一个视频平平。就是说就是说观看者对这个视频的评价。, Start Time: 892280
Text: 嗯，因为这个你这个 youtube 这个现在已经是作为最主要的一个对吧？视视频床。对对，所以这个很多多素影影响他一个视频的这个采踩和赞。所以他可能觉得说现在已经经不是是视视视频。那个以前可能就是刚开始的时候，包括我们国内用一些视频上也是确实是就是点点好和点不好的人，, Start Time: 914340
Text: 能在他是在体现这个视频的好看不好看这个程度的对对于一些其他的在在观看这个视频有一定帮助。但现在呢我反至少我个人是觉得确实这个这个作用比较比较小了。现在就现在大家都不没有那种就事论事，就视频说视频的事儿了。是就他可能这个发表的演展嘛，并不是针对你这个视频。如果纯个人账号的话，, Start Time: 934640
Text: 其实还是有参考价值啊，是对吧？就是比如说我就是在这个平台上活跃的，比如说我是做视频剪辑的，我是做拍 vlog 的什么之类的啊，那我纯看这个他其实是有参考价值的，但比如说我是动视爆雪，你怎么点名儿了，你怎么点名了，对吧？就不好说吧，是这个事儿啊，是吧？所以所以就是对他们来说还是是个趋势，, Start Time: 955300
Text: 好像是个趋势。国内也是有这个趋势，就是尽量把这些负网络上负面的这个东西，因为负面的这个东西容易被放大。对对，大家可以去体会一下。我经常说这个事，就是比如说你去网上评论了一个什么事，或或者你发一条微博，其实可能底下有一百个人都在说你。哎，你这个照片拍的拍的不错，, Start Time: 975800
Text: 或者是你这个画的不错，或者是你这个说的挺逗的或者什么的，但是只有一条骂你的。但是那一百条其实你不会留下什么太深的印象，然后那一条骂你的你会特别印象深刻，就觉得有人他妈骂我了还是怎么着，但是躺床睡不着就想起来怎么多，就是负这种负面的东西会在正常，就是正常来说被放大。, Start Time: 992580
Text: 这个事其实是就是是人，就特就是怎么说，大家都有的一种心理现象嗯，是很正常的。所以在互联网这个东西尤其被放大。所以感觉这种趋势就是尽量让这个互联网的力气少一点儿，是嗯呃可能是把重点放在这个保护创作者是然后再杀伤人的这个积极现象。嗯，对，反正是这么一个挺逗的事情。, Start Time: 1013260
Text: 是啊，对，五个字儿大家可以去这个找一找，其实有很多人做那种榜单啊，就是那种就给你梳理一下。 youtube 上彩最多的那个视频，他是想看看是因为斗士暴雪就过不去了，是吧？不是跟斗兽暴险没有关系，对，不一定定得掉前十。对，真的真的，他当很久的是，哎，我记得 COD 那个不是挺高的呢，, Start Time: 1036160
Text:  COE 里当时就是很快就是他的那个彩多过了赞啊，但是后来又是赞多了，就慢慢多下来了。对对对啊，可能就那一波的事，但是大家可以去搜上那榜单，就很有意思啊。你会看到很多，你好像从来没有看过的视频。因为是事实上如果是真的一个就是最难看最无聊的视频。他一定是因为又没有赞又没有彩的，, Start Time: 1060060
Text: 就是对嗯，行，然后这个新闻说完了，再说一个好消息啊，好消息啊。对这个 x box 这个庆典直播活动，对二十周年的对北京时间的十一月十六号凌晨两点。这个之前也跟大家说过啊，是有这样一个庆典活动，嗯，到时候大家可以一起观看。对，主要这次最近官方也是更新了国内的几个平台的，, Start Time: 1080120
Text: 他们官方推流。然后大家如果想两点多的时候要睡不着的话，可以去官方平台看一下。方便同步步直播。 b 站站官方平看有对啊，基本上国内这个主流的直播平台都能看到，涵盖了很多。之前官方说本次是主要围绕二十周年 x box 和官方无线的嘛。哎回顾嗯啊对，回顾发展期待一下。, Start Time: 1104330
Text: 对，好像又能见到 feel sponsor 了。我觉毕竟最近二十周年了嘛，应该他得出来很喜欢他的笑容。现在看起来别顺眼眼，我觉得真的太顺眼了。我的实在就是在说这个四五年前有一阵看看来不是特别顺眼。现在看他越是可以看这个，越是越喜欢比较想亲他一口挺好的啊。嗯，, Start Time: 1125370
Text: 这个到时候大家可以看一看，然后还有一个好消息，嗯，嗯， apic 商城打折是吗？黑五特卖将于十一月二十六日开启，是数百款游戏啊特价促销。对，然后这个官方说的是将有超过九百款游戏参加这回的特卖。嗯啊对，包含各种类型的作品。然后特价游戏呢这个基本上你购买的时候可以省百分之十五到百分之七十五哦。, Start Time: 1148050
Text: 啊嗯， ipic 每次这个活动其实折扣还挺大，它还有各种券是对嗯，折上折对券上券。嗯啊对，去年我也是拿他那个给我的券买游戏来着。嗯，嗯，然 i pic 其实很少有很少，我觉得大家这个不太喜欢 ipic 是吧？然后感觉他那个就那个独占，就是实际来也不是很很顺心啊，, Start Time: 1174330
Text: 稍微有点啊。但是我觉得这个有便宜游戏卖确实还是有吸引力的。嗯，便宜不占有便宜不占嘛，就是感觉他确实有些游戏，而且现在确实很比较挺多，游戏确实是首发，他会独占给这个 ipad。对，前一段时间我买很多都是独占一年，也没办法。有时候你不得不用它买一些游戏，嗯，就想玩的话呢你就只能游戏。, Start Time: 1198470
Text: 对，应该是这样。嗯嗯，搭 k 当阵的二暗黑地牢，二不就先上了 ipad 一年嘛。对，我前段时间买我玩了一下还不错。当时他那个主要让人觉得反正还是这个截胡。对，就是本来个游戏刚刚公开时时候没说这个事。对，然后后来主要就快卖的时候，突然告诉你也是我感觉吧，他们当时是着急了，, Start Time: 1218710
Text: 就是有点就是这个行为有点急功近利是好好运营，这个你该打折打折后觉得这个呃还是能赢得一部分这个用户的，而他们那会是好多功能都比较缺失。就是我实操下有就是体验并不是很好，但是你又强行截我的游戏，是你就让我有这种很难受的感觉，就是正版用户受害者的感觉，对不开心啊，, Start Time: 1238630
Text: 那现在也慢慢变得好用了，就在慢在慢慢做嘛，都是在嗯再往下说，孤岛惊魂六啊，首个 DLC 范思疯狂，十一月十六号发售啊，这也就是三代孤岛惊魂三代的那个反派。对啊对，很个性。那个广受好评的一个角色是吧？是塑造的不错。嗯嗯，那他说出一个这个 role rollight 的对，, Start Time: 1259540
Text: 里面有一些 rock light，那个上两把的叫反反复尝试的那对对对对，上来就一把枪一个人儿，然后你就打，然后可能死了就从头来是那种你在玩这个游戏的时候，你能发现在你那个就是那个这个这个这个营地里，嗯，哼就能看见那个游戏机。那嗯然后你就是那那个应该就是以后那个进 DRC 的方式，, Start Time: 1285630
Text: 就是你的营地里有一个电视，电视后面有一个游戏机，然后上面胖胖佛罗盘上面写着那个 fuqury 三克四发派啊，然后你点那游戏机当该可以玩。然后后上面，那我现在你能点开那电视，然后显示是那个就是静景期待还是什么来着，就是还没出来。嗯，应该是那个三个 fuququd RC，, Start Time: 1306010
Text: 应该就是这个三个三代前三十五代这个主角。嗯，反派嘛主要反派的那个还挺有意思的。嗯，行，这个喜欢这个系列的朋友们，而且那个玉璧也打折了啊。对，都在基本上都该开始促销了。嗯，到这个欢乐队前后黑五促销嘛，年底了，对大家可以去关注，还有一些白送的东西，然后用刺客信条三部曲什么？, Start Time: 1321630
Text: 对，大家可以打开横版的，打开你的这个 UB 的 connect connect 哦，改名了。对对，打开你的 connect，然后看一下，或者也可以直接用它，有那个网页版也有，你可以去看一下啊，哪些东西可以领一下。嗯，想玩的可以玩一下，包括一些老的游戏，叫那几代刺客信条啊什么的都有低低折一下。, Start Time: 1345590
Text: 嗯，而且现在打要有一些打包，一起卖的那种折扣更高，嗯，就不一一细说了，反正就是一些这个打折的信息嘛，大家可以去他们那个相应的网站来比较这个玉币那边都可以去看看，是打对打折黑五了。就可以看到网上充满了一些国外商场搞促销活动的时候，这种非常壮观的壮观的照片啊，, Start Time: 1362390
Text: 对，丧尸围城什么的那种斯巴拉军团。对对哈对，但是吧这个你打折打折终归是你得花钱花点钱去买嘛，是不是？嗯，这个叉 DP 就不一样了，又说了叉 DP，而请上来说一下这个叉 DP 其实就就在今天一个新闻。对，有一个特别特别牛逼的更新。对呃， PC 上的那个 x box APP 啊，, Start Time: 1383390
Text: 对那然后他是宣布了以后即将更新一个哎针对那个叉 GP for PC。然后你那个软件的一个更新，就是目前啊我们叉 GP 它是没有办法访问你安装游戏的文件夹，而且那些游戏的文件都是加密过的。说白了跟你使其他平台，比如说 steam 这种啊这个体验不一样，就是 steam。, Start Time: 1408550
Text: 比如说你想自己安装一个什么 mode 钱包啊、 mode 对啊，或者其他东西吧，我者存到档。大家懂懂那那种东西，你你以就就直接打开你那个游游戏，是一个有一个你能找到它文件夹的文件。对件游戏安安的说白白了，像以前也是你不管是什么方式，你是买个盘也好，什么好，, Start Time: 1429440
Text: 总之你装到电脑里，大家习惯性的直觉上会知道这个游戏我装在了比如说 d 盘里的一个什么文件夹上有个东西。对，那叉 GP 的游戏你会发现找不到这东西啊。对，它是有一个特殊的一套的这个文件系统的对，隐藏加密的。对，所以他现在要改一改这个事情。对，然后改完了以后，, Start Time: 1446220
Text: 其实就直接理解为就 stesteam 和 pic c 一样一样。对，你可以直接访问它的文件夹，然后而且还能打 mode 呀，还有像那个就是改一些东西。然后官方也说了，未来会针对就是打 mode 这种方面，然后会更加便利的让玩家打 mode 也好，让开发者做 mode 也好，, Start Time: 1460920
Text: 让更能方便去弄这个事儿。哎呦，太好了，嗯嗯，这算不算暖心行为暖心？因为之前我玩儿之前我玩那个哎呦那款，就是特别像辐射那个那游戏啊，天外世界听说说吗？啊，一个是天外世界，一个是另一个那个就是老辐射那个啊那个哎有那名给忘 docker 是吧？呃啊对一个还有还有一个是好几个，, Start Time: 1477790
Text: 我就种废土废土。对，就废土，废废废废土是吧？就好几个这种游戏，因为实在是他没有办法有中文嘛，一个是官方没有，一个是不知道你比我岁数还大呢。完了就一个是没有官方中文，一个是他那个就是你又打不进去语言包。对，然后我那会儿就就我玩废吐，我操就读英文狂读，然后导致我玩的巨慢。, Start Time: 1503450
Text: 嗯，学习了嘛，突然发现自己英语变的特好，天天废土，而且那里面的字还特多，有时候我做就弄一个谜题，我在那看半天那字我是不是我觉得我理解错了，还是怎么着着玩的字字少的嘛，是吧？开个个还滑过啊，对，就少看点字，我放松大脑。而他这有一个好处，我觉得是因为之前他有的文件啊，, Start Time: 1522510
Text: 就有的游戏。你卸载过了以后，你发现其实被没有卸载干净啊，或者说就是他那个程序内的卸载，并其实并没有卸载，只是那个图标没有了。嗯，然后我之前就是那个模拟飞行，他不是因为要进游戏下载大概一百多个 g 的那个。然后后来我就发现我游戏进不去，然后我删了，然后我用我硬盘盘里并没有多出来，, Start Time: 1542790
Text: 那一百多多个 g 啊，就完全没有办法，除非就是把硬盘的那个部分就把叉 GP 彻底卸载了。然后整个这个 bug 了吧。对对，可能是这些 bug 还挺多的。因为我还有我一次我把一个游戏删了，然后我要用叉 GP 下另一个游戏，发现他把我删的游戏又给下回来了。嗯，, Start Time: 1564560
Text: 叉 GP，我之前就是我一直之前不用叉 GP for PC，是因为我那个我自己家里的电脑那个叉 GP 我登录的时候就就是老有一个 bug，就是我平常我呃我有叉 GP 的这个账号，哎，和我平常电脑登录的账号是两个账号啊，然后我用我用电脑打开啊， x box 之后呢，, Start Time: 1581620
Text: 我需要切到我有叉 GPP 那个账号上吧。嗯然后我就重新输账号密码就肯定是正确的。输完之后，然后它会显示我这个号的那个头像，嗯，也写一个什么什么，让我们一起玩吧。对呀， display 点完之后，进之后又给我切回到他原来这电脑上这个账号了，就是我永远切不过去，, Start Time: 1603880
Text: 你知道吧？好像是好像是账户的问题，对你账户还得设置一下。它除了叉 JP 那个 APP 的登录，微软商店就 michael soft store 那个那个软件的登录也得是这俩的一个账号同时登录。所以当时气的我有很多游戏，明明进了叉 GP，但我还是买了叉个 p 嗯，, Start Time: 1622010
Text: 我相信啊这个世界上最恨 windows 的就是 feel spplay，他其实做的很多服务都挺好的，然后就被 windows 搞来搞去。对，然后这回就是说叉 JPAPP 更新以外，那个 windows store 他也说也会更新一些，系统就配合着一块走。嗯嗯，, Start Time: 1640910
Text: 如果大家更新了 win 十一的话，就会发现那个商圈已经不一样了。嗯，就各种细节方面跟一现在那我他不太不太不太敢更新十一。比如说是之前老有有有传，不有说说法，说那个比如说 hold 到地平线啊，狂闪退什么的啊， windows 十一就会有些问题等等的。我就大家肯定相信我，, Start Time: 1657350
Text: 很多人跟我一样，就怕这种就是新系统更新完了之后，然后对接着一些游戏啊，一些什么软软件啊，就会出现问题。我也没跟现在推荐更新的是系统说的对，现在推荐更新的是除了你主力电脑以外，你还有一台能够升 win 十一的电脑，你可以升尝尝鲜。对，但是我发现我除了家里的台式主力电脑，, Start Time: 1675920
Text: 哎，我留着不升，但我这笔记本说我的笔记本太老了，不让升不配。对，嗯，他以前我觉得叉 GP 那个机制是因为因为他不是一般的游戏商店，就是你买了游戏，嗯，而是他是他是一个就是怎么在线认证会员的对会员权益嘛。嗯，对，然后比如说如果说像是那种让他允许你像 steam 是把游戏已经下到你本地。, Start Time: 1695920
Text: 这样的话可能比如你会员到期或者什么的，他可能管理起来比较比较游戏，会遇到困难。嗯，对对对，所以他可能就会以前是那样一个文件机制。现在他们可能比如说找到一些其他的问题，能够解决你这个认证的问题了。所以他就把这个东西进行解放出来了嘛，是不好说不好说啊。你说这个原因是啥？, Start Time: 1715670
Text: 不好说是对，确实我也是这么瞎想，嗯，反正期待一下吧。他们大概是在十二月八日前，那个 insider，就是你注册过 insider。那个最话的就是抢先体验的对，玩家你可以应该是就可以收到这些更新了。然后官方只是说顺嘛嗯损损损我我也反应那个大概两秒钟是啊有点比塞嗯加们加油 pro。, Start Time: 1734400
Text: 但是其实还有一个事儿，我觉得他需要优化一下体验。就是我叉 PP 每次第一次进那个进一个新游戏之持的时候，他老让我确认什么来一起玩吧，然后还要点点是对，还要点个是嗯啊感觉就是只有那种特殊的网站才会有这种事。这个环环是不是啊，你是不是对我的会员就在那了，什么是不是啊？, Start Time: 1760790
Text: 我赶紧进游戏，得了废废话那么多，就是我们一起经历了那么多，但是但是你还是没有记住我，呃呃，不相信我行，挺好啊。希望等他这个正式弄完之后，他能一步一步的把这些问题都解决一下。谁啊？对，上海那边还有其他的一些新闻要说吗？哎，还有一个也是在今天凌晨我们录电台的周五彩虹六号一种，, Start Time: 1779790
Text: 宣布二零二二年一月二十日发售，然后呢，而且是没发售之前就已经降了个价。对哦嗯哼然后同时还公布了一个叫战友通行证的一个系统。嗯，就你买了这个游戏，你可以领一个那个战友通行证的 token。嗯，然后你就可以邀请另外两个朋友跟你免费玩十四天哦，啊然后挺好的。对，, Start Time: 1810310
Text: 然后就是另外两个人，就在这十四天内就可以随便玩嘛。而且这个邀请是跨平台的哦，然后就是你邀请完了以后，你们仨人十四天内玩完了以后，另外两个朋友如果谁想买了继续玩，然后他的存档还可能继承下承对能继承的哦。然后这个 token 是那个应该是一个人，他上上写的是一个人，, Start Time: 1833240
Text: 上线以后就是可以你买了游戏以后你可以领俩哦，这不错，就是可以提前这十四天试玩，我觉得挺多的，而且而且本身这游戏主打那个就是 PVE 合作的嘛，嗯啊而且肯定需要拉人玩。就昨天我跟另外三个朋友，我们四个人在那儿 YY 聊天的时候就说这个新闻嘛。然后说完了以后，, Start Time: 1854520
Text: 他们就说，哎，那你看吧，这现在四个人，你买一个游戏，你邀请谁俩？对，其实但是说这不还少一人吗？这游戏最多三人联机啊啊啊啊哦对，所以说就是稍微有点克制了这个联机人数还行吧。我觉得这种克制挺挺好的，因为最近我们要特别好，但人特别多。因为最近是一直玩那个 bichael plood 嘛啊然后而且是最近也有个更新了，, Start Time: 1874720
Text: 更新了，他修复了，那是特感僵尸刷的太多的那些问题。我操，那我真是打时候，那有时候都没道理的刷，就乌泱乌泱的。对，嗯，然后还一个也是今天的新的新闻，然后是八八 ECU 啊，计划在十一月十七号推出一个免费更新。嗯，重点是在里面加入了一个地图编辑器，就所有玩家可以我自己做一地图，, Start Time: 1899900
Text: 然后享享其其他人儿。好嘞，完了嗯，完了就开始会出现一些特别完犊子了。 OK 然后而且它里面还加了一至少一百五十种新的谜题呀。然后字就是字符啊，就它那个谜题不是拿那些字拼的嘛，嗯然后加了一堆新的内容，还有新的关卡和那个就是新的音乐呀什么，这些都有。然大大家可看一下，, Start Time: 1922370
Text: 他那预告里面还有做成了那个呃小蜜蜂那种的，就是往上打，它很快就会变成 everything。 is you？对对，这个游戏真的是被开放了之后，拓展性特别强。它就是它在新的预告里面就已经展示了好多，就展示了很多新的单词儿。八八一思 you 那个小兔子可以，你以为是动物 is 思 you 不是是八八 is 思动物把你弄没了哦，, Start Time: 1947180
Text:  OK 十一月十七号嗯，大家可以期待一下。嗯，好，罗马那边还有什么新闻吗？呃，说一个 steam 上会是要上一款这个射击游戏啊，就是泰东的八十年代的一款很著名的设计游戏大流士。大流士的合集在十一月十八号就要上线，他之前上过这个主机版。嗯，那这个 steam 版呢，, Start Time: 1972550
Text: 我可以先说一下这个游戏当年出名是因为呢它这个非常装逼啊，是在那个年代呢搞了一个三连屏。对，然后屏幕非常大，巨大的框体玩之后特别照就是以引人为观。然后如果你要技术好的话，什么的会有很多人看啊。然是个很秀的这么一个一个机台。哎哎，当年是因为这个出名，然后这游戏大概是出了三代。, Start Time: 1996520
Text: 我没听错的话啊，然后他这次呢会集合三代的这个游戏的四个四个游戏，四代啊，四个游戏里的共七个版本的这个哎游戏戏，在这一个合集里。嗯，啊，同时呢，它比当时出过的这个主机的复刻版呢多了这个就是 PC 版嘛。它支持你，你家如果有三屏的话，你就可以在线当年这个街机厅这个三屏连用的这个弄三个带鱼屏，, Start Time: 2015260
Text: 就是已经，但是屏幕还还是强围了呀，然后窄一点都不都放不不了。三连带月饼蛋渣饼，哎，要把带鱼饼竖过来用，是不是能感觉直接照到脑袋上了，能那种，那你得看是什么样的带带鱼屏，主要现在带鱼屏做不了太大，好像嗯据我所知吧，二十七也也有大的，有大的，现在也有大的，也有大的啊。, Start Time: 2038700
Text: 行，你那你可以按按大家说的试试，是他谁支持大分辨率啊，神经病。嗯，对，挺好。这个街机框体在日本，有些街机厅还能见到。还特意提到，就是如果你这个这个音箱有这个低音炮的配置，还可以在线当年街机上的那个座椅的音响输出啊，嚯用那个低音炮来模拟。当时那个当时他那个 t 台椅子上是有一个震的游戏。, Start Time: 2068190
Text: 对对对对，有带震动的那个低音输出的。嗯嗯，反正是八年代把那个能用上的那点技术都用到这个机器上来了。但是玩着确实挺爽的，因为你是头还得转，再看。对，还挺逗的。这游戏啊是有三屏的，可以试试像光谱啥的。他本身不也挺爱玩这个射击游戏能力，可能挺爱玩这种复活的这种弹幕的游戏。, Start Time: 2093810
Text: 哎，且他他他也爱挑挑极极是是嗯好好大还可以试试。嗯，然后还有一个事儿，特别我我说一下吧，就是一个小岛修夫啊，啊啊，发发了了一推特，那推瞎发 tta ka marttcolon dissca 啊，这个我觉得这是蹭硬蹭啊。您您给翻译翻译，他就是说这个一些一些金属的玩意儿啊啊，, Start Time: 2115830
Text: 就就是在这个调度嗯啊，在这个周转嗯，也不知道啥意思，然后后来自己就删了。对，然后据据很多人这个这个推测啊，他是因为在给他的这个跟他关系比较好的一个这个手办，受污的那个手办啊，做一种就是变相的这种什么宣传也好，还是什么也好。完了我怀疑他是故意的嘛。你你与人一下，, Start Time: 2138970
Text: 就就是小小炫发发一推特，然后说说美大录什么什么这玩意儿我肯定得删，但是他还要发感觉，就是那种碰瓷式式宣发，你知道吗？对不对？就是我我先发了，你大家都觉得不合适，他说小徐我敢发这个，然后我再删。我觉得你说你都这么大腕了吧，这老玩老还还干这种事儿，这可能也不是他自己发。, Start Time: 2164160
Text: 我老觉得他那挺啊，是吧？我们只能说很很俏皮啊，显得显得老大爷很俏皮啊，还有很可爱。嗯嗯，那很多人还在那底下分析说分析这分析那的，我觉得可能想多了。嗯，你看那个克拉米不是把那个那那个他那二代三代都给下架，下架里架架以以示回应也不是他。那是因为那个当时那两个游戏里有一些这个历史纪录片的这个素材，, Start Time: 2184810
Text: 嗯，在里面好像要是完全到期了。对，嗯，然后大家我觉得也不要在什么跟跟这个克达米有关系的，先下面都骂克达米。嗯，这版权到期的先下一下，我觉得太正常。不过这件事儿反正就只要出现这个公司名字，现在就是没有好话，我觉得大家也不要什么什么，对吧？弄的那个 youtube 都把彩取消了，, Start Time: 2210570
Text: 没有？人家那发布会，那录像正经站的太高，人家那个世界线收复了，基本把那新闻都连上了。嗯，可纳米还是不错的。最近他们那个受疫情影响，别的生意不行，也是在很努力的想做点游戏什么的。想回归了啊啊，想重返这个，终于想写电子游戏这个游戏领域，嗯，但足球反正没做好吧，, Start Time: 2231475
Text: 等他慢慢修吧，等他慢慢的更新吧。嗯，啊，上海那边还有新闻是吧？嗯，其实是最近 talk toward 嗯啊陶德对陶德接受了一个 IGN 的采访啊，他没有聊很多星空啊，但是聊了不少上古卷轴六和辐射五或者说辐射下一代的事儿。嗯，就是他们没聊啥，重点就是干货的话就是没聊啥。, Start Time: 2255880
Text: 但是说上古卷轴六在做，但是他得放在星空之后，星空他们计划还是二零二二年，然后呢，做也得是上古卷轴六也得是做的话就是全力开发啊，也得放在星空正式发售之后了。再一个上古辐射就是星座，或者说辐射五就是正式的那个序列座。有了一个比较高概念的一个设计。还有一个就是他用了一个词儿啊，, Start Time: 2280940
Text: 就是有点是那份高概念嗨的那种种。这这是什么叫高概念？就是一个比较精炼的一个总结的概括的一个概念设计。而且他用了一个特别商业的一个词，就是商业推广上一个那种一页的那个推广的详情的重点那种单子。用这个词来说，我们写了一个这么一个单子，就是关于评测指南是吧？一般给你产品，, Start Time: 2304320
Text: 然后同时发你一个评测指南，说说撤，就就说我们东东西哪哪好。对对，就类似于那种，但他还有哪哪儿不能说对，他应该是就主要是写的一些是像他们的一个重点的一个思路啊，一个概念设计啊，他们就是想往哪走，就一个大概特别笼统的一个设计。嗯，反正就告诉大家，我们这些都有，, Start Time: 2332280
Text: 但你别催了，肯定得往后放了，就这么个意思，他说啥呢？你说一席话的一席话，听听一席话了，属句是听听一席话，其实是就这么样。然后他最近也在那个 levoask me anything 在那 read 上接受了一个网友的问答，说实话也是谈了点，有的没的，就是以前各种游戏里的留下一些的梗啊，, Start Time: 2351980
Text: 到底是怎么设计的，这么回答了，他也算有些信息吧。就是他说他们在主在主力权利，在做星空，嗯，然后这个完了之后才是老滚六。呃，不是对，先老滚六，然后辐射的在正式序序列号号做，还要在在滚六之后。对，大概就是这个信息告诉我们了。嗯，就这么一个顺序，就是说老滚呢其实在前期阶段了，, Start Time: 2372370
Text: 而辐射五的话呢压根就就没做啊。这个就是现在他能给我们的信息，嗯，是那也是这么回事儿。辐玩家家挺高兴啊，至少至少能有个信儿的嘛，至少他们还在说我们会做。嗯，他其实在说一个什么事儿呢，他就是说我们比如说老滚，为什么老不出呢？你看我们有老滚 online，嗯，因为我们辐射老不出，, Start Time: 2391090
Text: 拿我们辐射七六的，一直在更啊，对对对，他们靠这种产品的说，就是维持住这个品牌的这个怎么说，这个我在玩家当中的这样一个讨论度和这个认知度，然后他们就腾出手来做新 IP。他就讲的这个意思就是说，不然的话，我们一直绑在老滚和辐射，做完老滚做辐射，做完辐射做老滚没时间去研发，, Start Time: 2411050
Text: 就是他们没有办法想做一些自己新的这个东西吧。嗯，而且星空这个游戏是在辐射四做完的时候，他们就说我们要做一五年。对，可以理解。拿长时间了，我听说辐射七六在不断不断的更新完善之后，现在已经还挺不错的，已经不错的游戏了。很多人在在玩，然后玩完了也不用说了。虽然咱咱们国内其实比较难做啊，, Start Time: 2428050
Text: 但是国内玩起来就是麻烦。国外据说是在欧美那边，据说是唯一可以和这个最荣耀十四摆掰手腕腕一款款游戏了，已经没有魔兽世界了，是吧？别提了，可能偷偷的玩，可能偷偷的玩魔兽，魔兽也是公开了九点二版本啊，你还真能接上的。就刚好也是今天凌晨两点给一个开发者预览，然后九点二的一个大概是一个这么一个情况。, Start Time: 2450230
Text: 说了一下，大家不知道这位是真的在办公室里，在仅存的一个就是我我我在玩了，喜欢暴险游戏这边都在在打魔兽世界的人啊，都不是喜欢暴雪游戏，还有暗黑嘛啊对暗黑游戏。对，电黑暗黑，他电脑自己可以玩暗黑嘛，然后他他可以他可以玩。魔兽世界昨晚被我们同事都吓着了，在那个他可天下下一个假个特效。, Start Time: 2476600
Text: 我不是有一个就是这个咱们这个活动部的这个超子同学，他每天都是工作到很晚，他一般都是最后一个走啊。昨天他可能晚上特别晚的时候要回家二点多，他会发现那个上电脑脑自己打了啊，不对，暗黑游戏没有人，然后那个暗黑自己在里头玩啊，而且而且重点是电脑是公放的那声音开巨大啊，, Start Time: 2499380
Text: 我给他吓的，然后我就全黑着黑镜，以为是明年的这个专辑素材，其实是主要是我昨天晚上临睡觉了，我是想上上去，我是远程控制一下，我倒一下我那些我在刷那个暗黑二的一些那个符文。嗯，我倒一下符文，然后我我另外几个朋友他们在那弄东西，我倒一下吧。然后结果没想到，我弄半截啪来一个微信艾特，, Start Time: 2520145
Text: 我说给我吓坏，我一看我操我那电脑自己在那儿动，而且声音巨大，有点意思。嗯，那虽然这个他是一个真正的纯纯纯纯粹的这个暴雪玩家，但我不纯粹，但我们办公室里却并没有人歧视他啊，不要这么说，我感觉已经受到歧视，好不好啊？挺好，但说实话魔兽更新到九点一点五的时候，我就已经没玩了，, Start Time: 2544680
Text: 然后真的是玩不动了，是吗？对，重复度重复性太高了，还是那种就是大秘境，大秘境嘛，不就是狂刷。哎呦，天哪，刷不动了，已经真的是刷不动，然后然后玩暗黑二也是暗黑二，稍微玩了。玩以后我们是有四五个朋友一块玩的。嗯，然后网络网络网络现在好点了吗？网络现在好很多了啊，, Start Time: 2567940
Text: 然后排队情情况也好些了，好很多了，然后但是也都玩不动了，结果他们是推荐我玩 POE 流放之路啊。对，刚好是最近也是新赛季，然后就入坑了，发现比暗黑二真的好玩太多了，证明你时间还挺多的。这不过显然饱和显显然是不饱和了，不是很饱和，跟超的学生先挺多了。嗯， OK，, Start Time: 2587040
Text: 其实我这边的询问也差不多差不多。嗯嗯，对哇，说到冬日暴雪啊， COD，这不是上周五，我回家之后就玩了吗？你说 COD 吧，嗯好玩吗？没有我我我我对 COD 已经没法再评价了。什什么话我不是很想评价，但反正上周你们录茶会，你不是说那个什么有 COD 发售之后再见，, Start Time: 2612860
Text: 做的什么设计不你你这变垒变太快。对，正后来我们办公室唯一一个买 COD 的嘛，反正我没买，这个也没买。为啥呀？你不挺爱玩，你都没买没买啊。对，主要这次玩不过来啊。对，反正仨放在一起，你没时间啊，反上有有战战地了，对，战战已经经了。而且测试的的时候，他那个就我惯用的武器器实实起起来，, Start Time: 2633970
Text: 手感不是很需要。对嗯大举。对，反正测试的时候是不行，反正后来我听他俩说正式版好一点，感觉好一些。你是准备玩战地吗？这回对这次算算战战地跟光环环哦，所以时间间配不过来，那只能是对吧？啊，那俩是有所过来啊，对，以样没有多多能力，对，这确确实很难评价。我现在觉得 CCOD，, Start Time: 2660950
Text: 对对于不过来吧，这是我的救赎，你知道吗？就是就是这一年里边我会我会有很多这个非就是这个做一些这个很有罪过的事情。嗯，然后玩 COD 的时候就提醒你这件事情，然后就是买 COD 之后呢，就就相当于我忏悔了，因为很受罪，你知道吧？所以所以就相当于是我忏悔了，就是我把我这一年的罪都忏悔了啊，, Start Time: 2685610
Text: 我怎么感觉像我玩魔兽一样的呢？你看王硕说有忏悔过吗？我现在就戒了，真的戒了。就刚开始刚停那一段时间，那一礼拜真的是有种戒断的反应。我就我操，我现在不刷两把，我不知道我该干嘛了，就那种感觉嗯嗯，少玩。对，真的少玩少玩啊。哎，对，突然你聊那个光环，突然想起来了，, Start Time: 2709750
Text: 光环不是十二月八号发售吗？没聊光环啊，刚才说了小五啊，五不是小五吓我一跳。然后十二月九号，北京时间的十二月十号，哎，是那个 TGA 啊，是。对，因为刚才刚才看的日期的时候，突然发现就是光环一发售，然后 TJ 就开了嘛。嗯，然后前两天 joff 也说了，这回 TGA 有四十到五十款游戏的各种形式放出啊，, Start Time: 2732290
Text: 会露出这么多款游戏，而且其中包括两位数的就是未公布的游戏，一到这个时候都是这一套。对，就是他什史上最最什么公布游戏最多的。对对，然后说最多数量是很多多，他也没说质量的事儿嘛。就是你你发现每年一到十月份的时候，那个他就跟跑通告似的，就是对听受各种采访，然后参加各种直播。, Start Time: 2758450
Text: 就是说我们今年有多少段游戏什么，就把这些事都要宣传一下一样跟南伯具一样开始聊，总得总得宣传一下，就跟人家就是产业很成熟了。其实他确实一年比一年是是。对对对，然后说今年还有那个 world premiere 的视频是这些游戏都是在二二年到二三年之间发售售的。, Start Time: 2781130
Text: 就这些 world premiere 也是有史以来最多的。嗯嗯，你看他只是说最多他没说有多多。对，就是他没说有多好，就就就这这质量这块的不放呗，应该是不错的。我觉得现在很多宣发的这个公司，比如我要是发行什么呢？我如果说有机会的话，我还是觉得体前是个很不错的那肯定是绝对是一个非常不错。, Start Time: 2799690
Text: 在这个疫情的这个情况下呢，对呀呃去年他们不是搞这个直播的这种形式嘛。对啊，今年他们回到舞台了，然后那些演出啊什么的都回来了是吧？所以感觉玩家肯定还是这个播这个到时候的直播的观看量啊什么的，视视频的播放量啊，应该还是挺不错。我觉得要高于一般的这个平台，单独的发布会，, Start Time: 2822620
Text: 甚至对吧？所以应该还挺吸引挺吸引人的。其实我觉得现在其实也挺好看的，比起之前老有那个刮胡刀，那广告的时候已经太好了，非常多。但我们但不是对刮胡刀广告很那解，就是他那个那那几年有的时候是可能也是见经经经验不足，说节奏掌握的不是特别好。是有的时候让人觉得说这个广告浓度是不是太高。, Start Time: 2843420
Text: 然后有很多奖项直接在字幕里颁发了什么的啊，太草率。可能他那个比如说两个多小时里恨不得有精华的。就是我们现在那种内内容大概只有个四十分钟左右。所以就大家会觉得说你这个比不是太水了点或者怎么着的。但是我觉得去前年看是吧，这几年一八一九开始明显的他是节奏和他也认识到这个东题挺好的，, Start Time: 2863680
Text: 做的确实是啊。而且那个采访稿其实我也看了，他其实一直在强调说他很认清他们他这个活动的这个这个事情，就我们我们有颁奖，然后也有一些什么演艺名人啊什么这些都来。但是我心里非常清楚，我们这个支撑我们这个受的最重要的玩家最关注的一点就是我们这常会一些游戏的预告片以及新游戏的一些发布的消息。, Start Time: 2885800
Text: 嗯，虽然我们是一个颁奖，但其实玩家我相信这是说到点上了，对吧？我们看 TJ，当然了也很关注他到底把奖给谁什么的。但我觉得这个真的相对来说的话是其待都第二的，就是期待自己最喜欢的游戏，得个奖什么？所个是可能是第二位的，第一位的，反而是今年 TJ 能给我们点什么类似于死亡搁浅那种东西，, Start Time: 2908670
Text: 是吧？所有的话就爆炸了嘛。对对，还是他还心里明镜儿的，就是玩家最期待是什么？所以他很重视这方面，每次都在宣传说我今年有多少新的游戏或者什么的新的窝的啊，当然了，好几十款新游戏的话呢，确实不可能款款是那种特别让人激动，但我相信它里面肯定会有，至少有一些是吧？, Start Time: 2926950
Text: 对，是我肯定是有的，去年就是有那个返还的时机。对对，而现在很多这种大家很期待的游戏作品，其实很给 TJ 面子。对啊，会特意把一些片子留到 TJ 的时候，看我倒哥的。对对，人年都来，他们觉得这这个本来就是关系比较好嘛。是他他跟小岛这个关系打好之后，然后小岛给了一个大面子之后，, Start Time: 2944210
Text: 我觉得对他这个活动的品牌提升有很高的这个帮助。对，戴戴从三核险之后，感觉这个来播播片的游戏，这个就是档次明显就是涨了好多了。是是嗯，反正他说这回新的 world meere 和那些未公开的游戏都计划在二二年到二三年之间发售。嗯，这个区间还有什么特别期待的吗？, Start Time: 2967360
Text: 哇，那可太多了吧，很多游戏都是说的明年发售，但任天堂有一票游戏都是发售，但任天堂不一般都自己对那保不齐呢，是不是？那不一定啊，这这东西不好说，另外两个平台不也是吗？嗯嗯，主要今年年底这会儿发了一的确已经发了一大波了，是呃之前放过分了着之前犯过分了啊。像世嘉传过风，, Start Time: 2988160
Text: 说正在开发一款什么特别牛逼的世家，超级世家那个世家那个不最早不是在那些对他那个 super games 嘛，嗯就 super game 超级游戏嘛。他这么说，在那个官方那个网站上说，他是在跟微软宣布深度合作合作。那联盟之后他有这么个概念，然后他转天就过两天，, Start Time: 3010500
Text: 他又发了一个新的说法，就是说要投资在五年内投资一千亿日元，嗯，然后去开发这个 super game 超级游戏。这一千日元包含了那个官方的游戏开发，就是内部开游戏开发所要用的钱，还包括收购工作室和公司的钱。嗯，就在五年内要做这么一个概念的游戏。然后做出来元宇宙了，, Start Time: 3029320
Text: 属于是这还没说啊，又来又来又来又来啊。对， job 那那个说 TJ 上没有 NFT 内容啊，没有，就纯游戏大哥可太懂了。没没不不不，这这不敢懂，懂懂了就不好说话了，就可可以。嗯，行，挺好。嗯，那我们关注的新闻大概是这些，然后可以小五说一说，爱尔登法环说一说他为什么没有时间玩 CUD？, Start Time: 3053230
Text: 行，那我再稍微补充两点吧。就是说到法环啊，就是大家如果之前参与了那个网络测试的申请的话，是啊哎这个周末，也就是周五、周六、周日周一这几天呢就会在一个某几个时间段内就可以参与这个网络测试。这个网络测试包含 PSPS 五叉、 one 叉叉，哎，这些平台都可以参与，, Start Time: 3078160
Text: 其暂时还没有这个 PC 版的，好像中标的人还挺多的。哎，对对对，像我自己我是申请了两个，中了两个啊，嗯非常非常开心。哎，哎，不要开心。我这边这边有一个那个 PS 四的，你要吗？看不起谁呢？生气嗯得来 PS 五的，然后置气自己申请不到，就不要不玩。他这个测试的时间段啊一共是五个，, Start Time: 3101850
Text: 每次次大概都是三个小时。大家可以在他那个官网上看一下。呃，他因为考虑到全球的这个玩家嘛，所以他这个时间段会分的比较这个比较开，就照顾到不同时区的玩家。哎，但是像我们比较符合我们时间段的，可能是我看了一眼，可能是下午跟晚上这个时间段会比较合适，有有一些凌晨的可能就不是很合适了。, Start Time: 3128510
Text: 嗯，然后再一个就是 FS 也公布了这个各平台的这个画面规格情况啊。啊啊，这个 PC 版呢当然是如果你配置设高，那肯定就是拉的越高。对，它就是可以最高到这个四 k 的分辨率，然后六十帧，然后最高到六十帧。对对对对对对对， PC 一般不都是最高是不解不不锁真嘛。, Start Time: 3152925
Text: 呃，对，然后可能分游戏，你像有些游戏，有些游戏就是会锁到六十，它天生就只给你锁死。对对对，到六十。对对对，然后 PC 的话呢，你如果显示设备跟这个你的硬件都拉满的话，也是支持 HDR 跟光追的对吧？嗯，然后主机平台的话呢，还是算是预期之内的一个表现吧。就是呃毕竟这是一个次时代游戏嘛，, Start Time: 3177040
Text: 然后次两个次时代平台呢都是支持到四 k 六十帧的这个分辨率，然后也是支持 HDR，光锥也是支持的，但它没没具体说这个光锥帧在何时支持啊啊，这个可能还要等这个正式上线以后，或者是进一步的这个消息来看。行，我看这个叉 SS 也是能支持到六十帧的。哎，是的，分辨率到二 k 对对，, Start Time: 3201120
Text: 那也也也相当不错了，相当不错，相当不错。嗯，对，然然后零八八强多了。对，然后 PS 四的话呢是支持一零八零 p 和三十帧，然后支持 HDR 的，不支持光追。嗯，对，叉 one 的话呢这边也是一样，叉 one 的话呃叉 one x 是支持到四 k 的分辨率，, Start Time: 3224090
Text: 然后三十帧。但是叉 one s 的话呢是一一千六乘九百的分辨率，然后三十帧哎，是这样一个这个情况。大家这个详细的数据可以在网站里看来网站看一下。呃，然后说到这个测试啊，呃是上周末吧，算是三十末。然后也是非常感谢万代南蒙宫的这个邀请，所以我们是提前参与了一轮媒体测试啊，, Start Time: 3244170
Text: 这个媒体测试呢，我拿到的版本是这个 PS 五的版本，呃，开放了周周末这个一个一个有限的时间段吧，就周末两天吧，算是。嗯，然后实际体验下来呢， PS 五版本这个测试版我我不清楚这个测试版是不是跟我玩那个一样，大家玩的这个是不是跟我那个一样。但是从这个容量上看，, Start Time: 3267330
Text: 应该差不多是不到七个 g 四点九几模式。嗯，然后这个测试版呢进游戏你就可以在设置里选择这个帧率优先模式，或者是画质优先模式。嗯，它游戏里的名字叫画面更新率模式和这个画质优先模式啊，呃我选的一直都是这个帧率优先模式，可以跑。就是我从 PS 五的那个视频输出信息里看，, Start Time: 3288720
Text: 它是跑到了四 k 六十帧的，呃，是可以支持到四 k 六帧帧的。后后二 DR 呢也是可以打开的，但我们不知道它是不是就是原声的那种。哎，对，后这个个个话话就可能需要后续有一些技术手段来测试，是对它反正它显示的信息是这样，是。然后呢游戏名字呢进了以后，呃，大场景里会偶尔有掉帧，, Start Time: 3312600
Text: 以及某一些这个可能场景比较复杂的地方会有掉帧。嗯，但相对来说体验下来的话，大部分时间还是比较稳定，还是比较稳定的一个高帧数。嗯，牛逼。嗯，然后我可以说一下这个区试版的这个情况。嗯，个测试版不要看它容量很小，不到七个 g 的容量。但其实可以体验的内容就是远超我在进去之后的进去之前的想象。, Start Time: 3334770
Text: 嗯，它公开的这个测试区域，大家如果关注到我们网站的这个文章，豆哥写的文章和看那个视频的话，看我们之前录的那个视频的话，应该能感觉到我我给了一个这个地图的这个全览图。嗯，它其实是这个尼姆格服这个区域的一小部分。嗯嗯，官网上介绍了，说在这次的故事呢会有这个六块大的区域。, Start Time: 3359970
Text: 对，就是说这个只是六个区域中一个区域中的一小部分。对我体感可能是这个区域中二分之一到三分之一大小，嗯嗯，大概大概是这么一个大小，然后就就这么一块区域里可以探索，可以挖掘的地方已经有非常非常多了啊。就如果我要是呃想把这个吃完满的内容吃透吃满，我估计这周末的两天时间可能耗在里边，, Start Time: 3385270
Text: 这吃碗半可能都差不多才能吃透。但如果你只是要打一遍，所有的怪这个其实没有很难。大概我体感可能五到八个小时左右啊，就只打怪。对你只打怪测试玩测试的玩家们还挺有的玩的。对对，他一般一次测就给三三小时。对，所以大家这个可以分配一下自己的时间，闲荡摇游的，等着那个测试开玩一会儿点，, Start Time: 3409640
Text: 正式该玩一会是差不多才能把内容大概都玩得到。对，但但其实就是两说啊，如果你这个测试，就比如说你第一轮你三个小时，你已经玩的很透很透了。那第二个三个小时你可以我估计你打的非常极限的话，三个小时是可以把这个就是就是非常厉害的那种。玩家是可以把测这几次测试中间，, Start Time: 3433180
Text: 就是那个存档是能留着的吗？应该是能留着的。嗯嗯，那还行，因为那存档是可以保存到本地的。嗯嗯，你像我的话那个测试呃，我是可以把这存档备份到云端，然后再跑回来。所以我觉得这存档应该是不会删的。嗯嗯嗯，就测试期间啊，测试期间应该是不会删的。然后这个测试版呢呃一开始大致的流程就是你先在一个这个墓地里醒来，, Start Time: 3451160
Text: 然后紧接着就是一个教学的流程，传统一能哎对这个教学的流程你可以直接跳过。如果你对你自己非常有自信的话，可以直接跳过，然后直接就上来到一个这个非常开阔的区域。嗯，这是这次的游戏跟以往可以说是最大的不同吧。它这个地图的区域是一个非常广阔的区域，不像以前这个黑暗之魂啊，, Start Time: 3476210
Text: 或者选诅咒啊，或者恶魔之魂，它是一个一个一个一个的封闭的区域。然后我们要在这些不同的区域之间传哎来传送或者怎么样。然后它这个流程也是哎比较有有有一定这个线性稍微有点线性的，他可能到某些区域里会有同时开放多个区域给你打。但是总总体来说还是比较线性的。然后这次的这个试完呢，, Start Time: 3498380
Text: 进入到这个大区以后，第一次看其实还是有点震撼的。就是这个广阔大平原里分布着各式的敌人，各式的据点，各式的素材，然后非常的让你有这个探索的欲望，就它不是稍稍的开放了一点。对，那个地最后地图真的是完全的大荒野，对，完全的这这是一片大荒大荒野。对，还挺逗的。嗯，, Start Time: 3521465
Text: 对，然后呢主线的话呢也会有一个光束，你上来就会告诉你，你要往那往那走。嗯，这次次话主这的地示其实不是很明显。如果大家如果不仔细的的话，可能能意识不到它的那个这次的这个篝火点叫赐伏，嗯，就是那个一个小火火苗那个金色的字符。嗯，然后在特定某几个篝火的地方呢，会有一条那个那个引导光束，, Start Time: 3544980
Text: 哎，就是有一有一点那个粒子效果的那个引导光束，那个就是其实就是只是你主线的这个方向前进的方向。然后你拿这个地图碎片了以后呢，你就可以看到你所在这个区域的地图的地貌啊，然后在那个篝火上也会有一条细线，大致引导一下，然后告诉你你你主线应该往哪个方向去走，大概是这么一个一个感觉。, Start Time: 3568800
Text: 嗯嗯嗯，然后如果直打主线的话呢，呃演示就是在上周官方放了一个演示嘛，就是是一个那个门口口。其实你玩了试完，你就知道那叫史东威尔城。但那城门门口不是遇到一个 NPC 那个门卫葛托克，然后他会告诉你说，哎，那正门你不能走啊，重兵把守。对你可以走着旁边小小路，然后室玩班里也是。, Start Time: 3591110
Text: 如果你走那个阵门，哇，那直直啊就是迎面往里射大箭那个哇噼里啪啦射射那个对后后根根本本冲进进呢。但如果你强行冲，你指指着强行冲你，你冲到没多远，你就能发现他其实就是故意拦住了。我不知道是试玩万里这样拦住，还是啊对，就有一些那个路障那样的对树啊什么那些树杈什么那些就给你拦住，, Start Time: 3616490
Text: 放到不让你走。然后你就从旁边的那个小城堡里绕，嗯，然其实也是强进到城堡里边，走不了多远，这十万里就结束了。嗯，所以以城毛里的部分呢，其实现在还是不得而知。嗯，然后有些朋友可能会担心啊，这次这个大地图开放了以后，是不是就没有以前黑暗之魂或者宣诅咒那味儿了？呃，, Start Time: 3637190
Text: 我觉得就是我基于我自己的体验，我觉得这个可以分成两方面来说，就是他大地图探索的部分呢就是非常的放开。你想怎么探索，怎么探索，想怎么玩怎么玩，它很多的道具啊，而且有些是关键道具，它就散落在这个地图里边。嗯，就是喜欢探索的玩家肯定会玩的非常爽，而且那个关键道具我怎么能知道它在哪哪呢？, Start Time: 3658720
Text: 是有些提示提示吗？有的时候不知道，就是不知道，就真不知道，真不知道，你我没看到，就是不知道那卡关就有可能卡在这吗？对你像我第一次进去的时候，就是你你一进去的时候，你是没有地图的啊。你打开你的地图以后，就是那种羊皮纸的底，你什么都看不见，信息都看不见，你找那碎片是吧？, Start Time: 3682820
Text: 对你只能是摸到你摸到一个篝火，你就知道这篝火在这儿。然后这区叫什么名字，你也不知道哦，你只能是走到某一个石碑的地方，那石碑下边有这个地图碎片，你捡起来以后哦，豁然开了哦，你手里才有地图，但是你怎么捡那个地图。那对啊，就不知道你是就是碰到了，你就碰到了。但那其实那地那个地图的位置放的很明显啊，, Start Time: 3701340
Text: 而且说你走到那你你看不见的就是你没走到，那你就是找不着。哦，大概是这样，而且呢这次有一个非常明显的区别，就是它有时间系统，就是玩家在这个游玩的过程中，这个时间是在流逝的对，哎，会区分。我如果没记错的话，应该是那上下午跟这个晚上大概是三个时间段。呃呃，在不同的地方呢，, Start Time: 3723780
Text: 这个时间系统就是对剧情有多深的影响。我不敢说。但是就是目前来看的话，敌人的配置会不一样。是哎就是大家如果有印象的话，说完那个演示里有一个骑马的敌人，拿着砍刀，就是一身那个中世纪纪盔的那个敌人。那敌人白天是那么一个造型。他到晚上以后，他那他那个强度跟他那个那个动作跟他这个外观都会不一样啊，, Start Time: 3750200
Text: 有一个墙上这个敌人就会变成骑着一匹黑马。那马还有一个就是给他罩起来，那我不知道叫什么名字那种，那那有盔甲嘛。对对对，不不？那个很多精英怪小怪什么的都有这个对对，日用版夜用版不用用用用行，用情就用行啊，也可以以啊。嗯，然后还有一个区域呢是呃大家如果看那个视频的话，, Start Time: 3775120
Text: 可以看到有一些漂浮的灵魂水母。那水母呢，我我我不确定，反正我白天到，那我是没看着，只有晚上到，那我才看到哦，之前也介绍过。对，说是哎会有一些晚上才能见到的东西，哎，是这样的，然后最重要的有一个跟剧情有关的是有一个小 NPC，呃，这 NPC 那个视频里大家也能看到叫亚人种帕克。, Start Time: 3797250
Text: 这个 NPC 呢呃我是白天的时候，我就没有看到他晚上的时候走到一个某一个区域附近呢，你会发现有一棵树跟你说话，树会说话，树会说话。然后我第一次走到那儿研究了半天，我不知道是那棵树在跟我说话，我还以为是旁边一一头狼还是一只羊的尸体在跟我说话，然后怎么都找不着他。, Start Time: 3819050
Text: 然后后来有一次我就手欠随手一挥。然后打着他了。嗯，然后他说啊你为什么打我跟你无冤无仇，那那个树跟别的数据颜色明显不一样。其实啊对你你如果你如果去细看的话，那确实是不太一样。但是如果你不仔细看，你真的是看不到，你只能听那个他跟你说话。那个声音之前，你要常玩那个黑魂魂联机的话啊啊，, Start Time: 3842350
Text: 对对对，这个会变成那种印象。就是因为好多有那种玩家就特别喜欢我也干，这是嗯就是变就就变成变成那个就是那个场景里的各种东西是藏藏的那恶心人是我也不打他。对，就躲在那儿。对你找不着我，就一直有人入侵你啊者者，你入侵侵别你别入侵我，他死活找不着我啊，就这种。嗯，, Start Time: 3862340
Text: 然后你打了他以后呢，他其实是一个支线剧情。他说他从哪那那来，然后他我我给我一个东西，然后给了我以后，然后他说他我还想要帮你一下，我想但我现在有点怕，他们，我不敢回去取。那其实就在提示你某某某地方有一个什么什么啊，嗯然后你你就你就你就仔细听他这个线索，你就到那儿，, Start Time: 3883500
Text: 然后你就发现找到一个哎隐藏的东西，然后问一下。嗯，那就像你比如说刚才你他说完这些线索了以后，地图上或者说有没有什么任务提示的，没有提示提示什么都没有没有。就比如说他说的在往哪走多多少往往哪走，多少步那样，如果有的话，其实显得很强行。对，这种对就得全靠你自己去记，, Start Time: 3903960
Text: 然你就得去品。他说的话这个感觉他其实也说的挺显显。我这么说吧，他当时就提示你说啊，我不太敢回那个海岸洞窟，就有这么四个字，海岸洞窟，然后然后你肯定就想海岸嘛，对吧？你就往海岸那跑嘛，然后你就在那找，哎，你就能找到一个洞窟。对，然后你进去以后就是一些一些小怪，, Start Time: 3923770
Text: 然后一个精英怪，然后打完了以后怎么怎么样，其实他就引导你去这个地图上大陆另一端的一个岛。那岛你是游泳游不过去的，因为溶于水等等，游不了，游不了，没没游泳泳。对对对，你一碰就就死了，他以为是游半截没体力了，你明白没有溶于水，容易疲劳是吧？啊，就是你你你正常人的问题，, Start Time: 3944010
Text: 就感觉你下你下去就要问能不能装几个插件是吧？样装个大脚找不着任务。对他像这种支线啊，这种这种东西都放在这个大地图探索里边了。还有一些可能比较强力的武器，或者是比较特殊的武器吧。我怀疑他应该没有那种特别明确的任务系统。对，就应该还是跟以前黑灰一样。对，会有些人就对话跟你说点什么事儿。, Start Time: 3964000
Text: 对你要是感觉到了，你就感觉到了，而且他甚至可能骗你。哎，对对对，他告诉有什么东西在哪儿，他其实东东西在在那那是个陷阱的或者什么的都是有可能的。他就是比较传统的那种，其实是还挺 RPG 的一种。对对，玩法。对对对对，然后呢呃说到他这个就我我愿意称它为室内部分，, Start Time: 3987520
Text: 就包括洞窟嗯地牢呃，建筑城堡内部，就地下城的部分嘛，当着那种哎，对他甚至说有当阵嘛。对，也包括那个始登威尔城那个城里的这种部分，就所有这种强力的部器，就叫他封闭区域吧。这些封闭区域呢，其实你玩下来还是跟以前的那个味道是一样差多的。对它那个地图里边会非常的绕错综复杂。, Start Time: 4008220
Text: 对，然后会好拐拐你。哎，对对对，上下的通路啊什么这种。然后这个电梯啊，你电梯走到半截跳出去啊，然后开始是高一一点点往下跳跳，这种种方方还是有的，是这回降楼太近了，这嗯你说话注意点，我刚想问那个掉落伤害呢，这次掉落伤害啊它还是有的，而且有些特别高的地方跳下去肯定会死的。, Start Time: 4031750
Text: 嗯，但是它这个受伤的这个极限距离，我体感会比以前高一点。就比如说以前可能我瞎说，可能你五十米掉下来就死了。现在可能七八十几米，你掉下来就是那个他的口。这回的主角整体来说比黑魂的时候，这个各项身体能力要明显强些，灵动一点耐力也更更更更更更持久是吧？对，然后这个身体也更更更更强壮，, Start Time: 4057350
Text: 对，还能跳更高更且但是整体来说还是就是那个感觉啊。对，然后呢，受限于它这个这个室内的部分，其实它都做不了很大。所以呃城堡的部分我不知道，因为那个城堡就是其实只能走一点点一些很大的。对啊，说过那城堡我觉得应该是巨大的。是嗯，但那城堡试完板的部分呢只能走特别特别特别特别小一个过道大概走走走没多远就到头了，, Start Time: 4080770
Text: 就告告诉你说试完板我们就只能玩到这，请期待正式版这么声音啊。对，没是个什么门啥的，给大家。对了，城堡那个是不是一个关键的关键区域了呗，就故事推进的关键区域，呃，我觉得还是先不要聊剧情吧，就是我怕我呃整多朋友就我不不是说剧剧情，但是说那个地区就是应该是一个挺关键的一个，, Start Time: 4105270
Text: 就这么说吧，官网的介绍是它每个区域都有一个半神嘛。对对，然后你现在在这个区域里，你往城堡走到最后，就我推测你看的就是这个是那那个个示里打的那个手上牵手手一堆堆手那个。对，就六个大客，六个大区域应该都有像对应的这个就是当真的区域。对，就是说所谓的主线流程，你可以对，, Start Time: 4125200
Text: 然后通关的话，这个是必须打的。对，在其他野外有些东西其实你是可以不打的啊，但是这个区域这个到底有多大呢？现在就是不好说，对，然后顾清高也没明确回答过。那我觉得他整个游戏只有六个大区域的话嘛，咱们就满打满算，说你还有一些隐域的打这这六区区域，可能还有一个新区区域。, Start Time: 4147620
Text: 对的对，也就这样的嘛。所以我怀疑他这个这个单个区域的这个这个地下城的这个部分，至少得相当于黑魂的两到三个区域以上，嗯，他才合理。嗯，啊而且我觉得他这个游戏现在看起来野外那么那么大的规模，我觉得可能还要大。对，再来个里世界，甚至可能他这一个就是地下城的区域，, Start Time: 4165420
Text: 类似于得恨不得相当于恶魂。两个区域就两个世界的么大。嗯，他那城堡真的是你从地图上看巨大，然后我进去走，我感觉我走了。我我第一遍打的时候，因为你不知道路在哪嘛，所以就打的比较慢。我感觉我走了得有半个多小时，然后可能遇到那个踩打我的怪呀，对卡我的怪那怪，如果你不卡，, Start Time: 4185610
Text: 你不打的话，拿不到钥匙，开不了门，大概这么一个区域，但我看地图我就走了那么一段区哦，地图上就直走了，其实特别短一段距离哦，所以他那个城堡里边应该是那个地方有。你发现除了那个主线的那个就是那个那个城堡以外，还有别的可以进去的那种小的地牢那种东西。有啊，也有是吧？, Start Time: 4204870
Text: 有对，就是在地图里你能找到各种洞窟，然后可能遇了那个地下墓地，嗯，这种地方地下墓地射满里，我不知道他是不是故意这么配置的，可能真实版里不太一样，地下墓地里大概就是你找机关开门，然后打 boss 呃，或者叫高级敌人。对，可能也不是 boss，我怀疑那个地下墓地啊，, Start Time: 4222830
Text: 类似于那个血缘的那个地牢，嗯，只不过它不随机了。这回但是会有各种各样的组合，然后可能稍稍有一点这个复用的这种素材感体和不是种机关关么？西然后但是数量会挺多的，分布在整个这游戏的各个地图里。对，就像那个血缘的地牢似的，然后里面会隐藏的一些极其强的东西，就是可能比主线还要厉害。, Start Time: 4241500
Text: 然后你可能会拿到一些很强力的东西，嗯嗯，我怀疑是这样，大概到当时看我猜的对不对吧？然后呃我记得我看那个视频里，大家好像都说说这个大力图里这个篝火是不是有点密集了。嗯嗯，其实其实还好，其实但是是防火意识还是比较强的，是吧？森林里有这么多火，感觉不是很安全啊，, Start Time: 4259600
Text: 其实没有那么密集。就是因为我我为了录录视频嘛，我我肯定是要找一条路，这样能展示更多的东西。所以我就是其实一路走下来，就是只找那几个关键的篝火点，就是从篝火到篝火。对对对对对，这样就能快速拿到一些关键素材。就比如说那这个骑马那马呢，你就必须要见到梅琳娜，他才能给你那两把钥匙嗯呃那个哨子然后才可以。, Start Time: 4280700
Text: 所以所以可能感觉上是这样，但是像那个城堡里其实就很长一段时间都没有篝火。你如果死了的话，要打很长一段路，大概是这样。然后大地图上还有一点让我比较惊喜的。就是我一开始以为它各个洞窟之间可能就是单独的就是这块区域的地下，就是这然后有有那么两不能够。对，有那么两个地方呢，, Start Time: 4303190
Text: 你你从这洞窟走到头了以后，你突然发现哎，我怎么从这儿出出来了。是啊，就还是会有这种惊喜感啊，所以这个大地图的探索，我觉得是还是如果大家玩了正式版以后，应该是会花费很长很长时间去去摸索他的这个一个一个联通地图，你们要的吗？是不是是从黑黑之会一带以来，你们一直在说我联通地图去哪儿了？, Start Time: 4324270
Text: 嗯，回来了。对，然后所有我玩了这个部分啊，所有这些我刚刚说的这些你能腿的走的地方嗯嗯，都是没有读图时间的哇。但是我在视频里说，我说几乎没有独居时间，我觉得可能有些朋友误会了。就其我说的不是说就是我需要黑屏，等一下那个时间就有的时候你走太快，那地图还没加载出来，, Start Time: 4345850
Text: 就就场景啊，植被啊可能还没加载出来。然后或者是说你像你走到某些那个地牢里洞窟里，呃，比如说你开门那一下，反正就是比较多的是植被树这种这种这种东西，就是你走过去你会会会会显显感觉到这块这块区域的草重新刷了一下，就本来可能就只有那么星星点点，然后然后一下就又多出来一些对跟故事也有关系，, Start Time: 4367000
Text: 推推门有特别别显的 after before before 感感觉是吧？嗯，大概是我看了一下那个画面，我觉得呢其实跟他们公司以往的游戏是一样的，就是美术很很俗很厉害，对后整体体感特别好，嗯，有气氛。然后他的戏很独特，但是呢这实细节不不细节不太他他公公的游戏细节不太行。, Start Time: 4391720
Text: 嗯，尤其是你看画面上的细节不太行。对，然后石头植植对这种东西的时候，你就会觉得细细节不太行。但是说下午有时候那种太阳光洒在这个大草地上的时候，你在看那个世界树的时候，游戏里下午的时候，游戏里下午的时候还是说游游戏的时候，对，跟现实有关系。就是说下午玩的时候画面好一点，, Start Time: 4411680
Text: 就是你得那个夕阳照你的的时时候候点反光，全都看不见的时候都都看不清，画面真好，这这个细节太真实了是吧？对他他的那个那个时间段的时候，整个画面里油画感特别重啊，是清晨或者是深。呃，晚上这个时间段的时候，清晨就会灰不来。因为他有种感觉，他有一个特明显的滤镜，好像在那个对感觉啊，, Start Time: 4431640
Text: 所以说可能在特定个时间的时候，那个滤镜会显得特别特别美，特别好看啊。但是可能有些玩家会喜欢那种锐度特别高的画面啊，可能他老觉得这个就是魂系游戏啊，看着那么糙了吧。唧的，因为混系的就是更猛的，对他的有些什么抗拒，使用的好像上的不是很高，感觉他为了使游戏性能，, Start Time: 4454590
Text: 我不知道是为啥，反正就是边缘老是就是猫边儿是感觉不够不差的。他这次算更明显，这次是角色的边缘，跟比如说场景里的石头建筑的边缘，它都会有一层对对，很微弱的膜那种。对，会有韵会有一层会有一层那个很模糊的光光。所以我知道有一些玩家就是特别偏好，这种锐度特别高的画面。, Start Time: 4471510
Text: 所以他们一直就觉得这个社会的画面实在是无法接受，就是呃或者这种好，那说回到这个试玩班的内容啊，呃呃呃，怎么说呢？就是这次他的这个高级敌人在这个试玩班里能玩到的不算少，就是比我预想中的要多。是呃但不是每一个有血条的，我们都叫他高级敌人。就比如说教学官里那个那明显就不是，, Start Time: 4493400
Text: 那就是一个小兵的血条被拉到下边拉长而已啊，他有一些 boss，既然这怪就叫什么什么士兵，对葛瑞克的士兵看着就不不是很拉风。对，那视兵就是跟那个外边的士兵那样样，也是两猫就死，但只不过就是给你意思意思啊？是呃然后有血条的那种精英敌人嗯，有不少，我也不说有多少了吧，, Start Time: 4517320
Text: 反正大家就是可能自己去找的时候，那种惊喜感会比较足，就确实有不少，就是比我以为的那种要多是是是哎有个问题，哎，那种精英敌人，他的那种技能或者攻击方式的重复率高吗？哇，那还你说他不太好说这个怪有多少招数，还是说就是怪和怪之间有怪和怪之间的那他这他们做游戏基本上没有说一个招，, Start Time: 4540650
Text: 同时怪只有说类似的动作，因为他每个怪都是不同的模组嘛。对对，就是他那个模组是很多是吧？对哦，然后但是两说啊，就比如说他其中有一个高级敌人，他其实就是在那个场景里是高级敌人，他在地图的其他地方，他就是走在大草原上都是小怪了。对对你遇到过这种遇到过那种幻色的敌人吗？, Start Time: 4563220
Text: 就是呃有模模一样的，然后换了个颜色或者者有拿个武器不一样啊。对对，他跟以前那个黑骑士是什么吗？啊，他见过有。对对对对对，哪吒其实他就是高级敌人了。因为你玩过后就知道那个不同武器的黑骑士是完全不一样的。对，并没有什么，他就是长得很像，他就是都是黑骑士而已啊。, Start Time: 4585200
Text: 对，所以这方面还是可以可以放的。对，然后有演出的敌人，就是视频里录的那个那个马尔吉特，就我看好多朋友可能把他误认为是演示里那个格瑞克。对，其实是两个两啊角色，嗯，就是你狂遁反那个呃，对，就是那个视频里录，那敌人呢应该等级没那么高，没格瑞克那么高，格瑞克是这个区的半神啊，, Start Time: 4602360
Text: 就最后那个半手官方的演示里。哎，对对对，那好多手的那个那是那那那叫格瑞克，这个叫马尔吉特。嗯，他是不是一个不是一个类型，这个没没没那么等级高，打起来没可能是这个教皇啊，这是大主教，就是这种差不多大概这种意思。然后这里边我觉得比较难打的是是那龙，就地图里有啊。, Start Time: 4623690
Text: 对，有一只掩示里总演示好几遍。那个对亚基尔那龙确实我我可能是一进战号，我就拿他没辙。然后我看有朋友是用那个法术去打，就稍稍微点点就能能磨。嗯，对，然后说到这个能磨啊，这大力度探索。还有一个我觉得对新人玩家比较友好的一点，就是你所有打不过的怪扭头就可以跑。嗯，, Start Time: 4644390
Text: 哎，有一个事儿，就是比如这有一下那龙什么的，上上砍砍刀刀砍点点我，我发现我要死了，赶紧跑，他那个血会涨回来不？呃，你如果跑不是太远，我我我具体体没远啊。但是如果你跑不是远远的话，他的血是不会长的哦，你就可以来回蹭来回蹭定耗，你是肯定能耗死他的，反正是吧？对，, Start Time: 4668230
Text: 呃，就是狂狂放他就没什么事。对，所有所有的怪呢，因为有比如可你立马就可以骑马，嗯，就是他他不会限制，你说进入战斗就不让你骑马了。你碰到那种，你觉得你打不过敌人，你可以立马骑马扭头就走，他是追不上去哦，就就很很难追上你。我看介绍是说，如果是 PVP 就有人入侵了，, Start Time: 4685590
Text: 就不让入侵版了。是 PVP 的话，我确实没有试，可能是因为我们这个时间段或者是这个开放测试的这个或者网络情况，就是我其实一直没有入侵过别人，我也没被别人入侵过。就纯我测试的环节就是纯是个单机的状况，你可以尝试下入侵别人，因为可能他入侵这个几率都比较低。对我试过，, Start Time: 4704920
Text: 但其实也连不上，就是以我的网络情况来看，我是没有成功过啊。因为我前两天也看到在国外有那个 PVP 视频了啊，就好几个人在那聚到一起准备论的。对对，是国外有哪些媒体，他们有仇约的，就是啊来这个平常就互相看不顺眼啊。来来来试试试试是就是也可能他们的网络情况比咱们的这个网络情况好一点。, Start Time: 4724300
Text: 这不好说，可能要是真实版的时候，大家再试一试。本来这次也是这个网络的一个测试，对对对对对对，是这样的。然后呃我也看到这个有朋友在那个豆哥的文章或者是视频的评论里说啊，为什么就是感觉看不够？其实主要是因为那视频的时长只能是三十分钟看不够。对，就是很多东西为什么都没看到剪掉了，, Start Time: 4747500
Text: 对别人的展示了这个你怎么都没展示，他有些怪就是可能给你看一下，然后就没有把它放完。对对对啊，对，大概是这样。然后其实主要是因为那视频限制了三十分钟，就只能放三十分钟，所以很多内容就只能是有所取舍。呃，这不是主要想让大家自己去体验一下，其实官方也不想说让你直接就都全云完嘛。, Start Time: 4768810
Text: 对对，你们自己去参加参与测试，而且是他相信各个媒体直限制时间之后，大家放放的内容也不一样。对，肯定不一样，像互相看嘛。你看我们这看完了，你觉得有些东西没看到，你可以去别人家再看看嘛，对吧？对对对，那可能有时间我就要看五十伏达，我也我也要肯定太菜。对，以后我觉得等个游戏，, Start Time: 4788790
Text: 然时卖了之后让小五是吧？嗯，啊大家就个马拉松直播呀，我我谢谢你啊，谢谢你我谢谢你。然后有关这个丑头的怨言，有关这个玩法系统方面的这个改变，或者说这个这个新游戏的体现就比较零碎。我只能说就是就是以我现在的记忆依依稀一点吧。嗯，哼嗯，首先这个肯定是这个动作系统跟以前是完全不一样了。, Start Time: 4808530
Text: 嗯，然后你刚上手的时候，你会觉得啊这可能还是个黑魂。但是他的这个你你的动作的灵敏程度以及这个可以进行的这些方式啊，都比以前要大强了，感觉大有提升。对，就是首先上来教学官就会教你可以跳跃攻击，跳跃攻击，你可以跳跃轻攻击跟重攻击。嗯，然后这个跳跃重攻击的测试班里的校刃程度非常高，, Start Time: 4837450
Text: 我觉得可能跟你武器有关系，呃，也有可能是因为我那是搭建。对，就是他就是以这个能力著称的对，嗯，就是跳皮直接就很多小怪跳皮直接一下就可以出出印制，直直接可以触触吧。嗯，然后呢，这次的武器是呃回归了这个双持系统，它测试给你给你多少武器。呃，测试的话给的也不算太多，, Start Time: 4862470
Text: 就基本上就是你在商店里你可以买到你你这个职业以外，其他几个职业的武器是，然后在地图里你还能捡到那么几个啊。你现在就出来就是一个大剑，一个小盾它就对。然后你你可以用用剩剩下的，自己能找啥就使啥。对对对对对，你都可以用。但但如果有的，你比如说你的点数不够，你可能用不出它的全部威力啊，, Start Time: 4886420
Text: 比比说有的的器器你拿的起来，但是你用不出他的法术，或者是你用不出一些别的什么东西，跟以前起来用不出东西。对他现在有两个那个限制是吗？就是多少多少是能拿多少。对你像我那个号，我力气就特别大嘛，就有一些比如说我那个那个逆次血刃那刀我拿了起来，但我信仰值不够，我用不出他的那个哦战绩这样对这样划分。, Start Time: 4905260
Text: 对对不行？我呃用他的轻重攻击，然后我可能用不出我的那个暴击伤害，可能也没有他数数上，那么就会恨黑悔，就是你信仰不够，干脆拿不动啊啊。对，这次他会提示你说啊，你可以用，但是你可能没法发挥这个武器的全部威力，他会这么提示一下，但我没试。如果你力气不够的话，可能有些重武器你是就拿不起来啊。, Start Time: 4926940
Text: 是我发现应该他那句话告诉你好像就是不是就不说不行的意思。嗯，对，大概是这个意思。但然后呃他这次新加的呢呃那个武武器的双十呢，就是还是跟以前一样，就是你的你的那个左右手双十的话，你肯定还是只能拿一个武器嘛。嗯，然后双实的话我用的比较少，我不是很确定动作上会不会有比较大的改变变。, Start Time: 4946400
Text: 呃，这个的话大家测试的时候可以自己试一试。双十，你是一手拿一个武器是吗？还是说两只手两只手拿一个武器啊，这个动作会不会跟你单手拿这个武器呃，攻击动作有差别，这个我没具体试。嗯，然后呢呃它还有一个新加的系统叫战绩系统。这个战绩系统简单来理解的话呢，就是你的武器的一个特殊的攻击动作。, Start Time: 4970290
Text: 是呃这个动作呢大部分情况下是消耗那个魔法值的消蓝条，消蓝条的。对，然后这个战绩系统呢是你可以在篝火点进行换的。这个更换是不需要消耗什么素材。就是你如果有这个战绩你就可以换，但这个战绩呢呃大部分情况下是通用的，但有些战绩可能是对应某种武器一个武器上就能装一个是吧？, Start Time: 4992630
Text: 对，一个武器能装一个换，但有些武器呢它是固有战绩，它就不让你换哦。哎，是这样的，有些武器的战绩呢，就比如说有些战绩只能给这类武器用。比如说它是突四类武器，它是这个盾机类武器，它可能是某些是会有固定这样的战绩。然后你两只手都装备了武器，或者说左手拿盾，右手拿武器的话呢，, Start Time: 5016070
Text: 你那个战绩那个剑是 l 二，默认是左手的这个战机。嗯，默认就是比如说你的盾盾基本上如果你不换，就是疙瘩。嗯，然后你如果不把盾拿下来的话，你只能用那个格挡，你把盾取消掉。然后你单手拿右手武器，右手的战绩是可以放出来的。嗯，大概是这样，或或者说你双持，你双持就肯定是用是手上这个武器的战术。, Start Time: 5037000
Text: 说左手拿武器的时候呢，右手的战绩现在你就是没找到方法能用出来。哎，对对，大概是这样。所以你要特定用的战斗中，要用某些战绩的时候，可能这个切换还是会有点麻烦。嗯嗯，然后法术的话呢，因为我那个号因为为了测试，而且要为了录素材，就是时间来不太及，所以法术类的武器我都没有试，, Start Time: 5059440
Text: 你就历代号嘛。对我那就是一个立名号。然后法术类我只用了一个就是在某个地方能拿到的一个龙吼效果的一个一个一个法喷火那个嘛。对，在那其实超帅，那其实是我身上的一个法术，那是不需要武器的。就是我我我有一个施法的道具，然后我用那个武器就可以用。是是是就就声音技那游戏里战容我忘了，, Start Time: 5081760
Text: 或者法杖或者声音技什么这种嗯拿起来，然后你你能用出来，你就能你就能用。然后这个也是只能在篝火点换，就是平常冒险的时候，你是不能更换这些东西的。嗯，然后还有那个红蓝瓶，就是那游戏里叫什么？我忘了，就是回血跟回蓝的这个屏也是跟以前一样，你可以在那购户点进行自己调配嘛，, Start Time: 5101860
Text: 自己调配多少个红多少个蓝，一共带四个，你可以带一个、三个、三个、一个、两个、两个可能。后来肯定也会涨啊，应该也是会涨的，应该也是会涨的，就比较零碎这些。还有的话，你试过他那个就是物品制造那个系统不啊，我试过嗯嗯，大概就是非常方便，就是你是有采集东西，我在地图上。, Start Time: 5124540
Text: 对对，还是说打怪掉啊，还是怎么着？呃，打的野生动物掉打的人形怪或者是那种怪物是不掉的啊，野生动物植物这种东西，西地上你能剪吗？是吧？是花花草草都还是对对啊，是真是这样。对我的妈呀，花花草草你都可以剪它，会刷出来吗？会还会还会啊，还会刷啊。而且像有一个地方，, Start Time: 5142530
Text: 就是只有那个地方，试完卖里只有那个地方有雷电花，那个地方是一直有雷在劈啊，你就可以一直去采那个地方，会不会被劈吗？你会不会劈？所以要小心一点，踩这个花会被雷劈的意思吗？对，然后它那个合成系统呢，就是你有了这个合成呃合成书吧，算是啊就是个制作东组，你就可以根据那个物成书来那些地图上，, Start Time: 5161830
Text: 然后你会合成你要的。对对对，要的东西。然后这个的话呢呃你可以自己随便组合，还是说你得先有配方，还会会啊，不能不能说像怪炼似的，我就去猜那种。没有。对对对，不行不行，就是你如果没有配方的话，他是不让你合成的哦，那感觉是找这些特殊的配方，是不是也是一个重要的一个点了。, Start Time: 5185030
Text: 呃，算算是吧有些在在商量能买买，有些能能某某些地方掉，就大概都是什么效果的东西。呃，比如说火焰狐建啊，就是这种素材，就就不用老是去刷你，你只需要去刷那素材就可以了。素素材的话概率是一定的嘛，而且你可以反复刷刷就快一点，就不要。比如说不像以前我就要这这敌人出火焰瓶，, Start Time: 5204080
Text: 我就要刷这敌人，刷到吐是就方便的，多素材壶就福音了。对，而且你可以带很多再去冒险身上，恨不得带满很多那种加攻击，加防御那种以后都是这么做的了，是吧？就呃不好说，嗯嗯，不好说哦。对，然后武器的话，它那战绩系统还有一点不一样的。就是它那个战绩你可以直接只加这个武器的动作，, Start Time: 5226400
Text: 然后也可以改变它的属性。就好比说这个战绩里可能有两种可以选，一种叫是有的战绩，是不是不是个招是吧？就是它是个招，但是它是个招的，同时还能改变你武器的属性哦，就是它可以给你选是普通或者说雷属性。然后这样的话，你的武器就等于是自动覆雷就变质嘛。对，和那个变质嘛。, Start Time: 5249630
Text: 对，但是一般这种情况下都会降低这个攻击力，然后会加它的魔法值，是啊对加属性伤害。对，现攻今天给你加雷，伤害了，你攻击力可不得降吗？啊，对对，大概是这么个意意思。然后这可能以后能进行调配的这个方式，就会你还没遇到就是有铁匠这种东西类似还没有。他说有，但是我在地图里没找着，, Start Time: 5269010
Text: 有有 NBC 说有是吗？对你你到那个锻造台那个地方的时候，那个画面的弹簧提示就告诉你有铁匠，铁匠可以进行更高级的强化。但是我在地图里没找到，那你打到怪有掉那种感觉，是可以拿去做武器的那种魂什么的。呃，行吧，有暂时没感觉到 boss 就是弹怪直没相关的。呃，, Start Time: 5290010
Text: 大怪，我印象中要么掉魂，要么就是掉那个魔法或者掉灵魂，直接给你掉东西了。是吗？呃，对啊，呃，或者说可能我感知也不是很强，反正没有没有感觉到有可以跟武器直接相关的。呃，行吧，大概是这样哦，行吧，嗯然后呢，还有一个算是这次的新系统吧，演示力也提到了，就是他那个那个骨灰系统，, Start Time: 5307950
Text: 骨灰系统就是你在打了某些爆或或者是某些高级敌人，或者是地图上捡到某些这个灵魂了以后骨灰，然后你就可以把它装备在你自己的身上，然后直接就是相当于召唤出这个敌人的这个灵魂。对，之前说那个作战宝宝可梦系统啊，对，差不多哦，就是这么来的，就是那些你可以召唤出很多狼，, Start Time: 5331290
Text: 然后召唤出一个比如说那个你打过那种高级敌人。对，但一般都是小兵那种等级啊，没有没有特别大，我就我我没捡到过特别大的，后来应该狠狠的那个个能能是能遇见到能捡到一些狠的。对，因为我今天之前看一个演示，他是一召唤就出现了三个佣兵，还是两个香槟，那个叫什么北方佣兵，, Start Time: 5355200
Text: 那个大概是这个东西。然后这个东西是耗兰的，而且他其实提示了的时候说是需要召招魂灵，但我我在游戏里其实没拿到这东西，但是我可以直接用。我不知道是不是因为试完版可以才可以让我直接用，然后就来来去长征。嗯，说的好啊，说的好，然后就是耗蓝，然后他会帮你打，他其实还挺能打的。, Start Time: 5373920
Text: 是嗯然后像有些道具啊，呃还有那个滴露频，那个滴露平是这次我呃也是可以用，但是用的不多。你可以把某几种滴露放在那个瓶里调调和出一些药的灵药，然后这药呢会有不同的效果，然后有一个效果就是可以给你和你周围的单位回血缓慢回血，然后这灵魂也是可以跟着回来温暖的小伙嘛。, Start Time: 5398810
Text: 对，差不多就是这种东西。然后玩回来之后，温暖的小伙还给给敌人加血，可牛逼了，这玩意哦，那这个给不给敌人加血，我不知道没事啊，就是我我让那个灵魂如果受伤了，我可以给他加血，但加了不多很很很微弱，那灵魂的持续时间是哇，这还真不好说，一般你肯定都他肯定就很快就死了。, Start Time: 5421250
Text: 你想打对你想这个巴洛夫管家玲嘛，就是对对摇摇出来，对，打断一下施法什么的。也就那个因为主要我看的确是就是他好多演示他们召唤出来的那些，比如说狼，就那些特殊的怪物，就是优先先去打打那些召唤来的的狼什么。对对，然后有个类似于拉仇粉的。对对，他们介绍过有些那个怪，, Start Time: 5443980
Text: 他是有一些这个行动和攻击，这个就是倾向的。嗯，有些就是他就会狠贱的往远跑，然后去远程的去帮你打伤害输出。对，有些就是很猛上去吸引仇恨。对，会有这种的，你可以自己，我就看看情况，不知道道能不能召召唤来，他就跟跟我，我一块走一块一直打那种。对，就可能是得再看了嘛，, Start Time: 5463520
Text: 是玩魔实践，我我玩儿一个召唤流行不行？你玩一个术士可以很好的满足你这个，你跟小五联机完，你带他就这要求太多了，这现在这个是好奇嘛。对，然后反正总体来说，这刷版的内容非常多。大家如果呃拿到了这个测试码的话，还是跟他难度一下，我觉得是要珍惜啊，抓紧时间还是抓紧时间安排好这个时间来体验。, Start Time: 5482420
Text: 我看很多朋友还有一个问题，就是看你这个视频看完感觉有个担心，就是说游戏难度会不会太低啊，这我那顿反他太帅了。这那也是找到办法以后啊，就像我那个号近战，打他其实要是跟他一刀一刀蹭，就打的很慢啊。就如果打处决对，如果我没发现处决伤害那么高的话，其实打他也也很难。, Start Time: 5511590
Text: 嗯，像是担心难度太低，我我感是很失望的。难度低，你可以压着级打嘛。黑黑核玩家是这样，你看这篝火太密了吧，就什么呀，是不是？嗯，这难度太低了吧，这个 boss 啥也不行，刷篝火还有一个小细节，可以说他这次加了一个那个玛丽卡，什么是就是那那原文叫什么？我忘记，, Start Time: 5531690
Text: 反正一个十项，那十项呢他会散降落在这个大地图的各处，他不是你，你过去你也不能互动。嗯，但是你你在这个石像周围死了以后，你可以选择我在这个石像处复活，就我不用从篝火那个地方再跑回来，相当于拆个 point 一趟。但是这个石像你其实不能互动，你也不能安置。就这些地方有他就是有没有就是没有啊。, Start Time: 5551950
Text: 对你你可以选择在这个地方复活，你也可以选择不在这个地方复活，还是挺人性化。我觉得可能是因为他那大地图有的地方实在太大了。如果不不安置这样的地方，你从篝火又得跑巨远。对，就跑巨远。是是是哎嗯，最后问一下你那个盾反开头，那盾反你练了多长时间？那没多长时间，那其实跟以前的盾反感觉差不多，, Start Time: 5573820
Text: 手感一样。对，你先发这这事情。对对，你得先知道他这地方作能反返啊，才可以就大胆尝试大家玩玩他的游戏。就是这样，就是你觉得这怪特别厉害，但你觉得这招特别狠，然后你那些就看起来好像哎这个这招动作这么厉害，感觉不能顿反吧，你可以试试啊。最后一直是这样的，就是会找到一些就是你去摸索敌人的这个打法，, Start Time: 5592160
Text: 以及你的对策。这个过程特别厉害，有一些你觉得特别难躲避，特别让你就恐惧的招数。其实有的时候往往是他的破绽，是你反过来打他的一个机会啊。对对对，就盾反的感觉跟以往会稍微不太一样。我个人感觉也是比往的时际的更早早点点，你像有点枪反那个那个就是感觉打那个达达，就是后来那个黑天那个个后的扩答，, Start Time: 5613020
Text: 就是他有一招刺，然后回旋劈甲啊。对对对，特别难躲，就是你直着躲横横横着被扫横着，你躲躲横着，被被扫的。后来你发现直接着反的，但是道后来他其实他是个收益很高，打破绽。对对，很多时候是这样的。嗯，对，所以大致就是这样，还有很多可能比他他这个社玩版里展现的内容非常多，, Start Time: 5635670
Text: 非常俱碎。所以我觉得我肯定也是没法面面俱到。所以大家如果真的特别感兴趣的话，可以持续的关注这段时间的一些视频和一些像呃直播。像我们应该也是会做一些直播，包括尤其正式上线以后，也会在做一些直播或者没收着。你也看看直播呗，他和别人玩儿。嗯，行行，那差不多分享了许多有关艾尔登法环的这个内容。, Start Time: 5655950
Text: 嗯啊大家抽到码了，别忘了这个看好那个时间，哎，计划好安排，找合适自己的时间上线体验哦。嗯嗯，行，那本本的游游新闻节目内容差不多是这些。嗯，拜周的剧剧新闻新闻咱们可能会停一期了吧啊，会停一期是吧？咱们在广州，因为我们都在广州州啊，行，就等着大家都来合剧院现场找我们玩了。, Start Time: 5681900
Text: 嗯嗯，合聚辩进吧，和聚辩见。嗯，哎，朋友们，那咱们就下期游戏新闻节目再见了，嗯，拜拜拜拜。要放的 side 都否来的，留下的啼苦泪，快点当告别之后，再有些难一句说来。, Start Time: 5702860
