Text: 我 on the type gow，我 never settle。 we are pretty girl twhere。 you know， the that i'm around。 i kiss my 诉 locome， the roound， the man，, Start Time: 6150
Text:  how come and ask squezm。 they don't even no money。 they call me the wonder 玩的人啊， no no no no， no， no， no one one， my left gon with me。, Start Time: 19405
Text: 大家好，欢迎收听最新一期的圆桌节目啊。我们现在管这个叫也放在 EA 里面，对吧？哎，我是西蒙，我是老白，我是冰牌旅行者机。对，然后这个节目啊我先说一下，因为上次我们录了一个幻野大镖客二的一个圆桌节目。就大家可以借着这个机会抒发一下自己的这个情感，非常主观。, Start Time: 34730
Text: 是是是对，没有任何客观的这个这个这个这个就不用过过来评判。对对，然后那个七六这个游戏出了之后啊，嗯和平如潮其实是是是对，然后季军忍不住，必须要来这个抒发一下自己的观点是对，老白也玩了四十多个小时。对，是是对，然后这个我呢这个今天可能发表不了什么观点，主要听大家聊一聊这个事儿。, Start Time: 57250
Text: 对对，然后可能据说要得罪一些人，那不是据说了，就这一期下来，我们我们肯定是会得罪很多人，但是不怕啊。针对这个游戏的这个前前后后，嗯，但是当军还是准备了一些观点，想说，而且包括毕设这个公司跟辐射之间的恩怨情仇，也特别想借此机会聊一聊是吧？啊，对呃，实际上说刚才说是非常主观，, Start Time: 82690
Text: 虽然我今天准备的东西都是这些年来，不管是 NMA 就 new， no mute ton law。就是非常著名的辐射最核心的一个。当然这个网站现在说实话都是一就新玩家很少，但是除了 no new， no mute loud，还有 RPG codis 那个对对面的网站，, Start Time: 107230
Text: 还有就是 IGN 的玩家，社区， REDIS 上就是基本上这些新星老老的玩家混合在一起，大家对可以说是对这件事情的一个普遍性的观念汇总。我认为相对还是挺客观的。嗯，但是当时既然由我来讲，肯定要加入一些我的理解，说不定就主观的也不一定管。那意思就是没事啊，这戏你主观也没关系。, Start Time: 121950
Text: 但是实际上还有一个最关键问题，就是说在国内现在其实我们就是玩家就很少提这个事情了。嗯，但我觉得今天就是有关贝塞斯达和辐射这些年来这些观的镜头就就很多玩家他可能就是说是看到一个观点，然后他就跟着讲。对，但是他并不知道里边一些就是去体事件的细节。今天可以就包括说哪些事儿导致了备赛和辐射之间产生的这样一些观。, Start Time: 140420
Text: 为什么大家都在骂？对对对，骂也好，或者说是表达各自的观点也好。总之这里边其实是一个很复杂累积的过事。其实一个挺复杂的事情，尤其是就是我我我有个个人感觉来说呢，就呃我其实挺惊讶于这一次辐射七十六，就突然瞬间所有玩家就怎么很论论对千夫指就全体，凡是全体，凡是就都在骂贝塞斯达这个事儿，, Start Time: 165820
Text: 我还是稍微有点惊讶，就我没有想到他这个吃级下舆论就变成这样了啊，这么夸张，因为我的印象我们印象没有错。从辐射四开始，当时站在贝塞斯达那边，玩家普遍认为就是当时对贝赛斯达的呃，我看这个我看想一下应该怎么说呢？就是当时他们对贝赛斯达的评价还是个挺商业性的评价。, Start Time: 188900
Text: 对，这都是站在一个由贝塞斯达商业化角度的这个东西，去去评价贝塞斯达做的这些事情，就是是就有支持贝塞斯达的部分。嗯，然后这一点我觉得他这个说法也没有错。因为有时候你知道一个公司啊，一个商业化部分，他肯定做很多事情是由他自己的这个商业化考虑的。对，但是这次辐射七十六之后呢，, Start Time: 206810
Text: 我看所有玩家对贝塞斯达抨击已经基本上就回到了一个嗯回到什么程度？回到辐射三刚发射的时候，辐射玩家对贝塞斯达的狂砰这么一个状态。但最好玩的一点是什么？就是我发现就是从辐射七十六发售以后呢，支持辐射七十六的和不支持辐射七十六玩家之间的烹击都处于一种哎就是知道骂嘴自说自话的一个状态。, Start Time: 224990
Text: 这说明对对，这说明就喷辐塞斯达这件事事已经走向了一个奇怪的点了。对，所以有时候我觉得像就我们知道这个麦赛斯 at plan，就就是 b 站做辐射系的疯包。老哥，哎，我们昨天聊好多这个事儿，就是说就跟大家讲讲这个事儿没错，哎，所以聊有关辐射和贝塞斯达这么多年来的恩怨情仇，, Start Time: 245390
Text: 以及贝塞斯达这么多年做游戏，他到底做了一样什么样的游戏，它是什么样的公司？这件事情其实大家都可以聊一聊，可以从七六这个事件开始。是是是呃，首先开门见，还说老白大师对这个辐射七六给几分呢？呃，操这个严肃的讲，老白特别逗，我先说说老白特别逗，就是大家都在喷。这个七六的时候，, Start Time: 264600
Text: 老白这个因为有情怀在这，我觉得他总是还是想维护一下，说让大家多玩一玩再说。嗯，玩了多，现在玩的也够多的了，就对对对，确实绷不住了。是是是嗯，我是这样玩不了了，就我为什么这一期就是拖这么久才做？因为他没有上周身体不太好，这是一说。另一件事就是我觉得游戏我再玩一会儿了，, Start Time: 284110
Text: 再多玩玩，至少玩到个快到百个来个小时，嗯，把游戏能玩，这样都玩透了。嗯，等贝赛斯达更新一到两个补丁以后，我来再看他到底是个什么样子。因为杯赛游戏大家也都懂，说你刚发出去评价，他这个事儿肯定是不靠谱的。嗯，但是这已经这些时间说过去了，玩了也后是现在问题，就是说他的更新的概念和你理解的概新不不太一样。, Start Time: 303870
Text: 就最终到今天为止，我可以给他打个分多少分呢？就是五点二分，你距离及格线还有零点八分啊，还有个点二。哇，你打这么高呢，回润打这么高是因为贝赛这次的反应，我觉得还凑合。我我是我打分是四分，比你还低一点，我觉得他的反应还凑合，就是他至少跟我就是从辐射四年代看到了杯赛来说，, Start Time: 324410
Text: 就是呃什么反应都没有，一点回馈都没有，什么都能。就是虽然说就从玩家的角度来说，备赛上周的这几个补丁更新，全是倒毁开倒车了，就越更越糟糕了。对对对，但是从他这个反应觉得我觉得还是还行还行，就是比我想的稍微好，那么丢丢。我觉得你这个评判观点的出发点是什么呢？就是好心办坏事儿。, Start Time: 342770
Text: 对啊，就是我的好心有好心，就是我更新这个东西，表示我积极的意愿，但是做的结果特别蠢，特别蠢的这个事儿我们后面再说。但是为什么距离及格线还有零点八分呢？就是说他游戏实际上没及格，什么样的游戏叫及格。我认为一个游戏能玩，他能玩通，并且不会把玩家中途劝退，就是说至少不是特别明显的劝退感，, Start Time: 361830
Text: 这个游戏叫及格。对，当然你说像那个评分三分两分，这个他真真烂成这个这个狗屎样子的，我觉得没不至于啊不至于呃我我的观点是什么呢？就是首先一个这个你刚才讲的就是一个游戏能玩通，这是一个基本的就是一个及格线。然后呢，就是在这个基础上，就是七六目前来讲的话，他没有做到能让大部分玩家玩通。, Start Time: 382140
Text: 对对对，假他能通是吧，他有通关，他有把任务做完，这个说就全任务做完，主线做完。对，说对对，呃，就在玩家做完主线这条路上，很多人都已经被劝退了。对，就不知道有多少人被劝退了，就当场梯子。就这一点来说，这游戏肯定是被及格，他拿什么，但是他有没有三分那么低的，我为什么说他他没有么么差？, Start Time: 404230
Text: 就是说和辐射七十六比较类似的游戏，你横向对比一下，他做的也就是那么回事儿，就没有说差到三分那个程度，就是三分肯定是有泄愤的心理在源。你要就假如不是因为我对贝赛斯达，我已经很了解我，他这个他的屎我吃多了。就如果不说这个原因的话，如果不是这个原因，我也是一个愤怒的玩家。, Start Time: 424010
Text: 第一次七十六也肯定第一次跟他说第一次吃屎不习惯，是是是就是就外界去传爱七六这些霸 bug 呀，然后很离谱这样一种体验。对于我们来讲的话，这渣死嗖嗖就就就就这是寻常体验了。备赛游戏就是这样的，不爽不要玩。呃，其实我可以给大家这里就直接就直观的说就辐射七十六，, Start Time: 442510
Text: 他到底问题就是多差。我这真的说的他有多差是吧，他差差在哪呢？首先以我对辐射七十六的玩家，就这个游戏整个游玩过程，我和几个玩家认识的朋友，就是各各种玩家，包括就是他们之间开玩笑说是什么？就那就是嗯在 b 站，还有各种评测，有的人玩家都聊了，就于辐射七十六整个游戏过程。, Start Time: 462580
Text: 我对他评价就是他就像是一个在不断给你施加压力的一个过程。玩家在玩的时候，就是在不停游戏，在给你增加压力，越来越累，越玩越累。玩玩到最后就是低聚玩家，个人心理承受能力不同，终究有一天你会爆表，就是说我可以毫不客气说，就是以辐射七十六。现在这个状态汽油是一个必然的结果，, Start Time: 481580
Text: 对，区别只在于汽油的时间时间对它为什么是我是这么绝对的说这话，因为它的游戏的问题太多了，它多在什么地方呢？他简单就是说他的 bug 已经到了一个让人不能接受，不能接受。对，就是有关 bug。 g 这事事呢，我就说做上骂他人太多了，不管是疯猫老哥做了那期辐射七六回馈他，, Start Time: 503150
Text: 这把就是游戏的 bug。他我现在在说就有点复读的感觉，你你可以去看。但是我可以给大家说一下，我对于服装七六为什么这么不满意的一个点是什么呢？我就先觉得他一个最简单的例子，你玩过辐射四的玩家，你一定都知道服射四在更新了 DLC 那个原岗之后，多了一把枪叫杠杆枪。, Start Time: 521630
Text: 嗯，这个杠杆枪它有一个 bug，就是装弹 bug，他是个什么 bug 呢？就是说杯赛的游戏机就是他的逻辑是这样，就是我这个东西做过游戏人我一讲就懂了，就是做游游戏行行人一听就懂，就是我做了一个动作是装弹动作。对，因为杠杆枪是要一发发塞子弹了塞进去，然后杠杆枪的动作就是一次性，, Start Time: 539750
Text: 就要把说子弹全塞完，我这个装弹动作才装完。对他这个装弹逻辑跟这个所有的武器装弹逻辑是都一样的。但这里出了一个问题，杠杆枪，这把枪是辐射，这个就是辐射四门唯一一个有特殊逻辑是什么的？我其说打弹没打完，把子弹再双上进去，并且上来这个子弹呢是把它上满为止。嗯，对，, Start Time: 558750
Text: 但是贝赛斯达他的做法是什么呢？我哪怕只打了两发子弹，我一定要把装弹动作全部装完，全部都我要把子弹全部塞完，十发子弹要塞满，然后我才把动作做完。就是说我打了一枪之后，我就塞了发发弹弹 b 其实应该只塞一发。对，大家就一定要把发子弹塞完，就是说他的装弹逻辑根本就没做。, Start Time: 578720
Text: 对，就是赛可能是做这个很正常，就是我之前备赛我也没有做杠杆枪这东西。这玩意儿是就是从就是奇维加斯做过，但是备赛没做，我觉得不正常。常这个有点弱智感，我觉得就是他没做个东西，他没想到还有这个逻辑间的联系。尤其是我知道备赛在做武器，就是因他一直都不擅长，他没测试嘛，, Start Time: 597140
Text: 我觉得这个巨简单就能测出来这个东西，我待会在讲测试这个事儿啊，就是他就没管这个事儿，根根实没做过，根根是没在乎。于是就出现这个 bug 有 bug 是一个很其实挺正常的，就任何游戏都有 bug。嗯，那备赛一直没修这个事儿，我觉得我在福州斯那替我讲了。我在一三当时线我也说备赛是公司老毛病，, Start Time: 614100
Text: 不修 bug，到了辐射七十六，你牛逼了，你一样的 bug，你给我辐射七十六重新来一遍。对啊，就这么牛逼了。这个事儿我觉得它是一个这才是不应该发生的事。就是说我当我上一代作品都有一个这样严重的一个 bug 了，你怎么就能在把这个 bug 给我原封不动，就照在新闻同样的东西拿回来就照搬给我，, Start Time: 631730
Text: 搬在辐射七十六里这个事儿你是怎么做到的？然后我还跟你讲，这只是一个例子。因为你在辐射四遇到的所有 bubug，你在辐射里都能能对，就是辐射四最终版本里面没修的那些所有的 bug 在辐射七十六，你挨个一个不落的全都能遇到。对，竖起大拇指这个事，我觉得就是其他 bug 就新辐射这个事儿，, Start Time: 652170
Text: 我就都可以说是啊服务器问题备赛刚做的的东西我都认了，这是你我你把辐射四的 bug 原封不动，给我抄到辐射七十六里来，这个事儿是一个态度问题，我不能接受。对我是坚决不能接受你干出这种事情来。就当时我记得我在辐射四，我喷 bug 那一期很多玩家在说，我就说你吹毛求疵了，, Start Time: 673570
Text: 这 bug 这个东西怎么不不不，但是这个事儿我觉得你怎么洗都洗不了了，这不能洗的这个事儿。现而且现在这个问题就导致一个结果就是什么呢？很多从辐射四入坑的玩家对他也受不了。这然后这我东西我后面要讲一个，它造成一个恶劣影响，待会在这 bug。我我们在讲讲他造成影响响什么。, Start Time: 691310
Text: 就是说实际际上射七六最终大量完善他的人是辐射四十入坑的玩家，对他这些玩家对 bug 都是非常非常熟悉的。然后玩的游戏呢，第一反应就是规范，你坑我，对对对对，行了，哎，这是第一个我不能接受的点。那第二一个我不能接受点是什么呢？就是说我游戏我做了这么大，我把任务做了这么些，, Start Time: 707860
Text: 嗯，他完全没有考虑过。我这游戏是一个联机，游戏是就在这一点上，我觉得贝特斯拉脑子都没放清楚。对，要排队看终端机。对这个个刷逼刷排队线排队接任务，甚至会出现什么情况呢？我第二个玩家，我把任务道具拿走了，结果任务道具他不刷新了刷对了。我第二玩家好了，我在这个服务器我做不了任务了，, Start Time: 727150
Text: 你只能跳服务器。对，这么狠呢。对，就是就从这几个点来说，我觉得贝特斯拉做游戏，他在七十六这个事情上，他脑袋都没放清楚，这这还还真真的是这样的。他的连接逻辑是这样的，就是是有一个 host，就是有一个主机嘛。对，然后就是说进入这个服务器，然后所有的物品刷新频率都以这个主机上的这个刷新内容为主。, Start Time: 747230
Text: 对对，那么就是打个比方说，因为他一个服务器最多有三十二个玩家嘛。那么就是说当他的刷新时钟出现问题的时候，这个服务器里边所有玩家拿不到能刷新的东西，所有能刷新的所有东西，包括普通道具和任务道具。哦，对，是这样。然后它的刷新机制，也是因为它的服务器现在的质量比较差。, Start Time: 768250
Text: 听起来都是非常硬伤的，硬伤，对，都是很硬伤的东西。就它服务器质量差，所以有各种各样的问题。呃，就是光这两件事，我觉得你们可能我的我不知道，我们听众没有多少人是玩辐射七十六就没玩过辐射。七。我光听到这两点，你现在心里有没有压力？对我现在已有有压力了，已经有压力了，, Start Time: 790590
Text: 那就已经不是压力的问题了。然我告诉你，往后这都还只是辐射七十六，真正所有 bug 里面问题不算特别大的 bug。对对，嗯，他还有多少问题，大的 bug 就是我还一样，大家都说我就随便说几，我觉得内心我就很难受的那我刷到一把爆破武器，嗯，一把爆裂武器，嗯，结果这把爆裂武器不仅我打人可能会出 bug，, Start Time: 806340
Text: 打不到伤害。如果我再拿爆裂武器射击怪物的时候，我队友打怪物也没有伤害啊这就这这就是说我如果说算法问题，你想我如果一个玩家辛辛苦刷到一把，我想要爆裂枪就告诉我这么一个问题，我啊顺带说这个 bug 到现在还没修。对，在内心，这又是一个压力。我刷到了等离子这游戏里面所有的等离子武器都有碰撞体问题。, Start Time: 825720
Text: 什么叫碰撞体啊？还是要做游戏人听就懂，我就简单解绍一下，就是等离子这个武器呢它在整个辐射粒弹里面，它都有一个很有意思点，就是它打出去那个子弹啊，它是有个碰撞体的，嗯，这个子弹飞的很慢，它和其他武器的判定逻辑稍微有有区别，别其他器器开一枪，枪弹弹乎瞬瞬间就打到了了。, Start Time: 845310
Text: 但等离子你要等那个棋盘飞一阵，嗯，它是等离子有个碰撞体，这个碰撞体 bug 曾经在行为加四的年代出现过。就是说我碰撞体可能会因为某些原因判定撞到别人身上，没算做碰碰到哦，结果到了辐射四，它这个 bug 更过分了，等离子机关枪只要在近距离它的碰撞体百分之百百分之百穿膜，, Start Time: 861910
Text: 就就算算打到那个不算打造人，不算打造，没有没有，就是两个体积的碰撞判定。对就没了。这事就就相当于就是我还是一样，辛辛苦苦打了一把，等离子枪，你告诉我不能用。对，或者说我特别本来就是等离子武器，本来就是辐射系列一个很经典的一个设定，就是就告诉我我离子枪不能用。, Start Time: 881080
Text: 对，就内在再次压压压力，然就延延续到了七六里去。哎，就是是射射斯，新维加斯都多少年前引擎都不一样。对，辐射四都没有这个问题，他他他辐射七就反而有了，这是又是心理压力。那在心理压力是什么呢？好，我这个游戏里面我可能会出现渲染 bug g 就不知道为什么我的账号渲染 bug 就是我的游我枪械的贴图会覆盖我屏幕里面主视角看到所有东西就跟就跟 windows 当年那个 bug 拉那个显示拉那个弹窗拉的拖着残影，, Start Time: 897660
Text: 拖的满屏都是那个 bug。对，这个问题在吸了那个和那什么了吧，那个什么的。对对对对，就就在我下线之前，这个问题是解决不了的。嗯，那假如我这个时候正在跟别人联机做一个很关键任务，突然出这个问题。好，再增加一点压力。对，就是而且就是是因为它的任务链相对来讲比较长嘛。, Start Time: 927060
Text: 对，但是呢如果说你在联机做任务的过程中下线，你会回到这个任务点。最初对有对，就大概你有就是之前你不管做多长时间，一个小时或者两个小时，你就从头再来。对，有，然后就整个这一个一系列，就是我现在刚随便说几个大家，我觉得心里东西很难受，就就是辐射七十六，它已经达成了一种很标准的劝退模式。, Start Time: 945150
Text: 就是说这个游戏我比较特殊似的劝退模式。对我拿到这个手上，我就已经很难受了。那坚持把这个游戏玩下去的人就是都还在完事，是为什么呢？因为它游戏还有好玩的地方，这个我下面再说，它拿好玩。这里边我再就补充一句，就是说因为毕设最开它没有做过联机，他不知道就是联机里边边就是难度阶阶梯这个东西它是怎么控制的？, Start Time: 967170
Text: 然后在联机里边会有一个特别诡异的现象。就是如果一个服务器里边同时存在高高和低级的玩家，嗯，那么就是高级玩家和低级玩家相遇的时候，会根据高级玩家等级刷怪。对，然后低级玩家就低级玩家就横尸当场对，瞬间死。而且就是说这个事儿搞得就很恶心一点是什么呢？因为我被这个 bug 搞过，, Start Time: 988950
Text: 不知道多少次，我十几集的时候被差不多七十多个 bug，还是就这么设定。这这设定应该不叫 bug，这不是这不是 bug 设定，这是一个糟糕设定。就是说等于说我被他妈的大概三十多个，就是七十几集尸鬼啊，就堵在屋里活过一天啊，就减尸都减不了，就这就这种情况。然后还是一如既往，, Start Time: 1009990
Text: 我一直不是说贝赞斯达的数据平衡和数值设计，他是这个扫地阿姨客串的，就到了几十集之后，这个就是数值崩这个现象又出现了。就我之前还记得我在上期，我说他数值没崩啊，我觉得我我太天真了。嗯，我当时只玩了十个小时，我就感觉他数值没崩，我就到是十十包天，掉胆包天。就我尤其要对还说起这个事儿，, Start Time: 1028070
Text: 就我当时玩贝塔测试的时候， bug 都还没有，现在这么多，就他这个事儿儿比贝塔版 bug 多，就对哎呀，就这个事儿我就不能理解，我先说他数值有多笨。嗯，之前我说他游备塞他的游戏里面做枪械这件事，他很不擅长做枪械数据平衡这件事儿。但是在福寿斯，他作为一个单机的时候，, Start Time: 1050470
Text: 他其实影响还没那么深啊。对，但在联机游戏它的影响就非常深了。比如说当时我觉得玩家有一个内心特别崩溃点，就是说我捡到一把轻机枪长了个 MG 四四十二一样。对，那我我脑袋里面印象是不他就应该是一把轻枪打开之后，发现单发伤害只有九对，他比我十毫米手枪高。对，就这个游戏。, Start Time: 1069570
Text: 因为他备塞他的这些各种武器之间的数值平衡做的太有问题，问题太多。以至于说我游戏里面做了这么多这么多好用的东西，实际上真正能用的武器就那几把。对，而且就是你到了中后期之后，你就发现就是有一些武器类型啊，你一级和一百级拿的东西差不太多。对，然后有些武器一级一百的差的伤害又太多。, Start Time: 1086110
Text: 对，像什么那个龙，那把龙，对，双蛋龙先说伤害。对对对，就是这个情情。对对玩家来说，内内心其实挺不平衡的。尤其是你说他现在做成一个个需要刷装备的游戏，我和别人同样打了非常强的 boss，按道来刷出来。武器品质是一样的，你差距大成这个样。对，但是我觉得不合很不合适，, Start Time: 1107180
Text: 就到底的伤害个位数到别人的伤害品哪这这个事儿就太过分了，这很没道理，这个太狠了。就在这样的一系列这个差题之下呢，就是很多人就慢慢被劝退了，就我的压力会在不断上升。这个游戏并没有给我带来非常我想要的游戏的就会了。就好的体验，比较好的体验，坏的体验不断上升的。, Start Time: 1125300
Text: 最终我就劝退了。嗯，这也是为什么玩家对他的这个差评这么多，当然可能这个差评，还有说他的叙事啊各种各样的原因。但是我认为他的最终他的差评是在哪呢？这就是我刚刚刚说的差评在哪，就就在于杯赛。他并没有考虑清楚玩家对于这个游戏的需求是什么，是么。他也没有没有弄明白这个游戏到底他的核心玩家是什么样的人。, Start Time: 1144680
Text: 很明显他没弄明白。因为这个时候我们要马上讲的第二点，就是说杯赛这么多年，他对自己游戏定位是什么样的，其实他也一直都是不清晰的那我们这就是说要聊一下杯啊，还要聊一下这游戏哪好玩，对吧？嗯，其实我觉得这个呃七十六它是有它的优点的，差点忽略了这个地方。我一定要说，, Start Time: 1166310
Text: 这我不是给他洗地，这个地方绝对不是洗地。七十六游戏有他的优点。至少有一点，我觉得他在做游戏整体架构的时候，他的思路还不算那么混乱。比如说他的 pack 点数和他的帕帕和他的那个就是属性点。对这个系统我觉得做的还是挺好的。就是选卡装备之作为一个联机游戏，他是很清晰的。, Start Time: 1182970
Text: 对，当然数值做崩和他游戏实际没做好。很这个事情是另另外的这个这个想法创意不错。对对，这是第一件事。第二件事呢，他的游戏之前的架构，他做成一个多人联机 PVE 这个思路我觉得也是清晰的。嗯，也是对的，没有错。但是他一定他哪儿做错了呢？他在多人联机做任务，这个部分做崩了，, Start Time: 1201290
Text: 没没思没弄清楚。在多人联机打怪这个事情上，他的思想想法是很准确的这也是为什么这现在福尔七六还有人玩，就是因为他的多人联机打怪啊，不包括上周那个神经病补丁更新玩起况对我待会再说的补机游戏。在这个补丁之前呢，整体的多人联机打怪的体验还是还算可还可以可以啊，就虽然大家说啊一帮人拿着重，, Start Time: 1222710
Text: 就是你进入中期之后就还有模有样。对，还有模有样。对，就是这一点来说，就是说从从这个角度讲，他是有他的可取之处的，尤其是他地图字数做的确实不错的啊，我还是那句话，地图做事事，贝斯他最擅长干这个对吧？地图叙事，把地图堆起来堆起来，然后他的这次的剧情文本质量写的非常高。, Start Time: 1245090
Text: 哎，这样子我很我很我很赞同这一点。对，就是我给七六，现在四分有三分是在那个文本上，文本水平比福哲斯高了不止一个层次。对，就是因为他讲故事的方法非常杀掉。对，就是导致是什么呢？就很多人没有办法认识到这个故事的有趣之处。对对，就就就很傻逼。而且就是说他环境叙事里边，, Start Time: 1263110
Text: 其实很多东西你可以看到，就是他编剧组真的是下了心思。对对，就包括说是像一些留有线索的地方，然后叙事内容啊一些就是很危小的彩蛋这些东西他其实都有可取思思。对，但是呢就是因为这个非常糟糕的整体的这样一个设计，就导致就是明珠明珠暗投吧，是这很多人看不到这个东西。, Start Time: 1284850
Text: 对，嗯，一个 NPC 都没有这个事儿呢，我不对它做负面评价，因为我觉得可能别再有自己的想法，嗯，但一个 NPC 都没有，最终确实造成了一个虚实单调。你这个事你你怎么怎么说，它就怎么洗，它都不能改变它的虚实单调摆在这里，对我只能靠死人终端机和录音来了解这个故事的前因后果。, Start Time: 1307700
Text: 这个事儿呢，他其实还涉到到地方，就有一点点设定浪费。对这么优秀的设定，它，我不能在游戏的任何地方，在以后续作里面能感受到。对，因为就是说总体来讲是这样的，就是如果说你一个 NPC 都没有，那么在整体的故事架构里边，所有的事情都是被被叙事。对对，那么在在是被动叙事本身来讲，, Start Time: 1329230
Text: 在联机游戏里边，他的位置置恰又是非常被动的。对对，就两个被动叠加起来，就导致说他面临的处境非常尴尬，谁愿意看？首先是一，然后后其次在这些愿意看的人边，谁谁看到。对对，就就是被有者留留下的。对，问题是在于就是说别人都刷枪的时候，小岛在游戏里放磁带一样。对，小岛放磁带这个东西，, Start Time: 1348710
Text: 我就是它和游戏本身机制和环境结合是非常巧妙的。但是如果你不不愿意花耐心的话，你也不会听。是是其次，但是就就说说七六里边会被动一样，你只有这件事可以做，嗯，尤其不愿意听。那么如果说你很想听的话，对不起，你要付出很大代价。对嗯呃尤其是辐射它只有这一种趋势。对，, Start Time: 1373810
Text: 这其实有他最大问题，我没别的东西了，没别的东西。嗯，呃所以说整体我们刚说完，有人问说，那你现在你说最近你辐射七六，你推荐买了，你觉得我可能推荐你买了，就这个确实现在不推荐你买。尤其是这段时间备赛，他突然像是反应过来了，要修东西，但是修了一塌糊涂，就各种越修越的问题越多。, Start Time: 1396380
Text: 对，从我的角度来讲是这样的，就是说他在修之前呢，我不推荐你买，我在机盒上写了很多有关七六东西，我从来没有推荐你买过。对，这是其一。其二，在他开始修了之后，我更不推荐你买了。他现在尤其目前这个版，我是强烈不推荐买修炸，他修炸就真的修炸了。这个事儿我们待会再说啊，, Start Time: 1416580
Text: 修炸这事待会再说，他真待会再说。这就是我和我和白大师对辐射七六这个游戏一个整体评价。对，别说就这么短呀，其实真的我这么短，因为他辐射七六，你时没没了，听明白了。哎，讲十没什么好讲的东西了，就就没有意义的骂街，我们就略略略略过。其实现在喷贝塞斯达还有意义吗？, Start Time: 1434720
Text: 对啊，就没没有必要对这个游戏再把它摁在地上往死里打。其实他都已经就这样说备赛吧，是不是聊聊赛赛吧。其实这个部分才是今天这一期节目重要部分。就是说很多人就说啊备赛怎么突然就就像让人降了智了，让人下了什么降头啊。但其实不是，其实不是，就是说嗯老一切的玩家年龄大一点，, Start Time: 1452130
Text: 玩家或者说这个就是对备赛很了解的玩家，现在都不想开口提这个事儿了。对，因为备赛这个公司从打一开始，他就是这样一个公司，就很我觉得其实是上古卷轴五和福射斯，让很多玩家对备赛有了一种不太实际的幻想。对我这个说法是不是有点难听了，是有点难听，但是也不是说说不切实际的幻想嘛，, Start Time: 1472530
Text: 就跟以前的那个其实这些玩的理解不一样。对，嗯，我可以给大家讲一下备赛这个公司他这么多年他是怎么做游戏的？因为我对他太太熟悉。因为我是一个作为老玩家，我对备赛的很多东西，就是就为什么说辐射七的游戏做烂了，我的反应都很小。很多时候为什么感觉你反应中小？是因为我确实他没有超过我的预计呃预期杯赛，, Start Time: 1491090
Text: 他正端他这样的一个公司，我不能说他做错了杯赛做游戏。从上古卷轴四开始，他对于游戏的一个认知是这样的。我首先要把游戏，我所有比如说我假如做游戏，我一百块钱做游戏，当然这个东西我觉得游戏行业人都是认同这个观点的。我一百块钱做游戏，我会把六十块钱全都做在这个游戏的前百分之二十啊，, Start Time: 1513400
Text: 就是我们游戏。我玩家刚拿到游戏时候，我体验到东西他一定得是最好的。嗯，至于后面游戏，后期晚期末期体验乱七八糟的东啊，是 bunower fucking care。嗯，啊，这是备赛他的一个一个词试，很多说你是备赛员工吗？你就敢这么说话，我不是备赛员工啊，但是备塞他这么多年游戏，, Start Time: 1533460
Text: 我都玩过，他就做成这么一个游戏了呀，对吧？那么我举几个简单例子，那么首先一我就先拿辐射四举例子，嗯，在辐射四开头的那段剧情演出，不管是人物动作，我们知道做动作我不知道我们听众们有没有做动作，做三级动作的 pepper，就是派普嗯，在这个这个这个这个这个钻石城，, Start Time: 1549840
Text: 一开始那一段面部表情极丰富，身身体动肢体动作极为丰富的演出。全游戏仅此一次，对我相信信就就有仅有了。没有？对，在游戏一开始，克洛格抢你儿子和你老婆争夺儿子这一段游戏里面所有人物的动作全部都是单独做的对，这个东西成本其实挺高的。因为我们知道辐射四是一个就是贝赛斯达引擎下的游戏是一个素材大量复用而做成的巨大世件。, Start Time: 1570580
Text: 这是它的一个就是一个很取巧的办法。但他单独做不复用东西，说明他是投了很多成本在里面的对，那么辐射四开头这一段，包括剧情演出、场景、渲染、核弹特效。我们都知道大家都只看了这一次，是嗯都也有且仅有这一次，甚至对两百年前战争之前的那个场景，那一幕仅此远景近，仅仅此一下就只能看到一次。, Start Time: 1594220
Text: 嗯，就是说我把我能给玩家展示示来的最好的部分，而一它最最高的对上古卷轴五。对，就我相信我们听众来玩上古卷轴，玩家肯定多奥杜因嗯爬龙天上天旋地变的特效等等一些游戏里面只能看到一到两次。嗯嗯，就是我一定要把游戏里面，我最好的东西我放在最开头，这东西没错，真没错。, Start Time: 1615600
Text: 福佛三三也是这样，嗯，一点错都没有可理理解。正常这个东东西你要往上撸的话，能一直撸到上古二，你包括连新维加斯都是这样新维加斯，对吧？对对对，但他的问题在哪呢？是他完全不在乎后续的玩家体验，对数值平衡到后期崩的一笔。是，然后最关键我也是跟他说，他那个历来他的引擎老问题，, Start Time: 1637580
Text: 就是我存档后来越来越大。嗯，可能， PC 版玩家还有办法清内存主机玩家，尤其是你要辐射三个上古卷轴五对主机玩家心里清楚，游戏玩到最后期。我读一次档，读好久，他容易崩档，坏掉，我崩崩过。对，这就是因为存档数据量太大，存储数量太大，然后他后期数据平衡复射三就崩了，, Start Time: 1657180
Text: 后期各种各样问题就是崩的一塌糊涂。对，这才说我不管这个事儿，这事儿我不管，而且我也不修，我为什么不修？是这样的，很简单，我埃及人评分这些主观媒体评分对我肯定第一印象非常好。那我只要玩家对我游戏第一印象好了，那么我后边遇到了各种问题，我能够通过我自身的第一印象的好感把它给评掉评掉。, Start Time: 1672820
Text: 嗯，但是终究你玩家里面，很多人是注重后期体验的对，那这些玩家就是被贝特斯塔抛弃的玩家。那我们说一个公司肯定是不能让任何人都满意。对吧？但是我觉得话不是那么说，因为是你是可以做好的，这个东西不是很难，只是单纯贝贝斯达，他他自己商业逻辑就不在乎这个事儿，但他确实做成了。, Start Time: 1694680
Text: 你上卷轴五和福射四确实是做成了，还有一点很重要，就是什么呢？你也除了说是前期好感来抵消后期的问题之外。还有一个就是玩家本身啊，他就是进入中期，甚至中后期的时候啊，他的心态就往往就平复下来。对，就是啊我碰到一些习惯了，习惯了，就是说吃屎吃多习惯了，碰到一些 bug 啊，, Start Time: 1713700
Text: 这个我之前也碰到过，那就这样吧，就这样吧，就是说这个游戏其他地方还是挺好。比如说对那个地下城设计啊啊、文本叙事啊，然后故事结构啊，地图做的好啊，地图做到啊，哎呀真不错。行啊，就这样吧，认了就大概这样，那他还赖，你知道吧？他还有个杀手锏，习什么 mode mode 就是对这个话呢就是非常非常罪罪，, Start Time: 1735640
Text: 但是必必须得就就是我坚定认认为这个多年贝贝斯斯达游戏粉丝们很多人并不是真的粉贝塞斯达的游戏，对他纯粹就是粉 mode，是就他是 mode 玩家做不是游戏玩家。对我想这些玩家他需求就是贝斯斯塔给我做一个足够大的世界了。足够多的内容，让必须够在乐趣去改，去去改去就哎就是我的所有的游戏乐趣都在 mode 里面。, Start Time: 1755740
Text: 因为有人也统计过贝赛斯达的游戏通关率不到百分之三十五，那这个东西其实已经挺高了，对，已经不低了啊。但是说明大部分玩家他很多人就我认识人，他玩游戏就是我进游戏玩儿个个把分钟，然后就开始疯狂打 mode。对，打各种你懂的那些 mode，就这个就什么都有。其实呃就像最大的 nexus，, Start Time: 1776650
Text: 对啊，这个战啊这个战就是因为福射三建立的 mode 战。对，这个 mode 战本身就是上古卷轴四呃，福特三，他说正式他正正式建站。哎，之前那个就是是上古四的时候，那么就是 mode 爱好者，还是处于论坛交流的这样一个状态。在零八年福特三发售之后，就是 nexus 正式式是浮出水面。, Start Time: 1796730
Text: 那么就是让毕设和其他的游戏的 mode 成为一个就是大家就是很习惯的这样一个现象。对，那么之后就是上古上古卷轴五出来之后，这个东西被推向一个顶峰。对，没错。对对，就是说 mode 才是玩家，真正就很多 mode 才是他真正的需求。甚至我们说难听一点色情 mode，, Start Time: 1818920
Text: 可能是某些玩家真正愿意玩贝塞斯拉游戏的唯一原因。对，可以看看。就是说是之前就是淘宝上还没有禁止令的时候，对，免费 mode 能卖成什么样？免费在在那个淘宝上，很多人靠就是是所谓的整合包啊，还有就是卖付钱。对这这些东西卖你难难以象象卖出多少份，你知道吗？多少份就是以万计十万计哦，, Start Time: 1841520
Text: 就这种程度它其实是什么呢？给那些没有足够技能掌握，就是那个游戏本身本体架构的玩家。然后他又其实这个服务了呗，他其其其实提供品白大师那个万计是他是服，他是这样的，他是我上古卷轴四，这个就我产品是跟代，他其实是好几座游戏整合包合起来卖那么多啊，不是说一座卖了那么多，, Start Time: 1866259
Text: 是，但总体来讲的话，这个数量仍然很也很吓人。对对对，嗯，所以说就是说在这么一个环境下，贝塞斯达实际上对就是一直在站在贝塞斯达那一面的玩家。贝塞斯达心里，他清楚吗？从弗射系术来看，他其心里不清楚，他并不知道自己真正的玩家群体的一个实际情况，对他心里其实没有多少数的。, Start Time: 1887000
Text: 为什么这么讲？我但是马上就说这些玩家这么多年，他支撑了贝塞斯达对游戏的一个他的一个群体。就是说我认为贝塞斯达的游戏做的好，是因为他场景做的够大够好，内容够丰富，并且够开阔。我有问题我可以靠 mode 来修，包括连我都挺依赖 mode。就是说我当时一直在说这个非官方补丁，, Start Time: 1905720
Text: 然后打了补丁，我才让游戏能继续儿去。包括我玩福尔斯都打了很多 mode，修改了，有些东西我才继续玩。就连我就关键是使用 mode 已经成为就是对于 PC 端玩家来说，使用 mode 已经是成为一个就日常行为、日常行为。甚至就是说你在游嗯，对你在游戏里边就是说遇到某些问题，, Start Time: 1923760
Text: 你想到办法是什么呢？去找找有没有修正的 mode。对，或者说自己想办法写一个对，写一个补丁，包括就就玩家维护贝塞斯达。很多玩家据说是在维护贝尔斯达，不如说是在维护 mode 群体这一个游戏体验。对对，这是一个很很关键的问题。对，那么到了就是我们不是说就从上个卷轴啊，, Start Time: 1941360
Text: 上个卷轴四开始，嗯，就 mode 玩家到了辐射三，辐射三一开始其实是一个就是辐射玩家很抵制他的一个情况。因为大家觉得个游戏变化太大了。是，但是实际上当时大量从辐射三时代涌入的玩家，就是我们知道在亚洲辐射这个牌子一下砸开就靠辐射。三在日本都有很多对对对玩家群体。, Start Time: 1961290
Text: 但是我可以毫不客气的说，在 mode，在日本小姑娘小妹妹 mode 才是日本玩家这个游戏接纳的一个唯一原因。哎，这我这就真的说话可能很难听，就但这就是一个实话，呃，你不用说很难听。就是在日本的辐射三能够打开这个市场，很重要的取决于一个帽子，就是 taylor 的 mtaylor 的这个就是女仆。, Start Time: 1979350
Text: 对，嗯， mtailor mde 和那个就是毛爷，就是我我们大家都都爱不就做那个萝莉帝国。对对对对，毛爷的那是他是个国人做的，就是说这些事情呢最终让辐射多了一批不那么辐射的玩家群体。对，但是他们引涌入了新的玩家和并不在乎辐射这个本身。这个就设定的其实就是就辐射三到最后被魔改到什么程度呢？, Start Time: 1999620
Text: 就是这个东西就根本和辐射三这个游戏的主系主体一个关系都没有。对，嗯，就已经到这种程度了。嗯，就三 DM 过一段时间的版主也在三 DM 干过完善活。这个当时我记得在福射斯刚发发我的那个三 DM 官方群里，就大量人问什么时候出没的变身器，什么时候出？小姑娘 mode 什么时候？, Start Time: 2023180
Text: 萝莉 mode 就什么时候美发官就没嗯呃，三 mod m 虽然说是它是一个现在我们说它是一个稍微有点点，那个是呃就有一点那个和其他人不太一样，这么一个社区，但是它能表现一个大众对于一个游戏的需求。对，就是我玩这个游戏，我肯定是为了感官刺激，感官体验来玩的。, Start Time: 2040600
Text: 至于你辐射背景有多深刻，有多少内涵这个事儿我其实不是特别在乎。嗯，对，但你说在乎这个玩家有有当然有啊，啊，而且就冲着 mode 来玩了。辐射对辐射感兴趣的玩家也有。对啊，当然肯定有，但是就说是 mode，这个东西实际上就成了贝赛斯达玩家群体中一个不可避开的生态环。, Start Time: 2058650
Text: 对，那到了上古卷轴五贝塞斯达，觉得 mode 这个韭菜已经熟了熟了，嗯，我要喝一波，喝一波。对于是在上古卷轴五的年代，贝斯达就做了这个子要收费这个事儿。嗯，这就是贝塞斯达第一次和玩家正面就正面对抗。实际上这并不是我待会儿在讲恩怨情仇的时候，大家会知道并不是玩家第一次站起来反对贝塞斯达是为什么？, Start Time: 2075429
Text: 就是从上古卷轴四的叫好到伏尔三叫好到上古卷轴五突然开始有矛盾呢，就是这个时候贝赛斯达的这个思就思路越来越野，嗯， mobug 越来越不休。就是上古卷轴五，知道现现在还有量 bubug 没。嗯，在我一直不修 bug 的这个情况下，玩家其实内心已经有怨气了。但当时对于支持 VS 三玩家数量还是挺多的的。, Start Time: 2100010
Text: 对你又给我来一个收费费，那你这不是就捅我的马蜂窝吗？嗯，然对于 momode 收费这个事儿呢，我觉得其实也不是个坏事，因为让 mode 其实坐着有钱客赚。对，但是你知道贝特斯塔跟 mode 分成怎么分的吗？作者拿二，我拿八。对，那这个事儿我觉得你是有点，这也是一个平地抠饼的事。, Start Time: 2119940
Text: 对，平地扣饼，你这个个合适吧，兄弟，然后了。当时的作作者首生怒怒，对 mode 作者本身产生了愤怒。然后就在当时是跟 steam 创意攻防啊，就干了各种坏事。比如说我做了一个金色南瓜，叫逃图逃得的南瓜。对，偷得的南瓜卖九九十九九百九十九刀。对你买嘛，反正我定价，, Start Time: 2138120
Text: 然后就故故意搞破坏。对贝赛斯达发现这个舆论崩的很厉害，赶紧叫停了。他在叫停，同时这个这胖发现老子的平台要让你们搞臭了。嗯，先把他给这胖，首先把备赛卖了啊，时候不准收费了，然后备赛的时候我们也叫停了啊，这个事这一波就算搁搁置了。但是这个事情实际上就是引发了备赛。, Start Time: 2157560
Text: 在玩家群体中的第一次不信任。对，就备赛他所有这种就是说这是一个信任神秘操作，信任危机第一次就在这个时候就开始了。对，到了后来上卷之务长期不休，愤怒，尤其是再加上那个非官方补丁。那个老哥在 read 上发那个抱怨贴，就说我给贝特斯达提了很多要求，说就是有关我报了很多 bug，, Start Time: 2176300
Text: 希望贝特斯达能修结果杯赛不仅没有修，他还把老子的帖子删了啊，然后这个事儿就引发了 rate 上，在 rate 上出现了一群黑贝泰斯达的人就言上了。就是实际上这一群人之前也黑贝泰斯达，只是这一期大家大家站的更直了，腰杆就对对机器人了。对对对，但是支持贝特斯达玩家就和大家就吵，, Start Time: 2196350
Text: 就产生了玩家骂战。对，玩家之间的群体，一个撕就是撕裂吧。对，这个时候就出现了各种各样的骂战的传奇，对啦啦啦啦啦就来了。那好，这个事过了过了之后，再往后到了上古卷轴，五末期上古卷轴那个叫什么重置版？天气重置对对，天气重置版发售以后，正式黑贝泰斯达组织出现了，, Start Time: 2214960
Text: 就是于天重重置，刚刚好说原封不动，把你上古卷轴五什么 bug，全员不知道，搬回来 redone 这个东西呢就特别神奇，你知道吧？就是他呢就是名义上来讲是官方重置的，就是说修订版。对，但是呢他在游戏中的体验，甚至不如说民间提供的高清材质包。对，就是有人拆包之后，, Start Time: 2234160
Text: 就是拆完之后就是说就这么个玩儿，你们做了这么久，对吗？这是他妈的，就是上古五出来之后半年。对，就我们就是民间爱好者，已经把一 k 二 k 四 k 材质包全做完了。对对，然后你就给我一个二 k 都不如的东西。然后这个事完了之后，就是辐射四是正式掀起了贝赛斯达的玩家和贝泰斯达的一个对立。, Start Time: 2258530
Text: 嗯，不射四，首先他卖的巨好，预购巨好，但这些东西是吃了上古卷轴五的老本儿。对玩家对他的预期是我要玩到一个上古卷轴五。这么优秀的游戏，并不是说他辐射四真的做的有多好。对，这可以很不客气，这是历史积累的问题。对他这么多年的优秀的口碑，积累的辐射四大量的预购和极好的销量了。, Start Time: 2280730
Text: 并不是真的说你辐射四就做了多好了。并不是说辐射这个 IP，他他有多大的号召力，不是号召力，不是那回事儿。这个我可以毫不客气说，我作为辐射这么多玩家，他一个小众的小小东西，他凭什么那么多号召力，本质上还是贝泰斯达常年他游戏优秀的积累的吸引来的东西。但是在这个时候，, Start Time: 2299110
Text: 那贝斯他就开始了。他从辐射四开始，一直以来这个智障操作呀、感感一件什么？所于你辐射四其实不能打 mode，很多玩家都不知道这个事儿。嗯，辐射四官方是不允许你打 mode 的。对你现在能打 mode，完全因为 nexus 这个网站他的那个 NM 软件强行破解了贝赛斯达辐射四的 mode 的接口。, Start Time: 2316640
Text: 对我把接口破了，你才能打 mode。就是说备赛的这个时候他就不想让你打 mode。这里边其实有一个事儿，就是是呃 nexus 在更新到零点二三点一的时候，应该是这个版本。然后他们接到了备赛的要求。对，就是说我不再给你开放接口了。然后呢，就是说我们也不给你提供编辑器。, Start Time: 2334700
Text: 对啊，之后就是你们想怎么做呢？那是你们也事。对，那是你们的对，保留留留对你，你的的就对对，我保保留所有对你的权利。然后这个时候就 nexus x 站上就炸了，这是被就整个 nexus 的那边的所有的 mode 作者就大骂贝赛斯达了。对，就忘本。但是贝赛萨说老子的游戏，, Start Time: 2354740
Text: 老子的东西，我想要的动作，你有权权利说嘛，这句话其实没有错。没错。对。但是贝但是贝特斯拉就是他的言外之意是什么呢？如果你们要是再敢随便乱整，我是可起诉诉的。嗯，对对对，他这个是已经为自己那个 mocreation club，因为这个时候 creation club 准备上线了。, Start Time: 2374020
Text: 对对，他就在这个为这个事情做准备了，我就是要在 model 里面赚钱。对我的想法就在 mode 里赚钱。但是一个公司想赚钱，这个事没有问题，但开始是步子迈的太大了，而且就是有点太卸磨杀驴了。是对这个这个没有过渡期，不，这个时候就已经不是说步子迈的怕扯淡的问题，, Start Time: 2388610
Text: 这个时候就已经是开始扎马步了。对嗯对，然后这个事情的这个矛盾的严上呢，其实还是持续。因为我们说福射斯他也是一样，前几个玩家有体验是挺好的。对，是也是给福瑞斯，也是个玩，就福瑞斯吸了一波粉丝。对，是，但是波波丝丝会毫不客气说就是这次骂福射斯这六的主力，但待会再说，, Start Time: 2406060
Text: 这是对对，他来这波波丝对被也是就是褒奖有加。对，真的是很支持不了。其实我当时玩的福射斯，虽然我心里不开心，但我觉得贝尔斯福斯斯他进步的地方挺是。对，就是某些地方挺不错。对啊，就是我们在那个福射斯批评那个那一期里边，虽然就我们说的那系统啊，然后包括说他后期体验的很多问题，, Start Time: 2425780
Text: 但是他是有进步。对对对，是大大家不记得我在福射斯批评那一期做了各种预言，做是全全程程预言。对对，就为什么我太熟悉贝克斯啊，这是这套套路啊，太太套套路太熟悉了。就说他后来干这一些事情，包括把成熟的 mode 做成 DLC 拿去卖。对，包括草草的了了，就把游戏给砍了，, Start Time: 2447440
Text: 做了两个 DLC 就完事儿了。这个事情在上古卷轴五就干过上古卷轴五的这个龙翼 DLC 发射完，他告诉你游戏没后续了。对，当时玩家其实就很生气了，为什么？因为你对比一下上古卷轴四和伏尔三，他古古 LC 的成他的这个这个成绩。而且就是说杯赛有一个很不好的毛病啊，, Start Time: 2468390
Text: 他就是会把物品补丁拿出来当 DLC 卖。对对对，就这个事儿，其实大家公司都干，只是杯赛呢大家对杯赛的美好印象还留在福射三和上古卷轴四年代。对对，当时五个 DLC 啊，五个 DLC 都是大容量，纯冒险各种。对对对，然后你现在让玩家，尤其是福射四的玩家，就是上古卷轴五都还好说吧，, Start Time: 2484490
Text: 就一个炉火嘛。对你福射四的玩家看到废土攻防这个 DLC，我心里怎么想，我就想日死你。你这备赛三，你真心的，尤其就是说你和新维加斯后期出的就是各种物物品补丁包逼起来。对你真是个弟弟，你就你古好好坑我吧，你就对这个时候就是矛盾就一下就起来了。就你严肃的讲，其实是这样的，, Start Time: 2502930
Text: 就是福州斯的机票，我可以在这里很负责任的讲，这个机票不合格。对对，这个 system pass 是不合格的。对在这样在这样的一系列矛盾中呢，最终以贝塞斯达什么时候作为爆发点呢？就是福瑞斯 cub 上线，当天是成了福州斯玩家和备赛最大的一个矛盾点。这件事在国内玩家都还体会不到，, Start Time: 2521640
Text: 在国外都炸了锅了。是说先就是这这场撕逼非常的美妙，你知道吗？就是我福若斯 steam 玩家，我上线告诉我，突然要更二十个 g 的东西，对我二十个 g 东西更完，发现什么新东西都没有，反且更完之后就接下来更大的惊喜等着你。对，打开游戏之后发现对多了一堆这个这个 mode。, Start Time: 2540460
Text: 对，发现没有一个录能加载，你必须要进游戏，把这个东西买了，你才能游戏加载的。但是我被他要强制，你把这玩意下到你的本地来。对，还不让你用，先下好。嗯，就是等于说在你家里摆一个玻璃橱窗，然后里边各种各种好玩的东西在你家里哦，嗯不是在不是在商店里，最关键是他卖都还挺贵的，, Start Time: 2563190
Text: 反正这个价格都不便宜。然后再对比一下 monexus 这上面这些东西，这是构成了一什么情况的？ nexus 时候，那你贝特他，你牛逼，我就给你怼起来。对你有法务部，我没有吗？对网站做这么大，我也有怼务部，对，直接开了一个作者赞助，对我让玩家来来给我做赞助助。, Start Time: 2583830
Text: 不不，你不贝在赞分红作者赞钱，我我只一一个九牛一毛。对，我就跟你对着钢琴，而且就是 nexus x 这个它其实是怄气。对，怄气就是包括说他们那个赞助页面上线这个第一个就是上线速度很快。嗯，第二个它表达的是什么呢？就是说你如果要给作者捐钱，你直接在作者的 mode 页面上给他捐钱。, Start Time: 2600670
Text: 这个钱不经过我。对，直接你直接给到作者就 OK，我就要跟你对着来。对对，这个事儿呢就造成了一个它的辐射的玩家群体了。贝塞斯达应该是十年后，又突然也不是十年，没有六年后又突然钢起来了。嗯，这个刚的最后的结果就是非常就是在 IGU 等等玩家评分 froce 又跌了一波。, Start Time: 2620140
Text: 对对对，这个事儿呢就要说起另一件事，就是贝塞斯达。他这个公关呀，实在是狗屎跟他什么事，这个是传统了，传统就贝赛斯达，大家说就是帆布包这个事儿啊。对，大家觉得贝塞斯我公关怎么这么傻屌，我就是你用当是受害人，他备赛的公关就没有正常过。但这个事贝贝斯斯你牛逼的皮萨海因斯大嘴巴，, Start Time: 2639870
Text: 我就不知道这个人怎么嘴巴是这么大。对，皮萨海因斯就冲来说， mode 收费这个事儿，我觉得 chrition club 是我们公司做的，我最支持大家干一回事。我我觉得一点问都都没有。就是玩玩家既不不喜欢的时候，我就说了，我跟你讲真的是一句人话这个事。对，然后萨海因斯他这个人呢大嘴巴大到什么程度？, Start Time: 2659290
Text: 就之前不是玩家问你游戏里面这么多不合理的设定，你能给我解释一下，我他妈没兴趣。 pei have no interesting talk every 备的 regins in the game。对对对，就我我我我一点兴趣的时候，后来他不是给他外号叫 big，, Start Time: 2676850
Text:  no interesting hiiness。然后这个老哥牛逼了，这是他第一次被暴言。第二，暴言，包括还有什么？就后 bubuinteintebug 这个事儿就说是呃嗯你看这个 mode，网上不是有那个修 bug 的补丁吗？你下就去见动又还不要钱，就说你你怎么能震惊啊？, Start Time: 2689570
Text: 不是我，我必须得说一句啊， ped 汉 ans 这个人啊，这个人本质上就是他不是个坏人，就是他真的不是个坏人。就是他在很多时候他就是表达，就是有公司发展方向啊，关于游戏这一块，然后讲的很多事其实有理有据。是，但是呢就是这个人的嘴巴真的是大对，就就情绪不太容易控制，, Start Time: 2707280
Text: 一个是不太容易控制情绪。另外一个就是我们又文雅一点讲，这个人不太会聊天，对他很喜欢怼人，他很喜欢怼。就是比如说如果说你说你是一个玩家，然后你正面的跟他谈就是游戏里边存在的问题。我操你有资格跟我谈这个问题，就这种感觉你知道吗？所以说这个老哥他是贝勒斯拉公关的一系列失败的一个开头。, Start Time: 2729020
Text: 这边这个老哥要是公关副总裁，对，就说杯赛常年以来他的公关一直都是很成问题的。但是什么的就是他们公司的文化化是这样的。就是说说赛本质上来讲呢呢是一个就是中型型工作室作作文化的这这样一个发展。如果你今天去细究就是说杯赛关于游戏的这样一些观念，你可以一直揪着上古卷轴竞技场。, Start Time: 2748660
Text: 对，就是当年啊就是上古第二作匕首语发售的时候， PC gamer 给了一个评价是什么？这个个首语的名字 dagraphone 这个游戏不应该叫 diger for，这个游戏应该叫 bug for 就是就这样一个程度。那么就其实本质上来讲，在上古四之前，他一直只是就是就自己做自己的这样的一个状态。, Start Time: 2770950
Text: 是，那么就是你像备赛去年就是今年一三的时候讲说，我们已经进入就是世界一流发销商行列。但是它本质上那种企业基因和公司文化，还是原来那一套对叛逆的一个是叛逆的。另外一个是什么呢？我他妈就做我自己的。对，他就是整个公司从上到下，这个不是因为就是 jiny max 这个媒体集团出现之后改变它的属性。, Start Time: 2794750
Text: 对对，一直以来都是这样，就是我他妈就爱做我自己的东西，你凭什么说我这是其其一，其其二确实不错。其二老做这个做的开心。对对，老做完之后我管你什么体验，就是就这样。但是最终结果就是说你想要商业化，你还想要作坊，这个事是不现实的。嗯，在福射七十实有这种矛盾，对对，, Start Time: 2816050
Text: 辐射七十六这一下所有的矛盾就展开全爆发了。那为什么福射七六这样的贝塞，他心里都有一点一点，就是说难听一点逼数都没有吗？哎，他还真一点都没有，是他根本就没有想到福射七六会变成这样，这就很举很多例子，福射七十六出了什么问题呢？首先一福射七十六没有 mode 了。, Start Time: 2837640
Text: 对，当时为了 mode 冲着贝斯三来玩的玩家，这次游戏买都根本没买。嗯嗯，就我一天游戏，他联机暂时打不了 mode，我就不买它。呃，联机不打 mode 是一个问题，还有一个是什么呢？辐射四的中后期很多做的人退出了这个阵营，对这射阵阵也不做，不想做我不想做。, Start Time: 2854060
Text: 因为他对于 momode 玩家的他的 mode 接口也非常的支持太棒，服势太不好。然后就是说贝斯萨说我首先其实有个 mode 是 mode 玩家离职离场了。嗯，那给他摇声呐喊叫好的人没有了。对，那真正说是对福特七十六一发烧就想去玩福特七十六都是什么人呢？贝塞斯达的老粉嗯就真的很喜欢贝赛斯达做游戏的人嗯，, Start Time: 2870140
Text: 在辐射四时期入坑的贝塞斯达的玩家，嗯，这是这次辐射七十六的一个主力军嗯，上古卷轴五入坑的贝恩斯大玩家，也是一个主力军，就就这一波人是真正服射七十六首发买了的玩家。嗯，可当然可能他的预告还有吸引新玩家也是有的，但这个玩家数量确实没有那么没那么多。因为你的红利在辐射四这一波吃完了，, Start Time: 2891440
Text: 基本上那这一波玩家拿到游戏之后，我第一体验什么 bug，我的铺天盖地的 bug，然后你也没有非常优秀的游戏前期体验。对，因为极优秀游游期体验和我本质游戏的联机这个事儿它是冲突的。而辐射七十六就是一个非常注重后期体验的联机游戏啊。因为你要刷装备这游戏永远都说满级以后才是游戏的开始。, Start Time: 2914650
Text: 对，就备赛他根本就没有弄清楚自己这个游戏做成什么样，也不知道自己这个游戏的玩家需求是什么。呃，这是一个。还有一个点是我认为必须得说的，就是说长期以来备赛没有认清楚自己的核心平台在哪。对对，就是你看到就是就从辐射三开始，就是所有作品的跨平台。嗯，但是他的真正的基本盘一直是在 PC 端。, Start Time: 2934250
Text: 嗯，对，因为就是第一个他的就是技术能力或者说是优化的这样一个选项，本来就不是为主机端存在的这是其一。其二就是说能够支持他的游戏长期生命力的这样一个群体，始终只存在于 PC 端。对，默默的对嗯，对，他把这两端的玩家都抛下之后呢，剩下来的玩家呢第一体验就是不好。, Start Time: 2957970
Text: 对，就没有别的理由。就我不管给你找一万个理由，你服射 t 六，我现在跟你说了多少优点，你真正的核心玩家玩到你游戏体验就是不好，嗯嗯，就是不好。然后那你说差评怎么可能没有？当然尤其是愤怒的玩家，这两年我们知道玩家这个也是越来越苛刻了。对对对，这个低解越多暴暴怒，, Start Time: 2978780
Text: 玩家冲上平台，我现在有话语权了，三分两分打起来暴道。老哥。对，然后问题来了，对你们要没有手机吗？再加上再加上这个，我们知道贝塞拉这些年得罪主流媒体得罪非常多。是这个是我待会儿再讲，就是在恩怨停车这部分，我们在讲他得罪主流媒体，那么主流媒体也没有站在他这一边。, Start Time: 2996180
Text: 嗯，那么你一旦要是说你出了问题，好了，我各大媒体，我嗅到新闻的这人这个道了了，我让你爽，我让你爽到底。既然之前我没有报报道过你的负面闻闻，是时候要好好给你揭揭底了。来来来来来，然后贝塞斯达的负面新闻就是海一样的涌了过来。你像就比如说尼龙那的那个新闻啊，就狗大故人爆炸，, Start Time: 3016070
Text: 狗大库人自己吐槽，这什么破逼新闻，我自己因为了一个破蛋子，都他妈写三四篇了，嗯，就都成了热门。其实我觉得他们有很多负面新闻，并不是真的有多负面，也不是说贝赛斯达这公司有多傻屌，但是是一个强岛众人推学的效应。但是你你说不定他不傻屌吗？那肯定不像很他很傻屌，他很傻屌，, Start Time: 3036030
Text: 就说他长期以来就这么一个傻屌样子。但最终啊大家终于他人设崩了，那么你你塞七肉对贝塞赛拉特最大损损失什么？长期期以来营造一一个优秀开发商的人设人设爆嗯嗯，对七十六的开发成本并不高。这个之前他们在 read 上有人说过，他也是素材大量复用。它的开发成本主要是在新怪物上，, Start Time: 3053710
Text: 对它的整体开发成本并不是特别高，就是损失呢肯定不有多大啊，不会说像黑岛那种一损失，整个公司倍儿不存在，不可能是就是他是一个 side project。对对，他不是一个就是主力开发项目。嗯，对，但是他最大的损失就是这一个并不重要的游戏，把它的口碑崩。他的人设，, Start Time: 3072000
Text: 他这么多人经营的这个粉丝群体全整崩了，全给搞崩了。就是你现在来看的话，就是他的口碑和影响力。现在可以说是一夜回到解放前，对，一夜回到解放前了。对，在辐射三的时候，谁知道你辐射是什么游戏啊，谁知道你贝特斯达是什么公司啊？辐射三的时候，其实这个场景很妙的，就是两拨人一拨人，, Start Time: 3091660
Text: 不知道什么是辐射，一波人，不知道什么是备泰斯达。对，然后呢，就是贝泰斯达福射三把这两波人团结起来，形成了日后他的核心玩家的基本盘。对对，就在那个时候，然后其实我最有意思就是说现在支持这个辐射七十六的玩家都还在说你黑岛以老黑岛倚老怎么样？这个东西就是隔空打牛，, Start Time: 3112440
Text: 不隔空打空气。对，因为已经没有黑岛倚老了。对，就是甚至浮现在还在支持辐射七六玩家都还没有搞清楚一个概念，和你对全的人都不是黑岛倚老黑岛倚老，像我这样黑岛倚老，我们这些老毕你老对都都不退休了。对，就黑岛遗老都没有在这。对全了。对，就是真正和你对全的是自称黑岛倚老的新玩家和真正非道玩玩了。, Start Time: 3132100
Text: 对，就是互在打，不不知的是在打什么东西。就明确的讲就是说两波云历史玩家。对，打对，就是我听完你们讲这段故事。对，就是因为这段故事是基本上从辐射三开始，一直积累到了现在的七六。对对，中间有多次的这个转折，但是不可否认的是，辐射三和上古四都是优秀的游戏，是优秀世界。, Start Time: 3154240
Text: 但是我觉得啊因为贝赛是一家特别悠久历史的公司了。对你能从他们的发布会和这几个负责人的这个说话和谈吐举止。你能知道他们真的是上一个时代人。然后你们又说刚才他们有这种中型小作坊这种气质。对，就我觉得这是特别好的一个事儿。是，但是他们在这个快速的时代转变中，好像他们没有弄好这个过渡期，, Start Time: 3176870
Text: 我觉得他们唯一做的不好的。我听完刚才这个感受啊，我是觉得他们在 PR 和玩家社区的支持和交流上，对做入这些的不好点。对，而反而这是现在很多新的牛逼的公司。他特别注重的一点，就是他们要要要玩玩家社里好好的运营自己的口碑，而不是花钱砸那些商业的广告。对没错，这些是是没有太大意义，, Start Time: 3205070
Text: 因为时代变了，现在从零八年是辐射三吧。对对对，但一零年之后就是自媒体爆发和和互联网。对大家都都在都有权利说话了，谁都可以去怼你，对吧？但是你不深入这些社区，不深入这些社交的平台。对你不管 ready it，你你也不管那些刚才给我们说到那些社区，那你肯定会丢。, Start Time: 3231290
Text: 对，你肯定会丢。然后你又高高在上，还保持那个气质，对，你肯定定口是是不了了。对对对，就比如说这次龙龙段事件，就他们社区经理就是说嗨大家我们已经解决这个这觉觉你妈的呢就是他他还是没有掌握这个方式和方法。但是这个确实是他很多竞争对手现在已经开始现在特别注意的一个事儿了。, Start Time: 3251770
Text: 对，现在的问题是这样的，就是说游戏产业业。对，就是进入新世纪之后，尤其是最近这十年，他已经本质上从零售业转向了服务业。对，就游戏的本质是服务。对，现在来讲的话，我们能够接受游戏本质服务。但是对于就是从上个世纪过来的这批老人们来讲，他们还认为就是游戏是一个卖完就结束的那个时候的营销都要靠广告。, Start Time: 3274720
Text: 对，现在的营销要靠社区，是就是他没有就搞好这个概念。那个在 NMA 上有一有一个老哥就说了一个就是就大白话讲，就是舆论的高地，你不去占领，别人就占领。对对对对对，尤其是贝莱斯，他不仅没有占领舆论高地，他和舆论还占在相反的位置。他经常对玩家群体、对玩家社区，, Start Time: 3298480
Text: 对玩家社区表现之后极大的不善意。对，而且他还经常有尊重用自己的律师函去压骂别人。这个事我待会在恩元琴手里说，他这个是传统的，就是说怼玩家就首先怼玩家。其次怼媒体对，然后有时候把玩家和媒体拉在一起，哎，对，这个这个特别牛逼。然后这个从然后尤其是那还是说句实话呢，, Start Time: 3317880
Text: 你辐射七十六没做好，但没做好，他装死他也他也就是这么多的负面反馈，他也不给玩家一个正面的回应。对对，都是用一种很官方的很推测的语气再说，然后再让萨韩影在自己的推特不走心嘛。对，走心。对对对，玩家需要是更深入一点的，但本质还是七十六没做好，这倒是是。对对对对，, Start Time: 3336130
Text: 只是把游也就是顺水推舟，他这都没做好，是是是相当于是这样。嗯，所以说现在玩家说怎么了？贝他突突被被人了降降，对，不是突然，他其实是一个最终日积月累导致的矛盾，积累之后爆发的一个过程。冰冻三尺非一日之寒嘛，其实就是是之前的东西很多东西都是在水面以下的。是对于普通玩家来讲，, Start Time: 3353670
Text: 是你不去收集这些信息，或者你不深入参加这些社区，你看不到这个问题所在积累。对，所以说就怼他们的时候也挺难，他需要有人专门去盯，专门去深入。这但是他没有这个认识，就是说你看呃我们不说别的，就是呃今年上半年就去年下半年到今年上半年，你可以去看 penexus 的，, Start Time: 3372730
Text: 就是 mode，就核心 mode 作者的，他们的就是在个这上页面。很多人就表示讲，就是说这个事情现在已经发展到这一步了，但就没有没么更新的动力了。对我不太想更新了。是，然后就是说那个包括说毕设之后，你爱怎么玩儿，就是包括你想出事，你自己出去嘛。对对，呃，这是一件事。, Start Time: 3392100
Text: 另一方面，贝塔斯他现在人手确实有不足的这种情况，他的主力在开发星空。当然我我说网上谣言，我们不会讲他什么星空，开发停止，这些都都是没有这个没有根据说根据没有根据，我都不说这个事，还有老滚六嘛啊不说这事儿，就是他的人手其实不够，他星空，他主主力要开发星空。对他这次这个分其实就是他的一个分社。, Start Time: 3410580
Text: 对对对，但这个分设目前来看，不管是从技术力还是实际运营能都不太都不太行。对，但是同时他的公关媒体公关团队还是之前的老一套。对，然后他又没有那么多精力回头头做的这件事儿。就其实说白了，如果是一个其他的会就是公司了，辐射七六的事儿不会被放大到这么大。对，那么整体而言就是那句话，, Start Time: 3428500
Text: 就杯福杯赛肯定是把辐射七六这事想简单了了。对他根就就没有到自己在开发一个巨巨大 nea 四次代代品品时候，我还是需要运营一个大型的多人联机游戏。这个中间我需要分配多少人力，他没想明白没想明白。然后现在就造成一个人力严重不足，各种 bug 到现在为止没法不对。, Start Time: 3448290
Text: 然后他之前他还做了一个非常让人就是绝望的事情。就是他修完 bug bug g 更多数据据衡数数据更就就明他干这这部部分人人的这个作作能确确实有点点问题。对，这就是呀没有办法是，而且就是呃在而且还有一个问题就是什么呢？在很多时候呃，他没有意识到自己的核心品牌是受到旗下每个产品的影响。, Start Time: 3465710
Text: 对对，那肯定对，就是辐射七六。对，嗯，不管是哪儿，奥斯之这几个都是大 IP 都崩不起，崩不起，一个都受不了，承受不了。对对，然后最终刚才说到这个辐射老炮，其实已经淡出战场了。就是真的这句话，我现在是百分之百确，在网上还跟这些新玩家打拳的人已经没有焚射，老炮，, Start Time: 3488070
Text: 老炮都已经离开。就真正疯了，坐在这就就真正炮炮么？那个个们只只坐在在边边微微一笑，那个个真正的炮炮几个点的例子，就是那个个之前雷电老师他们算老炮嘛，算这个 mad caat clan 就疯猫。老哥，我们关系都很好，他是争老炮背，毕竟是他老炮，但他在做什么玩游戏、, Start Time: 3508160
Text: 做视频，就他们已经是内容产出者了，不会再在网上跟你打拳了。对对对，就老炮已经离开战场，但老炮真正在战场的年代，当时是什么样的，就得讲一下这个贝塔斯塔克辐射这些年的恩怨情仇了。嗯，这件事情我作为一个辐射老玩家，我对贝萨其实内心是很多不满，但是不满也是日积月累来的。, Start Time: 3524260
Text: 就我可以讲一讲这个到底是老炮，为什么就是辐射玩家到底跟贝赛有什么仇一直盯着不放。嗯，其实这样样就是我们这个黑岛和我我们先黑黑导和这个 inspay ay。对，首先我作得一个做黑么上吧，我是对黑岛的很多东西我是很看不上的。尤其我觉得黑岛有个什么问题，他的项目管理能力差到上天，, Start Time: 3543850
Text: 对范布伦怎么崩的啊，说什么法国人有股权欺诈，创意没推进。就是说实话，胡胡说他就是项目管理崩了，游戏越做越大，自己收住，把自己做崩了，哪儿那么多乱七八糟的东西，客观原因那么多，主观原因就是黑岛当年做辐射三的时候，他的项目管理失控了。对，想做的东西越来越多，最后自己写出来的愿景，, Start Time: 3564170
Text: 自己根本做不到。对钱花了一堆游戏没做完。对，而且而且这个毛病不光出现在范布伦里，就说我辐射衣服上，你哪一步不是这个样子，对吧？就是说我实际能力已经我的自己想做的东西，操作实际能力，这是他范布伦做崩的一个主要原因。就什么黑岛没钱了，法国人股权欺诈，这些都是次要的次要原因。, Start Time: 3584990
Text: 其实黑岛这个问题它是在于什么呢？就是是不光是范布伦这个事儿啊，我们之前讲的辐射二就是在临发售之前最后一个月才开始压盘这个事。对对，其实那个时候他们的系统都还没开始整合，就是因为所有的东西想法越多越多，自己控制到自己。对对，然后你黑就贝塞斯达拿到辐射做福射三。, Start Time: 3605219
Text: 我我准确的说这个福射三思路很清晰的福射三那个年代贝塞三做游戏非常有灵性。以后我和老白回顾福射三时候，我们在细讲这部分，就我可以说福射三是很优秀。我对辐射三评价是非常高的一个东西。其实因为那个后线老炮们来说，福射三对于老炮身内心留下了深刻的印象。我们可以说辐射后线后来的这个视觉体现其实就是由福射三建立起来的。, Start Time: 3624800
Text: 对，虽然他也有各种各样的问题，以后，我们专题讲福射三回顾老游戏的时候，我们在说这个事儿。嗯，但是福射三时期的这个老玩家和贝塞斯达的这个矛盾冲做的膨胀是一种非理性冲突。对，老玩家仅仅因为我不满意，我只是情感，只是情感情感问题。哦，就这个而而而家的问题。而且就是说那个在那个年代，, Start Time: 3647080
Text: 零八年啊，那个代代就是黑岛遗老是真实存在的。对，然后就是黑黑岛老师，他有时候也不都是吗？我不是我还不是，我肯定不是，就是黑岛遗老当时的状态是什么呢？就是有一点羡慕嫉妒恨。这个说白了就是就是说当年没有实现范伦伦现，但是现在就是说辐射三顶着个门头出来。但是这个个福斯三好像我想想象中的辐射总总有一点距离有点点区别，, Start Time: 3665630
Text: 就是完。然后就是说看到就一群新玩家，你不管是备胎饭也好，就是福射三如坑也好。爱说这个游戏好啊啊，难受难受，心里心里不开心，上来就开始撕，对你们不懂辐射的好。对对对对，就这段撕完之后，实际上就是这个黑，我个人认为是告一段落了。但是从什么时候开始，这段时又闹起来呢？, Start Time: 3687750
Text: 这个事儿就是我刚才说的杯赛的智障操作。第一杯塞，他神经质莫名其妙，他突然开始跟另一波玩家群体私选什么呢？辐射跑团玩家、跑团玩家，可是比黑岛以老还硬核了一波人，对他怎么他出了什么事呢？他当时强行要求当时的辐射跑团规则的那个作者，因为后来到辐射跑团，是他是最早是由一个澳大利亚公司。, Start Time: 3707510
Text: 对对对，出的一个周边产品没有甚至没有成功开卖，只在杂志上更新了游戏总规则。对，这个没有开卖一个系列，就他一段时间只是在更新规则书，他都没有就投入商运营。然后黑岛突然冲了对辐射所有跑团玩家说这个东西你们全部要从网上删掉，那东西你听我全了。这你这跑团玩家这莫名其妙算。, Start Time: 3728910
Text: 我们知道卫生纸就是这个 DND，这个威士忌这个公司，它也是个挺挺版权俗贵那个公司。但你这黑黑，就是有人说别在，他毫不给一点情面，一点缓冲都没有，让干这个事儿，就出现了一整整一年的跑团玩家和贝海斯拉的版权纠纷和法律纠纷。但这件事情很多，普通玩家不知道的事，这个事情都是谁赢了，, Start Time: 3747810
Text: 杯赛输了啊，这大家觉得不可思议，说杯赛的速棍还会输，这出了什么事儿呢？当时在 NMA 那些老炮玩家，老炮的战斗力是很强的。对，这老炮玩家中间有一个律师是个素棍啊，他最终在杯赛发过来一系列法律条文里面找到了两个漏洞。嗯，最终就是现在我们在那个 fault PNPVKR 上面看到那个鲍勃的辐射跑船规则三点零，, Start Time: 3767240
Text: 就是这个时候定性就是说我先把它写上，发到网上，我先把它作为 v ky 页面发布。你贝赛根本没有权利管往 VI ky 页面发布的同人作品，因为他本身没有商业上衣架。对对对，在经过一系列版权绕了之后，杯赛发现我还真他妈是这么回事。行行行，你牛逼，我我我认怂。所以说不要小看任何老逼群体。, Start Time: 3790400
Text: 对，但这个事情打了杯赛以后呢，杯赛就跟辐射老玩家给卯上了第一次版权纠纷。从这个时候开始，第二次版权纠纷。从什时候开始呢？就是两年以后，他又去起诉当时 NMA 写新的辐射跑团规则。那老哥嗯但这个事最后又是被贝斯拉吃了吃吃了亏，不是又又了了。中间具体的过程我就不说了。, Start Time: 3810420
Text: 从这两次之后呢，贝塞斯拉就认定一件事，我要自己出一个辐射的桌游系列的东西，我才能跟你。对，然后就有了。之前我们看那个废土战争那个桌游啊，辐射那个就贝塞他自己。但是他从这个上就能看出，他和辐射玩家其实根本没有站在一条线上。对，一直在跟辐射玩家疯狂的怼。第二次重大矛盾冲突辐射。, Start Time: 3830940
Text: 辛维加斯的时候，当时黑曜石作为辐射，作为各种老玩家，万众期待把辐射接起来作为一个新作品。当时的杯赛玩家因为被辐射老炮怼了，然后心里也不平衡，就要去怼黑曜石。嗯，但当时他就是这个贝塞斯达跟黑曜石约的是，如果你要媒体评分超过八分啊，我就给你分红。嗯，最终结果是埃及人评分七点九分。, Start Time: 3847970
Text: 嗯，这个事儿呢真相是什么？我们永远不知道，但是这个事后面出了一个特别好玩的段子。嗯，七点九分之后，有玩家就怀疑贝塞斯达是不是塞填空就操作操作了。但是这个事你是空穴来风的，这个词儿不知道用。对，没用。对啊，反正就就你没有根据，对吧？对对对，但是中居这个事统统是捅出来了。, Start Time: 3869770
Text: 贝赛斯他在一次采访的时候，抱怨说这个事儿不怪我，跟我没关系，是他埃及人的这个评分分编辑是个新来编辑辑干活特别不靠谱。是他给打了七八点九，因为后来玩家评分评到九点四了。对对对，是跟我们备赛一点关系都没完全事，备赛是公关这个事儿干的吧。首拉就把这个锅扔到媒体事，, Start Time: 3889900
Text: 然后埃及扔的一情火火后，你你把公关甩给行后，埃塞斯他牛逼，你要你等着我，我一操作漂亮，可以的，你你厉害。但是这是是这样的，就是从本质上来讲呢，从我的角度不是给备赛说好话，我愿意相信杯赛没有去操作这个东西。对，他的就是他的企业街里边不带欺诈这一条。但是呢就是他们这个公关的水平是是的非非常对，, Start Time: 3907140
Text: 还是这个问题嘛？对对，更严重是公公问问。对对对，但是猜猜的玩家就是盛传那个段子，说是备赛赛赛赛点埃积生硬性的把分打成七点九。对对，然后但我是觉得他这条合同如果真有的话，很奇怪，合同是真有真有，可是这这家公司怎么能用一个媒体评分来决定是否分红呢？他为什么不参考 medc credit 呢？, Start Time: 3931560
Text: 就没很奇了，就这个就这个就参考 IG 的，他他好像参考总共他是总，他是参考总，但是几家媒体打的分儿都不高。对，这就是社社师今天说的问题，就是黑导家公司确实不会包装自己。对，那最终结果就是他有一个盛传，就是杯赛被操作的问题，但这个事就属于玩家之间的小道消息。, Start Time: 3954225
Text: 嗯，但是你要道人玩家是很容易被煽动的。这个是一起之后就黑岛粉丝和这个阴谋论，大家都喜欢看。对对对对，就开始锤起来，这个锤就越锤越凶。最后锤到了一个什么程度呢？黑岛这帮人也是特别的衰，就黑岛的人也就报社，就是经常说话就带种委屈感是吧？我们游戏其实做的很好，都是评分玩，, Start Time: 3972540
Text: 我们坑了。那那实话也确实是这样，新维加速是有点让评分坑的感觉。然后在这样的一系列这种这个，但是新维加斯为什么评分坑了？说白了你卖相不好，卖相不好。这个我们再回顾新维加速时候，我们再说啊，今天们不说说对，那么这一波辐射玩家和黑岛玩家和贝塞萨的正面对拳也是告也是一个时代的终结，, Start Time: 3991820
Text: 就是黑岛以老和贝赛赛玩家最终实际上就再也不是没怎么吵起来了，对这件事就就了起来了。对，实际上之之后辐射。四、真正黑和贝塞赛对锤的黑岛玩家已经很少了，几乎没有黑岛玩家在被赛赛对锤了，这件事儿结了，然后最终也闹成就是说是贝赛斯达斯这这个事情。黑黑石，其其内内部谈崩了。, Start Time: 4010920
Text: 嗯，对，也就注定黑曜石以后不可能再参与这个辐射器的世列的东西了。对，但是这个事情呢，因为贝塞斯达本身对于辐射玩家老群体的这个怼硬怼，因为他是自己下场硬怼来的。他当时 peter 哈因斯专门说了，我不能满足你每一个年龄层次的玩家，言外之意你不都老了，赶紧一边闪着去。, Start Time: 4030020
Text: 对，这样对成呢就导致了这个黑岛玩家和辐射，就是就是贝塞斯达玩家之间的这个割裂形成了。但这个事儿其实就就此终结了之。完了就是那个时候如果你是黑岛伊老呢，你就好好的永恒之入就完了。对对，但是结果这个事儿没想到，又凭空又撩了一岔的，就是辐射四。对，辐射四的时候呢，, Start Time: 4050430
Text: 好多黑岛老玩家玩了，但这次黑岛老玩家玩，他对他的不满意，就是吃书的部分了。你这次是真正就是你把我辐射吸血定设设定了。对对对，但这一次设定改的吃书这个事儿呢，就成了有一部分辐射三的玩家，贝塞斯达的玩家群体和黑岛伊老站在同一条战线上。对啊啊，这件事又怼了一次，, Start Time: 4071870
Text: 又是一方对拳。对对，但这个对拳最终结果是双互达方达成了解解么？谅解了黑岛玩家当时心中就是这么一个你备赛爱怎么样怎么样玩玩理的吧。玩什吧，就是辐射这游戏它也是这么一回事儿。对，哎，我也不觉得这个游戏是多重要的事。我年纪也大了，我也有家是有孩子了。你说我这这四十多岁了，, Start Time: 4091790
Text: 说出了新声，是这样的，是这样没说出了老白的心声。对对，真在乎了。真的黑道，黑道以老在辐射四就正式结束束。对，甚至呢就是说我看到福射四好地方，我还能夸夸你。对对，就是结果到了辐射七十六了，这次又飞到伊朗了，黑岛伊朗这次真的没有参与。对，累了累累了，这次是辐射，, Start Time: 4108340
Text: 就背着他自己的玩家冲过去，就把贝特斯达移动对拳一通怼啊，就把伏他怼。而且这是就是玩家首次在舆论上占据绝对优势的这样一个状态，是把把 b 设摁在地上怼。对，当然真正的黑岛玩家现在就天天玩玩辐射跑团，聊一唠老的规则，设定聊一聊之前的东西。啥啥就是都是一下二代对对点之前之前的故事，, Start Time: 4127220
Text: 然后至于七十六，其实他就好的地方了。等我们以后在就下期讲辐射三的时候，我们会重点说一下辐射七十六。嗯，就是因为辐三，那那期应该重点回顾，会把贝特斯达咱俩讲讲故事，哎，到设定都会提一下聊前射嘛， b 试辐射。那那最终结果就就说说我们看到辐射十六是一个不怎么样，, Start Time: 4149460
Text: 游游戏实实不么样样也也不好玩，这也不不好。但是在国内呢，他又掀起了一个非常有意思的事儿。就在国国内的打工作室啊和国这个这这现现实，对，非常现实啊，这个事儿真是荒诞到，对不得了，打进工作室和这个卖这个这个呃 bug 的卖这卖什么装备的卖装备和卖这个 VPN 加速器的商人看到的商机强强站出来要要推一波七十六。, Start Time: 4166960
Text: 对，就对，这个时候有就是那个风猫老哥昨天说一定要把这个故事给大家讲讲，就他的真事，他让我一定要讲讲，就说他不是做了一期视频，就风暴老哥在 b 站做的视频就喷了一下七十六十怎七险。对对对，突突一个人就给他私聊。你在游戏里面，你在你的视频里面讲 bug、刷刷材料、, Start Time: 4190380
Text: 刷装备，严重损害了这个游戏的玩家群体。我警告你要把视频改了，不改，我要怎么怎么样怎么样啊，我看这么厉害，警告就就是频十分威险。然后对对对，然后疯暴老哥就特别纳闷，说我我我我昨天我看了俊君给我发截图了，我都笑出声来了，就是还有这种事儿。然后后来我我偷偷潜入到那个群里面啊，, Start Time: 4205860
Text:  x 零一动力装甲四百块钱人民币。对对，七六零动力装甲一三百五十三百五十块钱，这游戏才多少钱？就明码标价就卖这些东西。最后我为什么讲这件事儿？最终就是我一定要说这个事儿，就是有关额外付费，就是线上充值等等。我们知道现在不是之前 EA 对这个充值这个事，大家玩全都很有意见。, Start Time: 4225520
Text: 我就说我现在已经不敢确定到底什么时候对的，什么时候好的什么坏。因为你看有玩家，甚至会就是就是他就想 pay to play，喜欢去就是 pay to play。买这个我就是想想 ay to play，那么就有就有群体。那么你说对不光是七六，这很多多网游都有这个。, Start Time: 4244455
Text: 对，就是说 t 六里边这个打击工作室，它有点像什么呢？有点像 minecraft 对里边的这些就是操纵的一些卖 mode 的那个卖 mode 呀。然后包括说在服务器里卖武器，它其实他这个操作方法很像在私服里边卖东西。对对啊，我也不好说好是坏。但是有关福尔 t 六，, Start Time: 4259510
Text: 它这个很多人喷他这个内购运营，我说你喷它没有用，因为市场就是这个样子啊，市场就是现在就是一个这么个赚钱的路子，你拿不是就是内购运营，我觉得没有意义。另外它的内购运营说良心话做的很呲对，真的做的非常呲。就是是就基本上就你可以看出来，这就是设计这个系统，人家没做过买卖。, Start Time: 4276770
Text: 对对对，所以说讲完这么多，就是还是一句话，总评福射七六是个既不推荐你买，暂时也不推荐你玩的游戏。嗯，对对，但是你可以围热闹看看热闹。但是你听我们这一期，你也知道这么多年恩怨情仇和这个玩家群体玩家群体之间矛盾。对，包括为什么贝斯斯是什么样公司，你也不至于就说是啊一有福世七六，, Start Time: 4297030
Text: 我就先骂福尔七六先骂为敬。对对对，那我再再说个难听话，最近不是那个黑曜石那个新作品好好做。我 alout words 对他都说比星空好了，怎么可能嘛做梦了？我嗯这块的话，我说两句话，我只是保留意见，因为他们能用 UE 四引擎做出 creation 的效果，, Start Time: 4316230
Text: 我是挺佩服的。我就是我当时看了游戏第一反应，我说那游戏发售肯定一地 bug，这个别想这也是公司基因。就是你说黑曜石黑曜石这这几年他能做一个三 d 游戏，都把裸都吓死。你想想看，还有已经是微软的工作室了。然但但做这个游戏跟微软之话，我觉得这个游戏以后，那那是以后我们以以后你想想上一阿尔尔法协议，, Start Time: 4334030
Text: 别别尬吹，就就是这样，黑老师保留我还是一样，我不吹他，我不吹黑曜石，因为我是黑曜石的一个忠实玩家，我肯定不会吹他。黑曜石技术力很有限，这个游戏玩家也不要对他抱有太那个什么的。但是他有还有很牛逼的地方，我们承认他很牛逼的地方，就包括他的优势，但是不能尬吹啊，, Start Time: 4358100
Text: 就不能尬吹，真的是不能尬事。对对，就是你一定说是啊，我现在要踩脚脚，黑贝斯达，我要捧一下黑曜石这个事儿我觉得没有意义。我又在煽洞玩家群体之间的矛盾没没有意义。而且就是包括从每个玩家的这样一个角度出发，就是你玩哪个游戏，或者说你支持哪个游戏，这个是很正常举。, Start Time: 4375240
Text: 对，但因此就是说分阵营和人来，然后来互相撕，就是举一些不存在的云例子，或者说找一些那个就是支持自己立场法理由这样很可笑。对，没必要没必要老是讲我认为很可笑，没有必要捧一个踩一个。你说他这个游戏有问题，你说你就去指责他无可厚非没问题，但是没有必要捧一才艺。但是我现在想的是福尔七六四次砸成这样，, Start Time: 4393240
Text: 贝尔斯塔吃了大亏。嗯，有没有可能会让他的星空上古卷轴六做的更好啊，反省一下吧，你肯定会反省一下。我觉得但是但是我是觉得备赛他太老，他非常他非常自我，他太自我太老派了，他就是他做什么游戏都是这样。对，真的，我真觉得他如果说他之前说过那个话，就是照顾不了所有玩家。, Start Time: 4415750
Text: 他他是他的原话，他可能是想照顾一些年轻的新的玩家，但是我觉得可能随着他们自己年龄增大，他们挺难的。这个事嗯对他你看他没有做过什么特别真的有那个年轻气质的新的潮。有其实就是严肃来讲的话，就是毕设旗下出的所有东西都不是潮酷的那那一套。对呀对对，他其实出这个东西他还在玩摇滚，, Start Time: 4438200
Text: 别人早就开始。对对对吧？对对，玩电子了。对，玩电子了，开始说唱了，或者对对他一直就是摇滚。对对，呃，反正总体而言，我的想法就是说你除实七十六。嗯，你现在再怎么疯狂踩它，喷它，它已经这样已经这样了，就我更希望的说是能过一年，不是还那个私人服务器要开了，嗯，他能做的更好。, Start Time: 4465290
Text: 我自己开开个服务器，我们自己干，自己自己自己体验一下。咱另说。但是哎能怎么样呢？对你看这是真正的以老心态，你知道能怎么样呢？就这个游戏就是这样，回头我们可以聊聊，别的，就不一定在对七十六这个事儿做那么多，七十六六在块我觉得还是好的。对我还是喜欢他的，他这么多年没怎么变化，, Start Time: 4487760
Text: 就是你突然说他现在是个没良心讨白这么多乱七八糟的事儿，他不是我，我但是还是好的。我明确的讲一下，就是不要在商业逻辑这一块，不要用单纯的善恶去对我区分他的公司利不要用玩家的心态。我觉得商家的商业逻辑非常之正常，对无比的正确。对，就包括帽子收费和他那个 creation word 之类的，, Start Time: 4509470
Text: 他就是属于自己的操作有问题，就是操作有问题。对睿智节奏没有节作，没掌握好，而且就是在社区里又不用心，是他肯定不是不用心。就这么多年，玩家对备赛的评价不是对社区不用，它是反社区的。对对，他是一个反社区的姿态。我不仅他在他自己备在他论坛里面养了一群，他们老外叫做贝赛斯达的狗。, Start Time: 4531630
Text: 对对对啊，一一群玩天天天去骂杯赛的人跳起来删删帖子。就他是一个很反社区的一个状态在做这个事情。就所以说他对外对于广大玩家群体来讲，他一直是这个又臭又硬的状态。对，嗯，当然我还是要说在就是 youtuer 这个突然喷出来一万个骂 BSS 达，还是有一种人云亦云的这种，, Start Time: 4552530
Text: 一个是人云亦云。另外一个现在是自媒体自经应的时代嘛，所需要就是热度和流量。对，去带动这个人我觉得比较客观一点的也是有的。有有是是肯肯定是有，但是就就是一下把说这个游戏贬到两分分，还至于于现在现现在就是一个就泥沙俱下的一个状态，就是所有人都在骂你，分不清楚里边谁是真心的。, Start Time: 4570860
Text: 这就是为什么我说我反应很小，就是人人都在骂杯赛的时候，我还骂他做什么。对，算了吧，再说难听一点。当时我在骂杯赛的时候，你们在骂我是这样的，是这样的，所以说现在就是这样。对，所以说你看就是说还稍微夸夸其六，哎，个文本写的还行啊，这样的我是这样，我对杯赛的态度从福射三到现在没变过。, Start Time: 4591100
Text: 我不喜欢他的这种商业操作方式，嗯，但并不代表我特别讨厌他的游戏，但是辐系系做的不好。我不喜欢，这也是很，这也是正常的多。正常正常，我喜欢上古卷轴五，就是我觉得人还是做事情，我们要客观一点，就是我喜欢上古卷轴五，但我不喜欢他的后续运营和 bug。呃，我喜欢辐射四的某些部分，, Start Time: 4609305
Text: 我不喜欢辐射四个地方，就是说就像你评价一个人，你这人长得丑，我就不喜欢他，就不能这么说。是，就是你不能用简单的二元论，就非此即彼的这样一个态度去评价一个反争吵，都是二元的。对对对对，立都是二元，吵架就没有意义。对，吵架没有意义，你不喜欢这个吵吵架是另一回事。, Start Time: 4626590
Text: 事对，以下本身这个事儿他是一个游戏，是是是是是对，吵架比不能阻阻止他们去参参与这个。对对，玩什个游戏吵架比游戏好玩多了，你又玩又能玩游戏，还能吵架，这是放了是是是对嗯，然后可能我们不支持，可能有人觉得这一期洗地了。对，但是没洗涤，这你这一期还洗地。但是我的观点是，, Start Time: 4643990
Text: 你要觉得搞不好说啥了，搞不好会有人说我们这期又给必胜，或者是七六洗地，真的真的搞不好，那可牛逼，我收贝必贝塞斯拿钱，我收钱，我收了，这两天房租交完饭都吃不行，那就够了。那行吧啊，行吧，就这样，就这样。对对对，回头咱们还是聊聊设定之类的。行行，好好好好，哎，, Start Time: 4665650
Text: 圆桌真过瘾，对，拜拜，哎，拜拜。就这么点儿，挺好挺好。对，很热烈啊，我是就觉得就这么一个，因为他那天疯猫他在给我讲说你们要不要出一期节目聊聊这事。他觉得这两天骂杯赛的这个氛围不太对，不像是正常评价一个游戏。 i like zremman， goodbye。, Start Time: 4683640
Text:  wow， i thought love was much softer than men。 what a most disturbing sound。 the roads are the dusty st。 the winds are the dustous。, Start Time: 4711935
Text:  the gates are the dusty st。 the bize are the rustious。 the songs are least is a friends the trusteest way。, Start Time: 4734750
