Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做做电脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻、聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 忽来的都在嗯不远的东算。 but the body was spice， the party was fundin。, Start Time: 250
Text: 大家好，欢迎收听最新一期家家欧 pro 专辑节目。西蒙，我是四十二，我是小李。哎，今天请逍遥儿来聊一聊最近最热门的一款游戏啊，这个吃鸡吃吃鸡游戏 PUBG。对，然后我们发了节目预告的时候，有人问说为什么叫吃鸡啊？然后就没玩过人，不知道这个梗可能对对，然后这个游戏其实不叫吃鸡嘛。, Start Time: 63810
Text: 对对个 clear er， no no battle btlegram。对， PUBG 挺难翻译的，所以现在都站着绝地求生。对，然后官方官方中文译名应该就是绝地求生绝地求生。对对，然后这个梗呢就是我们不说特深层的，就说游戏里表现的呢就是说这个游戏呃当为什么叫吃鸡是个大逃杀游戏嘛？, Start Time: 85880
Text: 就是说一百人要活到活，活到最后后后名。然然当当你当你第一的时候，就是呃比如说你你四五十名死的时候，一般都是什么再接待厉。 better better ck next time。对啊，然后然后什么这个就是一个鼓励的话，对对，当当什么叫这个？然后中文版的这个翻译叫大吉大利，, Start Time: 108760
Text: 今晚吃鸡。对，然后实际上这个就是英文版，也是这个 winner winner chicken dinner。对， chicken dinner。然后因为原版是 chicken dinner，所以它的所有语言版本都能挂到吃上。对，就第一名一定是得第一轮吃点啥吃点啥，, Start Time: 126610
Text: 日本也是这样，然后其他别的语言也是这样，是日文就直接就吃鸡。对，就翻译成大吉大利，今晚吃鸡啊，还还挺这个吃鸡游戏。然后这个为什么叫这个我们做了其他的节目，到时候哎说一说。对，今天聊的不是这为什么叫吃鸡？对，是聊的这游戏为什么火？为什么好玩？对，为什么逼对，, Start Time: 140290
Text: 说现在已经卖了六百万以上，嗯，这个非常火套了，但我我我我对这个没那么熟啊，这是 EA 就 early excess 的的最高记录。哦，不不敢说太细，我印象中就是也有很多爆款，到时候雷克萨斯爆出来 OK，所以不好说。但是它这个销量已经非常销量，肯定是很大很大的。, Start Time: 158630
Text: 对，就类似于战狼二在中国电影史上。对，包括其实这个事这个事儿很值得一说的一个很重要原因就是大逃杀的游戏啊，生存类游戏在 steam 上不算个新品类。对，过好多年了，就是从 steam 呈上升上升态势的那个时候，就这个类型就很火了。包括去年就有一个超火的 HEZ 一对，, Start Time: 178760
Text: 大家也都知道 HEZ 一就是在自己的生对对自己生命末期吧。算是生命末期的时候，靠一个很负面情绪的营销又火很有意思。一个政治感火产。对，所以我们今天我觉得要聊一聊，就是不是说这款游戏怎么样，而是说这款游戏的这个机制为什么就在这类游戏里面这么出类拔萃。对对，要聊聊为什么这一点。, Start Time: 198380
Text: 对我觉我觉得可以先聊聊这个游戏制作者的这个历史。这个对夏夏是个特特别好激激励是吧？因因这这个就是是我我我们很多人认为一个游戏火了，有时候是这个人本身才华横溢，或者某时候觉得是他灵光一现，运气好，突然对火了，但这个人还真不是，就这个人的成长模式不敢说值得模仿。, Start Time: 221040
Text: 但是说确实是一个稳扎稳打、特别渐进式的成长的一个模式。看到了什么叫迭代，对然叫积累反省和积累。这个人最开始是喜欢玩这种大逃杀的游戏，至少 PC 上的就爱。我是个玩家，是个玩家，他是个设计师，本身没有编程经验和游戏制作的基础。跟夏夏一样是个设计师的这个角色，, Start Time: 241940
Text: 但他设计师是设计什么的设计 graphic design 就是视觉设计计， graphic design 就视觉设计，那他游戏的 graphic 跟比赛不怎么样感。对，其实好多里面的物件还可以嗯备背个锅啊什么看。对，整个歌对，是这个游戏，就这个人一直特爱玩。, Start Time: 260060
Text: 所所以他最开始他就觉得 HV 这么好玩，做 mod 好像没那么难。他就是从做 mode 开始的，一开始是做这个武装突袭的武装突袭的 mode。然后他就是自己学了一下编程，就开始做 mod 做 mode。他的 mode 呢就还挺受欢迎，大家还还挺好玩的。所以他整个武装突袭的圈里面的他的 momode 就还挺灵。, Start Time: 276880
Text: 对，就还挺好。但他最开始做的 mode 可能还不全是类似于大逃杀类的的的。但是他做的大逃杀 momode 在阿那个阿马时代就很火，就是欢大逃杀。但是那个是一个特别 hardcore 的一个军事模拟的一个模。毕竟以这个阿玛就是武装突袭，作为这个底子，这武装突袭就算是当今这个硬核设计的顾 one。, Start Time: 295840
Text: 对对，就是模拟类的就是军事模拟类的游戏。对嗯，所以他我觉得他的职业生涯有特别关键的点点是是他之前 dazy 的 mode 和阿 ma 的 mode 挺火的。所以去年就已经火了好几年的 h 一 ZE 制作的时候，其实是找他做顾问的。对的，他是 HEZ 这个顾问嗯，, Start Time: 317840
Text: 他的顾问合同，也就是去年里停。对，其实做 HEZ 的顾问做了好几年了，这个对他可能有特别重要的一个积累。就是之前是做 mode，算是一个人自己做着玩的模式。我几个人做着玩 HEZ，一算是参与到一个有现成的项目里面对一个正式项目里面去做，包括包括就是如何制作，, Start Time: 334600
Text: 如何发行这些他可能在里面耳濡目染也都学到了。嗯，所以当他跟索尼那边合同一结束的时候，这个 blue hold 这韩国公韩的蓝洞就主动来找他哦，就是你跟那边合同结束，要不然我们这做一个大逃杀游戏戏。嗯，不错行啊，对他相当于他完全掌控了一个，他就只身去到韩国，, Start Time: 352760
Text: 他是这个游戏的 design director 设计总监要去做这个游戏。但他跟索尼什么关系之间，当时他就是受雇于这个呃，当时是呃，这个就是 SCE，就是当时当时索尼互动娱乐做那个 EQ 嗯做 EQ 啊，然后做就是他底下有一个网游的开发组哦，就是那个组就是做完 HEZ 之后被索尼卖了哦，, Start Time: 370910
Text: 就是那个组就是那个组明白了。对，所以他加入 blue 后，就他还一个人去韩一个人去韩国，这这人特特是爱兰国。他之前做那个 mode 时候，在巴西，在巴西不是这样，全世界把巴西工作当设计师，然后又只身去韩。但是后来他们这个开发组在美国，对威斯康星什么地方？嗯，, Start Time: 395510
Text: 对，在美国，然后现在应该九十多个人了，已经挺大的，就做这个游戏，这个游戏就很火。对，终终于火了。其实你你看一下，就是他开发了所有游戏，他在阿玛的时候，除了做大逃杀 mode 之外，其实最有名的 mode 应该是 daa ZZ 的 mode，就是 daz z 这个 mode 就是我最最开始接触的时候，, Start Time: 412730
Text: 就是在好像是哪个游戏杂志，还有游戏，包括只就是做一个呃知识性的一个介绍。他说了这个这个游戏是一个什么样的游戏呢？这个 mode 就是说阿玛不是呃武装突袭，它不是一个大战场的一个这个战斗嘛。然后他先天的就是和其他 FPS 项目有一点不一样，就是它的交互极其复杂。, Start Time: 431070
Text: 就比如说我跟任何东西交互，我都可以打开窗口，就是仔仔细细的摆弄来来回回的。折腾腾后，很多人就觉得哎呀这么好的一个系统，我可以搭载很多窗材。 dazy 就是搭载一个丧尸题材，嗯，就是他把这个导入了这个僵尸题材。然后呢，在这个游戏里，每个人就会面对僵尸，就是僵尸的攻击。, Start Time: 452060
Text: 因为这个这个武装突袭这个游戏有非常细致的受创，嗯，就是我各式各样受伤，然后会影响我对各式各样的行为。然后他想把这个模式和丧尸结合起来。但是 dazy mode 呃，玩到最后发现大家玩的是就是感感染大家的是里面那种大逃杀的气质，就是丧尸并不可怕。在末日是丧尸里，, Start Time: 471760
Text: 最可怕的永远都是人。对玩家最可怕。对，因为你和你就是 dazy 这个游戏，就是包括独立版，还有 model 版。然为他和人可以做一些非常细致的交互。比如说捆绑啊，得把他绑起来，然后把他压着他走。然后这个强光他不能关，不能看把他眼睛蒙上。对，让他吃一些这个有毒的东西，, Start Time: 491760
Text: 这都可以。然后在当时 dazy 的 dazy 是一个有大逃杀然质，但是它不是大逃杀模式的。这个游戏的本质就是求生搜刮。然后嗯人与人之间的这个尔虞我诈，尔虞我诈。对，然后然后其实 HEZ 一的第一个版本就是我非常不喜欢这个游戏这个游戏。说实话当出的时候，我觉得就是气质我不是很喜欢。, Start Time: 510980
Text: 嗯嗯，它的第一个版本其实类似这个对 daz 的一个承载，嗯，嗯嗯，就是对 DZ 的交互模式的一个适当的简化嘛。你看到这个大哥就是加入到这个组队顾问的时候，他把这个理念带进去，说你你要想 HEZ 一把人呢，心里就是这种尔虞我诈里面炸出来的话，你需要这些这些这些。, Start Time: 532100
Text: 然后呢，我我以前是做这个阿玛武装突袭的帽子的，然后我习惯于怎么呈现呢？就是这样一个 UI，然后呢各式各样零零碎的小东西，然后有一些生产，然后搜刮，然后他把这个带入 HEZ 一对，然后当时其实呃当时那个时候就是 daz z 的独立版出了，然后那个有一种要火的风潮的时候，, Start Time: 552740
Text: 出现了很多跟风的作品。我印象中很很深的一个叫做 war zone war z 的一个山寨游戏，后来被高楼下架。嗯，然后在那个就是跟呃那是 word war，对，跟那个 z 跟那个 daz z 基本上就是差不多，然后只是一个劣化版。嗯，然后在那个时候 HZZ 就已已经了。, Start Time: 571460
Text: 那个时候就是你能感觉到他是一个 copy cat 那种，就是是就纯学就是可能做不出什么太多自己的一个思。你说是对 daz mode 的一个对对，然是一个纯粹的戏，个正常的一个人做。对对对对，都是他自己做的。然后后来他就不知道是他的想法，还是这个整个组的想法。, Start Time: 588610
Text:  coh 一 z 一拆分了，对，拆依然是一个两个游戏，一个叫 survival。所以我其实就是 q 个丧尸游戏戏其实依然是一个丧尸生存。然后依然是玩家就是要演出行尸走肉似的吧，就是玩家要扎堆儿，嗯，扎堆儿之后互相掠夺资源，就是那个台湾 number one 啊，, Start Time: 606330
Text: 对后对啊什么的，就是就是依然是这个的公公众号，也别别火的，就是那一套东西。然后另外一个就是叫做这个 king of the kill king of the 游。这个模式之王，纯粹的大大逃杀模式的游戏。对，然后然后这个再一次火起来了，几乎同时就是在这个 h 一 z 一大逃杀崛起的同时，, Start Time: 621770
Text: 他开始制作了对这个绝地绝地求生而绝地求生。相当于 h 一 z 一的进一步改良版改良版。这个绝地求生，开发时间相当短。对，应该是二零一一年八月才开始做哦这么这么快，几个月时间短几个月时间就是马上进入 EA 这个游戏进入 EA。说实话，现在抱怨这个游戏优化差的人，, Start Time: 640630
Text: 真的没有见过。他刚上的时候，这个游戏 stem 是什么？德行真的对，是汽车翻滚那种。对，就汽车只要点卡着了。对，就往天外飞，就往天外飞过去了。对，就很多人都特别想想质疑这个游戏是吧？这游戏卡怕你自己心里没点逼数。他开始韩国这个公司开发理念就是当 APP 做就是渐动上去，, Start Time: 658180
Text: 然后不断的迭代，快速迭代。而且这这个我认为可能也是类似于 steam 这种生态模式。游戏未来有 EA 这个模式这样一个很状态，现在已经形成这个状态。其实这个游戏刚上的时候很就是一个差评游戏。但是很多人说你看这个制作组最快的时候，就是一天一个周更哦，周更或者是一周两更，, Start Time: 676620
Text: 嗯，就是搞这个精益精益开发这块的对快快速速速的小步快跑、快速迭代。对，这就是学这个 APP 界的坏毛病，学到游戏上来了。嗯，而且我觉得我们可以介绍一下这个 POG，就是这个绝地求生的一个玩法，就是我们的。因为好多人可能没玩过这个戏，但是呃而且我现在觉得就以现在这个时间点，, Start Time: 696220
Text: 很多人也没有看过电影大逃杀了。嗯，因为太早我觉得还是可能看。但是你在你你总看过 hunger game 啊，对这个游戏对 hunger game 一样的。嗯，其实反正简而言之，就是绝地求生的模式，就是所有人赤手空拳的进入到一个封闭的战场，在游戏里是个岛。然后这这个岛会有一个岛，, Start Time: 716050
Text: 可你可能把进入岛的方式还得较就跳伞，进入三心跳伞。对，这个游戏就也要也叫这个跳伞模拟器嘛，跳伞进入岛上，就是大家随机分布在一个封闭的战场里。之后每个人用手头能拿到的武器互相地上捡。对，互相杀戮，直至最后最后一个人或者最后一组人。对对，然后这个还可以组队在里面，, Start Time: 736460
Text: 为什么？就是我说他是大逃杀模式，他和带机队最大的区别在于，他就是继承了电影大逃杀的模式。区域在缩小，对玩家要被迫的离得越来越近越对，不可以一直苟，不可以一直消极，是不是？是是是终有一刻你要开始杀戮。而且还有一个模式，就是很多人你可能会猥琐发育，躲在一个区域内也不行，, Start Time: 761010
Text: 有一个随机轰炸的机制。对对，把要把要把玩玩家赶出来。嗯，对，如果如果你一直在屋里轰特的话，他你一个区域就开始随机大规模轰炸。其和机制非常简单，对机制极其简单，简而言之，就是杀死其他所有的人。嗯，火到最后，嗯，但但跟有些其他跳伞也不太一样，就是这个跳伞呢他他游戏里面每一步都很有策略，, Start Time: 782750
Text: 因为他的地图很大，地图圈不断缩小，不是以中心为圆心，不断缩小。对，是随机，很可能缩的是左上角缩右下角。虽然说呢你跳伞到中心呢也是最优策略，因为你反而离哪儿的近，对吧？跑过去近，但大家都跳到中间，中间也是一个巨大的建筑群，巨大建筑群实装装备也多也好，大家大一定去，, Start Time: 804490
Text: 大家都往中间跳，都往中间跳，就很危险。对，因为这个游戏很可开战，跳下去还没衣服，还没穿上呢，别人拿着喷子就进来了。对，所以这个游戏很有意思，就是从一开始就在博弈，对他从游戏的第一刻什么时候下飞机，嗯，就是一个重要的博弈。所以说这这里面也也有一点很不一样的。, Start Time: 826120
Text: 因为大家可能对 CS 最熟了，从地图上最不一样，就是比 c 就大一百大一千倍吧，就是一个大地图，大地图，超大地图这个超大地图带来策略的这个多样性，就建立在这个超大地图的策略博弈之上。嗯，对，所以说这大地图是这样的，这个地图就是山脉平原和一些小房子周围最后打仗啊，, Start Time: 844980
Text: 很少在山上和平原打的，就在房子周围打。对，然后缩缩缩到最后最中间跳据点。那个房子周围，你们就在那房子周围打仗。但是这游戏的节奏呢就是你藏在一个房子， root 杀人稳，然后端狙旁边的人，嗯，然后没办法非跑不可了，跑向下一堆房子。对这么一个过程就很有意思。所以这个游戏就可以说说建立在这个超大地图之上，, Start Time: 865740
Text: 这个游戏的节奏我觉得是特别特别好的。对它大概是这么一个节奏，一个相当随机的开局。你选这个地点，然后大家跳伞下。对，一般跳伞下去之后会迎来第一波紧张，因为你你你在空中周围是谁？他是第三人称，你就会看。对，有两个人跟我距离特近，别说两分钟之内，这三个人得剩一个。, Start Time: 889730
Text: 对，就是这样。对，所以两分钟立马就像那个之前我们还说这游戏最开始一般大家就选喷子。因为最开始就近距离的巷战室内战斗。对，所以大以找到一切能找的绷带头盔、装甲喷子所为。你你在蹲下慢慢走。这游戏有一点设计很好，在近距离的时候脚步的声音特别大。嗯，他其实人为放大了，, Start Time: 909110
Text: 对，所以说你很容易感觉到周围有人这种紧张感很强烈，而且能听到。因为如果那个耳机现在都有环响声，能听到这个人来自哪儿。一听哟门外操进了，要进门了，我特别紧张。然后你开始猫在门后面这个游戏呢，它的设计感做的极好。所以说你这么说吧，枪法好，不如角度好，枪法好，不如躲着好，, Start Time: 931620
Text: 对不如瞄的，不如瞄的，不如提前瞄，不如提前瞄。对。所以说一个在室内的人，室外的人要攻进来，如果你稍有技巧的话，是很困难的。嗯，对的，但就撇雷进来，要说到霹雷必须说一点，这游戏为什么策略性这么好？就里面比如烟雾弹就成为一个没有任何一个游戏里面烟雾弹这么重要。, Start Time: 953340
Text: 对的，在这个是那么有用。那么有用这个游戏里面，烟雾弹对于提前预判的视野是一个巨大的障碍。对，如果你一定要去打一个提前预判视野的人，他在室内，他在你认为开阔地带对方的人就狙你的，你用烟雾弹就能够做到。嗯，所以说我们还收回来游戏节奏。最开始这一波紧张立马降落在相同区域之内的人，, Start Time: 973210
Text: 就会是一个玩过两次，他确实非常紧张。而且你会你在跳伞的过程中时间不长，但你必须要抉择，你往什么地方跳。对的，对，就落在楼顶上。对，因为你不能落落在空空地上。对，落在啥也没有。对，因为这个游戏有些很基础的规则，就是你要搜刮的东西都在屋里、屋里或者楼顶上。对，, Start Time: 995210
Text: 就是他他这个设计里有一些小小的恶意，就是如果你要搜刮，对于有很高几率冲突，而当然落下的时候，所有人的第一优先考虑是先操藏在暗处，先隐蔽起来，对隐蔽起来去搜刮。我是希望先搜刮，先成长，先积累起来再去击杀的。嗯，然后但是呢就是在博弈的阶段，所有人都在想，我是就跳伞的时候，, Start Time: 1013930
Text: 周围有有好几个人离我这么近，我是先下手为强了。对对对对，还是怂一波。对，从一开始就已经开始抉择，因为就是他有一些就是死亡的代价，而且而且他因为继承了这武装突袭，这种细致的受创受创模式，还有一些这个搜刮模式，我发动攻击的潜在的风险是是高的的，就是我如果开场就拔了，, Start Time: 1038220
Text: 然后我就算马上打赢了，我就剩了半血，怎么办呢？嗯，接下来怎么办？但啊你要想好，但是如果我不打，我没有东西，而且不打。也有个更重要的开般开始在屋里就逐搜。对啊，你不能躲在一个屋里，你你还得动，你听着周围的脚步非非不不对，基本上非打不可。所最开跳就聚了几个人，, Start Time: 1061960
Text: 所以这是开场的节奏。开场的节奏有一点比较好，比如说我开场就死了，其实成本也不高。嗯，就再跳伞，再跳跳跳转游去就开始开场。一旦能活下来，其实对游戏的机制来讲，你的满足感是很强的。对，因为你就已经是小范围就亡了。嗯，跳跳到最近这三个人员我赢了，而且这立马进入游戏的第二个节奏。, Start Time: 1080620
Text: 第二个节奏，游戏开始慢下来了，现在开始慢慢圈缩小了范围，所有人都进入暗处了，都进入暗处。你开始一个大规模搜刮，你从裸甚至拿一个喷子开始。二哎，它这里面比这个 h 一 z 一它的这个装备系统要复杂的多。嗯，有各种各样非常精妙的装备，就是装备的搭配，包括背包跟背囊的量的系统，, Start Time: 1101660
Text: 包括一级装甲、二级装甲、一级盔、二级盔顶顶一个铜锅当盔和一个军事化的盔。嗯，然后武器武器的弹夹，这个就是继承继承制自武装突形复杂的这个枪械结构。但是就把这个枪械结构是有道理的。对游戏机制深度融合。对，有有一定的简化，就没有那么复杂。对对对，但是你又可以改装这个枪，, Start Time: 1123430
Text: 而且改装的枪会带来很高的收益。对，所以这就是第二阶段，你主要玩的第二阶段有很强的成长感。就第二阶段，你就感觉我们叫懒件儿嘛。对对，揽件就节奏慢下来了，你在到处换装备，哎，这这个比我觉得好就是一种好，这就是一个搜刮。搜寻的快感，就是一个采集的快感，在很多游戏里其实是有的。, Start Time: 1143450
Text: 对对，但是但是在这个游戏里跟大逃杀的情境有关，就是说你活你拿的越多，理论上你活的会几率会越大。然后反过来你又越不愿意失去，对，就会打的越谨慎，打的越谨慎。然后进到第二第二阶段就变成了一个慢节奏，但依然与未知的敌人博弈的阶段。因为在这个慢节奏随着圈不断的缩小，, Start Time: 1164030
Text: 第二阶段你一边搜刮，一边在换地方。对的，不不管是因为轰炸的发生，还是因为圈在缩小，你不断的。因为你会感觉我在一个屋子周围，或者我在一个塔上，我是安全的。但你必须离开这个安全的地方。嗯，这个时候就开始出现一个核心策略，大多数杀戮就发生在我在屋里，你在过街的时候，, Start Time: 1184320
Text: 对，而这里面又有很重要的一个道具，比其他的做好。就是你你就发现如果一个游戏形成一个策略链条，它的所有的机制是有用的这是特别好。但不仅仅是啊需要载具，不是载具有用。就我们刚才说那个情况载距在里面有极大的作用。呃，这个作用也可以说它有有个反向我们先说它好的一点啊，, Start Time: 1204380
Text: 好的一点在于让你通过空旷地带的时间和节奏大大加快。所以如果你跑步，通通过那个空旷地带，可能跑一分钟，早距死了。对，所以你跑向有枪声的那你对，所以你开车快速哗快冲过那个空旷地带，这个时候你比跑步会安全一点，但这里面不同的车还很不一样。对的，比如说这边有越野车，, Start Time: 1223420
Text: 越野车你就可以直接不是地形翻过这个山翻山越岭。对，有可能你身边就只有小汽车，那你就只能沿着路开。对，因为你容易开翻对，一一到山上开翻开翻更危险。一旦你翻车，别人就指着你，然后你从门里一出来，两枪就死了。对，沿着路开呢也很危险。对，因为就要开过别人猫在那儿的房间和城镇，, Start Time: 1245500
Text: 就对着路上吹一顿狂打，但也好过你徒步跑过那个空地。嗯，这里面越野车还有两种，一种是尤其像路虎那种越野车，一种是那种全地形作战车，就那种车，那种车比路虎的速度更快而且更小一点。但但他坐的人会想，只能坐两个人，前面一个人开，后面一个人坐，但是他没有防护，对，没有防护这种时候。, Start Time: 1268410
Text: 但坐在后面一个人的射击呢，又比平时坐在那种路虎车里边要好好。对，所以他的策略组合非常丰富，而且那个车一设计就是里面这个游戏他都想好了。很多时候是两个人组队玩，因为两人组队是很多的那你你俩就开这个。对，就特别如果你是四个个人一个人坐，但是要不要留他啊？对，接下来说节奏有一个这个游游戏最最重最最重要就是一个终点。, Start Time: 1289530
Text: 他在终点迎来一个大的爆发，就是终点圈子小到已经无处可躲的时候，一般这个游戏一百个人啊，一般最后多的呢剩下三十几个人少的呢也能胜成二十个人左右。嗯，这二十人左右，可能在一平方公里左右的位置上一定开战，嗯，保证开战只是只有一次。我看了一个特别特殊的情况，就是他这个游戏是一个草空，, Start Time: 1310150
Text: 地上空地上像有个通道，那圈子已经小到不能从通道出口出来了。所以游戏玩不了了，就站在草地上，两个人打架，像个通道人，通道人也出不去。所以进入死局。在我他情况之下，最后一定迎来一个大爆发，嗯，大爆发的所有人装备都很精良，因为都已经收到。对一身绷带、三级、三级甲、, Start Time: 1332200
Text: 三级、帽子、皮衣，各种枪，各种兵满配件的枪满配件，枪满配件的武器，各种烟雾弹雷。所以最后一个部分呢就迎来这么一个大爆发，这个大爆发是最紧张的。当然你能够赢下这个大爆发，最后的收益感就很强，就是完全的完全的爆发出来了，完全的直接的对抗。所以你看那些国外词玩完之后，, Start Time: 1351600
Text: 都啊欢呼雀跃在里面要赢了，输了也一样。在这种情况之下，我们可以说到就是我我来集合路的第一期那个杀戮本。嗯，当时提到一个心理机识叫前行性障碍，就是这个嗯如果你在最开始一上来三人战，你就输了，你无所谓。开始局。如果这个输了，我敢说你立马开始下一局，对你开始下一局的动机，, Start Time: 1372880
Text: 比那三个人死了还要强烈。对，因为你知道你已经能走了。对我都走到这一步死了。我操，我立马要开始补偿这个东西，我立马开始狂杀人，下一局要报复性的杀回来。所以这里面就是他一旦积聚到最后呢，这个最后的死也不会让你大为懊恼，觉得我操摔游戏不玩卸载了再也不玩了。这种封面体验会马上转化为马上转化为动力，, Start Time: 1392810
Text: 立即开始下一局。所以这个游戏的节奏特别好，前景、中松、后景，但后景比前面的紧张要紧的多。而且你在任何阶段死，除了这在在路刚好拿到枪枪打被打打死了，可能是最爽爽的。但这种几率其实下去，我一般趴在屋里捡了枪收，那武器呢比较少遇到这种情况。所以这个游戏里面爽点和不爽的点分布的特别特别的好，, Start Time: 1413110
Text: 在各个阶段死或生赢或者输都要爽爽了。你动机接下去玩。嗯，所以从这点上，我觉得这游戏机制特别好。所以这游戏的硬机制上最后说一点，就是它跟 HEZE 为什么这么快？在推迟上比 HEZ 火这么多。我就觉得一个游戏的硬素质还是特别重要的。嗯，他虽然是这个哥们之前算是一个独立游戏开发者，, Start Time: 1435630
Text: 但在 blue 后开发这个作品，不管在画质上设计上比特别动 bug 好 bug 特别是 bug，但现在 bug 确实是少多了。比 HEZE 的整体游戏质量，包括它的 UI 高出一个等级。所以一个我觉得这种游戏硬素质还真是很重要。就为什么现在市面上其实有好几款，, Start Time: 1457220
Text: 包括近战冷兵器偷砍的大叉的游戏。这个游戏其实里面素质很高的一个这个硬素质，也是它能成功很重要一点。是的对，不知道四十有什么要补充的，高于的这个就就是机制方面。呃，我觉得这个机制还有一点非常非常棒。就是说你知道所有人，就是他在某种程程度上是所有人都一样的。对，, Start Time: 1475460
Text: 就是无论如何，你你这样搜刮，你知道所有人都这样搜刮。对，而且你知道他有可能搜刮的就是你面前的这个屋子，所以才紧张。而这有些巧就巧在它的战场规模正正好好大部分情况下，我说的是大部分情况下，你虽然就是很紧张，其实都是自己吓自己。我会搜刮一段时间，没有人对，但是你永远都不会放松警惕。, Start Time: 1495880
Text: 对对，随时都来人，这是这个游戏，就是继承下来一点。而且我们也知道，就是在几乎所有游戏里搜集获取是有乐趣的，对而有目的基础乐趣，有目的的搜集、搜集和和这个搜搜和更大的乐趣。对，如果这个目的就在你眼前是求生的话，你就会发现正方会极其的优秀。对，所以你发现我一冲到屋子里，, Start Time: 1516450
Text: 先看到没有人，然后发现地上有东西的时候，那种快乐对特快乐，而且这个游戏居然能连绵不绝的给予你这种快乐。一直到你觉得哎我成了揽件结束，我该去送我该送件了。然后进入到下一个阶段，下一个阶段又变成了了去验证的搜集集效效果，你就是猎猎与猎物趣，而且且真正做到到的一切，, Start Time: 1539210
Text: 每一个猎人都会成为猎物猎物。但是他是另外一种奇妙的，就是我一直想说的另外一种感觉，就是在多人对战的游戏里有这样一个原则。如果你放弃了彻纯粹的公平，那么残忍的生存法则，反而要把一切又抹平了。嗯嗯，就他不是像光环那样，我每个人枪是一样的，拼的是技术技术的公平。, Start Time: 1560030
Text: 对，在这里我们拼的是所有人信息都不对等，每个人的强弱都不一样样，每个人也不知道何时阶战的情况下，再一次又公平了。我很清楚，我不管他的枪法好好不好，不管他装备好不好，如果我从他的死角进行射击，我就能杀死他。对对，就而同理所有人也都可以这样杀死我，所以我这个心里一直就这么吊着。, Start Time: 1580380
Text: 所以这个游戏策略性极强，他跟其他的角色很大的不同，就是外部的因素在不断变化。你不能够就沉浸在搜刮里面。对，就这个游戏切地图的频率，其其他游戏要高。对，这这样哎呦，区不不在这，哎，开始缩小了。有游戏说十秒三十秒之后，这个区域开始缩减。你立马开机去看。哦，好，, Start Time: 1600960
Text: 行行还行，而且都是一个简单极着让就是鼓励玩家去搜集一切信息。因为玩家自发的，你不需要去聊，你就明白这个游戏锁敌是第一位的。对于是枪响的时候，于是脚步响的时候，你就瞬间你的肾上腺素就冲上来了，就头疼。对所以我我觉得我们可以了解游戏机制，对这个设计人其实非常的有信心。, Start Time: 1619020
Text: 他做游戏是他这么评价，他说这是 final version of better royal game。对对的，就是逃逃游戏的的终游戏。对某种程度上我非常赞同他这个想法。当然，如果有另外制作组又推陈出新，那就是太牛逼了。但确实从各个而就是是终极态态，终极形态就就这种游戏做到底就这就这样，, Start Time: 1641230
Text: 这是最好玩的样子了，就你们们做不不过这个了。对，就这样某种程度上我很认可，所以我们可以就分析分析。其实刚刚我们也说了一些了，但现在可以说的更细点，就脱离游戏机制。就说这个心理就第一个是这个游戏的生存对的，就是有很多生存游戏，包括僵尸生存游戏，但不得不说就与人斗其乐无穷。, Start Time: 1658870
Text: 就最终生生游人斗的压力是最好，最终生存游戏压力最大的一，包括我们们玩过什么美国末日啊， last bus 也都是生存游戏，但是跟 PVP 的生存游戏是最终极的。这个游戏对的这个游戏的生存感也非常强烈。就是我我们可以想象这这这很可能还有点进化心理学的要素，就是人从一无所有到使用工具形成部落，, Start Time: 1678550
Text: 互相攻防，这玩意儿刻在基因里的。是的，就是这个游戏嗯，四组组队跳下飞机，特别原始，一无所有，互相照应，旁边的部落来了。而且旁边的这个游戏呃独狼其实少一些。对，当然独狼能赢呢，那就是很厉害，很厉害，是另外一一种验。对对，一会我们还还可以说独狼，一般来讲是组队两人，, Start Time: 1703340
Text: 组队三人四人组队这个模式他应该不得比四人就只能四人。对对，最多就四人。所以这个游戏玩到底特别像部落竞争在这么一个地域之上。经常是说你看有玩家互相较就会说这就是刚才那群人。对啊，这是我们在水塔的时候，发现那群人这不是那群人，这是另外一群人，对，他们两群人互相打起来了。, Start Time: 1722740
Text: 你觉得放在古代部落讲的，也就是这句话，这他们这群人把几千年古代那个部落历史，他们是那边草，原来了，那群人哦，这是雪山上那群人，他们两个人打起来了。所以说有非常强的群，我分界我们他们几群人资源的争夺搜刮。嗯，这个我觉得男的一遇到这种游戏，撒不开腿，你觉得哎呀太好玩的这男人就是玩这种游戏的。, Start Time: 1744620
Text: 而且我觉得我补充一点，就是 PUBG 的就是迭代，为什么？它就是是作者都认为这是最终极的这个版本版本。还有一个原因就是他经过多代多次迭代之后，这个作者之前做的，比如说 daz，比如说 HE 呃 HEZ 还不算 daz 的话，呃，玩家是有一个固定资产的，就是我是呃这片纯源区，, Start Time: 1768020
Text: 我要守住它是一个静态，就是有点像农耕文明的那种状态。但是哎嗯但是 PUBG 或者说 HEZ 不是这个模式，所有人都在移动，就是资产在我身上，对，它更像是游离定度的就是狩猎。对，就是狩猎部落互相的竞争。纯狩猎部落。对，现在就差不能打打一些野外了，就是我我没有一个杀三分地的状态，, Start Time: 1790459
Text: 就是我是真正纯粹的生存，我我博的是自己那条命而已，没有身外之物，嗯，是这样一种感对，所以这个生存感我觉得是特别原初的一个生存感。你为什么说男孩子喜欢玩这个游戏？因为即使在传统部落里面，男性主要是负责互相争斗，收猎的，女性是负责采集和 maintenance 的。, Start Time: 1811240
Text: 嗯，所以这个游戏我认为女性玩家，当然中国很多啊，因为只要女性玩家玩这游戏在熊猫上你就火的要死，对吧？这是一个投机性行为，但主要我认为它满足的是男性的这种攻击性攻击是原始的攻击力。对，而且最最后成为一百个里面那个王王，哎，这个东西 king 这个东西回报太大了。, Start Time: 1831980
Text: 所以第一个是生存生存还好，我觉得第二个值得掰戏的说的是成长。嗯嗯，是的，任何一个部落或者一个人来到世界，或者你在任何游戏里面，比如说游戏的游戏，就拿经验值给你带来成长感。我先是一级，现在一百级，那多牛逼啊。对我先是蓝装，先是紫装多牛逼，这个游戏的生的成长感极强成长感。, Start Time: 1852620
Text: 那得说两个。第一个是你怎么你哪成长了？第二个是你成长来源是什么？对的，我们可以先说成长来源。这个游戏最开始你搜刮是地上的东西，但搜刮啥也不如搜刮尸体来的爽，特别是搜刮。你在游戏最后的环节，对你没有什么时间搜刮他。但你现在就差一个能量饮料，你插一绷带，对对方身上一点开对方两列物品，, Start Time: 1874530
Text: 我操巨多，但是有一个我要的，哎，这就要这个这个赶紧扔撒掉，这个对我操爽极了，就什么都没有。从别人从从你战胜的时候上，这就是战利品。嗯，你捡地上的跟捡野外的自然资源是一样的啊，地上有把枪，但你把人打死，除一木箱子就捡就是捡，这对收件件件件比比懒件爽多了，是不是这个战利品的成长是极其强烈的？, Start Time: 1898650
Text: 这个游戏里面还有个成长，就术做的特别好，就是成长同时是危险。对的，就是捡东西最容易死的时候，对你干不了别的，干不了别的，你还在看呢。就是所以我我我我看国外的一些高级玩家，那捡东西速度极快，你鼠标点那个 FPS 游戏样哒哒哒哒哒哒点完了。但比如我看王思聪玩啊，, Start Time: 1923810
Text: 王松就抱怨，哎呀，妈好久没玩了，这捡东西那么慢呢，他就觉得捡东西慢，很麻烦。确实这游戏还有一个机制就是空投。对的，经常你会听到天上那个 c 幺三零过来补给物资，但是呢没有人敢去捡。对那空投特别是空投物，颈光秃秃的出现在一山坡上，谁捡没有人死，谁捡谁死。对的，, Start Time: 1941580
Text: 但这种时候有的人又要铤而走险去捡，就差八倍镜。我操拿一狙枪，没有八倍镜。是的，我就得去捡捡，独狼就肯定没法捡了，捡了肯定死。但如果你四人组队捡，就配合合有战术去捡。嗯，所以这个游戏这个成长捡东西路 t 的部分其实我觉得跟策略性是最高的。因为有人捡东西互相交换物品，, Start Time: 1963340
Text: 导致你的装备能够能够平衡的成长起来，优化起来。包括四个人，谁可能 cover 一下近战，谁谁拿喷子，谁主要比如说狙用的比较好，大家把狙的这个子弹和枪械往他身上倾泻这个过程。嗯嗯，所以这个我觉得刚才四人弱演时候就特别好，就这游戏一个人玩跟组队玩是两个游戏，对的特别不一样。, Start Time: 1985780
Text: 要的东西不一样，包括成长的过程也特别不一样。成长过程凡是形形成一个小不足，你们彼此成长的时候，你会发现这个人的 rank 关系在里面就出现了。对对，就比如说我看王思聪跟他们四个人玩啊，就众星捧月，嗯，就校长要什么给什么。但有别的游戏里面，你会发现这个成长，, Start Time: 2006740
Text: 也就是说你你的队里确实有一个人打的好，他就是技巧要好一些，所以他技巧要一些些，大家就照着他这这说吧，主要靠靠他杀，其其实他的主要角色呢活活来在他没有被人完全打死的时候，过去买他给他救起来。这个游戏有一个机制，也跟成长高度相关，因为成长有终结，终结就是你死。, Start Time: 2025400
Text: 对啊，他游戏不有一个机制，不是纯死，是倒地倒地，只有多人的时候能有对机制倒地。你还可以爬一会儿，就是你你你甚至可以缓慢的这样爬，你可以爬到掩体后面，别人可以给你救你一个人，十秒给你救回来。但是在倒地的时候，你要再补几枪，打到头上，他也就死就死硬了。嗯，对，, Start Time: 2043890
Text: 所以说倒地跟成长关系是里面最看出多人组队时候策策略的。就一旦谁倒地，呃，这时候候是因为大家都连着麦，有的时候倒地人就会说，哎，别救了，别救了，别救了。对，肯定死了，肯定死了。如果倒在大空地上的那那就死了。因为有时候就是我已经打残了，有人来救你，我就连你们俩一起收了，, Start Time: 2062190
Text: 这个很多战争都围师打赢。对对对，人家没打打，就看过那个拳金属外壳，那个月供那个狙击手。对，就给他狙残了。来一个狙击，来一个这个这游戏里也是有这种策略。所以在组队的时候，你是不是要去救他？嗯，也是个重要的。所以这游戏成长感比其他戏强的多。哎，我我没有玩过一些搜刮的游戏，, Start Time: 2081290
Text: 比如说你玩辐射，你一一直在搜刮捡各种东西跟跟游戏，但是你不会失去，你没有失去的对可能性。而且我觉得你刚才说那也说是比这个可能还要重要，就是目的性。对对对，就那种搜刮更多是这个搜刮里面没有任何是为了积攒。嗯，是为了像收集资源一样，我积攒起来未来能怎么样 HEZE 有。, Start Time: 2101450
Text: 因为它有生产机制，对它有它有合成，有合成机制，这游戏没有合成机制，所以所有搜集都没有。任何东西是为了积累。所有收集了一定要用出来，就是要用出来，就是选择目的性极强。所有收集都是为了为了最终的目的，要么活下来，要么输出。对，要么是武器。所以这种成长感的目的比那种纯积累的。, Start Time: 2120950
Text: 当然他是游戏节奏也快，时间短，所以成长感非常非常强。嗯，第三个成长高度相关，甚界游戏做的特别好的。我们之前也在聊，就是随机与运气的成分。嗯嗯，就是运气在这个游戏里面真的特别重要。也就是说我我们也好玩好玩，就在这对这个运气广泛的存在于人的各种行为之中。包括为什么在阴阳师里面你开包这事儿做成成压文化的之间。, Start Time: 2140590
Text: 对，像我们这种看不上阴阳师，但玩万字牌的那个私胞也是万感极强。是的，花那么多钱凑出来，最后要看随机到确定了这个阶段这个带来的那种认知落定的感觉。特爽。就是因为人在这个社会之中，有很多事情在你自己的感控之外。所以你要通过不断通过这个东西，确认你自己是不是一个好运的人。, Start Time: 2166410
Text: 就就是一旦确认认是个好运运的人，给自己的安全感和自我认可极高，哎呀，特别爽。对，所以说凡是涉及运气行为，就设性行为不是信信的一些就是设及幸运的行为，人都特喜欢。所以这个游戏里面随机跟运气的配比，他的关系特别特别好。嗯，就出现在游戏的任何一个环节，嗯，就是所有的环节都是随所有环节都是随机的对我可能这房子看着不错，, Start Time: 2186630
Text: 只有手枪。嗯，这房子看特破就一小破塔，上面是一个 a 那个 AR 幺五八九八 AR 幺五，对吧？所以这种东西你就感觉特别好，嗯，特别是空投物资，我操就在身边嗯就砸着，而且在树林里边极其安全，没人来赶紧摸，没人来一摸，我操，打开什么都是好东西，这么感觉对极其好。, Start Time: 2212520
Text: 所以你会发现现在这种随机开箱开包成为了主流游戏的主流机制。嗯，你不在游戏里边，你也坐在游戏外边。对，比如说呃 COD 或者它的基本奖励就是玩一会儿给你箱子打开，里边有个这个有那个这个特别基础的机制，在这个游戏里面这玩意淋漓尽致。嗯，是的，就是你在成长过程中装备的随机性。, Start Time: 2231620
Text: 第二个就是人的随机性，我恰恰出现在弱小的随机性。我恰恰出现人人多的地方，我恰恰在一个地形很有利的位置。我在往山上走，但是总的来讲，这个设计者都会给你一些没有纯粹的平坦箱坡，总有几个石头你是可以挡一挡的。但是呢山下山上的就是很不一样的策略，山上比山上就是从上往下打。, Start Time: 2252480
Text: 但是抗美援朝大家都知道，从上往下打一定是策略优势很大的。对的，所以但是有时候你又不得不上山。对啊，现在要跑进圈，你是非得上山不可。所以说这个游戏在不断的逼迫你进入随机的技巧，有的随机竞地，你是处于优势的，有的随机竞技的，你是处于劣势的。对的，这个是你自己很难选择的，, Start Time: 2274370
Text: 你就得碰，你就身在这，你就跳的漂亮，就得随机一变，就得见机形式。对对，这个在里面是跟其他游戏差距特别特别大的环节。没错，我觉得四帅刚才说的也特别好。有的游戏希望削减这种随机性，让它呈现出纯粹的技巧。对的，比如我我们玩过 COD 的那种竞技形式，把地图一模一样，, Start Time: 2293090
Text: 对称性地图。对啊，面前一个 MC 也可以超级来打，打的打打就比赛赛比准准。这种游戏戏的特别厌，嗯，除非你玩成职业玩家太严重，而且水平分野太严重太严严重严严。这种游戏戏随机性就让就像你刚才讲的，猫在屋里就能够削减他的枪法比你好的这个巨大优势。但像那种主流竞技类的 FPS 游戏，, Start Time: 2312270
Text: 其实都是就是完全没有什么随机。对，就是不能有。对，不能有就是不应该有。但是我我我特别期待这个游戏最近发生那个极大的争议啊，那争议先不说，就是因为他要办一个锦标赛，对，所以这种游戏的锦标赛会会怎么怎怎样样。因为我因为我是体现不出来啊，其实我我是这么想，我觉得就是一个游戏啊，, Start Time: 2334420
Text: 如果这纯纯的做到做成了每一个人不断的玩，没有任何成长的话，玩家依然不会去玩。就是在我看来 PUBG 还有一点就是这个类型迭代一个非常好的版一个状态。就是说玩家是能成长的，这个成长体现在一个非常非常有意思的细节，就是处理细节的能力。你第一次玩的时候，你可能大摇大摆的冲进房间上，, Start Time: 2356060
Text: 大摇大摆的走在大街上。然后你对然后你会发现以各式各样的方式翻来覆去，死死到最后你你会发现你你已经养成了习惯，你会切成第一人，称把枪端起来，然后退一步把门推开，然后扫一下再进去。进入先左右看左右。看完之后，反正我希望我甚至会在剪东西之前先听一下，肯定没有人呃，, Start Time: 2382320
Text: 然后然后我再捡。然然后渐渐的大家越来越习惯于快速收集。你一旦判断这次收集时间挺长，要觉得挺多。收集到一半停下来，转身在门口瞄一下，等一下，然后转回来的记忆。摸一会会后，你会发现玩的时间越长的玩边，他的思维有下意识的记忆。对我出门出我我要出门的时候，我发现我我到前前左左边是坡坡，, Start Time: 2404450
Text: 右边有有我的左右都有掩体。但是呢他会第一时间做一个配比，呃，做一个这个战术收益的一个平衡。左边左边是山坡和右边是平地，那么我从左可能会有人在左边优先向我射击。那么我先我先防左边，我看着右边，然后走两步之后，我看右边没事，我再往左边看，渐渐的这个右间是死出来了。, Start Time: 2425930
Text: 对，而且这个经验我认为比起这么说吧，现实生活中特警特种部队要应对各种情况去拯救，对吧？那你说是他们的策略更复杂、更科学，还是 CS 玩家在定式地图之下的策略更复杂、更科学，肯定是前者，恰恰因为 CS 是一个定式地图，就像之前玩 RTS 游戏，你有一个建造顺序开始被几秒出这个几秒出那个摆在这摆在那那实际上是一个跟你没什么关系，, Start Time: 2446685
Text: 你就是最好的方式操作它。而真正刚才说的那种东西，你像四十二描述的，就特别像是真实。如果你真的去打仗啊，你会用到的策略，这个策略比那种定式策略要程程度要更深，它是更抽象的一种策略。而你掌握这种策略，你自己觉得更爽，而且更有用。你觉得自己成长是巧巧巧巧，你的成长又不会真的让你比这些玩家真的高一头。, Start Time: 2475280
Text: 对，只是你会降低这个不稳定性，但是不稳定性永远存在。你对就算你如何如何的科学丰富，你也无法规避，这反而又又拉近了新玩家和老玩家的距离。这是一个非常巧既简单又巧的一个模式，一个机制。我我为什么对他这个锦标赛觉得很有吸引力，觉得他很可能改变我们对这种竞技游戏一个想法。, Start Time: 2499020
Text: 嗯，因为传统竞技游戏就一定要四平八稳，特别的平衡，平衡到极点才能看出水平。但然一旦你跟巨额奖金有关，一定是这样。但是我不知道，我觉得德普的奖金比这高到哪儿去了？那运气成分比竞技游戏不高多了吗？是那个运气成分就很多。所以我觉得人完全能够承担一个游戏里面随机运气成分跟技巧的配比的这个东西嗯，, Start Time: 2522330
Text: 很可能是最好玩的。因为我看到因为我平时是玩 better， few one 玩的比较多，那个是个挺传统的一个 RTS 竞技游戏。但我在 youtube 上啊，对 FPS，对我在这个 youtube 上关注的几个大神基本上就发俩。他平时玩的 better fefew one 和他玩的 playground，, Start Time: 2542920
Text: 嗯，而且他玩的 playground 玩玩越越来越好越来越好。所以说这个一旦进入竞技呢，可能跟我们平时看那种定时感极强极不一样。比如平时你看平时他要做出人的配合，就要做出职业兵种职业的区分，你负责给你负责这个。但这里面没有兵种职业的区分，你就真的因为你说真实的特种部队也没有什么，, Start Time: 2558780
Text: 特别是这种城市象战，也没有什么兵种职业的区分，基本上就是按你的个人技能。在战场情况之下，你拿了枪决定了你的随机的做出调整，所以这个游戏就很像这个。所以我觉得这个是很有意思的一点，很很可能会改变一些基本的想法和这种电电竞技的一些形态态。而且他的观赏性其实很有意思很强。, Start Time: 2581680
Text: 就是我们玩大逃杀的时候，其实就很像电影大逃杀一样，拉的是学生，是懵懂的对人。但是如果他职业比赛大逃杀，我们看到其实是什么样的大逃杀呢？是有点像换了一个情境，把里边的懵懂学生换成老兵，换成成就是 hunger game 的五十周年纪念赛，差不多找了各界冠军来打，, Start Time: 2599980
Text: 他会带来的时候更不一样的感觉。对哎，这个这个对比其实特像 hunger game，你在看 hunggme 第一集的时候呢，是一些特别懵懂的一些 volunteer。对，进去打里里面有一个人是他他们几个就年年的资源进来打，就是老兵。对，其他人就是特别懵懂，你能感受那种非常稚嫩的生存感很强。, Start Time: 2619540
Text: 嗯，到后面的就是很强的竞技感，大家都是经验丰富的人，各有各有所长，越来越像是对暗中猎人的思维方式。对，所以你发现这两个都很好玩，在这个游戏里面这两者兼而有之，就做的都很好。所以说我我我能够很承认看这个游戏的视频比看其他 FPS 游戏要好玩。嗯，跟看电影特别像。, Start Time: 2637890
Text: 你看看这个随机感，你看其他游戏看的就是因为你已经知道技巧点在哪。我看他切枪的速度，我看他的什么实实际前的效率，我看他瞄准的方法，我这个游戏不是我看他他碰到这个了，可他拿到这个了，他就特别像看电影。所以我觉得这个他在电子竞技上的观赏性比其他游戏可能也会强，嗯，, Start Time: 2657890
Text: 很可能会我带来更大的关注度，会很有意思。嗯，所所以可以再说这游游戏的很个是呃呃这也是很重要。一个就是刚才其实说到了，但这个跟其游戏不太一样，就是恐惧跟反击。嗯，这个游戏所营造的恐惧感其实很大。对的紧张和恐惧。对，我们之前说了，人的恐惧有两个反应，就是你信任和一旦激活了，, Start Time: 2676530
Text: 要么逃，要么战在这里面是一样的。你看有的人被吓着了，会出拳，有人会会有对在这个游戏里面是一样的。有时候你看对方，你是个独狼，对方一个部落，四个人拿枪冲过来了，你真的特怕。有有的人慌不择路，就怼到一个走走走跑一死角上，那走廊的尽头就出不去，被乱枪扫死也是有的。, Start Time: 2699900
Text: 那有人就够比较沉沉的跑，那有人就能能被激起应战，掏出那个冲子一 v 四也是有的。所以这个游戏给你极大的恐惧和恐惧之下，反应的空间是很大的。有的游戏没有逃的空间，就 CS 是不是有什么可逃的？你一枪就死了，对吧？有些瞬间就就是谁准谁不准，谁准谁不准。有的游戏呢又太能逃，, Start Time: 2719940
Text: 就你们以前说的游戏就就狂跑。嗯，对，就有种种跑的游戏，基本上有的游戏基本上跑为上策。对的，就一旦遇到拜跑为上策，就你一定要待到最后成为你就是避战，避到最后是杀人赢是最由策略。但这个游戏真的不是这个游戏跑和应战都有道理，在各种情况之下都可以。你完全可以依照你的地形一 compv 四能赢是没有问题的，, Start Time: 2742200
Text: 只要卡好角度一 v 四是能赢的。所以这个游戏给你恐惧感之下的这个反应空间很大，你在哪种情况之下都可以选择什么战术都是都是可以的。所以说就因为这个原因，它极大的去在各种情况下放大你的恐惧感。不括他讲的它的脚步声音很大，而且即使你蹲下了，你也发生。对，除非你趴下慢慢挪，, Start Time: 2766150
Text: 往前蹭，不发声赢。所以说你四周的环境随时都在变化，随时都要去紧张和恐惧。但但这个我觉得最近的游戏在这方面做的越来越好，就很多 FPS 游戏随时紧张，只要你活着的时候，你就啊就耳听六路，眼观八方，随时随时很紧张。但游戏确实就是在紧张之下，给你的空间是很大的对，, Start Time: 2788650
Text: 这是很重要的。还有一个就是所有大逃杀游戏跟其他游戏一定有个很不一样的，就是它终极成就特别大，嗯，就吃鸡。嗯，所以这个这个游戏累积到最后这个终极成就，包括最近他因为他们之前就这么玩嘛，最近他们要出那个 leader board，就是能看到你的历史战绩啊，这些大家又又会出现这么一一套成一套成就系统的攀比在里边。, Start Time: 2809860
Text: 那这个攀比系统啊，当然我我觉得也是有利有弊吧。因为成久起来，你可能因为这个积累就拉开了，可能跟王者荣耀一样，有人是钻石，有种白金，我上不来，对，上不来就不想玩了，就拉开了。但是呃我们先不说这个 leader board，就说游戏里的终极成就确实是跟其他游戏很不一样的这不一样的一点是靠就那个张力不断的累积起来的。, Start Time: 2831560
Text: 对的，也有其他的游戏，你是活到最后是最后一个人。但这个游戏在活到最后的过程之中，你的付出和收获非常大。对的，你是在不断的成长和不断的杀人之中，活到了最后那五个人。所以说最后这五个人你还能赢，他获得的快感比其他游戏确实要大。对对的，但是你你要你又必须实现这个，, Start Time: 2855040
Text: 你让他的成长过程是有道理的，这个就需要这个制作人迭代了这么多代之后，他可能慢慢慢慢来做的了。嗯，包括包括这个成长，你即使没有满足，你立即弥补，立即得开始，对这个想法是很强烈的。对，所以这个游戏确实这这些方面是我觉得特别能值得撑道。为什么？他感受？这是 final version 的一个。, Start Time: 2875700
Text: 我觉得一个原因确实就是他的所有策略环环相扣，咬合在一起就没有纯粹好的事情。在这游戏里面没有纯粹好的优势，也没有百分之百靠谱的事。对我没有纯粹的劣势，对的，所以很有意思。这是我这是我的一部分，就不知道四十二，因为你玩其实比我多的多。我去一看为主，对我我是玩了很长时间，, Start Time: 2893780
Text: 就是我很讨厌这个类型。说实话，因为 daviy 当时给我玩多少人讨厌，给我玩伤了。我说这游戏妈的就就是呃我先说一下 daisd 当年是什么样的，我这个服务器，然后然后我是新人，新人甚至还有点怕丧尸，然后我就那样偷摸搜刮，然后服务器里的老人已经有了自己在某一个城市里做好了自己的据点，, Start Time: 2913000
Text: 有车就飞机，有有充足甚至稳定的弹药工玩了多久，他们就是这个服务器很可能开了几个月，你就是迭代他实像个 RPG 一样，我记录我的人物信，然后我在那里吭哧吭哧的跑，我我一跑就要跑十几分钟，我一进城发现这是别人的地。嗯嗯，然后一一点我跟你说好一点就被打死了，不好一点就被摁在那了，, Start Time: 2932340
Text: 就被制服了。制服之后后虐虐待。对，这就就没什么没什么好玩的。嗯，然后我非常讨厌这个模式，尤其是我我也不喜欢 h 一 z 一的就是这种模式嘛。因为他我觉得是促就是一个负面情绪在推进很邪恶的方式。对，但是呃到了呃大逃杀之后，我大致考察了之后，我决定我还是要买。, Start Time: 2952790
Text: 是因为我后来发现我喜欢他一点是什么？是他就像奥卡姆剃刀一样，他把不需要的东西都剃都砍掉了。然后他的模式就是让你一下能就能理解出来。就是为什么我觉得 PUBG 比 HEZ 一的这个沙戮之王模式。好，还有一个很重要的原因，除了硬实力之外，是他比 HEZE。其实他们俩跟 a 他们俩的游戏机制几乎就一致了。, Start Time: 2974500
Text: 因为 HEZG 也是缩圈，也是一个圆形的这个战战斗区域。但是 HEZE 多了，若干个呃一个额外的一个维度的规则，就是他有生存对他有生存要素，然后他有制作。但事实上我发现就是说这种这种内容在呃对游戏是一种干扰。对我也觉得是就是我嗯我后来发现大逃杀的乐趣其实也是促促成一种就是这个嗯人类心理的一种原始的一种。, Start Time: 2998000
Text: 不能说邪恶就是野蛮嘛，就是所有人都是敌人嘛，我把他们全部要杀死在我。如果要的是这样的乐趣的话，我我不希望任何其他机制去干扰我。对我要做的就是成长上把他们全部击杀。然后所有人都在暗处这种感觉让我会很开心，但是我不希望我渴了饿了这个那对，还得喝水。不不不不不不要这个就是我发现这个作者这个制作人一路迭代下来之后，, Start Time: 3030490
Text: 他非常清楚。对，一个他烫杀游戏留到最后了，要要些些机制，效率最高。首先我要一个一定的拟真度让玩家投注入进去。这就是为什么他没有没有引入很多 FPS 优秀的交互系统，他保留了武装突袭那么一个大格子。对，然后然后我在那拖，为什么？是因为我搜刮的时候，我就是在筛选，, Start Time: 3056540
Text: 我就在哎我身上有这个这个这个这个哎我这个拆不下来，但是我我我换个包换个包。也许在别的游戏里，我就是按 f 保留下了，我这就就全剪了。对，这样都是。然后然后我这边多一个一，但是不行，但实际上我是在翻的。嗯，我翻的时候，我我的我的战，我的战场信息就屏蔽掉了。对，, Start Time: 3077880
Text: 我只能听到这，很这这很对，所以他把它保留了，而且我不优化，我就做到这样。对，就是乱了，你自己你自己收拾收拾去吧。对，这个他保留了，然后保留什么呢？保留了枪的枪的弹道。比如说我因为因为阿马呃阿马中有很多远距离的声音，然后呢，你在这里你也要学会这一点。三号上次打的时候，, Start Time: 3095780
Text: 我说怎么打不到，对啊，怎么打不到呢？这这里面不同的枪差异非常大，对，做的特别精细的部分。是的，然后然后什么东西要丢掉呢？生存身份不需要。嗯，但是呢这么短时间你有什么可对，是一一会也就跑了二十分钟。对，然后什么什么都还有什么东西要留下呢？我我觉得重要要就是战场信息，, Start Time: 3117570
Text: 嗯，就是战场信息，它它必须是一方面是不对等的，就是你不能看向所有的方向，也没有小地图。同时呢就是你会正因为不对，等你才会去敏感的收集所有的信息车响就车声，然后你而且而且会自然流停是是什么？嗯，四轮的两轮的对对，停俩，因为两轮摩托车我是不是可以还击？嗯，然后嗯然后他还有一点就是他继承了武装突一，, Start Time: 3138030
Text: 另外一点就是不对战场信息做处理，玩家自己去处理。对嗯，对，坡上停个车是不是人开来了，你自己去想嗯，游戏不会帮你。嗯，正因为游戏不帮你，你才有一种孤立感，嗯，就是一切都靠我自己。就是呃我觉得这个游戏我很喜欢的一点，就是它的模型比较简单。首先就是玩游戏嘛，首先你需要一个乐趣动力。, Start Time: 3165490
Text: 这个游戏的乐趣动力是人原始的公益性啊，首先是原始的公击性，然后他用所有的系统去去刺激你。嗯，就我我所有的一切都是为了击杀和存活，然后所有人都一样，所有人都是为了击杀存活。对，那这样的话我我在这样一个一个状态呢，我就要去想就是呃这个游戏的机制。我这个游戏我可以和彩虹六号的围攻做一个对比。, Start Time: 3189060
Text: 这两个游戏都是说不是说告诉你玩家我是这么这么玩的。而是说他他给完一个吉祥的动力，他就有一个场景去刺激玩家，去去有一个动力在大逃杀里这个场景把你扔在这里，你瞬间就有一种投入进去的感觉，你瞬间就有一种就脱缰的杀戮欲望。对吧？然后就想赢，对，就是想赢。然后同时为了强如何强化的杀戮杀戮欲望，, Start Time: 3216400
Text: 你要有你要有这个对思思维失去的一种恐惧。嗯，如何来源这种恐惧？就是搜刮，所以搜刮他保留了，他没有说每个人拿好东西，然后跳伞就为什么不这样，他一定要有一个搜刮的状态。因为搜刮搜刮有搜刮的状态，每个人才有无助的状态，每个人都有无助的状态。因为你知道你自己有无助状态，, Start Time: 3244840
Text: 你明白别人也有。对，所以你要去抓他这个这个点。对，就是一个相互我我在我看来就是玩游戏，就是应该就是不要有什么遮遮掩掩。你知道既然这个大逃杀的本质，就是人互相投射，他的恶意攻击状后，大家就纯粹一点吧。对对对对，你动我就我就要让你不动嘛，你就给我给瓜死死在那，, Start Time: 3267090
Text: 好好好的死在那。就是我觉得这逃游戏一点都不不是那种妖艳贱货。是就是我我玩这个游戏要的就是一种纯粹，就就是我感到我的生存受到了威胁，嗯，而且我落落地就感觉到了。对，然后我自发的就发现我自然而然就要威胁别人的生命。对，就是发现这个这个游戏现在规则就是你所活这个游戏就是没有任何废话。, Start Time: 3288330
Text: 你扔进来你就这样，就是就像是那个大电影大逃杀给人的感觉，就是一旦把你置于那个情境之下，无论你自杀不可，无论你曾经是如何，你马上都要投入到这种状态。我觉得这点倒是这点，还有一点就是 POBG 和 HEZE 的那种呈现的，就是在视觉传达的不一样。你呃我们想想就是 POBG 的那个宣传化是一个什么样的一个状态？, Start Time: 3311480
Text: 是一个大哥穿着穿一衬衫，打一个人戴白领带，但是身上大人革命就拿拿着枪，就是有一种平民投入那种状态的感觉。而 HEZ 一他他的感觉是那种动乱之中。嗯，对，废土之后呢每个人都是这样，就是这是又是两种不同的情境。但是我喜欢的着大头杀传递的这样一种情景，就是很纯粹。, Start Time: 3335020
Text: 哎，还真是他特别贴。我觉得我觉得大头杀可能取了 h 一 z 一和的一个中道。对对的，你看阿尔玛是一群军人，你都是特种部队装备精良 armmh EZ 一这这种现现代特别戏血，就是好像末世之后大家穿着 costume 嘛，然后打扮奇怪胡逼 h 一 z 一呢，他他既在游戏上取得中道，, Start Time: 3355440
Text: 对 battle ground 呢就是他既不是一个军事游戏，或者不是一个就把那么多要素游戏是一个很纯粹游戏也在这个感受上上取了一个中道。你不是军人，对，不是一帮疯子，就是人，就是普通人，像大逃杀嘛，像大逃杀原本的他是最野武的大逃杀，最像大逃杀的。对对对对，, Start Time: 3377020
Text: 帮学生谁也不是。对所以我觉得取这个中道很可能一有呃一对某些类型游戏，很可能是类型游戏的一个呃终点。嗯，这个类型这终点就是你如何在这个类型游戏的几个端点上，对，取了一个求取一个中道，这很可能就是这个类型的最优模式，就会在这呈现出 PUBG 这个游戏的机制上给人的感觉。, Start Time: 3395830
Text: 有一种就是建建之后的感觉，就有点像这个制作人做了这么多之后悟了的感对对对对对哦，我意识到了就就悟悟道就是这个个就原原来玩玩玩的是这个东西，就就是许玩家想要呃喜欢 DZ 那种就是群剧感的玩家，可能玩一是别的东西，比如说玩的就就是方舟，比如说玩的有一些建设性质。, Start Time: 3416450
Text: 对对对，有些尖造性质的多人有 PVP 和生存的要素。但是那些喜欢大逃杀的玩家，他一旦一次一次迭代，比次一次观察己己玩之之后，就意意识到我如果玩的是一个 battle royal 的游戏，那我要的是什么呢？就是活下来杀死所有人。对，就是这样一种感觉。我我刚开始玩大逃杀的时候，, Start Time: 3439130
Text: 就是周围所有人都不玩的时候，然后我就跟他说，我特别喜欢就是孤狼这种玩法，因为他让我感觉活着不是，就我站在那里对我短暂的获得了这些东西，然后我要第一时间把它用出来，因为如果我不用，我就会对就死去。嗯，但是他又又又死了，又又没有那么多的负面情绪，让我觉得啊这次原来是这样，, Start Time: 3458570
Text: 那么下一次我能做的更好。嗯，然然后玩越多之后，看到很多人，就像我当初一样，就像遇到什么事儿之后，就是遇到了什么野外的状态之后，就像呃天真的小白兔一样，在那站着，在那儿看在那翻东西，然后看到了曾经的我。然后我又像我就像曾经的，我当年杀死我那个人一样，毫不犹豫把他杀死。, Start Time: 3478060
Text: 然后让我感觉就是啊我我感觉到了就是我我在我看到一个好游戏打动我的一个原因，就是我知道他传达了什么东西给我到达了，就就是中间没有干扰扰。然后这个游戏基本上就是我我感觉到他要的是什么，而且我玩到了就这点我非常喜欢。欢确是就是说就如果我们说组队模式，二人、四人有点像那种传统部落竞争这个孤狼模式，, Start Time: 3499030
Text: 你都可以把周边的所有要素当做一个变量，包括玩家嗯，他也可能也不你可以不把它当做一个人来看待。就孤狼模式在这里面就特别的纯粹。嗯，就是一个人如何在这个环境里面最后达到那个终点，这个终点跟某种部落竞争没关系，就是个活下来就是活下来就是活然的生存存，说白了就是活下了，, Start Time: 3522050
Text: 所以有一些孤狼模式能玩，玩完最后杀了十一个人，杀了二十个人，最后就吃鸡了，吃鸡就特别特别的开心，特别特别牛逼和开心。所以这个游戏确实还是这两方面很不一样的一个感觉。而且它证明了另外一点，生存感要的不一定是复杂的。交互和复杂的生存机制，就是其实就是简单的局面，, Start Time: 3544840
Text: 反而是简单的局面。让你明白什么叫做生存，而且这证明了它是个游戏 PUBG 不是一个想要模拟一切情境的生存。对对对，这反而是因为它火，我觉得是它火的一个很重要原因就是他有一个游戏化的过程，而不是像自 day 我一翻开一瓶的，它的各样的东西，这个罐头带水水瓶装完水之后是满的，, Start Time: 3565240
Text: 然后喝完之后是空的，我还可以，它它装别的啊，这还是对开玩。对这个那个那个这个其实当然在最初的硬核阶段他是好玩的。嗯，但是他有这样的机制，他就无法做成像 PUBG 这么大众化。尤其是你想他能推广，像这个电竞圈里对这个大哥都都在玩，所有的类型人都在玩，是因为他的核心机制简单，, Start Time: 3588070
Text: 嗯，核心机制简单，然后变化又多。同时他又而且他和其他核心机制简单，游戏不一样，有的核心机制简单的呃简单，然后有一个推动力，这个推动力可能就纯粹的游戏乐趣。在中国看来，这种玩法可能幼稚就是玩嘛。对，但是 PUBG 不是 PUBG 的核心，推动力，是一种野蛮的、, Start Time: 3609270
Text: 纯粹的求生欲望。对，是一种纯纯粹求生欲望和杀戮欲望。他把这个东西展现成了一种游戏形式，这点挺不容易的。我觉得对我我觉得这个游戏还有特别值得说的一点，就是我们惊讶于它快速迭代啊，它有这么短的时间做出来，但这个很可能成为一个常态。这个常态。还有另外一点，就是呃因为现在游戏信息这么透明，, Start Time: 3627360
Text: 别人开发产品都知道最近玩什么呢？又因为这种呃类似于像熊猫和国外推起这样的媒体，他收敛的特别紧，就最近这个东西火了。所以我觉得未来做游戏很有可能一做就是四五个一一起竞争。嗯，有一个人做出来之后呢，立马就有四五，对，大家的开发周期都很快，迭代速度都很快。最后呢有一个人活活下，, Start Time: 3650050
Text: 这里面有一个情况，你看传统游戏制作跟电影特别像，就就是大入入回报报跟赌一样，一座好行情况。一座好线说哎有说火了。但如果游戏变成这种短周期，经过过段时，就跟现在跟那个个打软软件竞争一样，跟跟跟自行车竞争一样，跑一段时间。最后活下来一个我觉得游戏的制作，玩家参与和玩法会有一个非常大的改变。, Start Time: 3671170
Text: 嗯，就像是这个 playground 这个过程，嗯，我我就是 LD access，就是促进了这个这样东西西这游戏你可以来玩，能改变了好多东西，改变了很多西。所以未来做游戏很可能就会变成你现在去骑这种共享单车一样。一如果就是三四个，嗯，比如说第一个出来了四个月之后就能出来好几个。, Start Time: 3697650
Text: 然后一段时间之后，大迭代跑到最后看最后一个是谁。这个东西我觉得好也不好，嗯，好也不好。好的话呢，我觉得很可能很快能打磨出一个最佳状态，对大家互相借鉴，互相竞争。但不好的是，我觉得就是他缺乏那种游戏横空出世的感觉。对现在游戏里不敢横空出世。对对，尤其是这样制作组的游戏，, Start Time: 3715710
Text: 神空出世就是被骂死。对你为什么不给我们机会参与这个对，也有这个问题。嗯，对，你看记就是自从开了 alex 斯 steam 上很多游戏就没有这个胆量去做正式发行了。就有时候就是很很多东西就一直 alex 斯下去了。对，都没发过。对， daday 啊， day 现在还在赛赛都多少年了是吧？, Start Time: 3740620
Text: 就是这样，比如说这个游戏像这种机制呢也会有一个问题，就是你的收费模式会多元化，绝对的。因为你不是靠最后那么一一锤子把它卖，所以这这游戏戏最近有一个风波，就是他之前承诺不开那个，绝对不开那个。但最近呢他说为了办那个锦标赛，我们要比钱，但玩家觉得放屁吧，你卖这么多，, Start Time: 3762320
Text: 你还差点钱办锦标赛嘛，你就是他们要圈钱。所以这个东西我认为有一个东西是很严重的。也就是说这种游戏一旦做到这个地步，你要衡量一个问题，游戏制度要衡量。当我跑到我能够 alexrelease 的时候，他的生命周期还在不在。嗯，因为 RDX cess 带来一个很重要的情况，, Start Time: 3783980
Text: 你把一个游戏的生命周期拉的很长，就完全计算是很长。所以很有一个风险，你开始投入了很多 RD access 卖了做的不错。但很可能到你要收割的时候，他比如对爱奇艺这一页套出来这个嗯收割不了了完了完了完蛋了。所以你必须去想你的收费模式是什么样的。我是不是还是传统的 REX cess 完了，, Start Time: 3803510
Text: 哎，挺好， release 收一笔钱， releass 收不上来，玩家不爱玩了。对的，你中间玩六个月，我绝对不会买正是吧？很很不是说这个游戏啊很有可能是不买了，很有可能退进是也不买了。所以你必须想其他的付费模式。所以我觉得也是可能游戏的整个环境跟玩家重新磨合起来的一个过程，, Start Time: 3823190
Text: 包括发现游戏的过程。现在说白了，在国外就 twitch 跟 youtube youtube 多，谁谁谁玩的多，我们就玩的多。所以说就在这个游戏，我觉得有很多这个人玩做 HC。他知道神秘游戏适合直播，对对对，秘游戏适合别人看神神游游戏，直播播间能活一定定。第一，, Start Time: 3840210
Text: 搞搞状况，摆摆各种情况，随意意强，随意性强，而且很容易易懂懂。你看比如我我说说实话，就沃尔沃 ch 是第一次看你看不明白干嘛的，这帮人不知道这个模式是干嘛的。眼花缭乱的，各种各样叮叮当叮的这个游戏，你看跟看电影一样，我明白，他说这个是捡枪，沃尔沃沃是该不是不太容易。, Start Time: 3858300
Text: 你看那比赛你都不容易，看明白了。他我觉得是个是一个游戏化的一个层级。对，就是就是大逃杀这这个游戏，它看起来更接近现实现实。对所以这个东西我觉得整个围绕着这个游戏，包括括的的起起来，包括的成成机制制轨迹，可可能在招示着游戏一种新新模式式，就游戏跟玩家磨合一种新的模式。, Start Time: 3876440
Text: 嗯，对，所以我觉得之后可能很容易一个类型，游戏立马就能玩懂四四个个。对你你看看哪个好，就是游戏自己的大逃杀，然后他们也越做越像，越做越像，越做还是越像。而且这个迭代到最后很有可能就像大逃杀这个模式一样。有一个人悟到了这种乐趣，吸引人的核心的点是什么？他把它精炼出来，, Start Time: 3899880
Text: 也许这一款就活下来了。对，就像奥卡奥卡姆提到的。对对，他最简单的可能就是最有利 h 一 z 一新版本更新学了无数，那更新率啊极长。有人分析你看对啊，四四分之三都是在学这个 PUBG 里面的。是的，就是四 h 一 z 一有很多玩家，嗯，就是就是我觉得他像是一个轴，, Start Time: 3918710
Text: 可能有些玩家不喜欢 PUBG 的，简单粗暴就过于简单粗暴了。就是我觉得他觉得不会这样，其实很多在咱们仨里呢没有不喜欢这个游戏的。有很多人在节目预告之前留言说自己很不喜欢这个游戏，我觉得不喜欢很正常，是什么原因呢？我看一眼啊。对，因为这个其其实其实我今天在这里说了很多话，, Start Time: 3938450
Text: 其实我原来就是想想发一篇文章，就是说呃 POBG 作为一个很多人心目中纯粹的直播游戏，它跟很多其他的直播游戏项目已经很不一样，就是他的对他的制作已经非常扎实的。我觉得不感觉说它是个纯直播游戏，它不是它是个很精良的游戏，就是你是可以这很你是可以投入进去的，而且是你是你是看到它之后，, Start Time: 3961560
Text: 它依然能投入进去，这些是很有设计感，它是它是考虑到的。就是说你看到别人会出意外，这次没吃上鸡，你会很清楚的意识到我去吃我去吃鸡，我很可能没这个意外。对我甚至会玩的比他好，但是他又抹平了。每个人真的谁玩的好，谁玩的不好，你能说谁真的就吃鸡玩的特好嘛，只能说玩的时间长，, Start Time: 3982960
Text: 我有一些经验，对，该翻车还是翻车。对不对？所以他这个机制就是他不但适合直播，是他本身做一个游戏是挺考究的。我我认为他最我我这么认为他绝不是一个纯直播游戏。就是呃我可以说他的直播性比 HAZ 要低，嗯，就我我觉得他的 skill 比 HHZ 要强。对，因为他做的好，, Start Time: 4004900
Text: 嗯，就 HA，最后就是互相蹦蹦到一起，互相拿喷子开枪，就很很多时候都会这样。但这个游戏由于他的弹道的设计，他的枪械等等的，他真不是直播游戏，他技巧性其实很强。这个风林啊，我我看了一下之前那个留言，就是我们发节目预告的时候，我说你为什么不喜欢啊？他说他就是他觉得他个人玩游戏啊，, Start Time: 4024480
Text: 喜欢那种代入感强的，我觉得还是个人口味问题。可能他说反感这种恶意玩弄人性，故意制造弱肉强食生态圈的这种行为，其实有着类似我我跟他的感觉是一样的，但是我的想法是什么呢？我觉得 HEZ 一没分之前的那个吧，就是什么台湾 number one，什么那种 day 那种呃群体应故意去聚集群体性恶意的那种。, Start Time: 4045270
Text: 对，就是我不喜欢就五十个漫山遍遍坡打一个那种我。但是我觉得 POBT 的优秀在于，他把这种恶意他告诉你，他是纯粹的，就是每个人都会是你的本性。对你是就是这个，他是他是让你的肾成限路驱动你的，我我我都没怎么觉得这游戏有恶意。对，实实他他觉他的恶意跟股更不是恶意股票的水平是类似的，, Start Time: 4067580
Text: 就是零和博弈。对这个说明零和博弈中太太多了。就是本质上来说，我觉得这个不是人性恶，他是狩猎本能。对，他就是因为资源有限，因此人与人之间陷入零和博弈的情况，跟你跟你们全校的人去追追一个笑话，跟和博博弈。零和博弈就是说你们的是必然不可能共赢的。嗯，对，就这个游戏就是状态，, Start Time: 4088500
Text: 就是必然不可能就不可能共赢。零和博弈就是说说此消彼长，我利益多，利利益少。对对，他只有一个谁追上就追上。对其他人，对其他九十九分就是坏事。对，股票是一样，我就要赚了钱，就势必有人要少赚钱。是因为他盘子就是这样的，这游戏也一样，最后就一个人活着。另外九十九分人嗯嗯，, Start Time: 4110300
Text: 我认为他没有人性坏。人性坏是说这里面有个机制，你可以去欺骗欺骗可以去陷害，可对，可以去多数对少数的恶虐待那种虐待。嗯，我觉得这是人性恶，我觉得零和博弈就是 game，就所有的 game 都是零和博弈情况之下，你翻扑克牌还我大你小，你给我十块钱，这有什么恶意啊，, Start Time: 4127200
Text: 对吧？其实就是我我觉得嗯不喜欢，因为我就不喜欢这个大类嘛。我可以大致说一下，我不喜欢这个大类，一个很几个很重要原因。第一，生存游系统及比较复杂的时候是没有游戏性的。就天天我觉得对对对，摆了瓶瓶罐罐嘛，烧个水。然后这个那然后呃我只有在特定情况下愿意玩，嗯，就是我就是我最近比较喜欢那种就是游戏设计理念极其明确的这样的游戏。, Start Time: 4148170
Text: 但是也有人喜欢复杂，就是说复杂起来来才有趣。对，嗯，但是我对，但是我觉得就是如果我我要的是大逃杀模式，我要的就是淘和杀嘛，就是这样其实嗯不喜欢很正常，而且当然了这个各有所好。对，而且我觉得这个游戏确实在在开发，就是就是这个运行效率上是有点低。嗯，虽然比以前强很多，, Start Time: 4173790
Text: 但是还是很卡嘛，就是是是就是掉帧掉距离很很多人不喜。还有一个原因就是他做的确实不精细，就是他只是这个类里做的算最好的。但是他跟别的游戏比，他就是拿到圈圈外就还是不行。那个你跟那个武装突袭比，他也是很很很粗糙的。对啊，就是这很正常，还是是别的原因嘛。就大家不喜欢这游戏戏，, Start Time: 4197230
Text: 就是这个啊就是。对，但是是就我看挺多人留言的，我就反正他回我了。就是啊但是对但是我不愿意认为就是它是一个主播活起来游戏就觉得它不合适。就是我觉得这个这个游戏是充满了这个精巧设计和这个驱动力的一个游戏。虽然它的驱动力对于很多人来说就不够，就是不够形成游戏理解。, Start Time: 4216909
Text: 但是很多人是反主流这种行为，或者对我我说说越多，这个不想玩，我想说就是这个。但这个因为游戏玩家，特别是主机，游戏玩家是有这种反主流的心态的。就是我我作为一种小众精英人群，我有点享受这个身份带来的感受。你这个话说说可不对？对，玩要要玩玩，对，不是这特别正常，, Start Time: 4239010
Text: 嗯，人就是这样的。嗯，对，但是我我觉得大家要习惯一个事情，就有了主播，也不是主播。有了这个游戏直播之后，嗯，就未来的游戏是赢家通吃的。一一个小众游戏进入大众视野，变成大众游戏时间非常短，这游戏只要做好了，基本上就一定是个大众游戏。嗯，所以我觉得游戏玩家要适应这个事情，, Start Time: 4259110
Text: 嗯，就是因为很多游戏，比如说之前那种批示的游戏叫小众玩，大家一起玩玩的开开。对，这个时代可能能一去主流的的。嗯，就因为直播的原因，游戏只要做的好，立马两周一大众游戏。对对，嗯，很快这个这个会过去，我觉得对嗯心对，就这个游戏火起来也就几个月时间。对的对，很短时间在推其上，, Start Time: 4281230
Text: 立马就能比 HZE 再大三到四倍。对，就是真正值得考究的是为什么这个游戏简化到这个机制之后，它火了。而之前武装突袭的帽子 JZHEZE，包括后来呃包括同情很多 rust forest 对这一类的生存游戏。为什么在那个时候看上去 steam 那么多人玩，但是却没有大抱起来呢？, Start Time: 4300880
Text: 就是说明就是不是所有游戏都可能爆销，就是是向大众成为一个爆点。对，而且也不用担心。其实如果你喜欢一些小众同品类的小众游戏，你可以去玩一些，相对复杂一些。然后所以接数据门槛有相对高一些的游戏，这些游戏是存在的。嗯嗯，也不用担心说，因为有一个 PUBG 的这个对火起来，, Start Time: 4321510
Text: 然后就导致这个类型就真的就就就怎么样。嗯，而且大家将心比心，就如果你是个游戏制作者的话，你的想法也是希望他晋升为大众游戏。对，希望他火起来，而不是就那么那么一个小圈子在玩他。是的对，嗯，所以说到说到头这个游戏还是不是一个它不是一个运气出来的东西，不是绝绝绝不是它是一个一个这个是一个持之以恒，, Start Time: 4344930
Text: 自我反反省到到不断断迭出出来个东西。这爆爆款是是一个尝试，大大运。对，它是一个不断试错之后，你积累经验，然后真的做到了一个对，而且他爆的很成功了。对，而且他爆的过程和方式很具有现代的特点。对对，所以我觉得就是因为这样，他非运气和他这个模式本身。所以我觉得这个游戏可能对于游戏制作者和从业者就很具有参考的价值，, Start Time: 4371630
Text: 对其要是一个特别好的特别好的问题。而且我想在结尾提出这样一个问题，就是开放式的问题，这个模式还可以接着砍吗？就是说它的框架啊还可以继，还可以接着精简吗？如果他在精精简会不会更刺激呢？就是在我个人看来，我这我看来 PUBG 几乎是一个极限。就是说他再剪可能就不好玩不好玩。, Start Time: 4395270
Text: 就是说比如说他把武装突袭的那种那种交互扔掉，或者说他把射击游戏的这种扔东西就那个扔掉。嗯，它还是不是一个大杀杀感，很可能不会是。对，所以大家也可以就是做一个这个思维训练，你觉得可能可不可能出现一种比 PUGBG 更简略的系统更好玩了，会不会进一步强化逃和杀生存和和狩猎的这个快感？, Start Time: 4416300
Text: 你你可以去想想看，以后会不会进一步迭代，也也不一定。对我我只想里面有一个能减，就是半玩笑化了。就那个轰炸其实没有特别，那轰炸不是特别有必要了，已经因为已经很紧张了。对对，就那轰炸砍掉这游戏一样好玩，嗯，所以他还是挺值得玩味的。在这个二零一七年迭代到现在，他火起来嗯，, Start Time: 4441780
Text: 还算是在这个没有什么其他大作的这几个月里面，一款特别重要的极大的一个爆款。没错。所以大家如果对什么游戏类型感兴趣，你还是要像这个制作人 green 一样，持之以恒做下去。这个真的挺厉害的，机会慢慢慢慢就来了，最后很容易做出来。嗯嗯，行，好，以恰赶紧去习编编 OK 拜。, Start Time: 4462510
Text: 好，赶紧去学一学。对对对，嗯，好，那这期节目先到这，朋友们好，拜拜拜拜拜呀。, Start Time: 4480810
