Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加丢 story 献给喜欢故事的，你们五分我想不走还没有。大家好啊，欢迎收听新一期的加里有 story 节目，我是娜丽亚，我是兵。大家好是龙马。大家好，我是新总部。哎，对，这个阵容有些奇怪，, Start Time: 4090
Text: 是好像咱们四个从来没有在一块儿同台竞技，好像没有竞过技了，是吗？新闻节目是不是竞了啊？对对对，今天呢又是一个听龙秀秀讲故事节了。哎，对，但是今天不讲故兽戏是对，是今天个戏节呢其实是讲什么呢？龙马不就是这个节目，到时候不咱不要搞这一套，咱们们就说这个八方方人，, Start Time: 88740
Text: 哎，我知道很多人玩了，然后也很多人也没玩，就是为什么呢？因为这个游戏确实有一个问题是没有中国有中的。哎，所以说为什么要做这个节目呢？因为这个游戏的剧情啊，其实有一个很重要的就是这个游戏最重要的一部一个一条线。故事线其实是隐藏在这个游戏的这个支线任务。就好像咱们人完完没有有不能完完全没关关系系大大。, Start Time: 110460
Text: 所以多多人哪怕你即使玩的，因为他这游戏没有中文嘛，可能就是没就了解到这部分东西啊，其实对游戏来说很重要，而且呢了解的或者说知道一点不完整啊，所以我觉得有有呃有有这个意义吧啊然后梳理一下，对，结合一些资料，然后把这个东西给大家捋捋起来讲一遍啊，是一个怎么说这个标准的 story 的节目。, Start Time: 134440
Text: 对，然后这个节目的参考的资料呢，主要就是一是肯定游戏本身的一些这个文本，各种任务里的说的一些东西。哎，然后还有一个呢，就是我刚刚不能刚刚也到手一段时间了啊，这个叫做呃八方旅人的官方攻略本啊，哎，然后它里面有一个东西很重要，叫做奥尔斯迪拉大陆年表。哦，他把这个游戏就是背后设定的，, Start Time: 155770
Text: 从这个世界创世开始到游戏开始之前那一段之前，这大概一千六百多年，它都给都都给你。按照这个这个怎么叫年表的方式啊，所以所有事情都给你记述了一遍啊，所以我很多地方要参考了这个，但是它里面呢就是很流水账。所以我在结合着游戏的一些你们的演出啊，游戏里的一些文本，然后把它这个组织了一下啊，, Start Time: 178280
Text: 变成了一个呃其实不管管玩不玩这游戏戏，不能当故事听啊，我尽尽量做这一点点，这样一一故故节目目，咱这也是十十三期的第一期。哦，这话说是这讲十三期，我想做那么多啊一期啊一期啊，所以这个游戏就是一个百分之一百二的一个剧透的节目。嗯，好对对，所以就是这个节目适合谁听呢？, Start Time: 198760
Text: 啊，首先就是我根本就不打算玩这个游戏啊啊，所以你可以当一故事听这你听肯定是没问题的，还适合谁呢？就是游戏我已经打通关了，嗯，但是因为因为没中文，所以我也没太仔细好好看里面这些啊，他们说的话剧情这个东西，然后你可以通过我们这节目补充一下你对这个游戏剧情的了解。, Start Time: 221830
Text: 对，然后最后一种呢就是我虽然也没通关啊，对，但我也不在乎剧不剧透的，我觉得这游戏剧情很无聊。哎，比如说像习总这样的对公功立的玩一下啊，对个重在这个玩玩这儿啊，是在打上面儿，听到故事可能比自己看更精彩。是对啊，而且呢其实我承认啊这个这个游戏的剧情和故事啊，从某种程度上来说，, Start Time: 238180
Text: 其实就是挺俗啊，没有那么王道嘛，没有没有，那么就是让人觉得百转千回很激动人心的这种感觉。但是这个为什么后来我们会我我会在详述的说这个事儿啊，但是确实是有这一问题题啊，所以呢我觉得把这个背后这个故事挖出来，能让这个游戏的这个故事和剧情啊啊更更好。那么一点是嗯，, Start Time: 259940
Text: 但说实话就是他背后这条线也是一个非常俗，非常非常有点没劲的这么一个世意遇上的危机，一个一个世界危机，然后解决危机这么一个事儿，专门就喜欢欢。对，所以我不来。嗯，对对，三 t 是啊啊哎哥们儿有演出是吧？对，所以我不敢保证说你听完这个也觉得这个就故事就变好了，, Start Time: 276360
Text: 这个可能很不一定啊。对，所以就是先打个预防针。好啊，呃在整个讲之前呢，有一个事儿我想说一下，就是这游戏因为没中文嘛，所以这里面涉及很多人名、地名啊东西啊。对对对对，地名的问题啊，所以这个我做这个故事节目就是有一个老原则，就是这所有的翻译个艺名这个问题啊就是一个原则就是哎我乐意就是我喜欢怎么翻啊，, Start Time: 296700
Text: 哎我就怎么翻啊，你也你也受不了我啊，马就这样啊。所以说这里面很多地方呢就是按照我个人的喜好啊，有的是从英文翻的，有的是从日文翻的啊，就是反正就是我为了的好听啊，让大家好记。所以就是是这样。呃，举个例子吧，我先把这个就是这个整个游戏发展的发生，是从故事这个大陆啊叫做做奥尔斯蒂拉大陆啊，, Start Time: 317040
Text: 嗯这是这样一个地方。然后呢，在游戏里我们能就是有玩家能探索的这个部分呢一共分为八块地方啊，在游戏里叫做什么什么烂。对对对，我把它翻译成领领本地的岭就是什么什么岭啊，这八个岭呢都是很简单的命名。就前面比如说比如这个屋子岭啊，就是这个树岭或者是这个这个 highland。, Start Time: 338140
Text: 对， forest high land 高地岭啊，就是它那个地方是都是山山地，哎，啊，所以合理合理。这八个岭是这样的啊，这个林地岭、双雪岭嗯， forest 岭，然后双活岭。对对对，没有双雪双雪岭是，然后平原岭绝雪岭岭，然是那边都是这个峭壁这样的地形啊。然后河间岭 river 岭，, Start Time: 358320
Text: 嗯，然后滨海岭，刚才他说的高地岭，还有最后一个叫三兰。我我想想这个比如叫阳光岭啊，大概就这样八块地方啊。但是这不是国家啊，这是他们地理的一个区域去按照地这个地形地貌的一个对在在游游戏里的一个划分。对，大家走图的时候应该也能就是比较直播，但可能你没注意，但这尤其是城特别多，, Start Time: 380700
Text: 然后在小地小的地标也特别多，然后基本上一个林里会有两到三个可以去的两到三个城。然后我们我可以再说一下，这个城，大家可以大概能就是理解一下我我翻译这个地名的一个原则啊，比如这个呃林木岭里有一个村子叫 dusk。这个 barrebarrel 是现实中美国这个很北边的一个边境的一个小小小镇子的一个名字。, Start Time: 401170
Text: 然后他在游戏里呢也是在很北边一个边境的小镇子，但是他没有一个什么实际的意义。这 task 呢就是这个黄昏的意思嘛，嗯所以这个村子比如说我给翻译成叫暮色村啊，就就跟陌生的一样啊，就听上去很串戏啊。对，比如说这个 victory hollow 啊，这个地方就是一个磨坊坊。, Start Time: 423280
Text: 胜利啊，比如说这业胜利坊，就是我我中中文的方坊就是对，但是我们中国人比较喜欢的叫这个德尔门状元店，德元门状元店啊，就这类的这类的方法啊。然后双旋岭呢，比如说有一些这个这个制北城，然后陈雪城的点城啊，大家就是我我类似这不一一说了什么尔语村高亭城，就是我按照这种咱们奇幻里中文常用的这种翻译方式，, Start Time: 442240
Text: 我按照他的名字给大家，就是稍微翻译了一下。好好好，反正就就咱们一会儿讲故事，提到的时候，在一说说现现说你也也住也没什么意义，对，好吧？嗯，然后这个故事呢其实稍微有点沉重。但我们这个开头呢，我们从一个很轻松的故事开始，对这个是游戏里的一个纪念法，叫做神明力。, Start Time: 467860
Text: 嗯，呃玩家我们玩游戏开始这个八八个旅人开始旅程，这个时间是在神明力的一六一八年。嗯嗯，然后呢，我这个故事呢，因为是游戏里的一个任务，所以可能就是而且这个任务你要等八个人全通关之后才能做这个任务。所以我大概设定了一下这故事，可可能六一一年年右吧吧，大概他们几个人走了一年多啊，, Start Time: 485640
Text: 要这么一个故事。嗯，说在这个大陆上啊，这几个人啊，他们就是组成了一个这个工作室啊，这八个人巴巴黎市巴里人工作室，他们就搞了一个线下活动啊，就是一个大型的生活服务类活动。家具变这个倒鸭子丘比特啊，这是非诚勿扰，就是给人找对象的这么一个事儿啊。然后这个事发生在进进城城，, Start Time: 505220
Text: 这个叫呃 boorder der four，嗯，就个丽莉黑啊，反正他心翻翻译啊，你们就这么一听啊。好啊，波罗达弗鲁。嗯嗯，这个这个现场呢有一个男嘉宾啊叫阿尔冯斯，嗯，我们叫做阿尔呗啊，这个阿尔啊，一上来就是他心动女生是这个十三号女嘉宾叫做利布莱克嗯，利布莱克。, Start Time: 527950
Text: 我给他起个外号叫丽丽黑啊，丽丽黑丽丽黑他就很喜欢这丽丽黑上来心动女生嘛啊但是这个丽丽黑啊就不太喜欢这阿尔尔，对他没没没什么感觉，啪就给灭灯了啊，不要你啊。然后丽丽黑啊，就说说这个你不是我找的人，我要找一个什么人呢？就是首先得金发碧啊哦，想想着一个个那样的那个帅哥啊，, Start Time: 549470
Text: 然后呢他的名字中呢得有这个德福，不是福福德，就是他是什么什么福德，这个人我一定要找这么一个人，是不是？ ford 在什么什么 ford 哎，然后呢这个人还有一个特点，就是愿意为了爱情啊，献出自己所有的这个精血啊，有这个奉献精神的这么一个男人，然后一个这样的人，, Start Time: 570210
Text: 那显然这个二就不具备这样的条件嘛。但阿尔没有死心，反正就一直还要追求他。然后这丽丽黑呢就不太理他拂拂，而而啊就就这么个事啊，然后这个二就就追他了，就到了另外一个城市啊，然后呢这个八个人也跟着一块，就就就给他们撮合一下嘛啊，八个人也跟着二就来了，来到了一个圣乔城，, Start Time: 587430
Text: 这，然后这个叫圣乔城，原原文叫 central bledge，就是 same bridge same bridge 圣乔城。然后这个丽丽黑还在找他那金发碧眼啊，然后这个二就就伤心心就还是不理他嗯。然后伤心伤心就在这个伤心的这个欲绝之时啊，写下一首诗。哦，对，, Start Time: 605270
Text: 这诗是这样，让我念一下啊，他说命运之人啊思念着呃你身姿的同时呜啊变强了。这什么动具？我以为只是你说死与你相遇，然后再守护着你，视为武之剑之存在之意义。嗯哦，就这么一首破诗啊，写的也不怎么样，大家然后这诗一写完了，这丽丽黑是没什么反应。然后这个在场的另一位女嘉宾叫做弗罗拉，, Start Time: 622370
Text: 就觉得哎呀，这个诗心心动了，啪这爆灯你知道我要她。哎，然后这个弗罗拉今年是这二十六岁啊，也是正式找象象年纪长长得漂漂貌貌美花花的后这个弗罗拉，其其实这个感情经历很曲折，她以前就经历过什么有钱的，有长得帅的呀，有地位的呀，装备好的呀，反正对啊什么都见过了。然后这个越南无数，, Start Time: 648420
Text: 我算是。但是他最后呢就是你看这个到最后他想找一个老实人啊，托他有写伤，很托付终身。他觉得这诗写这么烂，这个人一经很老实，然后就一下子就相中这个二嗯，然后就两个人就非常这个就是撮合嘛，八个人给他俩撮合，两个人见面了。然后一聊呢，这二也是一个这个练家子啊，就习武武这二这个哦那武士。, Start Time: 672640
Text: 嗯，然后就这俩人一看，哎，看对眼了，这个觉得很很他很老实，这个他觉得他长得很漂亮，这二儿也够二，嗯，然后就他俩就好上了嘛。嗯，然后那丽丽黑就继续找他，那金发碧眼，是啊，就就是这么个故事。然后这个事儿呢又过了几个月，然后这个这巴黎旅工工作室啊，就是不能老搞这一个节目啊，, Start Time: 694740
Text: 他们就搞了另一个节目啊，他们就相相中了一片这个蓝海领域，就是说这个大陆上的这个说唱说唱说唱里啊，就是这个要火，他们几个就做做了一个新的节目，叫做奥尔斯蒂拉。有嘻哈就就就就找找到到处很多这个选手啊，来参参他他们这个选秀的这活活。嗯嗯，然后后来这个大陆上的人都知道啊，, Start Time: 713350
Text: 就在他们这次这个选秀活动上啊，诞生了一个这个就是大陆说唱界的天皇巨星叫做 chris skirt 吴就这么个人啊，这人家这人家 chris 啊，不过呢就是现在他没什么名气就是了啊，没什么名气。然后这克里斯当时就是对自己这个唱功没什么信心啊，他就说说我要要参这个比赛啊，, Start Time: 735880
Text: 我找一搭档，我们俩组成一组合去参加这个比赛。嗯，然后这巴里人就给他找啊，是哎给他找着一个人，另一个人也想当，也就是这个说唱啊，我的音乐梦想什么乱七八糟这一套。然后后说这俩人给他们凑合到一块叫歌啊去比赛了。对，然后就参加海选呗。这选的时候，那导师啊就说说你们每人来一段这个 freestyle 啊，, Start Time: 756190
Text: 然后他俩就来的，好像就是说来来一趟啊，表完表完之后，这导师对他这个对对对，这个克里斯这搭档啊很满意，但是小伙说说的不错，就这克里斯说的不行，不太不太行啊。老六六六六六六的是没节奏。对对，没没什么意思。嗯，然后就是那导师说说我可不可以只给一个人过拿个项链是吧？, Start Time: 775470
Text: 克里斯这搭档很够义气，就说那我们一起来的要过就都过，要不过就我也不过了。嗯，反正导师一看没招，那就得了吧，那就是每人发一大金链子吧，就是咱俩都过了呗。嗯，然后就是这克里斯就算上踏上了他这个演艺的道路，跟着老师去到处去这个表演，跟着导跟着导师演了一段时间之后呢，, Start Time: 793905
Text: 就听到有跟他说说这个他有一个粉丝，有一个怎么怎么样坚果坚坚果怎么么有个果啊，长得很漂亮的果，就是美女嘛。说通过各种渠道啊，然后要想约他跟他见一面啊，瑞子说那我红了，这说明啊，然后就觉得可以去见一下啊，然后他这个演出离不开啊，他是也思想斗争了一下，然后也没怎么斗争，, Start Time: 811880
Text: 觉得还是坚果比较重要啊。然后就跟导师说说，我还是去，我得见一下这这个女女儿。哎，他心里其实还有一个秘密，就是说他在外面这个旅行这么长时间啊，他有一个愿愿，就想想到他多年前这个离家出走，然后就通过各种下落的父亲，然后也早早么离家了，然后就没有音讯了。他想找他爸这个这个美女监管啊，, Start Time: 833240
Text: 就托人说说这个我知道你爸在哪儿啊，也不知道是不是真的啊，反正有这。然后这个克里斯一看，这是这长得又漂亮，还有还知道我爸在哪，那我我得去见他一下。那挺远的，他说那我就去吧，暂时我就不跟你演了，他就离开了这个舞台去见这个女孩儿。然后又过了几个月啊，这咱咱们是巴里人的视角嘛。, Start Time: 855570
Text: 对对，然后他们就这巴里人呢，在途经刚才我们提到这个林木岭的一个这个林间小路上啊，哎然后遇到了之前那有嘻哈里面那导师嗯，那导师那林林子里站着啊，那老头说说遇到了一只大虫大虫就是老虎啊，啊，老虎这个在林子里袭击他们，哎，还好有一个这个武功高强的这个勇者啊，把我给救了。, Start Time: 874130
Text: 武僧。对对，然后他救完我之后呢，说他要去打这个大虫啊，打老虎去，然后就走了好久没回来。嗯，啊这个老朽很担心啊，说你帮我去看看啊，正当这些人说那我们就好些人嘛，巴吕人，我们帮你去看看，我帮帮去去看，然然后从林子里就窜出来，窜出来一个遍体鳞伤的人啊，这个定睛一看啊，, Start Time: 893610
Text: 不是别人，就是之前那个咱们这个相亲节目里那二尔啊那个浑身身是出出来了。原来那说的那个武者啊，就是他武功高强的人，然后说说这个这俩人他和这老头就一起说说我们打不过这老虎，说请这个你们这个帮我们把这老虎嗯感觉感觉没什么道理。嗯，因为这个之前的任务，整个过程中没有体现出这巴黎人会打架这个事儿啊，, Start Time: 914990
Text: 咱们就看着看起来是会打架吧，反正是看你们几个挺厉害，你帮我们处理还是老虎这事儿吧。然后那巴黎人肯定是三下五五二二，老虎就给解决了啊。解决了了之后呢，咱就一聊哎一聊聊出一个很有意思的这个事信息。就是说那个导师啊说说那个克里斯给我写的信，说他找着那坚果堡啊，然后他们他俩见面了，, Start Time: 936560
Text: 然后要去一个地儿。然后后阿阿尔呢说那莉莉黑呢后听说啊也找着他那金发鼻眼了啊，那金发发他也也一地地完。这这几个人一对说说他们的是一个地地，那个地地呢就是一个曾经毁灭的已经已经毁灭的国家叫做这个伦 holblue 翻过来叫号角堡啊，这么一个地方说这个国家已经毁灭。, Start Time: 956260
Text: 这个国家其实就是咱们那个玩家主角那个见识。嗯，所在他他一开始时候不是有一段剧情吗？回忆那段吧，他就是在打仗嘛。对他所在那个国家就是这个国家哦，他不是那个国家的什么双剑客嘛，最有名。对，就是他这个国家毁灭在那个遗址打仗那个地方。嗯，说说这两帮人，反正他一想这克里斯不就是金发碧眼吗？, Start Time: 975680
Text: 他这符合他的样貌，而且这个克里斯其实是姓什么的，他姓克罗斯福德啊，而且说是这个绝壁岭当地的一门贵族，他家里很有很有很有很有背景，嗯，说这各个条件都符合这个丽丽黑的这个要求。嗯，然后这两边一对啊，估计啊就是这俩人，就是原来他们互相找的这个他脚踏他找他，哎，俩找着了，, Start Time: 995090
Text: 正常就就一块去了。这个号角堡遗址啊，就这么个事儿。然后呢，听起来就没什么没什么没什么重要的啊，就是一些很很鸡毛蒜皮的找对象啊什么。对他在秀秀啊都这种事是，但其实这里边背后隐藏的就是整个游戏里咱们一千多年里最重要的一个阴阴谋也好，或者重大的一个事件也好。嗯，, Start Time: 1015710
Text: 对，而且他整个这个过程中能够解开咱们玩家在这个主角八条线里，所有你觉得奇怪，不知道为什么，不知道是谁的问题，都能通过你去见丽丽黑这个事儿都能解决。嗯，啊这个咱们往后再说，然啊故事就先停到这儿。然后咱们要从这个大陆的创世开始说起，就是咱们从头捋一下到底发生一个什么事情啊？, Start Time: 1034750
Text: 嗯说相传这个大陆是怎么回事呢？有一个主神叫奥尔萨，嗯，他生下十三个神，然后这十三个神呢呃一起创建了这个所谓的这个呃奥尔斯迪拉大陆这个奥尔斯迪拉大陆。奥尔斯迪拉的意思呢就是奥尔萨的大帝的意思啊，就以他们这个主神来命名，他们这个陆地啊，然后这个创世之后呢，呃十三神当中有一个控制魔力的主管，, Start Time: 1056320
Text: 魔力的这个神名叫做加尔迪拉。他其实就是变坏了，他想要自己独占这个人类的大地，然后就堕落为叫做黑咒神，然后跟其二神就打起来了。嗯，呃开始这个因为加尔加尔迪拉他是一个控制魔力的神，神就很厉害。所以这个另外十二个神呢有点打不过他嗯苦战嘛。最终这十二个神里呢有一个叫做圣火神埃尔弗里克。, Start Time: 1082350
Text: 他从天空降下了星辰的圣地，嗯，削弱了加尔迪拉的力量。之后他们十二个神一起把这个黑咒神封印在了死者之国啊，这是他们就是这个大陆上流传的关于创世的一个传说。嗯，然后呢这十二神呢还关关于黑神神的一些记载，什么都给抹去了，就是让人都不知道有这么一个神存在啊，所以本来是十三神创世嘛，, Start Time: 1105590
Text: 所以但是在这个八方女人这个世界里，所有的人都说说他们只知道十二诸神创世的故事。是因为这十二神把那个坏的那个神给给给给给给，不让你知道了，他的是历史上抹去了啊，呃可以介绍一下这十二诸神都是什么。其实这个很简单，就是在玩家那个一共有十二个职业嘛，在游戏里呃个职业的那个奥义技能里面都带有这个神的名字。, Start Time: 1125300
Text: 这十二个这十二个名字就是属于十十二个。神恩，分别是硕学王阿雷、法恩呃，雷剑将布莱拉五塔基谢尔帝吉林耀公多塔道公子艾尔艾艾贝尔兽女王多雷法雷恩。呃，刚才提到的圣火神埃尔弗里克呃，深身伤博，阿里费干这这个这个问题，这这这个这个翻译的时候我还想半天，这应该是么么翻译啊，, Start Time: 1147120
Text: 这是魔剑士巴罗恩占星师、史黛拉摩大公德里桑，最后一个是好武将呃，温希尔德。嗯，大家不不用太记这名字啊，能记记住前个个字就够了。而且关于这十二个神的设定呢，其实在无论在游戏里还是在攻略书中都没有详细的说。不过在这个攻略略里里，就是最后有一个就是附录中收录了一个就是关于八方女人 TRPG 特辑的这么一个小故事，, Start Time: 1174400
Text: 叫做邂逅的回忆。在这个里的注释里啊，这个东西的注释里提到了，说这十二诸神当中呢，刚才我们提到那个硕学王阿雷法恩就是这个十三个神当中的长子，是那个老大老大啊，对他负责掌管太阳和智慧，所以他是学者之神。然后还对他的这个样貌有就是普通人都就是就是懂拜拜的时候，比如说要画他一个像啊做的一个石像啊，, Start Time: 1198250
Text: 都会做成一个学者的样子。然后他的这个相对的这个徽章也是一个一本书的样子。嗯嗯，但这只提到这一个什么，其实可以想象就是可能这个剧本创作团队对整个这个十十十二神、十三神都有类似的详细的设定。只不过现在游戏里和整个的资料里，我还没有没有体现。也许在以后的作品里会提到，, Start Time: 1219830
Text: 也许就是他可能和在在卖一本什么设定集什么的，他卖点钱什么的。我之他他负责有这个设象的，都会负他个个个不样子。嗯，就这样，然后刚才这个那个魔神和这十二神这场战争让十二神就身受重伤了，然后他们决定说退回神界去疗伤啊，但是之前他们打仗那个圣火就留在了地上。嗯，然后所以就引出了这个在人间界这个关于圣火的一些这个信仰的一些这个教派就会出现。, Start Time: 1237950
Text: 对，嗯，而且这个圣火来到大地上，这一这一年就被定为神明历元年，就是他们纪念法的由来。嗯，然后经过了一百多年吧，神明立一百年左右，嗯，然后在现今这个林木岭的这个地方北部。呃，刚才我们提到的这个关于一些宗教的东西，比如说现代的圣火教的这个雏形，就在这个地方就开始发展发展起来了。, Start Time: 1263480
Text: 然后圣火教的这个神观在大陆各地的传教。嗯，啊在这个程程呢呢各处应该是留存在各地的这个圣火打仗的时候，留下的这个圣火。然后他们在这个呃各处应该是围着这个圣火建立一些这个组织，然后和建筑教堂什么的对，教堂在神明利六百年左右，嗯，呃有这样三个地方就是圣雪岭的火典城啊，, Start Time: 1284220
Text: 滨海岭的金岸城和呃河田岭的圣城城。这三个地方发展成为这个圣火教最主要的据点。然后他们在这三个地方有有这个圣火的地方，就是建立个大教堂，这就是圣地里能看到圣火教神关的那个对对，这三个地方，大家在游戏则是可以去到的。对嗯呃神明利七百年圣火教发现了这个原初之火啊，, Start Time: 1305020
Text: 原初之焰说着说着这这个这个戏，这这个游戏很容易串戏啊，所以说他就进行俗呢啊对，然后开始这个源自圣火神的这样一个呃怎么叫圣火仪式这样一个仪式啊，就开始呃发展。也就是现在游戏里我们能见到一个仪式的世年的烽火这个仪式的雏形。那个时候开始啊，从这开始有这么个仪式，, Start Time: 1327200
Text: 嗯，呃神明力一千年还过挺快的啊，一千年的时候呢呃不得一千年神明力一零零零年啊这么讲是啊因为这个烽火仪式的出现，然后圣火教的教徒呢开始在这个大陆上各地开始做这个朝圣的行为。因为大地各各地都有这个圣圣嘛啊他们都到圣圣火这去拜一拜啊。对，然后为了保护这些到处流窜的这些朝圣者啊，, Start Time: 1349880
Text: 然后圣呃圣火教会在神明力一零二七年组建了一个军事仪式，叫做圣火仪式啊，这个游戏里也是有的嘛。对啊，又过了几十年，神明令一一零零年啊圣火教会呃发现了在这个怎么说遗迹里吧发发现了一枚刻有诸神辉迹的这个指环。然后教会呢把这个指环就存在了一个在游戏里，我们去不到的一个岛上。, Start Time: 1370860
Text: 这个岛还一听就很牛逼，叫奥尔萨岛。就是以那个主神命名的那个奥尔萨岛，上面有一个古代的神殿，他们把那个戒指就藏在这个神殿里了。哎，以上就是大概就是创世，大概就是这样一个过程，大概一千多年，反正就是有了这些城城镇啊什么的就都有了。嗯，然后呢我们再说一说跟就是人类跟历史更近一点的这个呃故故神神灵一二二零零年在圣火教会的支持下，, Start Time: 1394050
Text: 核间岭的一个叫做费利恩王国的国家开始这个领土扩张。嗯，教会支持他这个势力很大大嘛先先通过武力征服和这个就是合纵纵横和政治这些手段。征服了两个岭，就是绝壁岭和阳光岭，都纳入了这个国家的版图。一个一个国家控制制三个岛上很厉害殖明令一三五零年的时候，高地岭也有一个国家叫做贝伦休坦。, Start Time: 1417990
Text: 因王国有一个学者叫扎罗蒙，这个人很重要。在这个历史里，嗯，他在林木岭的暮色村，就刚才我们提到那个个地方啊发现了一个遗迹，然后他知道了一个很了不起的东西，叫做菲尼斯之门。哦，对，这个菲尼斯之门呢是连接人界于死者之国的这个大门。嗯，啊等于说当年就是诸神封印黑咒神。, Start Time: 1440580
Text: 呃，加尔迪拉的时候呢，这个那个魔魔神就在门的另一端啊，就是通过通过这个门，你能接触到这个黑咒神。第十三位神。对，所以这个门就是被这个叫扎罗蒙的人给发现了。然后他连同他在这个地方发现的一些资料，连同他在大陆其他各地，他也发现了很多东西，把这些发现和这些知识就写成一扎拉盟，, Start Time: 1461980
Text: 把它写成一本书，叫做编狱之书。嗯，啊对，那个如果你玩了学者线就知道啊，其实很快就能知道这四个字。对对，在这个过程中呢，写书的过程中，相当于他受到了这个邪神的启迪。对，本来这个扎罗蒙啊是一个非常受到敬仰的学者，他有个绰号叫硕学王阿雷。法恩之子啊特别大家特别崇敬他。, Start Time: 1483290
Text: 结果他因为受到了这个邪神的启迪之后，性情大变变成了一个就是被后后世称为疯狂学者的一个人。就是整个这个人就是从好人变成坏人，就这么简单，受到了蛊惑，受到了蛊惑。对啊呃，神明令一四零一年滨海岭的红龙岗向平原岭发动了侵略战争。为了抵抗侵略的这个平原岭的八部族，结成了一个叫做中原之势啊，, Start Time: 1505480
Text: 这样一个盟耶合力御敌。然后在战斗过程当中呢，圣火教开始公开表明他们支持这个巴布族的抗战斗争。啊啊，最终呢这巴部族当然取得了胜利呗啊，然后建立了一个国家叫沃尔德王国啊，为了向这个教会表示感谢啊，王国把平原岭南部的一个地方就割让给了圣火教会。这个地方以后叫做圣火教皇岭啊，, Start Time: 1527120
Text: 就是相当于这块给你们他的一个梵蒂冈啊自己发展吧，就这个意思。然后另一边呢在大陆南边呢也在打仗这个扎罗盟在扎罗盟的唆使下，因为扎罗盟是这个贝伦休坦因王国的人嘛。在他的唆使下，这个贝伦休坦因王国和高低岭的古拉纳特王国就打起来了。这个张罗盟的目的是什么呢？因为他不发现了那个菲尼斯之门吗？, Start Time: 1550270
Text: 那个菲尼斯之门，通过他的研究这个菲尼斯之门之门应该在大陆的地点，就在这个古拉拉特王国的这个领土上。所以他要这个鼓动自己的祖国去侵略那个国家两边就打起来，他要他主要是要达到这个，他要这门，他要这手，他要这门。同一时间呢，刚才我们提到这个费费利恩王国就是一个国家控制了三个岭的这个王国。, Start Time: 1570320
Text: 有一个二皇子啊，这个二皇子呢也不是什么省油灯，就到处周游列国这种啊，就是很多人都知道他啊这样一个算算是什么？叫一个游游游学骑士还是什么这样一个东西啊，这个人的名字很屌，叫贝奥五夫。行吧啊，对，这个贝奥五夫就觉得说那个扎罗盟侵略这个事儿觉得很不好。然后他就加入了被打的那个古拉拉特王国一方，, Start Time: 1588740
Text: 嗯，啊然后就帮助这个国家属于抵抗侵略嘛，主持正义。对，但是呢虽然他加入了，但是这个扎罗盟还是得手了。嗯，所这个战战斗过战争过程当中，成功的来到了菲尼斯之门这个地方，而且把这门打开了。哦，打开之后呢，这个大量的魔物就涌入人间，潘多拉魔盒。哎，然后在这个魔物涌向人间的同时呢，, Start Time: 1612740
Text: 有一个很重要的生物吧，就降临在人间。这个她被称为魔女，叫做利布莱克利布莱。哦，对，也就是刚才我们提到的那个相相亲亲姐黑丽莉黑啊，就是他其实是在这个几百年前诞生了一个魔女，跟着那个魔界一起诞生了魔女。哦，对，所以我刚才给他给他说她是十三号女嘉宾嘛，对哈，是有有一定的背景啊，, Start Time: 1631360
Text: 但这是我编的对，她就降临了。人间呃在战斗过程中呢，与贝奥五夫并肩作战的一位叫做大贤者奥金克罗斯福德。哦哦，他从遥远的东方找到了四颗寄宿者龙之力的龙石。嗯，哦，利用这个龙石把这个菲尼斯之门再次封闭起来。哎，然后这个仗打完之后呢，贝奥武夫娶了远古拉纳特王国的，, Start Time: 1653400
Text: 叫做谢尔迪加公主，他相当于继承了这个国家的这个皇室血脉。然后在这个原来这个国家这个顶土上建立了一个新的国家，就叫做号角堡。哦，就是咱们那个建设主角，他所在的那个国家祖上就是这个贝奥斯夫建立的。嗯，然后呢，那个贝奥武夫把他刚才这个用来封门的这个龙石啊，托付给了他麾下的一个最强大的骑士，, Start Time: 1678520
Text: 也是跟他关系特别好的一个挚友，叫做奥斯卡雷瓦斯亲王，把这个石头给他。然后这亲王呢带着这个龙石就回到了贝伦休坦因王国。嗯，哎，总之刚才我们提到了很多角色啊，首先是这个大贤呃，贝奥武夫这个王子，然后他跟他的就是其实我觉得这一段其实能做成一个小游戏，或者是是对对这贝奥武夫带着这个一个法师大贤者奥金，, Start Time: 1701440
Text: 然后克罗斯福德，然后还有一个另外一个战士是什么？这个雷瓦斯亲王他们可能一起就下了个副本，然后把这个战仗打完了。赢了之后，然后有一个封了用龙石封了门，然后另一个人把这龙石带回自己的祖国保存起来。嗯哎，就是这样一个交代吧，上古时候就生了一场战争。嗯，战争啊，然后大概就是这游戏其实背景没那么复杂，, Start Time: 1724140
Text: 大概就是历史上的这个背景大概就是这样了。嗯，然后时间就是因为我们游戏发生在一六一八一八年嘛，这都已经经一一四几年年是对对之后呢，我就会不再按照时间就按照几块几块。这个游戏中主要出现的事例和角色，来把之后发生的跟玩家玩游戏这部分有关系的事情再给大家讲一下，就是离现代很近的大概这一二百年的事情。, Start Time: 1744820
Text: 嗯，首先我们说说这个黑妖会的事儿，嗯，呃神明立一四九九二年高地岭，有一个小国叫 ever 永驻驻镇。嗯，有一个王朝叫做温特斯王朝啊，这个温特斯王朝发生一什么事儿呢？就他有一个呃皇帝，有一个有两个儿子，这个大儿子呢是这个这个这个怎么不叫情人，就是一个非正式所生，, Start Time: 1766070
Text: 就是一个私生子啊，私生子私生啊。对，这个二皇子呢，是这个正妻所亡啊，然后关于继承权，这两边就打起来了。因为我你本来是我老大，应该我继承嘛，但是你但是你是私生子，但是私生子。但是老二呢，但是你妈算是正式，但你是老二，然后两边就为了争这个打起来了。然后在这个整个这个温特斯王朝就在这个内战中就覆灭了啊，, Start Time: 1789930
Text: 国家都打完了哦，哎呃，在他覆灭的这个领土上呢，建立了一个新的王朝，叫做提亚特鲁姆王朝。嗯，其实是那个私生子的那个打赢了啊，打赢了，老大赢了，对，小皇子叫做西梅翁下落不明，失踪了啊。哎，这个西梅翁因为翻译成中文了，可能你还听不出来是谁啊，咱们往下再讲。神明令一五零零年为了解决大陆上这种到处老打仗这个频发的争端啊，, Start Time: 1810830
Text: 在圣火教会时任教皇叫做卡特丽娜的这个号召下啊，然后奥尔斯蒂拉各国的元首就是举行了一个会议，叫做诸王会议。嗯，咱们呢定期开会大，你不要老打了，有什么事，咱们就台面上选题会上聊一聊，好好好好说好好说清楚啊。然后这个会呢从此就在这大陆上不定期召开啊，可能一有什么事，, Start Time: 1837760
Text: 这个圣火教会教皇就会出来，把这些有争端的调停的再调停一下，大家一起开个会啊，是这么个东西。神明立一五零三年啊，圣火教会有一个祭司叫马修，这个马修啊被派他出差，也派遣到这个双雪岭的一个很边境的村庄赴任。啊。他到这之后呢，这个村庄因为这个很雷雷打打雷，造成了在村里引发了很大的这个火灾，, Start Time: 1856520
Text: 嗯，造成了很多这个人员和财产的这个损失。嗯嗯，但是灾灾难中的这个前前祈他，其其实一个个虔诚诚的这个信仰啊，他就一直天天祈祷啊，这个神啊救救我们了，别提我打雷了，别打救火啊，什么什么这些。但是这个神明没有强大的回应，嗯啊这是可想而知了嘛，神都回去养伤了。对，, Start Time: 1880890
Text: 这个这个事情呢就让这个原本非常虔诚的马修啊，马上就是怀疑他的动要信仰啊。本来越虔诚的，其实越遇到这个事情越容易这个造走到另外一个一个极端上。哎，就在这个时候，有一个女人叫做利布莱克啊，找上了他就说我可以传授给你强大的黑咒啊啊，你延长雷雷雷雷雷，然后你可以就是用这个力量真正的拯救你的人民，, Start Time: 1899710
Text: 不要信那些根本帮不了雷神，帮帮不了你的那些那个没用的神明马修欧就从他这确实获得了。就是不能说永生嘛，就是可以延长自己寿命的这个能力。然后学会了这个黑瘦术，其实他心里还是好的，他还是想帮助人民的。他本来自己觉得自己的目的是这样的，然后他还决定用这个力量去怎么说，, Start Time: 1923420
Text: 解救更多受苦受难的人民群众啊哎，然后他就从这个教会相当于叛逃了，然后潜伏了起来。呃，他同时还受这个魔女的指示和刚才我们提到的那个呃温特斯王朝不有要那个小皇子打输了那个失踪了吗？嗯，他没死，这个西梅翁和这个马修一起，他们成立了一个组织，就是这个魔女给他俩联系的啊，, Start Time: 1941680
Text: 嗯，牵线他俩一起成立了叫黑妖会这么一个组织。嗯啊然后这俩人相当于你有了魔女的帮忙，他俩相当于都获得了这种就是延长寿命的办法。嗯，对，都活到了玩家这个时代啊。嗯，然后呢在黑妖会的成员中呢，其实这个西梅翁主要是负责这个就是行政管理这些成员啊，然后那个马修其实很少露面，, Start Time: 1963260
Text: 他就一直研究那些什么咒术啊，什么这些东西啊，所以就是很多黑妖会的成员呢并不知道马修的存在。他们觉得就是就伊老大西梅翁嗯啊游戏里是这么体现的啊，但其实马修是藏在更暗处。嗯，呃神明力一六零七年很快啊，就快到我们的时代。对，马修就是因为他是长生不老嘛，他不会死嘛。, Start Time: 1984770
Text: 等到那个教会里，原来认识他的人啊，都都死差不多了，也没人认识他了。哎，这个事就相当于风头躲过之后啊，他自己又就是渐渐又出来了，改了一个名叫马迪亚斯。嗯，然后就说自己是商人马迪亚斯，嗯，然后去接触这个大主教，约瑟夫跟陶瓷啊给捐献嗯，慷慨的商人嘛捐点钱什么的。, Start Time: 2002340
Text: 这个约瑟夫就是这个玩家这个八个角色里那个神官奥菲利亚的那个养父嗯，啊，这个就是大主教约瑟夫啊，这个约瑟夫很快就信任他了，两个人就取得了很不错的这个关系。呃，同时呢这个黑妖会就开始在这个教会的高廷城频繁的活动。因为他这边就讨好约约约瑟夫嘛，那边黑妖会就是开上班打好官系了。, Start Time: 2022680
Text: 对，频频活动，这就引得呀高高廷城的当时的领主叫杰弗里安吉尔阿特 hooj f。就那个母女的爸啊，哎他就这个注意到这个黑妖会这个这样一个这个黑道组织啊，就觉得他们很奇怪啊，就就开始要这个他是头衔，是伯爵啊，杰弗里伯爵就开始要追查这个事情，查着查着就掌握了关于黑教会，, Start Time: 2043790
Text: 甚至查到了关于菲尼斯之门这种事情啊，那查的很靠前就能查啊，知道的太多了吧，是就被做掉了吧。为了除掉这个伯爵，刚才我们听到这个皇皇子西蒙翁就自称是师啊，然后就潜注到这个伯伯爵府邸啊，当家庭教了。是啊，就除掉这当当师师就就当家教教语文嘛。啊，对，然后这个伯爵的那个小女儿啊，, Start Time: 2065570
Text: 哎觉得西梅翁又帅又好，两个人还发生了一点这个什么啊，如果你玩的游戏就知道两个人啊，对，两个人有一点这个情愫在里面。嗯，呃，他潜伏进来一年之后，成功的把伯爵给暗杀了。哎，嗯嗯，另一方面，在同一年神明令一六零八年这个黑妖会啊买通了绝壁岭的贵族呃，瓦雷斯伯爵的进士瓦雷斯伯爵就是刚才带着龙石啊走掉那个伯伯的那个亲王的后代，, Start Time: 2088710
Text: 嗯，嗯，他买通了这个伯爵的这个身边的人，在这个伯爵的车轮上动了点手脚哦，就导致这个伯爵和伯爵夫人两人坐这车的时候出了车祸，嗯，俩人都死了，现场翻车。哎，然后这个伯爵只有一个女儿，叫柯迪利亚，就成为了这个家的当主。哎，家主。嗯，然后黑妖会又借着这个机会，把他们家这四个龙石都给偷走了。, Start Time: 2112990
Text: 这就就是偷偷县的那个这就就盗盗贼的那个故事不能接上了啊。呃，因为圣火有这样一个特点，就是所有教会人都在说嘛，圣火就是显现的是船火之人的这个内心的这个状态。他每年每每二十年会举行这个十年烽火的仪式，然后传火。他们要选一个最虔诚、最善良、最好的人的传。这个火原因就是因为这个你心里什么样，, Start Time: 2133350
Text: 这个火就会是什么样有这样一个特点。所以这个马修有一个计划，就是他暗中啊给这个约瑟夫主教下慢性毒，假装成他是生病病死的。嗯，啊也就是玩家在这个那个神官县上观家看到为什么说那个他的养父之后生突然间生病啊，要死，是这个马修给他下的毒。然后按照他的计划呢，这人那个一毒死之后呢，, Start Time: 2155530
Text: 他的就是真正的亲生女儿利亚娜去负责传这个火啊，然后他再下一点什么这个睡睡之词，把这个利亚纳这个内心搞得很黑暗啊，这个火就变成黑火，变成黑火之后呢，他就能获得更强大的这个咒术之力啊，但是这么想的，嗯，这个关于黑曜会大概就是这样了啊，然后剩下的事情就大家能接上这个游戏里了。, Start Time: 2178230
Text: 这个马就是这个马修啊，其实就是呃那个神官线最后的那个 boss。总之这个玩家控制这个八个人把他打败了吧，就是这样一个事情。呃，还有我们再说一个另外一个人啊，贝尔纳这个人很厉害，神明力。一五九四年的时候，魔女利布莱克就找到了一个佣兵，他叫贝尔纳。嗯，这个许诺他我给你提供大量的金钱人脉情报，, Start Time: 2200210
Text: 哎，什么要什么有什么都给你。然后你干成了之后，还给你丰厚的这个奖金，让他干什么呢？让他就是策划和去实施一个能毁灭号角堡的这样一个整个的这个计划啊，就说你把这国家给我弄灭了吧，你爱怎么怎么弄，要什么给什么。嗯哎，这，贝尔纳一看，哎，好事儿，他本来也不是一个擅茬，, Start Time: 2224200
Text: 就很很有野心的一个人。然后就说那两个人就一拍即合挺好，咱们就合作干这个事情。然后在神明力一五九七年的时候，号角堡唉，没等他们打呢呢，就遭受了南方异族的侵略。嗯，其实这个号角堡啊在游戏中已经是这个地图里最南边。嗯，嗯嗯，就等于说呃这个大陆啊，其实除了玩家能动的这一块，, Start Time: 2242100
Text: 还有还有还有还有有还有还有还有很多。对啊，这个南方异族入入侵呢，然后很快这个古拉纳特，原来这个国家的那个都城纳特城就被血血了。对，有蛮入侵。对，圆蛮入侵。然后大陆就紧急召开了。刚才我说的那个诸王会议嗯，就是说会议决定啊，大家一起组织联军去救援这个号角堡。因为毕竟是南蛮来打我们嘛，, Start Time: 2262680
Text: 咱们众自己的人打是打啊这个这个众志成城啊，有难得帮啊。靠。对对对对，这个全分南北，我有南北吗？对，可能或者是玩家移动这一块，其实在大陆里应该是挺北边的，或者可以这么理解。然后这个圣火骑士团和奥尔斯迪拉联军啊，这两股势力就共同进入了这个号角堡的领地啊，一起加入战事，, Start Time: 2285250
Text: 然后成功的击退了异族的侵略。哎，一年之后，神兵力的一五九八年啊，经过了这个几年的筹备啊策划啊，刚才我们叫那个贝尔纳，叫成立了一个新的佣兵组织。这个名字很长，就是什么什么什么什么什么路子。但他有一个他有一个别名叫黑军团啊，就这个还挺好挺好说的，就叫黑军团嘛啊一个新的佣兵组织黑军团，, Start Time: 2307120
Text: 然后他指使一部分手下呀去假扮山贼和强盗啊，到然后这个袭扰这个号角堡周边的这个村庄什么的。嗯，然后自己在率领佣兵团去把这个强盗都打败假马尾。哎，对假麻对对，假俩假麻子是吧？啊，对，然后自导自演这一出之后呢，哎然后他同时在利用这个他手里边有很多钱和这个人际关系嘛啊就在这个个角堡国外给他做做做，, Start Time: 2326640
Text: 就当于背被。对，然后就是买买通那些贵族啊给他传话。哎，我们知道这个黑军团曾经黄色在我们在我们在我们国家也也黄老爷对黄老爷说，在我们这儿也干过好事儿啊，就是这个舆论舆论阵地啊被被控控制，很很快他就得得到了这个人民和这个国王的这个怎么说信任嘛。嗯啊，此时号角堡的国王是叫阿尔弗雷德啊，, Start Time: 2349560
Text: 二国德邦就也信信任这个黑军团，还有这个贝尔纳，也就是俄城啊。对对对对，实是俄城啊。对，然后之后就差最后计划的最后一步了，就是这个贝尔纳呀之前找到了，因为那个异族入侵不是毁灭了一个古纳德城嘛。嗯，那个城里有一个幸存者叫埃亚哈尔特，就是双剑的另一另一剑哦，啊就找到他了。, Start Time: 2370630
Text: 但是他从他为什么找他呢？因为他从小就恨这个埃尔弗里德王，因为他觉得是这个王王国的军队，没有能及时这个帮助他的这个故乡，导致他这个就是家里人都被杀啊，就是这个这个朋友啊、亲戚啊全都死了，然他很恨这个国王。然后比尔纳特找到他说你给我潜伏进这个王宫里，嗯，杀这国王干国王啊，, Start Time: 2392040
Text: 我来帮你报仇。对，他正好是想报仇嘛，嗯这一下子就就成了，然后他就潜伏进来，然后他武功也很高强。对，很快就成了这个什么号角堡双剑的其中之一嘛。哎，然后这个计划的真正的最后一步了，是他要搞一次战争，然后给他创造这个这个机会。哎呀，哈尔特啊和这个国王单处的这样一个独土，, Start Time: 2411720
Text: 这个机因因为很剑嘛，对另外一个玩家控制那个是忠诚的。对，所以你得把这忠诚的调走，哎，总之就是创造了这么一个机会，然后让这个艾尔哈尔特把这个国王就杀掉了。嗯哎呃，在神明利一六一零年的时候，成功毁灭了号角堡。嗯，相当于他这个计划，就是前前后后十二年嗯，精心策划了一个毁灭了一个国家的这样一个计划。, Start Time: 2430480
Text: 嗯，然后这灭之后呢，他也就意识到说这个魔女利利黑啊这个很厉害。然后这个离他远点吧。对，他们俩这个事儿完之后呢，哎他就就是呃，他他俩离断断断。对对，这个就起撇清关系了，不干和你一块儿。然后他把那个之前的佣兵团也都解解散了。所后这个之前的主角查的时候挺不好查的，, Start Time: 2451000
Text: 嗯，都把这些东西都撇给解散了。哎，然后自己拿着那个奖金啊，跑到了临河镇，然后又用自己原来那些手习惯的那些手腕啊什么的啊，把当当的的那个领主的位置给窃取了。把那领领就是游戏里描述的是说他诬陷人家有那个贪赃枉法。对，然后当着民众就给处决了或者怎么着的，然后民众还挺挺欢迎他，, Start Time: 2467960
Text: 嗯，就是邪不压正。对对对对对对，就是就是新的县长啊，就那一套啊，反正他就是成了一个领主，后来就是建设县的最后的 boss 啊，这个就是玩点去玩游戏就知道了。嗯嗯，然后我们讲一个人叫伊凡啊，这个可能大家知就是那个学院长啊，那个呃那个学士那条线的那个呃学者那条线的学院长，, Start Time: 2487610
Text: 神明力一六级特臭那个嘛啊对那个看着特别恨人的那个叫叫胡子神明力。一六零三年的时候，嗯，还是这个魔女利布莱克。嗯，他这边不是贝贝尔纳，接触完之后，那个计划已经在进行了嘛，同一时间，然后他就来到了这个叫沃尔德皇家学院，就是之前我们那个中原之士那个平原岭，然后那巴部族成立的这个国家，, Start Time: 2509180
Text: 这国家后来呢成为了一个是学者聚集地啊，所以这个沃尔德皇家学院就在这儿。哎，然后那个城市呢叫做呃阿特拉斯丹姆，其就不太好翻译。那个阿特拉斯是这个地图集嘛，就是那个呃古书，然后丹姆丹姆就是这个什么什么坝水坝，嗯，然后这个不能叫这个，不能叫这个地图霸，是吧？听着也不好听了啊，, Start Time: 2529960
Text: 所以咱就我我想了好半天也没法翻，就就还是直接音译译译。听着还挺有气势的，什么什么丹姆呢啊然后这个通过伊凡的学生叫路西亚，就接触到了一凡，然后就就给他许诺一些东西啊，我可以让你超越生死，可以给你好多这个什么保。对，然后还夸他，就是说那个现在那许院长什么玩意儿啊？, Start Time: 2551520
Text: 对，根本就不配获得取而代之。对对你对对，尔可取而代之啊，然后就这个一凡也不是什么好人，一听好我干。哎，然后就受到蛊惑之后，一凡就除掉了。当时的院长用一些很卑劣的手段，然后自己当了院长。哎，他把事儿干了之后，他本觉得这个可以进一步和这个魔女接触了魔女，再没见他啊。, Start Time: 2571740
Text: 其实魔女的这个怎么讲目的，其实就为了可能让让他除掉院长啊。然后还告诉他说，你们这图书馆里啊有一本只有院长可以接触到的禁书哦啊叫做编译之书啊，藏在他们这个书库里说这个你看这书吧，回去多学习一下啊，你就可以掌握很棒的知识哈。利波特。对，然后他这个书很难懂啊，就是用古文写，, Start Time: 2593640
Text: 对这个伊凡开始也不太能解读。然后呢，他通过这个刚才我们说的这个，他是有个呃助手叫路西亚啊，从魔魔女那获得了很多这个参考资料。对，就各种翻译书，各翻译翻译工具就是这个看不懂的文字，这有一本字典，然后这有一本如何查字典，然后一点点也爱学一条是吧？对，然后就把这个就是关于编译之书里记载了很多这个东西的初级的内容就都翻译出来啊，, Start Time: 2613780
Text: 但其实啊这三个人就是魔女路，西亚和伊凡是一个一层一层利用的关系啊，就只有魔女自己掌握了所有的知识，他的最高层。对，那这个露西亚呢知道的比伊凡多一典，但是他然后他自己私藏了一点，然后只告诉了一一部部分啊，是一个坑一个它是这么个过程，然后最后的译本是非常简单的。, Start Time: 2639860
Text: 对，最后那个一凡学那本呢就是就是一个基础工作。对啊，越往上他都不知道，而且他最后弄出来那什么血晶石什么的都是不完全的嘛，把自己给坑了。其实这个就是呃那两个坏的女人，就是怎么想借人之手想杀他的意思就是借玩家的时候把他除掉，根本就没想救他啊，啊，所以就就是这么个这么这么这么个事情啊，, Start Time: 2657710
Text: 弃子。对，然后他们就反正把这个边缘之处理东西研究出来了，魔女就获得了边缘之处里的这个信息和知识啊啊，这个关于伊凡之后的事儿，大家去玩，学者先哎就能知道了啊，学者是怎么回事。最后一个人，这个人是在这个整个里最重要的人叫克拉姆。格拉姆的全名叫格拉姆。克罗斯福德啊，, Start Time: 2676790
Text: 就是这个克洛斯福德加的后人啊，神明力一六零六年的时候，进球城的这个格拉姆，他是一个没说他原来是不是这个药师医生啊，但是他可能后来就是专注于医学方面的研究啊，打仗救不了中国人啊，对，他就是这个二百年前封印了菲尼斯之门那个大贤者的后裔啊，然后这人的老婆呀患上了一种罕见的疾病。, Start Time: 2696540
Text: 就在这个一六零六年的时候，他身身这个就抽搐，抽抽搐羊癫疯痉挛，然后身上长紫斑啊这么一个症状。然后他就把这儿子克里斯他儿知叫克里斯嗯托付给了他的好朋友。嗯，你帮我看点这孩子，然后这老婆你也帮我看着点儿生病了。老婆他自己就是出发去想找办法解，就是治这个病去周游世界生生，, Start Time: 2717280
Text: 因为他不知道怎么治嘛，嗯然后找到这个治疗之法。然后他来到了刚才打仗的那个红龙岗这个地方啊，这个地方已经现在已经是很繁荣了，不打仗了。然后呢，在这个地方是一个，因为是港口嘛，有很多商人哎，然后就发展成了一个叫大静脉。我不知道这个中国人他怎么翻译大大卖场大拍卖行大卖大就是像魔兽里特路堡，, Start Time: 2737980
Text: 是大家都在这做生意这么一地方。全是说这个熟是是对，就是玩家玩那个商人线，最后来到那个那个那个地方一个拍卖什那个。对啊，反正很多商人嘛，他在这儿啊，他在一个老头手里哎，买到了一本很精这个治治做工很精良的这个笔记本。嗯嗯，然后他就一直找这个治疗法呀，找啊找，哎，, Start Time: 2757990
Text: 还真找着了。然后他就还配这个药啊，有一个药方什么的。然后最后这个药的最后一种成分是在这个鲁贝森林里有一个叫做。我不知道这个怎么翻译，叫丁咕娃这么一个魔物的羽毛，有了这个这药就成了最后最后后个后一最后一副一味一味药啊，这么说吧，然后他就到了那儿去的地方呢，他得先过过要做需要坐一个船啊，, Start Time: 2777030
Text: 陆路过不过不去，船都没有了，就剩一艘这个船上的船长，叫里昂巴特呃，巴斯特拉尔，嗯，就是这个学者呃，商人县里一开始你遇到那个里昂船长，哎，对他以前呢嗯如果你玩到学者，他以前是个海盗。对对，他有一个从有一个海盗朋友啊，因为那海盗朋友就是这个死了之后呢，他就很受冲击，, Start Time: 2800560
Text: 然后说我不能再干这种事情了啊，就是金盆洗手就不关海盗了，嗯，把这船弄成一个商船，哎，然后他没有别的船啊，他就只能找到李昂，说我要坐这船去到我要去的地方。所以李昂说说你坐船也不能白坐呀，是吧？来点点路费吧，交点钱吧。但是这个时候这个格拉姆身上已经没有钱了。嗯，, Start Time: 2820540
Text: 那他找啊找没什么值钱的东西，说拿出那本笔记啊，就说这个是我周游列国写下的这个各各种各种见闻啊，我都写在这书里，其实非常有价值啊，我把这个给你就当路费，你捎捎过去行不不？然后后李王就是也是一个很爽朗的人啊，本来就是本来来来他他玩笑吧，也可能就是开个玩笑，或者说咱不知道这个李昂哈哈大笑说，, Start Time: 2840510
Text: 哎，你这个逗逗啊，拿本书就想顶路费啊。行，上来吧。啊，也是一个很爽快的人啊，就带着他去到这个地方，毕竟以前是干海贼的嘛。对啊，这个笔记呢就是最后到了船长手里嘛，然后又到了玩家控制着这个商商里手里啊，这个书就在这儿啊，所以玩家可能玩整个玩完伤伤人线，也不知道这书这个笔记本到原来是谁的啊，, Start Time: 2859790
Text: 还好多人抢什么的，其实就是这个格拉姆花高高价钱还给了了。对，这是格拉姆的这个笔记本啊。然后最终啊这格拉姆确实把这药配成了，然后他就赶紧往家赶了救他的老婆，但是他还是晚了一步。这个他到家时候，老婆婆已经死了啊，已经去世。格拉姆在家里大哭，三天三夜啊，媳媳妇啊哭哭。, Start Time: 2879950
Text: 对，然后这是已经他是失去，我说不让你买这个口罩。对对，后妈妈是妈妈，对，然正就失去了生活的希望啊，很很很颓废。然后这个时候有一个女人找上了，他就叫利布莱克，又又找了又找，年年都有他他说你难道不想再见你妻子一面吗？啊，又开始了这这种惑惑，就低狱啊，蛊惑人心的地狱，, Start Time: 2899350
Text: 因为他非常爱他妻子，你想这么半天都不理他儿子啊，六年年他对他显然是他非常爱他这个妻子啊。然后在神明利一六一二年大概是游戏开始前六年前，然后他就从魔女那知道了，说这个有这么一个菲尼斯之门，嗯，然后人就是这个死界和人界。中年人穿过去之后，你能见到已经死的人啊，, Start Time: 2923390
Text: 然后他就相信了魔女说的话，说我去穿过这门，我能见我老婆一遍吗？嗯，对，然后就出发了。去到这个魔女告诉他这菲尼斯之门在哪哪哪儿就是豪角网那嘛嗯丈夫都打国家都打没了嘛，那那也反也没人管了，你就去吧，去那门，那你能看见了。对，然后呢，他就途中经过了一个村庄嘛，叫 clear broke，, Start Time: 2943210
Text: 就是发现静西村啊一个村子，然后他救下了一个有有有小孩在村子里生病，他一看啊浑身抽搐，实际上都是白那个紫斑啊，这得的是一样的病，跟我媳妇妇得一个病，而且他原来给他媳妇儿准备的药能用上的对，就在在身上。对对对啊，那给小孩就用了呗啊，这个小孩其实就是玩家那个药师阿芬，, Start Time: 2962715
Text: 就是他小的时候得那个病，然后被他救了。也就是说这个格拉姆也是阿芬这边他一直念念叨叨，说我要找我的恩人。哦，这格拉姆就是他小时候给他救了他那个恩人，是他回忆里面，而他他他运气真好，这是个绝症。其实在当时，但正好有这么一个人就研究那么一副药救给他用救他媳妇儿还没救着他，, Start Time: 2982180
Text: 到他这，他他赶上给他救活了，也是一个就不该死吧，这个人也是是命不该绝对。然后阿芬也受他影响，说我也立志成为一个大夫啊，学医啊，虽然学医也救不了大陆人。对，然后等到这个格拉姆来到这个菲尼斯之门的时候，他就发现一切都是魔女忽悠他的，就是谎言嘛。为什么要找他呢？, Start Time: 2998780
Text: 因为这个大贤者，奥金当年啊他能封印这个门，就是因为他有这个身上有特殊的血脉，我都怀疑他不是大陆的人，这个大贤者啊，总之他这个身身体他们家族这个血血脉很不一般。对，所以这个克罗斯福德这个家的人，他不仅能够封印这个门，他还有一个什么特点呢？就是他们家的人可以作为魔神的躯体被附在身上，, Start Time: 3018600
Text: 让这个黑咒神复活嘛。对，所以这个魔女就相中这，然后者不是相当他是他想把这个魔神他重新招出来，他有设一定要找他们家的人。嗯，所以他就到时候找什么金发碧眼嘛，因为他们家就是金发碧眼，然后后边有一福德就到处找这个，然后他就把这个这个老福德啊克罗忽悠到这儿来之后呢，, Start Time: 3041650
Text: 然后魔女这时候已经有了那个龙石了嘛。对，就把这门就开了呗。龙石他也有了，然后这个福德也福德也来了，然后那个贝尔纳那边把这个路都给你清开了，然后这个个划同同时进行行了。然后后这个人咔一个福刃定到这儿，然后就开始哇复活这个黑咒神啊，万事俱备啊，反正就是已经马上把这个很危机的时刻，, Start Time: 3059610
Text: 就是因为他对妻子和这个儿子的思念嘛，嗯让这个谁呀格拉姆在这个马上就要这个魔女马上就要成功的一瞬间。然后后那个一点点这个神志，因为他的身体已经开始变成飞人形态了，变成在这个咒法当中，然后他就恢复了一点点，一瞬间恢复了神志，然后打了那个魔女一下就发出了一击，他这个身体已经变成特别厉害了啊，, Start Time: 3081370
Text: 所以这一击很了不起，把这个魔女打飞了的啊，然后这个仪式就被中断了。嗯，这个复活魔神那个事就没成功。但是这个格拉姆已经永远的脱离了人类的形态啊，变成了一个怪物。这个怪物双眼闪着红光哦，然看谁谁变石头，谁谁谁谁变石头头。对，然后他就他本来这个时候意识已经模糊了嘛，, Start Time: 3103420
Text: 他打完那一下之后，他想去追那个魔女，可能魔女也跑了，他追追追追追都忘了自己要干嘛了啊，他最后一次有记忆，有意识谁啊？就是有自我意识的一个状态，他就眼前看的都是这个被毁坏的村庄。对，然后好多人都变成了那个石像，在他眼前，然后他就再也没有人类的这个意识了啊，所以说在听到这儿，, Start Time: 3126580
Text: 大家知道这个就是猎人线最后打的那个 boss 红眼。对，然后就是这个格拉姆变的哦，然后这很惨嘛，为了救他他媳妇，然后最后被一个很有点像那个钢筋练之术似的似的。这个故事还是阿芬德修明的人，关键是啊对啊，然后就是在在这之后，在神明利的一六一七年，就是游戏开始前一年嗯，, Start Time: 3143480
Text: 圣火骑士团委托当时这个最著名的那物猎人叫撒旦去讨伐这个这这名起的也不太好去讨伐这个红眼啊。这个撒旦就是玩家那个猎人，那个女孩的师傅师傅啊，就他们去个红眼，就就就这么个事儿。相当于你看我刚才讲的过程中，所有人的那个呃故事，就是都跟这个整个这一个大事儿是有关系的。, Start Time: 3163330
Text: 哎，只不过呢这几个人的事儿呢分别都是小事。嗯，这这游游戏是这么处理的，其实这个撒旦也有一些人翻译叫泽尔坦啊，泽尔坦是吗？反正我这个就是自己喜欢的那种翻译嘛。对，撒旦就有点怪。对，撒旦啊、沙旦嘛啊然后呢除了这个几个主角以外呢，还有几个人我觉得可以给大家说一下，, Start Time: 3185710
Text: 就是首先是有一个学者萨拉斯，他中间那个任务过程中，不是有一个学姐嘛啊第二章就碰了神仙当叨那个学姐啊，这个学姐在一六零八年的时候，因为这个不堪忍受学院内部的这种权术斗争啊，因为这个时候这个伊凡当院长已经当五年了，所以肯定搞得这个学院里乌烟瘴气势啊，受学问的各种潜规则啊，, Start Time: 3204430
Text: 是吧？各种这个什么这个那个的啊，反正他就很生气啊，这个人都是这样，他这学姐就离开了学院。嗯，然后他离开之后呢，中途受到了这个舞女他爸杰夫里的帮助啊嗯然后有一定的关系。然后最后呢，如果你打通关之后呢，会有一个小任务，是让想拜托这个舞这个学姐回去去目上去看一眼那个杰斐里这么一个小任务啊，, Start Time: 3223200
Text: 说这是有关系的。然后还有一个是商人线，最后不有俩 boss 吗？就是很突兀，抢抢输那俩一一一一，那那的的最后是那那女的叫埃米米达，嗯，她是干嘛的呢？其实游戏里和这个资料里都没说，他其实有一个重要一点，就是埃斯米拉达大腿上有这个乌鸦的这个纹身啊，能设定诗的，, Start Time: 3243280
Text: 你应能看到到实实就是黑妖会的人啊，所以她这个其实她没有什么太大背景，黑妖会就抢抢个日记是干嘛呢？因为这格拉姆的日历，他们以为可能记录了一些关于菲尼斯之门的东西啊，所以合会会要抢这个日记其实并没有。但其实他到门之前，这个日记已经给了那个领王船长了。所以他们所以那个女那个女的拿到这个日记之后，, Start Time: 3262620
Text: 我操没啥用啊，这个东西是不是被人撕了？对，他就是很很很生气啊，就是这么意思，就是她这个这个女性虽然是最终 boboboss，但是没他就是不是很有点悲惨，不是很重要的一个人啊，没什么剧情。另外一个重要的人叫先知苏珊娜，此三呢就是猎人县，中间有个老太太来帮他做药。, Start Time: 3279500
Text: 什么那个老太太其实实并不是什么跳跳绳儿的，什么先知什么的。他是个学者，是个非常著名的学者，写过很多书。你在学者县通关之后呢，那个最后一幕，塞拉斯给他的学生讲课，最后讲最后一课的时候，那个他就引用了塞拉说有一位伟大的学者苏珊娜写过一个什么书，说过什么话，就是在学者县最后其他提到这个事儿啊，, Start Time: 3297480
Text: 而且在另外一个支线任务里呢，就是是这么说的。就是说因为为这个当时苏珊那这学者实在太过有名，不知道为什么就被黑妖会盯上了啊，可能就是这苏珊那呀他也特能研究就研究出一些他不知不该知道的东西就被他知道了，要不然他怎么会治那些就就是能把那个石化解开的那个药方，为什么为什么他知道呢？, Start Time: 3317640
Text: 因为他可能研究到了什么菲尼斯之门啊，什么古代这些事儿。他因为也是很厉害，一个老老太太，然后这个黑妖会就派一个杀手叫阿雷克来杀他，结果这个阿雷克来杀他没成功，被谁呢？被刚才我们说那个撒旦给救了啊，把这个苏珊娜给救了，给师傅救了。救完之后呢，按照黑社会的套路，, Start Time: 3335200
Text: 这个阿雷克就服毒自尽失败了，任务失败，是不是因为游戏里其他黑社会成员表现过，就是来过这一下啊。然后这个阿雷克吃完毒之后呢，这个让苏珊娜救救回来，这这也是很神奇的一个事实啊。救回来之后呢，这个阿雷克受到了感化，就说哇太啊，然后就是说那就我就跟着你吧，他要吃饺下啊，, Start Time: 3352250
Text: 啊。然后这个苏珊娜就跟他说啊，说这个你其实就是他从小就当成杀手培养的这么一个被黑黑克培养养了一个专专业的杀手，就说你根本就是个小孩儿，你不知道世上是什么杀手手教育这个事情。然后这阿雷克被感化，就被苏莱娜纳了保镖。嗯，啊所以玩家在这个剧情里呢就能看到这个阿雷克在他门口守着很凶，, Start Time: 3372650
Text: 谁都不让靠近。嗯，是因为阿雷克知道这个黑社会还会派人来的啊，啊，所以他就很很戒备，怕人家那个伤害。苏珊娜是这么个事啊，啊，说不定他是故意救救一手啊，给自己找个保镖。对，也有可能啊。然后到这儿呢，基本上就是游戏里因为其实出现的主要角色并不多，嗯，可能大概大家觉得会有疑问的时候，, Start Time: 3395270
Text: 这也是哪来的？然后最后怎么样了，这样的人呢基本上我们都就都提到了啊。对，然后最后有一个事儿，其实在这个编年表里头有，但是游戏里没没体现，也不知道他有什么啊，就是在神明利一五二零年的时候，之前不是说这个教会找一戒指嘛，诸诸神戒指从你倒上啊，一五二零年时候戒指丢了，, Start Time: 3412780
Text: 嗯嗯，然后就没有下文了，也也不知道是谁偷了。对，而且一五二零年这时候，那些坏人该出来都出来了。对，也不知道是谁偷的，就正好一百年。对，也许游戏有续作呢，就就会把这个事情说一下啊，舅舅说话了啊，那不知道啊。对，反正他既然提这么个戒指肯定有用，我觉得嗯嗯然后反正这故事其实挺简单的，, Start Time: 3430160
Text: 就是一个魔女啊，就是有点像恶魔城还是什么。就是当年第一次处火人第一次来的时候，然后来了这么一个这个魔王的手下，嗯，然后忽悠这些凡间的这些人，然后打上这魔城里，是就米拉对给他干事。然后最后我要把我的主子复活，然后最后那个隐藏 boss 也是他一复活之后，就先把这个魔女就吞了。, Start Time: 3450230
Text: 嗯，啊第一阶段的时候，你就先打这个魔女这个这一半的魔神。嗯，打完这阶段上面还有新那个另一阶段的那个最后一个 boss 嗯，啊就是就是就这么个事。嗯，哎，所以说最后咱们就是可以说一下他这剧情的这个东西。很多人就是说这个八方这个剧情就是很很俗很烂啊，很无聊，很很没意思。, Start Time: 3468190
Text: 对，给他干干事。但是你要看就是看怎么说，看从哪个角度来说，就是很多人就站在一个立场，就是说从传统日式 RPG 这样一个角度认为就是日本 RPG 认为就是剧情，就是一切 RPG 的核心就是剧情。所以日本人其实也老说不光中国人说日本人自己也说说啊个日本本国事啊啊，, Start Time: 3488790
Text: 叫巴里的，就对他他们有这样的认知。所以就是我们之前有一个正好你们仨好像都没参加，有一个专门讨论，这个就是东西方 str PG 剧情的这样一个节目。我们就聊过这个事儿，说这个美式 RPG 里啊，这个故事都是为世界服务的，就是这故事是相对于表面的对啊啊，为了营造那个世界的，, Start Time: 3508860
Text: 让日本做人做 RPG 呢，就是反过来。对对，他那个世界是为这个故事服务，我想我想要一个什么故事，然后我要把这个世界设计的能符合这个故事，嗯，它是这样一个思路。但其实呃然后我们在说到这个日本 RPG 的时候呢，你现在能提到说日本经典 RPG，你脑里能想到的都是那些什么角色啊什么那些就是都是以讲故事为核心的这样的作品。, Start Time: 3528880
Text: 嗯，比如说最终幻想啊，比如说什么异度啊，谁怎么着了，对，怎种怎么着？对对，就是造成一个事情，就是说日本人做这个 RPG 的这个思路，就是对剧情上就要求越来越高。我要出人意料，然后就各种撒狗血，就是非得什么感天动地啊，我要什么传奇啊？对，然后各种这个平行宇宙啊、, Start Time: 3548310
Text: 时空裂缝啊啊，就是各种时间穿越啊，什么这个千年之恋啊，万年的仇啊，都是都就你非得这样，日本人做 RPG，你怎种感觉啊？就是那男女主角，你要不你俩不是谈恋爱，不谈个几百年，你就对吧？对你大魔王非得有一个特别惨的那个故事啊，你同情这魔王啊，你要没有这些，你都不好意思说，, Start Time: 3566530
Text: 或者游戏里还有一剧情，你就是我非得走到一个一个极端了，非得有什么几三五个平行宇宙什么这些乱七八糟的东西。所以就是在日本这个 RPG 有一段衰落期的这个过程当中呢，很多呃原来的那个好的作品啊，就是不出还行，就是越越出越完，因为它这个东西只能是一次性的。就是你这次觉得这剧情好感动你了，, Start Time: 3585270
Text: 下一次你想再获得再获得这种感动，你得比他再好很多倍。对，就是游为你原来那个那个那个感觉。对，然后尤其是那些就是你曾经玩过这种日本游戏的，就一比特一把鼻涕，一把泪的那种玩过来那些嗯三四十岁的人，对吧？他就越来越觉得说现在这个游戏的剧情啊就是不行不好。对，拼成废柴。, Start Time: 3607000
Text: 对下想啊，近几年就是咱们日本其实不都说日本的游戏在复苏嘛。但是所有的近几年的是好的日本游戏 p 五尼尔就所有跟 RPG 能过上能挂点挂点边的啊，什么 DQ 最终幻想十五什么人王异度对这游戏就没有一个不被批评剧情的。嗯，就你甭管做多少 p 五都被批评剧情，就是说有点没劲。, Start Time: 3623880
Text: 那大家就觉得剧情不好，是就是因为可能以前有太好的对，但是可能不完全是这样。那可可能我觉得有这个剧系。对，所以就是大家老说日本在做剧情，就是俗套老套无聊中二返，就这些词儿就觉得他们做不出新鲜玩意儿。嗯，但是嗯嗯我不太同意这样一个观点，就是因为真正黄金时期的那个 GFG，, Start Time: 3643800
Text: 并不只是这样的游戏，就是他有八方这样的游戏。嗯，就这游戏不是说他剧情不重要，而是说他从另一个侧面就是讲述的方式的。怎么说，这个剧情的诉求和功能是不一样的。嗯，所以这儿我想介绍一下这个八方剧本创作的这个背景。嗯嗯，他的这个剧本创作呢是由这样一个人和一个组织一起来创作的，, Start Time: 3663620
Text: 这个人叫做呃普金泽华乃馨。名字很长啊，他是个漫画家，出过一些漫画，然后现在是这个 SE 的员戏。嗯啊然后他在游戏里呢直直接负责的是这个药师、舞女和商人这三个人的剧本哦，其他所有的剧本是交给了一个公司，这个公司叫 FEAR 缩写啊， fair 全称叫 far east on 司，, Start Time: 3682440
Text: 就是这意思，行行行，只翻译过来叫做远东娱乐研究所，就是他们公司的名字。哎，这公司是干嘛的呢？就是设计开发并且发行桌游的 onont FG 啊跑团哎，比较专业。对他们公司出过一些这个产品，比如说这个 tokyo nova 啊，可能玩过桌游的人也许知道啊，还有什么 blade of archina。, Start Time: 3702860
Text: 就是反正他们自己公司自己开发的一些桌游的一些产品。嗯，啊然后呢创始人呢叫做中岛纯一郎，笔名叫做零吹太郎。这人本来是庆庆大学学医的啊，是是学学医教不了日本人，学医都感觉很不务正业啊。然后他上学的时候呢，就是他参与翻译了这个日本当时叫新河版的一版的这个 DND 的翻译啊，, Start Time: 3723710
Text: 也是很很老资格的一个人。然后接就开从这这接触到了 TRG 之后呢，他加入了日本的一个就是核心的 TRPG 的玩家群体，叫做鬼兵队。听说日本人起名字啊，听着不像什么正经的这个组织啊，然后他在这个笔名啊就来自一个就是 TRPG 里这个一个拉贡啊。潘德拉贡看这名字估计应该是讲亚瑟王的这个一个游戏啊，, Start Time: 3746180
Text: 反正他在这个游戏里有一个女性的这个萨克逊女战士叫做 blow bell。嗯，就，所以他笔名叫林炊哦，也是当时玩这个角色。然后后然后在在在圈子里大家认识了之后，然后就把这个吹铃叫林吹，叫做自己的名字。对，然后所以有过跑就是跑过团的人啊，然后我们前两天跟斯联尔，, Start Time: 3766860
Text: 我们还跑了一个团，嗯，跟钟情老师我们一起回头有机会跟大家聊聊。挺挺挺逗的，我们跑这个团啊，就是很多跑团的剧本啊，你要真按照那个日本 r 战吹那个剧情来要求啊，我觉得基本都可以说很俗。跑跑团里里的这个故事很二二，很很很劲劲，而且玩家也演不到那个程度。对，因为这个 TRB 的重点就不是说这故事要多什么百转千回啊什么什么的。, Start Time: 3785680
Text: 他就是给你营造一个氛围，让你去感受这个怎么说。世界其实说白了跑团其实就是创造一个世界，然后真正的扮演全都是玩家自己来干。对，而且这个比如 g 军啊在讲这个战锤的时候啊，就讲过说我得先有讲这个就是传统符合套路的。把这些给你讲完之后，你才能体会说哎，这有一个团特别不一样，, Start Time: 3806450
Text: 他乐趣在哪？我单跟你讲，这不一样的，你也不知道他哪儿不一样，因为你没有参照物嘛。对，所以我觉得这个 RPE 很多设定也是一样。就比如说说你一个在山地地形也啊，这村庄里长长长大的一个见识啊，他这个人性格他就得是就是很固很很倔很固执，然后就是跟你挑战很耿直这么一个性格，, Start Time: 3826870
Text: 对吧？说你一个在这个大大皇家学院里的学者，他就应该是比较聪明的，然后做事很谨慎，然后有点古板有点啰嗦。这个就是我们符合我们的一样这个认知的啊，是因为这些认知是和我们对这个世界的认知有关系的。就是他们这些每个人的一个小特点，那些总么说有点刻板印象的东西。嗯，, Start Time: 3845530
Text: 把我们就是构构我们对这个世界的一个印象，说这个世界界这个法师是什么么样的战士什么样的就是有这样一个基础的这个东西嘛。对所以这个怎么说呢？比如说在这个情况下，比如你有一个人做一个我想念我念我自己一个角色，嗯，那个战士，然后这士士胆很小。然后大家觉得你看大家觉得啊有有乐是这才因为你有一个知道正常战是什么样的。, Start Time: 3862760
Text: 然后你才知道说我做一这样一个一个人物之后，大家会觉得有意思嘛，就是有参照物他才有意思。所以关于所有这个奇幻设定的这些东西，其实它算是一个公共知识。嗯，就是我说我们一提到说那个矮人他就得是什么样的喝酒啊，胡子拉碴的对吧？我们提到精灵耳朵尖尖，然后就长得漂漂亮、, Start Time: 3883380
Text: 敏捷很高。嗯，就是我们公共知识，其实游戏里都不用说，大家都有这个认识，对对吧？啊，所以就是你有这个基础才能感受这个乐趣。所以刚才我介绍这么多，就是想说八方其实是一个很有 TFG 血统的这么一个非常跑团。对他和其他日本的 RPG 其实非常不一样。对，就以传统视角来看，, Start Time: 3900940
Text: 它在日本这个游戏里其实是个异异类啊。而且这个攻略书的最后，刚才我提到他们有一个那个 TFG 那个特辑嘛，然后他们几个那个编剧啊，找了一个日本挺有名的那个 DM，嗯，后跑了个八方团哦，然后那个那里边呢就是有这个参这个这个故事是关于三个主角，就是游戏里的主角剑士阿尔贝里克，, Start Time: 3916960
Text: 然后钥匙阿森和盗贼提良。就他们在游戏之前，他们仨就遇过，然后发生了一段小故事，就是他们跑了这么一个团，然后这个整个这个这个书里面展示这三个角色的角色卡。嗯，嗯，就是他们能按照那个颠地规则，他们仨是有角色卡的。嗯啊然后所以说很有可能他们就设计这个游戏的时候，, Start Time: 3935760
Text: 就是这些东西都是都所有角色什么的，就角色卡规则书啊都是有的，全都做过一个。他们按照因为这个公司就是做 TRPG 的，是他们你这个模板就做的这个游戏的剧情，自己的个人感觉啊，就是其实八方女人就是完全是一个跑团 RPG 的电子版。然后大家觉得他这个故事塑造造问题在哪儿呢？, Start Time: 3953270
Text: 就是按道理，你这个跑团每一个角色都是给玩家自己玩家自己捏的。但是他这个是捏好的线程给你的。所以说 SE 之前做 RPG 的特点都在于他把这个角色塑造的非常鲜明是。但这回八方女人就是弱化这个角色的，呃，就玩家的塑造性，就是玩家带入这个角色的塑造性。但是现成给你一个故事，, Start Time: 3970850
Text: 所以她这个也跟着走。对玩家玩下来感觉会觉得我每一个人物单独的故事是的，很无聊。但是串联的整个世界里的话，就是有这对，说实话确实如果他这个游戏给你设计成你玩家自己设定人物，那就很有意思。然后有这么多，刚才我讲这些就是很背景很暗线的这些东秘密让你去发现。然后你玩家可以按照自己的捏的角色的特点和性格，, Start Time: 3990030
Text: 然后去跟这这世界界互互动的话呢，就完全完全就是一个一个 RPP 是套路了。对啊，但是会遇遇到另一个问题，就是他这个世界给你了。如果按照玩家的意愿去捏这个东西的话，很可能就这个世界里的东西，他没法想展现给你的东西。玩家没法对他的游戏本身的这个体量啊，或者他的形式上，, Start Time: 4009900
Text: 比如这些像素这种二 d 的这些风格上，这个他有一个取取舍问问题，就对他最终他没有做一个主角的这个故事，做了八个角色。其实现在我们回过头来品啊，这八八个人其实按照正常做日本 RVG 的方式，这八个人的故事全部都是直线故事。对，跟那主线就是是因为那个个太大关系，, Start Time: 4028480
Text: 对他呃讲起来就是一个在这个一个世界上的大事儿，而产对普通人产生的影响，就是八个人，就是不同的身份，不同的地位，然后不同的性别，不同的个性。对，有一个主线，一个个主是故是跟他们关系都不大。然后这个主线对世界造成的影响，然后他们每个人的命运在产生影响。实际上按照我们传统日常 RP 来说，, Start Time: 4045680
Text: 就是我应该玩那主线。对，这几个都是支线任务。这游戏反过来了，他把这个支线任务做成了游戏的主线。然后那个最重要的主线是游戏里的支线任务，你得自己拼去。对啊，所以就是那个感觉是什么感觉？就是很多玩习惯，日式 RPG 的人啊，就是就吃吃了太多这个大餐，你知道吗？, Start Time: 4064590
Text: 就是那种用力很猛，那种像那个一度这种用力特别猛，那种吃了很多这种大餐口味很重的这个菜之后呢，然后就八方柳人一宣传哇，八个精致的小小小小罐，里头看着都跟工艺品啥特漂亮啊啊，上来了，这得多好吃，打开一看，我操扒个咸菜，有很多人咵桌子走了去，你大爷什么玩意儿？所以这个落差就是就是在这儿的，, Start Time: 4082110
Text: 就是你要放在他的这个语境下去欣赏和理解他这个故事。包括这游戏里很多那种支线，他为什么处理成？其实我觉得他处理有问题，就是你完全不给任何提示，你要自己去按照他说话，就是他说的东东西都不给你提示，就就己己碰碰。在游戏戏里就跟这个人说话，就是日日人说的话就能解决这个问题。, Start Time: 4105270
Text: 所以他可能就是为了营造那种一个很 TRPG 的那样一种氛围。对，还有很多角色也藏的很深，就好像是你在跑团的时候，你不触发某个事件，他就不也都不知道道。对对对，而且就是日本人写的奇幻啊，就算他们跑在团里，我看过一些日本跑团的那个剧本啊，也是也也他妈是这一套，, Start Time: 4121810
Text: 就是日本人弄的东西西。就就是有一点介于那个就是哈利波特和那个漫威之间的那个那个那个年龄段，你知道吗？对，那我我就四十二岁说说过一个词叫少年奇幻啊，就是那个东西吧，看起来有点幼稚，但是他是有，但是带着那么一点童话色彩，然后他很浪漫那种感觉的。没有，而且就是那种那个纳利亚传奇的，, Start Time: 4139110
Text: 没有那种这种西方颠定，那么特别重，特别硬那种那种感觉。所以就是也看你能不能欣赏这东西吧。可能有些人就是不太喜欢这种，就是稍微这个天真一点的。因为这种剧本也也也也说不定啊，反正这个游戏你再出一百代，他也成不了巫师，他这个思路就不一样，对他也做不了，他也不是自种幻想，, Start Time: 4158990
Text: 他也成不了什么。这个排洛芬达什么的，他就是他就是这样一个他就自己的风格，对他就有自己风格。所以很有可能他这个游戏再出续作什么的，这个剧情如果还是这个套路，因为它就是一个就是这个思路，嗯，还是会被人说说你这个太无聊了。是对对对，所以大家有这样分开看吧。啊，各有每个游戏每个戏戏特特点，, Start Time: 4176300
Text: 我确实不能说剧情情风格。但但他有他的这个语境下，他有他的这个有剧情的功能性。对啊，所以我也是觉得有必要给大家说说这个游戏的故事啊，说这个剧情反正没中文嘛，是吧？而且其实有很多朋友可能即使他懂日语，也不一定能把这完整的故事拼出来。他得买这本书嘛，挺老贵的。对对，, Start Time: 4194060
Text: 现在这个中国还没现货。是啊对啊，大家想想买这本书再联系我。对，所以他家不卖书，对不起说话话啊。对，哎，我这个这个游戏你看现在已经出货量一百万了嘛，我们强烈推荐啊，有台你们不是出攻略书吗？引进一下这本啊啊，我觉得挺不错的。确实啊确实实实我觉得不能光做那些大作啊什么的这这个可以做，, Start Time: 4211900
Text: 就是我觉得这个书也挺不错的。嗯，好，然后还有其他就是比如这个很多说这个之前处理不太好啊，说这个八个人是不是可以让他们再有点互动啊或者什么的，别那么出戏啊。别我就是这边一个陷阱啪掉下去之后，完咵八个人一起打啊什么的，就是故事和这个游戏的玩法别那么隔离。我觉得这些是技术问题，, Start Time: 4232010
Text: 是就他以后我觉得这个是可以进步的。但是你说你想让这个团队以后，游戏说那个剧情能做成像什么超时空之轮的问题。对对，我觉得不太可能的，那个不是你得从结构上就改，不是一个路数，好吧？嗯，好，这大概就是想说的就是这么多了。我还有一个想补充的对对，他把人物很多东西都拆碎了，, Start Time: 4250430
Text: 就是揉在这个世界里头，嗯，就有可能你自己不会去接触剧情。但是你在跟一些 NPC 对话的时候，你会隐隐的自己脑补出另一条剧情线。嗯，比如说罗马之前提到了啊有个八方女人团，但是在这个世界里面遍布着还有八个超强的老头老太太。对你在跟他们对话以后，你会发现啊，我们曾经八个人出去旅行过，, Start Time: 4269450
Text: 然后在他们身上就可以得到事事事上。一对，刚才我说那个嘻哈和和非非勿扰扰都扯淡淡啊。对对，你们自己去玩。因为我不想破坏你的那个那个任务的氛围，所以我就瞎编了一个，但是和那个游戏里呃稍微能合上。而且当时我看那那个角色叫克里斯嘛，嗯然后最近 skirt skirt 的很红，, Start Time: 4288970
Text: 我说那这梗用一下，为什么咱 skirt 一下？对对，嗯嗯嗯，本上就就这些些对对你的可能有点碎啊，就这个。但还好这游戏的剧情很简单。对对对，应该能比较好的消化。行啊，如果你喜欢这个游戏还没玩的话呢，那听完我们讲完可能也没有就不玩了，没有什么不玩的余地了，现在也还可以玩。, Start Time: 4305590
Text: 因为其实你玩的时候跟这个故事有很多时候没有太大的关系。然后关于别的美术啊、音音乐啊、战斗系统这些就不夸了，这些绝得是没问题的。这个东西我觉得这些这些地方表现的非常好啊，只要这个剧情你能带入进去理解他那个功能性和意思啊，我觉得这个游戏应该是很不错的一个体验。, Start Time: 4323740
Text: 对，好吧？嗯，然后对，最后我准备了一首歌啊，就是这个游戏我非常喜欢的这个就是刚才我们说的那个邪神。嗯，最终 boss 的时候，那个音乐我觉得非常棒啊，不知道你你可能玩了可能没玩。大家可以我们伴着这首很呃其实不太适合坐坐在最后啊，但是我就放了啊，反正很好听啊。, Start Time: 4341320
Text: 对，我们就伴着激昂的这个音，其其实不太昂昂是一个很我不太好形容的一个很很最最终 boss 的一个音乐，他就伴着这首乐曲，我们结束今天的节目。好的，哎，咱们下期 sorry，再见。哎，拜拜。哎，我已经嗯，对对。, Start Time: 4359500
