Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news。嗯嗯，懂了吧？欢迎各位收听新一周的家庭 news。大家好，我是习总播。大家好，我是大姐。大家好，龙马，我是四十二。哎，现在咱们听到的这个音乐啊，, Start Time: 4080
Text: 其实并不是出自哪首歌，而是这个今天是周四啊，应该是周四早上六点任天堂公布的一个他们所谓的 NS 新玩法的一段预告片里用的这个背景音乐。对啊，然后今天也是所有人吃了任天堂一记匪夷所思的这个玩具。对，然后让我们真是真正见识到了所谓的玩法到底是个什么东西啊？对，, Start Time: 68110
Text: 因方并没有打动，我们真没有打动你吗？是还行了，我是在这种东西，真的就是像那个我们在新闻里边最后提到的，就是感觉特别任天堂。对，就是啊对，就是看完之后失去言语，就之前我不知道说啥，就是经过了这么多年一直在玩游戏机，然后一直在讨论这种所谓的 n 玩游戏性，然后最后竟然经过了真的就是伴随游戏机发展这么多年，, Start Time: 88370
Text: 几十年之后，突然发现老人回来做了一个玩具。对，就是在游戏机之上做了一个玩具，我觉得这个东西真的是就是特别游的的一个举动，你知道吗？对，就很难想得到这个东西就是这个事儿，它本身的就是任天堂愿意突破玩法这个行为，还有包括他的那些纸膜那种就是内部那种很精巧的结构，, Start Time: 112110
Text: 但是还能拼好那个过程，那个设计我觉得特别特别牛逼。对，但是就是这个玩法，我觉得就我我个人不是特别看好。嗯，先跟大家道歉啊，我之前吐槽过说那个 NS 上有什么必要，还要加红外红外功能啊。我当时就说说这日本人就是这个抱着这种这个老的啊陈旧的已经被淘汰的技术不放啊，, Start Time: 134160
Text: 就要加进去，后来结果发现用上了。对对不起，我错了。对，终于知道他们红外是这么用的啊，就是突然发现技术这个东西只有新和老没有该不该对，只有你呃想怎么用。因为其实最早红外出来时候是一个数据传输用的一种对术。这对结果日本人一直用这个红外，他们很多产品上都一直在加这保留红。, Start Time: 154130
Text: 对，然后反复的想研发说我怎么能把这个就成本很低，但是他有很很好特性的这样一种。对，就是用在其他的方面如何发挥，觉得数据传输已经不用了嘛，在蓝牙这么好用，对不对？对，所以很佩服。就在这方面啊，就是可能说我我觉得可能在玩法上我不算特别看好。但是他本身这个设计或者说他这种就是前常愿愿意就就突破破个界限的这种行为，, Start Time: 174490
Text: 甚至可以称为上非常伟大的。真的就是看到他。对我觉得看到这个之后，第一个反应就是突然想起了真的就是小孩儿。对啊，小孩儿到底在玩什么？就是玩这些东西。对，是，而且小时候我记得我跟我妈一起拼过那种就是四驱车赛道，就拿纸壳。对，因为家里也买不起。对，然后自己就弄这些东西，, Start Time: 197670
Text: 其实挺牛逼的。这个由衷的感叹，现在的小孩真的很精实。对，而且深响啊，你想它这里面那个就是那个什么震动功能。对，而且运动能随的的用手，相当于说他 NS 早设计的时候，候，个项目就应该是伴随着伴随着开始。并不是说说最最近就是就是有一个比如说一年之内两年之内的一个情况。, Start Time: 217580
Text: 而而从这种设计计始始，而有这种扩展式的这种用途和玩法，嗯，包括他手柄的设计啊，对吧？对所以我觉得可能以后比如明年还会有这样的东西出来，就是围绕着 NS 它是一个整个的一个布局。我们最早看的 NS 都觉得说，哎不就是一个就是游一个个机机和机机。对来哎，创意没有魏当时那么厉害，, Start Time: 237920
Text: 但其实可能我们想的太单纯了，它这里面有很多细小的，我们现在可能觉得不太理解，或者说没想到的地方，对他一个很长的布局，在这个整个这个就是这种用现有的手里的牌打出花样来。这种设计理念挺特别牛逼，就是创造力。这个东西我觉得永远不可能用咱们自己的眼光去来评价他的成绩。, Start Time: 256660
Text: 对对，也许他的第一批游戏，可能我们的体验都不是特别好。但是是这种突破是确实特别牛逼的。就是对，因为毕竟可能对于咱们这些就是普通玩游戏的这些人来说，更多看到的就是技术对游戏阵容啊，或者可能会挑一挑这个抓抓取的不够精确。对对对，然后看看帧数分辨率这种结果发现老人根本对光想这些对，, Start Time: 274690
Text: 就是一个对对理念。就强调的跟其他的。比如说有些做硬件的商商会调调我们新的技术。对然后一些数据啊，我们新的任天堂大的新东西，强的啊踏拉西啊。 so 逼就是我们跟技术没关系，我们就是着眼在如何拥有一种新的好玩的东西，就个新的对新的玩这个字儿上，所以嗯就是很佩服他这个纸模的扩展性真的挺可怕的。, Start Time: 297690
Text: 我当时看着便便，就是对，就对这个东西只能说就是又便宜又贵。贵者在在所有的所有的东东都我觉得在脑子里对便宜，就是在于你真的实践起来，而且还有损耗这些。对对对，我还真在想这个东西等开卖，然后在淘宝上面会不会出现一批。我跟你说其实是有可能的。但是就是这种东西真正的价值真正就体现在那一个那些所有的员工的脑袋。, Start Time: 318250
Text: 对，而且我觉得从那个视频末尾来看，老任可能也会就是完全开放这个纸膜的一些设计。因为他鼓励那种 DIY 和图装，就是只少我们自己也会可以出点集合主义。对对，就是这样。就是你现在从这个预告片里看，然后包括官网介绍，几乎没有看到任何就是电子设备的外设。对，基本上都是靠，, Start Time: 339920
Text: 比如说触动游戏，就是抓一框的震动。对，然后利用它的红外和机能本身在搭配软件来实现互动。对，所以就是说其实可能刚才四少提到到需要要些什么新的 API 的接口，其实我觉得根根本不需要。对，只不过是厂商自己做一个软件，然后在涉及一套纸壳的这个手工。对，应该就可以了。, Start Time: 359780
Text: 就是现在这么猜测。对，所以我觉得这个东西就是无限的，可能有看它那个纸壳的那个里面有一个类似摇杆的那样一个拉杆的机械设计。对你想哇，这是不是可以搞个什么重铁骑啥的，是不是你这种思路其实就对就不是很正。对，不是那的，不是 SOP。对，就是你想的是我要还是找那些东西。, Start Time: 380000
Text: 因为因为因为就是我觉得那个硬核机甲控制就是少一个就是平价的控制器。对，这特特别难弄。你知道就是在预告片的这个中后段的时候，就呃他最大的那个外设不是自己扮演那个机器人嘛。然后有一个镜头是他把那个身后那个个壳那个壳摘下来，里边那个然后你看到里边有传动装置，然后还有一个就是他把那个拉杆的那个外壳摘下来之后，, Start Time: 400070
Text: 你看里边那机械结构是纸壳，然后还有皮筋儿。对，就像我们之前发过很多那视频，国外有那个打造的做，你知道看完就是傻了，就是他用一套完整的说明书，然后包括视频的，只要你自己去，他让你自以做。他那个软件里也是就是教你怎么拼装这个东西，这个个太而且且很期待啊，就是因为现在就很多特别 DIY 的那种技术宅高手，, Start Time: 424010
Text: 对对吧？人家都不用任天堂，自己都能拿纸壳做成动作图，做成各种匪夷色思的东西。对呃，任天堂出了这个之后，那指不定做成出什么来呢？对对，你比如说那小孩的那那个机器人，那个任天堂给你就是一背包，你个功能就实现了。对，但是厉害的人在拿那个壳那个个成套套吧吧，一身对吧？, Start Time: 444810
Text: 对，真有可能中铁奇了是吧？对对，就就是你想就个想法拿一壳制，对对不起。嗯，然后在片里不是还有这种，比如说就是遥控，我们看到可能那个纸壳上套一个专业控，然后这个像小车一样可以往前走。对，太狠了。对，所以我们在猜其实就是用到那个 HD 震动震动，那用细微的震动可以达到一些移动的效果。, Start Time: 460950
Text: 对，其实中国以前也有这种玩具嘛。对，就是那个猫一直天天鼓巴啪，你敲敲敲个就那转。对对对，其实这种原理你说难吗？真不难，没有什么科技这种上。对对，就是你想不到。对，所以就是他用他用你想不到的方式来让你发现原来玩真的就是你说难吗？很难，你说简单其实特简单，就你看这一年之内是不止一次了。, Start Time: 483540
Text: 就是当时我们觉得 HD 震动就是噱头什么什么玩意儿。对，我们也觉得后来发现他就真的能马它做出那种对乐趣。就是我觉得 HD 震动，明明应该是微软拿的嘛。对个马达的大手柄来做的，你想震动就是真的震动。但人家为什么要做震动呢？人家是有别的用。对对，这这个这个你这说的得得说说楚啊。, Start Time: 505700
Text: 四个我说斯盖尔啊不 LLL 还 a 对对对，哎呀，太危险之之前一天天的，反正反正是真好说半天跟跟家说这个项目应该叫叫 llaabl label，暂时那呀 laabo 还是按按按日语说吧，还是 l 该是因为他是 LA，所以应该不是日本。对对对对对对，所以就是挺随便读。, Start Time: 524180
Text: 对对，就是 LABO 嘛，暂时没有中文名字嘛，大家可以就称它为 NS 七和。对，真敢价了。对啊，也可以啊。然后现在官方等于公布了这个项目的发售日期和前两个价格。对，然后暂且还不清楚说他之后会会以有没有延延频率啊，对对，更更新东西。其实我觉得一方面是我们看到了他以这种方式去这个配合一些小游戏，, Start Time: 548020
Text: 带给你一些新的玩法。再有一个是不会，他在就是自己的，真的就是第一方的那种大作阵容上，用这种方式就果体天有一些乐趣。你看比如说有钓竿是吧？你看塞尔达加一钓鱼是不是很好看，是不是都有可能，而且且他可乐那玩玩可有点费趣了，就你就得歇下来。对，得先自己身上先背，先背好几个那种壳，, Start Time: 572810
Text: 是之后就你玩玩儿时候，然后之后把东西拿下来，然后也不用视频里边不是有那种做钓竿的那个外设适应对，就把那派派竖着着立就就可以。我我我觉得他以后如果真的延展真的会有就像罗马说的，有些是给比如说孩子或者是普通人，对，就这种玩具。然后有些会设设计理念更接接近玩家。, Start Time: 594070
Text: 就比如说那个对他其实服务的人是个广出个那个银河战什么的，做个枪的模型之类都是有可能吓吓一跳跳，我说把自自己变成球，我靠，那难度也太高了。嗯嗯，然后龙马其实看这片儿的时候还提到一个细节，就是这次嗯他这个整个预告片里边其实是没有人脸的。对，就他更就是整整个在剪辑手法上，, Start Time: 612750
Text: 我整个拍摄上其实对对片子非常之高级，特别对对，让我们觉得就看完之后有一些莫名的感动。那但甚至你都不知道，我早上醒了，就拿着手机侧躺着，然后眼泪就不是不自主的的感觉。我操这个说的，我当时看真的真的就流泪了，我也不知道打哈欠确实很激发你的那个对情感，就是他没有戳你那个实际上说你的感觉，, Start Time: 633760
Text: 但是情绪积累特别到。对，他不是在烘托，他就只给对，就是他用这种信息来传递的，就是玩这个理念。所以很棒情感真的，我那个片子一开始看是我以为他要整整一个 car box。因为其实以以前天堂那些那个预告，就是些些孩儿特别美式美式家庭广告代入感。其实对摆出那种就商业社别欢乐商业互吹的的笑。, Start Time: 654820
Text: 对对对对，那种 b 那个时代，对那种典型的美式中产家庭那个劲儿。对对片子里出现的人，只有手和脚，四肢，还有背影。特别远的大远景主要都是白的，或者是小孩的背影，没有任何脸。然后抓那个纸壳摩擦，那个音效配那个你不需要任何硬强行的，就是就是烘托出来，让我看到你的情感。, Start Time: 675460
Text: 不用不用不用啊，我给你看我这东西好好给你看，我给你想你自己拿出来自自然就能被这个东西的创意和设计所感动。这个我又想起了当初料理厨房，最后那一刻了，那个反派回到自己小时候那个状态夸夸夸差差多多了，差差不多可以进入这个正经的新闻阶段了。首先这个咱们在上周新闻被摆了一道啊，, Start Time: 697070
Text: 对这个老任老任你真的干的好啊，就是刚提完穿完干嘛了，是吧？主要是那天干上，我就刚刚提完完面会对，然后直面会说来就来。对，然后那天晚上本来我加班到家就很晚，对你然后就傻了。对我都打算直面。对，我是洗完澡出来，然后什么都没穿，拿着手机我看了二十多条推送。对，然后我进去说了一句，, Start Time: 716360
Text: 我说对不起，我要先穿上那个什么。然后对呀对，然后咱就说什么呀，就是那个什么，然后主要是是背背背背背佳，主要是主要是那天晚上就咪一说也不预告。对，然后而且路上也不推送，而且是这个所谓的传言。对，后来我先说说，据说一一会钟要直面面对我说谁他妈信任这家。对呀，然后十几分钟之后直面会放完了。, Start Time: 738520
Text: 对，而且还 minmini mini 毛线十五分啊，咱说说这个具体内容吧，不的。首先呢这个是任天堂称为迷你直面会。对，然后没感觉迷你了。对，然后这个迷你直面会呢特别的值，特别的直接就说我们就都一上手，今天要说什么什么什么什么，然后说完这个阵容一个一个排，说完结束，, Start Time: 761920
Text: 谢谢大家啊。任天堂现在都特别值，就就直接就白直给给倒是挺好的。对，来说说都有什么的，一上来应该是我我有点记不住，这个没关系啊，顺序啊，说内容吧，一上来是这个塞尔达无双，这个海拉的全明星海拉鲁全明星豪华版。好啊，对啊，就是又一个 VU 上我非常喜欢。对，然后当时就是没玩，, Start Time: 781050
Text: 也没怎么下手似的，没怎么下手，然后也觉得肯定会移植的作品。嗯，然后上了这个这个据说这个无双评价特高，而且确定这个游戏是有中文的。第二天港日就确定了啊嗯这个游戏据说是回归到很多无双玩家想要的无双状态，就是每个人物单独动作当个系统啊，这个对不起，我并没有，就是 VU 的，, Start Time: 801950
Text: 我买了啊，是吧？就是这个游戏其实其实并没有特别的无双，它并不是完全的在一张开放地图上让你享受那种一刀砍四百多连击那种感觉。因为它在地图里边设置了不同的任务和解谜啊，它就是更接近塞尔达，它借鉴了塞尔达中很多的元素。比如说在这个任务的前半段，可能需要你拿着炸弹去炸一个地方，, Start Time: 822110
Text: 然后在某一个地方，你在地图上看到有风啊或者怎么样，就我随便举例子的，你过不去要要别别的任务，就是它有这种设置，感觉这版权无双，就是评价非常高的两座 DQ 和塞尔达是都是这种不是版全无双吗？说的好是吧？是版权无双是吧？然后就是感觉也是公认做的，最上心的两座都是那种靠着援柱比较多的。, Start Time: 841980
Text: 其实火纹对火纹也很好。对，他是这种，就是我觉得啊就是光荣不敢瞎做。对，是我有有发现他还慢改光荣，你敢他还不敢瞎做，我的就是他慢敢，我觉得是是敢瞎做，我觉得是老让可以把着。对，是老老何和十艾和塞尔达无双，他是不敢瞎做，不敢瞎做，不让他瞎做。嗯，十二估计也管的很严，, Start Time: 863220
Text: 当时 DQ 的时候，所以怎么这么贱皮了，这个还挺好，还挺好啊。然后再往下，然后再往下是这个先把结尾的说了，结尾就是黑魂嗯，黑魂的这个复刻呃 remaster 这个版本。然后这个版本实际上公布的是，它相当于在呃直面会上那发亮相。但实际上这个重置置是全平台的，, Start Time: 884000
Text: 嗯，所有平台都有。嗯，然后我记得 NS 版是锁三十帧的。嗯，是的，对，这个这个我知道这个发了。当时我看个表，我去官方看了一下，他那表 NS 的是呃一零八零，呃， TV 模式，一零八零，然后去三三十帧。嗯，然后掌机模式是七二零三，然后三十帧就都是三十帧。然后呢，, Start Time: 904840
Text: 另外两个就是那个 plystation four 和那个插版版都是六十帧。嗯嗯，然后呢 pro 和天蝎分别都支持这个强化呃，呃，各高分辨率。呃，其实不不版版不是原生，只有 restep c 有原生的四 k 对，但是 PC 我一直没太弄明白，它是要再上新版本，, Start Time: 923310
Text: 把之前的寿死版升级嘛，还是说在知道他好像没提。对，应该是重新卖。对，重新卖了。我理解应该很可能是因为之前的受死版，好像它在 steam 上。嗯，对啊，是个什么状态来着？我忘了那个受死版，就相当于在 steam 上重置了一次，在 PC 上，就相当于他本来就不在，, Start Time: 940730
Text: 他最早不在 steam 上卖。对，然后在 steam 上出出了一个寿死版，也是说这次的这个 remaster 版本也确定有 PC 版，就是这个黑暗之魂 remaster 的应该是一个游戏。你懂我这意思，思白明白？对，是一个新的产品，是一个新的产品，哪怕它是一个老游戏的复刻，, Start Time: 956690
Text: 不能通过。而且很多人私信我说到底是重置了什么啊，大家请看它的名字 remaster 这个你要理解这个和他和重置，我们只说对这个我们我还讨论一下，说到底应该怎么叫这个游戏。因为其实市面上咱们的社交媒体上都把这个游戏叫重置，其实这个或者是个新新重对对对对，重重这场次出现的话就会会一奇十二。, Start Time: 970610
Text: 对。什么叫重置呢？我们举两个例子，比如说坊间传言的这个生化危机。二啊那个那个形式的，你竟然拿一个坊间制片来举例了，所以简单把它换成出来。对，或者说尊幻幻想。对对对对对，这个叫重置，拿一迹象或者生化危机。当时那个重置的一代，对啊，对，这种情况就是完全一个新游戏了。, Start Time: 989660
Text: 我把老那个 remai p 重新新了了遍遍，这个个重新新制作，重新重新制作啊，我们说的复刻或者是高清复刻呢，所以我们可能以后在集合，我们就统一为了对他们这个换能叫对对他大家混淆以后，我们就把这一类的称作复刻，包括之前这个前两天那个 steam 上的那个呃尊重幻想十二。, Start Time: 1006840
Text: 对，就是他只是二月二号发售，哎，这个区别就在于它还是那个游戏。对，那可能他换了更清晰的贴图，可能强化了光影。对， reaster ter 其实直译过来，应该叫加强版。对啊，就是有有就是不管是高清做的更好，什么也好好，或者是加点新内容，它总之还是那个游戏啊，, Start Time: 1024260
Text: 就是区别是其其实挺显显的，就在这了。嗯，好，反正之后我们在网站的新闻上也会注意这个副标题。是的，总之这个梦这这个是是个个就就刚才我们说的这个第二种情况复刻版，然后万代也澄清了，这个多平台不能交互联机。对，然后后哦对对，说过一下，然后再往下，然后再往后再往下。, Start Time: 1040990
Text: 我记得是先先说的宝全 DX 啊，后 DX 说了这个新的这个鬼剑，我特别喜欢这个嗯精灵，然后支援宝可梦加了 mini q，然后超级队工作这些。然后那个呃第二代 DLC 会追加那个上场的宝可梦，就是水剑龟卡的，然后支援宝可梦、雪拉比和梦幻，这都是挺有人气的啊。, Start Time: 1058010
Text: 嗯，然后之后有一个很重磅的，算是我觉得很重磅的消息，就是美妙世界。 final remix 对这个说是算是复刻很惊喜的一个 IP，算是个复刻吧。我感觉一模一样，应该是分辨率稍微拉一拉上上 NS。就这个游戏没有没有想到，就是他竟然还能复活啊。对，这个 NS 上呃 NDSNBS 上评价极高的是减了个 d 啊，, Start Time: 1077150
Text: 我我很好奇，它那个升压分屏的操作到了 NS 上怎么优化化该都会有方式的，应该该是有办法解决，这倒不难。好，然后这个星之卡比又放了一段，这个公开了一些新能力啊，伙伴伴合合统。然后三月十十六号发售提了一下，然后还有然后呃刚才说的塞尔达无伤 DX 是三月二十二，, Start Time: 1098400
Text: 那黑魂份其实不少，有一下，那黑魂那个是不是应该时间也给大家说一下，说一下说一下啊。黑魂应该是五月二十二，五月二十二对吧？嗯，然后终把露出了笑容啊，我笑笑没有我知好看才是五月二十四二十四号。对啊，然后然后这个星露谷物语是美服上了嘛，嗯然后日服一直没上。这次是作为一个算是挺重头的新闻提了一下。, Start Time: 1116260
Text: 嗯，这个是当天就是那上周就上了嗯星物物语的日服。对，然后也不知道说是今年年初更新的多人什么时候上？嗯，另外公布了一个算是新的作品，就是这个马里欧网网球 a 网网球啊，这个宣传是这个本格网球，就是因为他想回归那个故事模式，回归这个网球以前以前卖的特好的那版本的它叫网球。, Start Time: 1137600
Text: 因为因为我记得 VU 上这个网马网平安特产，嗯，然后这个我还挺期待的。好，之后是这个伊苏八，然后伊苏八是这个确定二零一八年夏季发售。好，然后这个是让让日本一帮忙做，还是帮忙发行，反正嗯然后反正日本一发行的对，挺挺好，还有配对。哎，然后啊在那之前说了一下这个奥德赛二奥运会免费更新 BLC。, Start Time: 1160640
Text: 比如说新的这个找气球的模式啊，新的拍照，新的衣服，嗯嗯，然后还有这个路易基也登场了。对，但不能用哈。对，路易就是给你找事儿的。嗨挺好，然后更新了这个 SNK。 he hilo SNK 女主角 kloloes hello is teacting franzy。, Start Time: 1189090
Text: 嗯嗯，反正是因为我当时我当时发这个新闻的时候，我就非常气嘛，然后非常急嘛嗷嗷的，然后截图嘛，然后就拖了一下啊。然后拖到这的时候正好拖过了。我我以为自己看错了什么东西，然后我就往回找一找，发现真的是那个啊啊怎么挺好多好的游戏啊，是是挺好。对，那你说哪哪好游戏好 SNK 本科格斗游戏嘛啊而且而且知道日本玩家喜欢什么，, Start Time: 1208860
Text: 知道全是妹子啊。然后这个之前那个电影也在网站发过来，就是说日版的预告和美版的预告是不一样的啊，他就这几个人物吗？不知道，那肯定不值。是我当时一他有一个他他有一个就是更多角色的一个剪影，然后现在在陆续公布，然后现在有人看到里边有可能有威斯啊啊啊，是这个意思。, Start Time: 1230100
Text: 酒吧完了接不上了，九八，对，调九的 QF 九八。算了算了算了，九六九刚才一百多。那个我就想那是李亚娜吧，我就当时愣了一下。对啊，然后我说我穿穿上八点一，这是雅典娜是吧？然后那个人物建模之 low 啊，没有办法，那个三 d 真的不太好看，三 d 确实不好看。, Start Time: 1249645
Text: 对我敢说你不敢说，我敢说真的 low 是不好看啊，真的 low 啊，没啥可说的。过去吧啊过去吧，这也放不上。而而且这个大金刚就是 VU 上那个大金刚热带寒流，嗯，正式也登陆 NS，就相当于这次公布了俩 VU 上的游戏上 NS。对，然后五月三号发售，然后还会增加追加新的角色。, Start Time: 1269770
Text: 那金刚这个是是也是老游戏，老游戏，老游戏对这 VV 三三过的。而且我觉得 VU 上当时放的时候，还有过一段时间讨论，因为还是那么难，而且很好对，大金刚一直都难。对对对，三刚刚对配对的 DL 刚我靠这个对太难了。然后发现光哥发新闻里没有提配，对嘛，蓝迪的对配对，, Start Time: 1289890
Text: 应该如果没记错，是二月份啊，二月份上你会玩是吗？对对，会玩应该好像包含所有 DLC 吧，这个配对玩啊配对变得好久的 NS 玩配对的配对配对的 DLC，这是而且我很喜欢配对二一个改变。就是这游戏刚出的时候挺硬核核玩起来很慢。对，很很就是很硬核的配合。嗯，然后后来就是 ORQ 这组特别喜欢听社区的那种建议吧。, Start Time: 1310570
Text: 然后他也明白大家喜欢玩儿爽啊，后来这游戏更新到现在就神仙打架，对神仙抢也好啊，对，特别猛，就非常非常刺激，非常过瘾。你确定你会买？对，就跟你说，你买超完的怪物猎人一样。是的，这这是确定真的哈。好好好，这个迷你这面会应该就这些 OKOK 直面会结束之后呢，然后咱们再陆续说说这周还发生了什么事儿。, Start Time: 1332980
Text: 嗯，比如说这个怪物猎人啊，怪物猎人世界这一周特别的不安整啊，就是各种放几乎是每天都要放出一点儿新视频。比比如说这个上周末公开了三段电视广告，然后其中一段我们终于看到了麒麟的样子啊，然后这个个是有短短的，一秒钟就一秒闪现。麒麟好对，麒麟是好啊啊，那个期待漫画，, Start Time: 1353940
Text: 然后这个主要是他做出来的衣服好，并不是他好。麒麟都对麒麟版了啊。然后这个之后啊，对，应该是北美这个账号吧，还放出了两段这个地图的浏览视频，但其实就是张汽之谷和这个山呃麓珊瑚之台地嘛，之前都公开，其实之前已经看过了。对啊，然后还有就是这周放了新的这个 PV 啊，, Start Time: 1375840
Text: 不算 PV 了，其实是日本的一段新的这个广告。嗯，山田小智啊可以演了豁活了，啥也豁出去，演了一下骚骚，演了一下灭龙啊，演了一下灭境龙。我觉得艺人做到这份儿上很不容易。是的，豁得出去。然后今天吴头发了一个新闻，是官方确定这个游戏就是怪物人，世界界是不含内内。, Start Time: 1397610
Text: 嗯，好，游戏呢就在十九号的上午十点到二十二号的上午十点进行三测。我估计大家听节目的时候应该做完危机四和五。嗯，啊到时候大家可以汇报一下自己的战绩，哎，十五分钟之内打没打完，灭境龙猫三测，我们这次主要就是五次吧，五次五次灭境龙。没事，不管多少次，十五分钟妥妥的猫完啊。, Start Time: 1415190
Text: 好好对好嘞，妥妥的一完妥妥猫完啊。好，然后就是卡普空的事，接着往下说。还有两个，一个是生化危机四和五啊，就是之前这个卡普空亚洲曾宣布在片 s 上要卖这个光盘版的中文，嗯，是生化危机四五六。然后呢，上周特别惊喜的发现，叉 one 是自己更新了。对，免费更新完以后一进去直接带中文。, Start Time: 1433170
Text: 对对，生化机机和和五然玩玩了一下，他这个两版中文的字体还不太一样。对，是吧？然后之前购买过数字版的玩家，如果你发现游戏没有中文，重新下对删掉，重新删呃，删掉重新下就可以了啊啊。听说又收回去了，还是据说很临是个临时工司，没有，反正我现在玩着呢啊，好吧，收回来了，, Start Time: 1453680
Text: 应该据说是好像是不能接着下，还是怎么样，就是那个包收回还是不知道，反正当时我下完了。对，然后再有就是鬼的的高合合集，包含鬼泣一二三三月十四号，还有中文，还有中文。对啊，这个也是官方确定的，他们这个这搞这些游戏，这个部门感觉得一两两百人啊。对，这能可能这哪忙得过来。, Start Time: 1472940
Text: 你看这个是是一年总有事干，替替们愁愁慌慌，这太好了，这感觉无缝衔接背景的时是是啊多好啊。对，不是，但是这是俩公司，你不能这么说。对，是，然后后还收回这干大事事，就是街霸舞的 AE 终于上线了。对啊，是在腥风血雨。对，是在昨天正式上线的，然后办公室嗷嗷的势必会掀起一阵新的腥风血雨。, Start Time: 1493700
Text: 然后再有就是跟大家预告一下，我们的视频节目肯定会上啊，不会割了不会割了哦。啊，然后游戏其实没什么可说的，大家就等开始打呗啊，昨天晚上我哈利和央宁跟大力玩了一会儿，嗯，这个不知道大力绝历太可怕了，不知道大力什么感受，疯狂叫正嗯疯狂嘲讽他。对对，回头把录像放上上了，, Start Time: 1514050
Text: 然后那又继续往下说啊，咖布工作室说完了。嗯，刚才提到中文呢，其实上周还有一个事儿，是这个荒野大镖客二的简体中文官网上线了。对，虽然说这个游戏最近没有什么大消息，嗯，但是人家更新个官网，其实对于这个国内的玩家来说，应该也挺期待的。对，上次好个国次的官子，就有上次有中文字幕的预告片儿啊，, Start Time: 1531830
Text: 然后上了一个新的官网，嗯啊，那后继续了，这个只有直接跳过了。主要中文还有一个是那个旗帜，传说三个嗯，依赖着 balansteam 更新的中文。嗯，这个这游戏嗯战斗系统挺中规中矩，然后就是美术和故事挺牛逼的，所以正好有中文了，大家可以回去试试。好的，现在真是没什么没有没有中文的游戏，, Start Time: 1552470
Text: 就很少有点对竞争力有点差，也有一些就死活活活播不上头铁是吗？对，想连连这个 RCU 什么，主要是连世世家，英国上连。对对对对，世家英国这是最头铁的东达年轻人，你们赶上好时候了。对，确实啊蛮不错的。是嗯然后关于高达的游戏，其实还有两个可以说一下，比如说高达破坏者新高达破新高达国者什们有一个先导预告。, Start Time: 1572060
Text: 对啊，然后其实更多的有可能是在一月底的新闻代二十八号，还有一个这个直播活动。对，然后到时候他们会公布这个更多的相关信息，期待这种种。与此同时，还有一个是 SD 高达 g 世纪创世上了 NS。对，然后于于一版的消息吧。啊，对对对，也是个小发布会似的。那天也是一个之前预告直播活动预告过说有个平台，, Start Time: 1596580
Text: 就是相当于高达 IP 的这个发布发布发发布动，就其么这个个新年纪什么之类这种啊望年会是吧？然后好像望往年会是每年年底啊。对，因为 PSS 有中文，然后好像 NS 版也有中文啊，四月二十六号。对，这个是我之前跟别人问说，哎呀，我想试一试啊，是个玩个什么时候都想试一试。, Start Time: 1618620
Text: 然后就很多人给我推荐荐一座就是包含高达 UC 的几乎所有作品，嗯，好像挺适合了解一下。好，然后再继续。这周我还发了一个新闻，是一个老 IP 的回归，是死亡之屋。对，这个牛牛逼牛逼了，这个对震惊。呃，当时呢其实是官网直接公布的这个消息，然后几张游戏截图和一张海报，, Start Time: 1638910
Text: 对，没有更多的细节，然后机台的那个照片。对啊对，然后这个官方其实是当时宣传是说我们这个游戏啊在这个雀跃园的世家三号馆有一个电头体验，嗯，是希望大家去玩，玩完之后帮着填着一个调查问已。其实他们希望得到一些可能是关卡或者难度的一些反馈而已。哦，也是想去对对，你去去去然后具体这个街机实际的就他们叫驾洞日期是吧？, Start Time: 1658030
Text: 对，就是没有还没有确定到底什么时候能推上上来。嗯，我估计等这个阶级要真的上了，可能网上会有一堆这种特别中二的这个现场表演会出现啊。真的，今天我在推特上看了一个，就是我还不是还发给大家了，就是一个人自己忙着练，然后一边跳舞一手。对这个这个视频我估计可能很多人之前在微博应该看到过，, Start Time: 1681890
Text: 就是对对对，而且是一个人打打双股这种。对对，我觉得这种就是在街机厅里边，首先是一个绝世高手，然后自己还浑身都是戏愿意演。对我觉得这种跳手很难得。对嗯，其实尤其是一个人是个高手，对手绝射高手。对，有些人就是他没有这个第一个，有些人只愿意演，他只是浑身斗士。对，, Start Time: 1702500
Text: 嗯，然后这个说完了再往下，呃，最终幻想十五的皇家版。嗯嗯，这周是经历了大概小两周的传言之后，算是正式公开了。没错，尤其是在三月六号发售内容呢，其实是包含了之前记片的所有东西，是所有东西内容外加新的 boss、新的装备，新的服装、新地服、汽车、贴纸，还有新的迷宫等新的车。, Start Time: 1724020
Text: 对，然后这个皇家版呢是上 PS 和 s boss one。嗯，与此同时，这个三月六号还会这个在 PC 上发售，叫所谓的 windows 版。其实内容是一模一样的，只不过版本名字改了一下。对，然后 PC 上呢还支持四 k 嗯支持 HDR 啊，然后官方特意提了一句，, Start Time: 1749620
Text: 我们支持啊 support mode 呵啊。好啊，这个可以，这个态度挺牛逼的。对，学点好吧，帽子多好啊多好啊。这个东西本身我就说学的好嘛，有无限的可能是吧？确实是嗯然后最终幻想十二，其实刚才已经提过了是吧？十二月二十十了。对嗯那就再往下啊，这周还有一个特别好看的片儿，, Start Time: 1767840
Text: 是来自暴雪哎哎，风暴英雄的新片风暴英雄放了一个叫做机甲风暴的动画宣传片儿。然后呢是公布了三个新的皮肤，三个机甲皮肤，分别是这个泰瑞尔雷达以及阿拉瑟啊啊，然后非常帅范儿非常正。对，就是就是酷嘛帅嘛。对啊，也没什么太很多人大户比国家顿还好看啊，是这样，嗯，国家顿什么鬼啊？, Start Time: 1787960
Text: 就是那你没听二次元节目。对对，嗯，这个在二次元节目里边一和 trigger 合作的那个机甲。对，但是他们推荐的动画，这周我只看了一部，然后就深深的记在了脑海里，是生秀大是对，嗯，大伙可以说一下，说一下自己的感受。嗯，然后昨天还呃前天晚上吧，这个主题医院的一部分员工，, Start Time: 1811620
Text: 前员工对这个来自牛蛙，就是做主题医院的这个然后牛蛙的一部分员工呢，然后他们这个成立了一个新的新的工作室，叫做两点工作室 points。然后呢，他不是时间上的两点啊。对对对，就是两个点儿是。然后他们这个第一款作品是由世家发行的这个两点医院嗯正式公布，然后放了一个片儿，, Start Time: 1832880
Text: 这个片儿非常之牛逼。我个人觉得对，就是呃反正从片上看，还是跟主题医院差不多是一个医院模拟经营游戏，然后还是就还是那种特别胡逼那种。对对对，特别别闹闹，脑脑袋充气爆了，然后再做一个那种。然后我觉得主题医院在我心中就是一个这种所谓的严谨胡逼的一个典范。对对，就是就是他很胡逼，, Start Time: 1856250
Text: 但是你觉得他非常有趣，而且而且你要正经经营。对对对，你要很正经的经营。对对对，嗯，只不过是里边一些呈现的元素。对的，这游戏。对，感觉我也是我心目中牛蛙最屌的游戏游戏。嗯，这游戏有进一步的消息了，比如说暂时还没新新闻上线有中文啊，对，是吗？对，有自带简体中中文。, Start Time: 1878330
Text: 我想一月份好像世驾放了一堆倒计时，嗯，个就是其中一个。然后后还有还有一个是明天的，就是周五的时候才会放嗯，归这个新闻，也这个照顾上上又赶不上了。嗯，我其实挺希望就是每周都能我们这个刚看完某个消息，然后就马上录新闻啊。但实际上那改周一录吧，我跟你说，周一肯定还有一堆新闻。, Start Time: 1897990
Text: 对对，这样没没有头啊，然后再往下说这个他提一下三国双八了，三国双八这个啊这个国航确定是同步发售了。六月八号，然后包含简体中文，嗯啊然后提到三国再提一下这个呃光荣的怀旧包。这次更新了十一十二，哎，这个十一啊是吧？是很多人心目中最十一闻。对对我都听的这句话。对，, Start Time: 1918830
Text: 因为每次每次发这新闻，最后说什么时候出十一啊，初十一肯定晚，现在终于出了。从节七开始啊，这个七啊在杭州心目中又不上了。对对对，这个十酒啊是在很多人目目中最稀好的十一。哎，对，然后但是还目前还没有中文，这很多人都不是同一波人。对对对对对，有很多人啊，然后鉴于九啊七八九都有中文了，, Start Time: 1938490
Text: 不知道十一十二能不能更啊，然就等着吧，肯定有，我觉得你你还得得两回，我觉得我觉得是嗯那十一确实很好玩啊，推荐大家试试。行啊，然后再往下是关于时代这周的照常更新啊，对，这周照常更新，终于不前瞻。那个文明了，我估计好像都说完了，应该没事吧，差不多差不多说完了，, Start Time: 1959620
Text: 够八个了啊，是吧？然后这次就直接做了一个新系统的完全介绍这个新系统。呃，为什么这个这一座叫 right than four 要迭起兴衰？就是他重做的那个黄金时代系统啊，以前文明的黄金时代差不多，就是你这个把你的人民伺候开心了，然后他会就是积累一个点数，积累满了之后进入到黄金时代。, Start Time: 1981080
Text: 黄金时代的时候，你这整个文明简直就是打了鸡血一样样，特牛牛逼啊。这次他不这么做了，要像那个 elution 的某些游戏的时候。对对对，没错没错，就是这样啊，然后这次就他打算就是个槽是吧？对对，后这样往上面长，对他这次觉得就是文明应该是有起有落，必须得用有线鼠标。, Start Time: 2001060
Text: 快让我说完了，我瘦了了。这个就是嗯本来文明这个发展就是有一个一个历程了。比如说中古时代嗯，古典时代、中世纪，然后什么文艺复兴这个时代，然后他现在是这样的，如果你在一个时代之前达到这个目标，这个时代就是就是黄金时代。嗯，如果你做的不好的话，这个时代就是黑暗时代啊，, Start Time: 2019300
Text: 这样的话文明是有起落的。黑暗时刻。对对对，然后如果你在就是你在黑暗时代，你当然是整个国力就很弱。然后再加上他可以和新加的忠诚度系统联动。就是你有很多可能离得你远的，你自己的城市就要独立啊，度成自由城邦什么这样的状态。嗯，但是你在黑暗黑暗时代，你可以这个富贵险中求啊，, Start Time: 2039900
Text: 就是你可以如果你奋发图强挣脱了之后呢，你会进入新的黄金时代。所以就告诉你这个文明啊一起遗落的这种东西，然后不知道不知道怎么玩。因因为这个玩法我觉得固定性有点强。以前文明不这么不这么设计系统，就是以前文明是希望玩家想怎么折腾，怎么折腾。嗯，这个可能节奏感有点明显，, Start Time: 2058640
Text: 也不太清楚怎么样，别的还有像诸如这个总督系统啊，然后像这个同盟外交同盟的改动啊，还有这个紧急紧急情况，这个强制暂时的把玩家分成两派进行对抗啊之类。这些系统都是一些强调这个快节奏，还有这个玩法变化了。大家可以去这个网站看一下，因为我整理了一个文字的版本，嗯，, Start Time: 2077580
Text: 可以看一看，这样可能理解比较详细一些。嗯嗯，好，说完了是吧？嗯嗯，然后再往下还是你的起源，对，然后预预来信信必来信是吧？这次的新闻稿主要是说了一个啊，又强调一下这个一月二十三号无形者这个上限，嗯，同时公布了一些后续的更新内容，然后有一个最高起条起源，然后再说信条起源。, Start Time: 2097710
Text: 对对对，然后这个呃包括这个法老下一个 DLC 之前也知道是法老诅咒，嗯，紧接着就会来。嗯，然后那个探索之旅模式会在二月二十号登录 PC 平台，先登录 PCPC 啊，对 PC 啊，然后可以单独购买。如果之前你没买，然后这次买了之后，觉得确实看起来不错呢，可以现在补个票嗯，, Start Time: 2117650
Text: 紧屏保用是吧？对，那也太卡了。对对啊，有时候去那个就是崇文门，不是那个国瑞嘛啊有楼下有一个那个外星人的啊。对对对，他们这有时候就是经常会放一些游戏的那个视频，或者是那个就是把游戏打开，让别人玩。对，然后那天我去呢发现有一个家长在玩吃鸡啊，然后两个小孩就在那站着，, Start Time: 2136390
Text: 就那那俩小孩真的知道这游戏是什么，就就还问他说你最近玩吃鸡吗什么的，就这个现在孩子很厉害了，嗯，我觉得很佩服。对啊，而且我觉得像那种电头，你说放放这种游戏景这么好，别打打杀杀了，就是崇文那边就风气不太好，怎么就不好了，有很多酒托什么的，这个我靠崇文，有很多酒托托这么懂。, Start Time: 2158720
Text: 对我多逛逛逛吃。我只知道当时那个国瑞那块前面有什么啤酒花园了在但是不是常规。就是我说完这句话啊，就是于谦当时在那跟人打架来着，还有这种的。对，然后另一个是公布了这个，大家可能也聊了几天了，就是预必现慕与这个游戏战略略合作。嗯， ccatch b 的这个 catatch BA 呃，, Start Time: 2180460
Text:  cat catch APP。其实应该这么念上线那个很多款这个小游戏。嗯，然后我以为是跟 line 合作似的，出表情包的，嗯，哎也可以哈，其实可以嗯，然后另外一个是这个 rog 这座高清的复刻，高清复刻。嗯，三月二十号。对，这挺好的，其实就这座我没玩儿。对，, Start Time: 2206350
Text: 很多人从来没玩过，但是整体玩过的人都觉得还不错是吗？嗯嗯，然后这个还有一个还有一个还有一个其实我觉得对于关注电竞玩家来说是个大事儿。就 team liquid 的液体，嗯，签下了这个巴西的一个强队，然后算是正式进军彩虹六号了。然以现在来看这个彩虹六号的电竞做的也是如火如荼啊，, Start Time: 2225590
Text: 挺好好是蒸蒸日上，对，蒸蒸日上。嗯嗯，行，就没了，就这仨啊。行，然后阿斌让我一定要说一下这个刺客信条起源，这个一个是要会，就是现在更新会先下载一部分内容嘛。嗯，再有是官方在日志中提到了修复了很多的 bug。然后他说这些 bug 呢，官方要不说你一辈子有可能都发现不了啊。, Start Time: 2244950
Text: 哦，他列了很多，然后其中有一条非常的逗说修复了这个主角，死后还在说话的 bug。就是类似这种东西会有很多人大家可以去看看日志说还挺逗的，一定要在新闻节目里跟大家提一下啊，一个单机游戏的更新档里出现这么多修复 bug 也是令人挺震惊的。就是我只是在暴雪的游戏里，, Start Time: 2267010
Text: 什么那种就是那种联联机对战网络游戏里啊，经常是那种细微调整修复正修复 bubububug 对半天都是。不过其实这个就是我觉得从目前咱们从就是每天吧在网上看到一些的消息。还有就是包括国外的一些博客也好，自些比较知名的这些 up 主也好，自己做的视频上来看，确实起源应该是相对来说做的最完整也是问题。, Start Time: 2284800
Text: 最社会最好的一座。对，他真的不像。之前就是说咱们说大巴黎或者那个伦敦的时候，大巴黎我觉得老叫大巴黎，是大巴黎。就那个时候那个时候那座座的就是是问题满飞飞，然后总是有在，只是在所有人都只聊问题，就那些搞笑视频里边几乎全是 bug。不，我我玩的时候这一代感觉就是 bug 也挺 bug 啊，, Start Time: 2309720
Text: 一上来遇到 bug 了，但但是真的没有影响，我就是我说啊没有，而且而且 bubug 平添了一些欢乐啊。对对，可能我没遇到那种恶性的，就是看这个其实挺个人的。像我对我玩枭雄没有遇到过恶性 bug，我只玩了，我只遇到过那种常见的没做好。就比如说在大街上，卡在人身上就粘在那儿，, Start Time: 2330200
Text: 这些招是经常见，但是我没遇到过。对，也分人。有些人就觉得这个特别觉得，就觉得游戏怎么这么这么糙啊。对对，有的时说就我玩的永远没遇到啥 bug。对对对，我觉得他可能也分到你遇到的你遇见的 bug，有没有真正的影响你的游戏镜头？对，可能有的人真的就走早走飞了，, Start Time: 2348630
Text: 飞了之后你再也回不来地图。你说这个其实挺恼火的。对，可了四个消息，有一个很经典典， bug g 是人会会穿到地地底地底地底下去，然后之后你就根本就上回报就可能看着。对对对，当是这回我看起源啊，我看很多视频有一个非常有意思的 bug，就是 NBC 在说话的时候，, Start Time: 2365250
Text: 这个模型并不动，就是他只在说话，然后这个镜头也在跟着他走啊，比如说这个镜头是这个人从 a 点走走到 b 点啊，然后呢，他这个人人物就是定住的，然后从 a 点飘到了 b 点，这很正常。对，连角角都出现，就是这个这我遇到过啊，这个这一座好像就是经常有那种动作载载入出现。, Start Time: 2383490
Text: 对，还记得说实话跳舞啊，那太牛逼了。这个其实就是典型的这个模块化开发啊，对，每个人负责一块，到时候你互相最后传衔接的传成一个游戏的时候，会这种开发模式会必然产生会，不然就是再延长一年。好好的，这个就调这些 bug，不然的话你就就这样吧，就是那就对那现在看来就是对，, Start Time: 2403600
Text: 另外还要补充一个新闻，是群星又要更新了，群星又更新了一个新的付费， DLC 叫启示录，就像名字说的，这次的付费内容主要是这个艰星建啊，就直接把星球拆了，嗯，一炮这接把一个星球烧击碎这样。嗯啊然后同时像群星的呃就是更新传统，就是说一个付费 DLC 要更一个大型的免费 DLC 会免费更新啊，, Start Time: 2423940
Text: 就是更新新版本叫叫切啊啊 cherry。然后键盘啊啊，然后然后这次大更新的核心是战斗系统更改。因为以前群星有个问题，就是所有的战斗都是决战，嗯，就是大家就是攒一个大规模的战舰队，然后一波打完就凉了。嗯，然后有个问题就是就是让那些种田的和平的类型的政权没有办法玩啊，, Start Time: 2448120
Text: 静态防御没用，然后他就要改这个就是也是改的体验成效吧。然后到时候看看出了之后什么样的，嗯，就是这个好好，然然后在录节目之前，这个罗马说有一个新闻，就像一以一一啊，是关于 CDPR 给玩家发了一封道歉信啊，那 CCPR 呢尤其在中国这边的这个他的这个号上也发了一份中文的这个嗯像所有玩家道歉的这么一封信。, Start Time: 2472300
Text: 嗯，啊就是说他们之前的这个叫林东杰之后，他这个大哥大哥的心嗯，操之过急啊，我们做的很不好，然后有很多 bug，然后怎么怎么样的，就是跟大家道歉啊。然然后因为之前这个版本被骂骂翻了啊，各各个社区里就已经也觉得这游戏要凉，这这当然然是气话嘛，就就就完了，这这怎么怎么样？, Start Time: 2495220
Text: 然后结果一发这个之后呢，就就是很多人形容就像一个就是这个犯了错的女朋友啊啊，他一他一他他一求你，然后你就觉得哎呀，各各人家还是真可爱，这个不是什么什么意思。就就就你主要有个问题，就就是昆顿牌这游戏每个版本改的太大了，所以你根本就不能说他之后就凉了。因为你指不定下个个版本，, Start Time: 2514300
Text: 就到时候还像他们承诺一些事情。比如说这个赛季会缩短啊，比如两个月一个赛季就是一个一赛季。然后他们承诺每一个单赛季的时候不再做大的加牌啊，什么这种改动嗯嗯，就是特别影响规则，特别 bug g 然后特别出现重大问题，他们才会改。否则的话，这个赛季每每个赛季每个赛季是不动的啊，, Start Time: 2533470
Text: 然后之后以后他们节奏会放缓啊。对，然后包括其他一些东西，就是他们就是觉得说要重新调整一下自己的这个节奏和方向啊，我也觉得就是昆仑牌这游戏就是波兰人做游戏投铁也可以。他运营游戏投不能特别铁，尤尤其是线线上卡牌。其实线上卡牌，因为本来该玩的就是规则。对，而且本来他的环境就会更迭，, Start Time: 2550810
Text: 所以你真的可以一边做，一边就像正式一样运营起来。但是昆顿牌就是那种他到现在运营的那种感觉，也不像是这游戏在正式运营，他还是那种我还没做做，说他运营也收着。他们在说，其实一直想把这个游戏先调调到一个环境稳定的状态，什么环境稳定。他们在说比如几个阵营，阵阵营和势力，, Start Time: 2571330
Text: 各种他们要的这个效果和排组都有了比较平衡的状态之后，嗯不动了，然后我们就开始集中精力啊，做哎这个苹果的版本，做手机版本，然后运营开始跟上了这东东。但是实际上要个类型的游戏不是这么做的，谁知道的？对，然后最逗的一点是我看到很多这个玩这个炉石的玩家，嗯，过来凑热闹。, Start Time: 2588760
Text: 嗯，就是我看着这个波兰人道歉了，赶紧点进来看看。然后发现说完这个事，说这也值得道歉。这在羡慕你的宽对派玩家，我们的这也有一句话，我我觉觉这这是正的的对，然后就包括那个影之师也是他犯错是犯的，然后他就马上改。嗯，其实其实这个改其实可以活直改了，而且玩家能一直玩下去，, Start Time: 2607660
Text: 你只要保持活跃就行，没有必要就是在运营层面上收着，我觉得就现在有点太熟着。嗯，有这个问题，其实我觉得要是不太理解的，玩家可以想象成。比如说你看一球类比赛，或者你自己再参加一球类比赛赛本身有一三分线，然后突然说我们再再加一四分线吧，然后过我一改的就是过来，就说那里边这个三分线我们就往里缩一圈。, Start Time: 2628020
Text: 对，然后又过来了，说不行，我们加一越位。其实你要这么想的话，可能格斗游戏玩 BB 的玩家有点啊有这个感觉，反正就是规则，一个是改，一个是添加，可能他没有太想过有没有影响你就比赛的体验。就我觉得 CPPR 还是太把昆仑牌当成巫师这样的作品去做了啊，就是以他其实是网游属性非常强的，, Start Time: 2647380
Text: 就是这种电子卡牌游戏，网游属性非常强。那他还总觉得像是像要做巫师三羊十年磨一剑，然后卡放出来。其实他们总结的经验就是说，以后这种比如加一百张牌，这种大的内容更新少来和这种就是界面全都更换。然后特效全都换机制计算全都换的这种功能能性的大版版本升级不能同时进行。, Start Time: 2667430
Text: 对他这次出现的一些特别可笑，特别令人匪夷所思的 bug 就是因为他加了新卡，然后同时游戏内部的很多机制和功能性的东西也更新了。他有时间调试，他就他就想赶在这个节日 holiday 之前，让让你们玩上。对，后来再说这果大家一玩就是这个就没有功了让大家过一个开心年，, Start Time: 2687010
Text: 结果大家的年纪根本就没过好。对，就得是 p 这个。所以在这呢对他应该就是多推行什么 PTR 模式啊，这些东西让让大家多试一试啊。这说的没错啊，反正给他们那个态度点个赞吧，是就那个态度还是好。对，反正你别天老道歉就行了，对你希望越做越好嘛，对吧？然后这周呃今天还有一个短新闻是关于黎明杀机啊，, Start Time: 2704870
Text: 就大概说一下吧，通过一个概念算是概念宣传片，然后这个又是个 t 字吧，就是对，又是个。然后这个连 steam 的新闻页自己都啥也没说了，就说你准备好玩游戏了。短片里呢就是说这个 let's play a game，对对吧？然后你技术间了，镜头很固定。呃，视频里边有一个秒表，, Start Time: 2724860
Text: 对，有一个人的脸的人头的模型。然后还有一个我们看到好像是很熟悉的一个机关。对，咔嚓一下。对，玩大致猜，就基本就是电竞惊魂吧。有可能是啊，但是现在还不敢确定，但是很有趣的是电电竞惊魂电影的那个机制和这个游戏机制其实不一样。呃，是的，电竞惊魂。反正看过的朋友也都知道，, Start Time: 2742180
Text: 那个主要是以一种解谜，嗯，不算解谜，它是一个呃一个个是概念电竞解密玩规则的那么一个。对，就是他想把你绕进去，他的那种杀戮，或者是那种折磨的形式，是密室静态的。他不是那种这系列算开创了一种类型吧，就是他不仅仅仅恐怖怖加入入了这种，其其实一和二呃一一点都不恐怖。, Start Time: 2761240
Text: 嗯，一是因为他其实不是恐怖，包括你们之前说的那个游戏，叫 cube 的那个电影，就是一个方块来回转，随空风疯，或者叫异次元杀质了。都是这类的，就是什么也不知道，也不告诉你，把一堆堆人丢一个地方方后就死往死了往死了弄。他们几个就是就是这种类型啊，看完就是看完第一遍，, Start Time: 2782270
Text: 觉得自己是傻子。然后看完第二遍，觉得就是其他看的人都是傻子，就是这么一个感觉这个片。所以所以我觉得这个新的联动搞不好，是一些机制上的更新。不一定是说给你很粗暴的加一个杀手。什么简单应该不会，我觉得应该不会，那样的话没法玩，反反正这游戏挺牛逼的，就是面对中文社区也很友好，, Start Time: 2799070
Text: 更新很勤。嗯，那就再往下说了，嗯，这个副本这个应该四十二比较了解副本。这个小说改编的剧集应该是二月二号正式就播了。哎，挺好，就是我不是我不是很喜欢这个剧。对你们请给我讲讲，你为什么能如此关注这个。对，然后包括查皇也是，其实一直在更嘛，副本是我我非常喜欢这本书啊，, Start Time: 2817790
Text: 因为小说很这个小说是一个英国的科幻作家，算是算半个新秀吧，这是两千年之后出的小说。但是这个小说它就是它在怎么说？基因上有两个部分，一个是那个就是黑色革命时期的那个黑色硬汉，就侦探就是黑黑色电影。嗯，有一个革黑色革命，就是不要那个全能的福尔摩斯式的啊那种侦探，, Start Time: 2839630
Text: 然后就加入那种切陷，就是沉默的什么那个黑就是黑黑色，有黑色过去的硬汉的那种吸个读了七七十九那个黑色革命这件事儿。对，好莱坞后来的那硬硬汉形象是有非常大的影响。就是我们知知好莱莱印印象硬汉片，嗯，有有这个很大影影响，然后施瓦辛格了，是这意思。对对，有点类似那种感觉。, Start Time: 2862430
Text: 然后另一部分基因就是赛博朋克，而且不是不是我们熟知的什么威廉吉布森那种颓的那种赛罗朋克啊，就是那种把赛博朋克和硬汉结合的非常好的一个片。然后这个这个小说读起来非常爽，就是非常过瘾。嗯，但同时那个人对这种侦探，刑侦的线索线索的推进做的也非常不错。这个系列主角叫五五克瓦奇，, Start Time: 2883500
Text: 然后它是个三部曲，五科瓦奇、三部曲，然后国内都引进。嗯，我还挺要都看一看这个副本非常推荐。因为我之前写时候也说了，就是属于那种读起来很爽的。赛博朋克小说嗯这个说实话，赛博朋克小说里读的爽了不多，当时读起来非常怪啊啊，这个就非常刺，所以说人气还挺高的。然后我其实没想到他能改变剧集集，, Start Time: 2907540
Text: 然后看看剧集什么样子。行，那具体内容也就别剧头了，还是等到时候大家自己看关于宇宙生命和一切吧，就他也不一定我破，说完全一样，听的是对对对对，然后最后再说一下，这个其实上周和上上周我们一直在提这个 AGDQ 啊结束了。嗯，然后这次因为其实这一届我看的比较多嘛，, Start Time: 2929490
Text: 然后也录了好多项。嗯啊然后感觉其实氛围上之前也提了很不错。然后再有就是他们筹集的资金达到了二百二十二百二十六万吧，二十七好像是又破纪破了，上回回连续破了上一届，连续两破破纪录了。对，呃，然后就是录了很多的有意思的表演，我觉得不光是说他们玩的精彩。对，而是说这些人在这个直播的过程中带给我们的很多这个戏。, Start Time: 2949110
Text: 嗯，比如说我之前录的那个血缘诅咒那个大哥长湖的大哥，嗯，他代入也很强啊，他是一边在这个速通，嗯，然后一边以就是以这第一人称的身份讲个故事去讲，说你看我马上就要到那儿，哎，这有一狗，但它打不着我啊。然后到这儿，他不是那个学传里边有一个地儿，是被那个背麻袋那个给带走嘛。, Start Time: 2974230
Text: 对他说，你看他得先死，对我加了多少多少力量，这回没有人能干倒我，然后啪一个嘴巴给他收了，他说啊给他还开个个笑笑笑。其实他故意死。对对，嗯，不过呢这个大哥在这个表演过程中也翻了几次车啊，比如说这个中间些挑战 boss 也要失败败时候，然后那复活再过去去时候，, Start Time: 2995740
Text: 一路被所有几乎他要能见到的杂兵全都抽了他一个嘴了。等到 boss 战的时候，血已经快喝光了。就是我觉得虽然这个大哥最后的挑战是超过了他自己设立的那个时间。对，超了几分钟。但是我觉得这个种程的这这欢欢笑对很有意思。再加上他挑战其他 boss 的时候，那些精彩的表演，, Start Time: 3013360
Text: 其实我觉得构成一个观赏性特别好的一个出象。所以我很久没关注那个血缘的速通了。对，但是我觉得这哥们儿那个跳跳 bug 就是那个卡一些 boss 的一些这个套路。对啊，是非常之熟。练练熟练到，我觉得他可以把这个成绩提高半个小时玩的很溜，他就是在瞎玩，他就是在来演，, Start Time: 3033680
Text: 就是就是在下馆，然后跟主持人还互相怼。对，主持人怼他他还得然后隔空骂那个攻击金高什么的对，都有这种，反正就是很欢乐。然后同时黑魂那个也一样，黑魂的这次速通挑战是一个姑娘蒙眼，呃，他蒙眼打了两个 boss，一个是古达，一个是沙列万嘛啊沙列万反正怎么着都都都是被人干。, Start Time: 3049640
Text: 嗯，然后正常的黑魂流程，这个姑娘也很熟练。对的，比如说这个跳地图，然后直接退游戏再进来，然后就到了下一区域。这种事。就是如果大家比较关注魂类游戏速通，或者说比较喜欢看魂类游戏的这个攻视频攻略的吧。我推荐大家看看这个 b 站，我们做的这专辑里边的录像。没错啊。, Start Time: 3069750
Text: 然后官方也预预告了，是在六月份的时候是 SGDK 会来来。嗯，然后我觉得更多的就是期待一下，看 SGDQ 上没有更多好玩的这种 NS 游戏的速通。嗯，因为我是其实我个人比较期待这个奥德赛啊会不会有好玩的速通挑战奥德赛，我觉得速通不是一个很好的游戏。其实呃但是我还好，, Start Time: 3088310
Text: 咱们叫速速，咱们咱们中文喜欢叫速通嘛，但其实他们对这种玩法叫 runner，就是他们所有 speed runner。对对，所以就是他怎么跑跑什么内容，就是他都可以自己随便定的，也许不见定通关，我就是要干嘛干嘛，对吧？所是因为这个你像现在奥德赛，其实在视频里边有很多特别诡异的赛跑，, Start Time: 3112230
Text: 这个录像可能十几秒或者怎么怎么样通过这个踩帽子能到达更高的地方。嗯，所以其实我觉得玩家更期待的是那些嗯嗯，就我更期待他们玩屎游戏。有天在家里看他们玩一个那个阿拉阿拉丁的那个啊。对对对，然后他们一边玩一边，那后边这几个大哥就什么玩意儿，就是我操傻逼，然后就觉得然后那个人玩的特溜，, Start Time: 3128530
Text: 我告诉你这怎么过。然后啊然后因个特别匪夷所思，滑稽到令人就是感觉比较悲伤的一个游戏。然后他们玩的特溜，也不知道他是从什么样的意念，把这个已练练下来了。总之我觉得 GDQ 这个事儿是越看越喜欢。对啊，有意思。对，期待他们能做的更好吧。然后这一周周大概就是这些事，, Start Time: 3149110
Text: 我觉得然后啊还有什么事，就我们周末有这个特活动，对吧？活动，然后 smarm GS 开测了。对， MGS 开测里已经玩了一下啊啊，这游戏我觉得吧还不如就就出个 steam 吧啊，就他这个系统跟这个 steam 上常见的。对 medal gear survival survival 啊，, Start Time: 3167670
Text: 跟这个 steam 上常见的这种生存游戏非常接近，而且甚至在繁杂程度上还没有达到那个程度，是吗？但是对于我来说啊，就够就已经受不了，我觉得很复杂。对，尤其一进游戏，我发现这个菜单原来有这么一大开，我在地上捡起一根木棍的时候，当时就笑了，是吗？我说哇这这种感觉，, Start Time: 3186130
Text: 然后备用这个 focus engine 这种就是很很顺门的很顺的动作系统表现出来是那种很很很怪，有点怪是然一打开看到到他那个伤的系统统，你的受伤会分模块啊，然然后你能又要做吃的。对，要做武器。对，要做武器，要做陷阱，捡素材，还要对这系统我选择死亡。对，只能说感觉我觉得这个感觉私密玩家就觉得身经百战见的多了，, Start Time: 3205340
Text: 真的啊。其实我爱玩生存游戏，但我爱玩探索生存游戏就是往前走着。探生存的不是专，是我不喜欢给我捐的一点捡东西，然后塔防生存，这是我最不喜欢的生存啊。然后这个我觉得然后你看起来就氪金点非常高，非非常氪的东西特多，主要这游戏是有那个的。嗯，因为我最近在玩那个堡垒之夜的 PVE 哦，, Start Time: 3230960
Text: 那个模式就是他用了一种说不上良心的方式去刺激你去氪金，就里面的武器就是是有耐久度的。嗯，是这样，然后良心的刺激人氪金的方式。对，就是游戏戏游戏戏钱的觉得得实。我现在来就就算买的高兴，也对你能让人买的高兴，我就算能还行。龙马是说 COC 嘛，对吧？不高兴，买的不高兴，, Start Time: 3252700
Text: 像堡垒之夜，就是你能感觉到这个东西你不花钱能一直刷下去啊，然后你花钱买的也挺开心。我不知道这个 MG 生存能不能做到太多，对，然觉他现在做不到。对我觉得这个框架就是这样，他们就没想到到他们就做太糙，他们就憋着拿这个黑钱的。我觉得但是玩的候候是给我的第一感觉，, Start Time: 3276530
Text: 真的是我有点消化不了。对对，是对，画面里所有的信息，对他一上来的东西太多。对，而且他有些地方呈现真的太小了。对对，就就我觉得很重要的东西太多太多多的不对对，太愣了。这游戏就是坊间传言的八千万隐形开发费用都在这个游戏里面都要收回来。我还是觉得这个这个游戏赶紧同步 steam 上的，, Start Time: 3292850
Text: 我觉得就是同步 steam 上那种你有个四五个朋友一起能一块玩，可能大家是一起玩，什么方舟一起玩 rust。对，或者一起玩这个游戏的人吃鸡啊都可以试试试。对，然后聚一块可能就热闹热闹，我觉得这游戏四五个人体验应该是最好的，再多就不行，玩这个游戏的感觉是不是有点点像以前玩那个魔兽争霸 RPG 的那些。, Start Time: 3314770
Text: 对，是是就就就是这意思吧，就是这个感觉觉就是就是你人再多，你网络条件件也好，好也组不齐，人能不能总结成为把它称之为大学宿舍游戏？对，还有这个个觉戏就是这样的啊，可能你们来生，还有时间玩网吧，刷夜游戏。而就是我对我回头这么一想，就是三六零时代那种双人合作那个热潮嗯嗯，, Start Time: 3334940
Text: 在当时算是一种热潮，其实我觉得出现的就有点早。就我觉得到现在我认识了我周围的那些就是通过网上结识的朋友，或者这种新生代玩家的玩家群体，玩家社区模式都是这种的，就是三四个人，或者是或者是这个圈子里一共有十几个人，但每次玩游戏的时候，组起来就是三四个人。嗯，这种模式。, Start Time: 3356600
Text: 然后我就觉得这类游戏之所以在尼克越来越火，早也是跟这种社区游戏其实是是成为主流。有关，其实我真的有点怀念。当时 ss 八三六零 RK 的那个时代，对当时有很多这种双人合作，对，做实做其实做的特别特别好。比如说 death bank，后来还有双人，然后对双人合作的问题，, Start Time: 3375660
Text: 就然后就多圈子里不是俩人啊。对，就是多余两人，但是又不超过十人呢，这种就很尴尬，就是那种圈子里自己今天晚上谁跟谁玩，就已经很就见一个派对，可能五六个人。对，然后只能俩人一起玩就很尴尬。然那那那俩人起起来也还好吧，其实社会很复复杂。但是对对，现在就是玩家对这个网络社交越来越啊越来越像现实社交了，, Start Time: 3393150
Text: 然后就这类游戏就越来越多。突然想起那个昨天你们干嘛来着？然后小狗过去，然后说能加我一个吗？感觉听着特别可怜啊。对，昨天你没在啊，对我没在，然后是干我忘了干什么了，然后都就大家跟着玩，小狗过去说能加我一个。对，就这种感觉。所以我就觉得这种类型的游戏如果好好打磨，, Start Time: 3415770
Text: 出现一个有统治地位的作品是很好难。对我原来是很期待这一座能有这样的能力的，不可能因为他底下的好卖，我从来就对这个游戏没有我还对他那么高的嗯寄予厚望。因为我对这个公司现在这个研研发能力非常怀疑。呃，我也确实是从这个测试来看，我也很恶意。他从大面上来讲，这个公司就已经撤出了主流游戏研发了。, Start Time: 3435620
Text: 是就就近两年，因为因为我周围玩游戏的一些朋友都是都是这种圈的性质，所以我印象中有几个带来挺好体验的游戏，比如说高达破坏者，嗯，差不多就是这种。嗯，然后所以新高破我也挺期待，比如说配备啊，比如说什么沙漏空间二都是这样性质的。所以我觉得嗯指不定以后会有更好的吧。, Start Time: 3457980
Text: 嗯，好，然后最后最后是关于我们自己还有一个事儿是想说一下的。对，是我们的视频部门，哎，来急需剪辑师。哎，然后呢，这个我们网站上呢也会有相关的文章。然后对如果你有这个符合条件的朋友也可以看一看。对，因为现在我们这个 gisense 嘛，然后我们的这个街霸节目纪录片学霸节目招人街霸节目不用不是不是是是是主要是我们的这个纪录片拍摄。, Start Time: 3478100
Text: 纪录片拍摄。对，现在也是这个片子越来越多嘛。对对，所以需要剪辑师朋友的帮助。对嗯，如果有这方面专业技能的朋友呢，可以以这个文章的边个联系式嘛。对对，作品啊我们可以也许对我们会可以有机会成为事事正。大家就是记录记术 s 的，可以这么虚伪。对，就是一定要按照那个文章里的方式和格式来这个投简历，, Start Time: 3505680
Text: 否则我们真的有可可能会漏漏过漏漏去的的。还还有个事忘了啊，这个下周怪猎就发售了吧。对啊，发售的当天哎，我们会开一个直播。对，我们会直播猝死。对我会非常没有人道的，让我们屋的其中一个人去进行直播啊，我觉能自己感个的一对给大家说电声你啊我觉得自己开个直播，直播下的微软版本啥样啊啊啊，, Start Time: 3531060
Text: 没没这小关啊。这个我们会考虑以直播的形式，这个给大家展示一下怪物猎世界的这个世界啊，连续七十二小时。对对对，有点像有点像某某平台的那个 DJ 啊，再去挑战一百个小时那种事。对对对，嗯，反正就是跟大家预告一下吧，这个会有直播的，会直播的啊，然后玩一玩，然后狩猎一下，, Start Time: 3555910
Text: 看看有没有这个特别特别搞笑的事儿，或者自己能研究出一些比较高精尖的技术怪猎相关的电台节目。你们不也我们也在准备在准备这两天就录了嘛。对，下周也会上啊，总之就是下周会是很精彩的一周，然后狩猎的期待待吧，不光狩猎还有别的呢，是吧？啊，是那个广告局怎么说来着什么那个回忆起往日沉迷啊。, Start Time: 3576110
Text: 对对对对，就在下个星期艺人很不容易啊啊，总之这个感谢本周各位收听，咱们下周再见了，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 3596460
