Text: 荔枝，我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。哎，你们大家都不唱了，这期不是应该卡拉 OK 吗？我都要哭了，我刚才本来想念一段旁白的一段不行，就生硬打断你。我本来想念这歌词来着，, Start Time: 90
Text: 我被你打断了。念歌词念歌词就是让特别傻逼的念，现在我可以看到你的样子哟，朝着我走来，把这个人拖出去，拖出去了，放打人的音。对，这不应该是彩蛋环节目，我们现在又开始了。嗯，那个不好意思，欢迎收听特别二次元新的一期节目。我们这期还是回到我们这马克洛斯专题。哎，, Start Time: 79430
Text: 因为上一期录完之后呢，然后我们几个人，包括几个嘉宾，我们觉得好像有点不过瘾，纷纷有危机，纷纷表示不爽。对，好像好多东西还没聊到，所以我们打算加这么一个一点五期啊。对，不好意思啊，因为我们之前聊的那期节目被提纲所限制了，被限制住了啊，这回呢把限制解除了，看大家能啊补充一点，, Start Time: 102030
Text: 之前那期没聊的一些，比如说像音乐人物关系啊、音乐啊、狗啊。对，上一期只是给大家捋了一遍这个年表对年表。然后这期除了我呃球球和大 s 以外，然后还是我们的三位嘉宾。哎，大家好，我是火箭拳科技的穆飞。哎，科技了，科技技有科技了，有科技马上就科技了。然后我是前部分杂志的编辑 river，, Start Time: 125850
Text: 嗯，我是火箭拳科技的机械设定。欧阳不是这个就是就是你你你看这个就阳，你看你看那个就是火箭拳，左左拳右拳。对啊，我我来组成躯干和头部，咱俩就是脚呗，这这不是裆部，裆部在这里，这裆铺在这里，你这当当这这不是 macros 的构成吗？ SDF one 的这个对对对对对对，, Start Time: 154445
Text: 我们整个这个播音史还是这个 micros 的一个构成。对对，但现在我这位置应该是头播好吗？不，你是是啊啊，现在拿在歌歌还很重要的，没有枪就打不了仗。但是咱们这期并不聊集体。嗯嗯哎，为什么这期的这个曲子片头用的是可曾机的爱呢？哎，嗯，因为你还记得爱吗？不记得这期我们聊聊歌，, Start Time: 178800
Text: 因为上期好像呃简单提了一下，但并没有提到这些这些这个曲子。因为我觉得马 micros 这个作品品的体，特别是咱们这个歌曲还是一个非常重要的组成部分，它是最主要的部分之一。特别是我们之前提到了好多歌姬，歌姬，还有歌姬。对，因为有歌姬才有爱情，因为有了这个爱情，, Start Time: 202740
Text: 还有这个才能战胜，还都相互理解。对，才能战胜敌人啊，才有了剧情。对，才能感化敌人。对，才能有这些故事。所以我们这期继续给大家讲讲这个这个马克劳斯世界里边这些故事啊和人，还有他们的歌儿。那就放上这歌呢，咱就从这歌开始吧。对，这歌其实就是就是剧场版里边有的嘛。, Start Time: 223720
Text: 对对对对，嗯，这个就是在最后在剧场版的时候，就是为什么说剧场版比之前好，就是他在剧场版里面新开发的这首歌就是可曾记得爱对，这首歌呢是一首原始文明的一首歌，然后呢是由我们两个女主角亲力合作完成的一个一个就是叫早烂为杀。也就是后来男主角伊条辉的老婆嗯哎找到了这首歌，, Start Time: 251009
Text: 还把它翻译好了，然后恬不知耻的给林明明说，你就唱吧。其实他这块是这样，特别就是因为大家看过初代之后，再看剧场版有很大不同嘛，很大不同的一个最主要原因就是在这个部分，就是他给歌的这个环节。这个给哥儿这环节是什么呢？就是他发现原始文明之后啊，他去找一条辉去，他是想让一条辉把这首歌给林明美。, Start Time: 276030
Text: 但是一推门一看，好家伙，林明美跟一条辉在屋里正抱着呢，没有是对林明伟抱着一条灰，但一条辉拿的是手里握着咖啡杯。对，撒了嗯，对上。对，这就洒了这一桌子的小包。记者呀是，然后我记得有一个细节特别有意思，就是其实从细节能体现人物的性格，就是早赖的性格。他不是说看到这一切之后，, Start Time: 301110
Text: 哭着跑出去，而是把门关上说咱自己家事儿，咱仨自己聊。对你发现这个细节了吗？就这是一个成熟女性的表情。对，然后他也没有过去，冲过去就给了一条灰一巴巴掌逼逼头。他是他是想知道他他他说是怎么回事。对他只想知道这到底是发生了什么，然后很冷静的把这个世界往前推对，但是李林明美则是很不冷静的，, Start Time: 324480
Text: 就是说我不唱就然后自己跑出去了。对对对对对，其实这块就反映出来，他们的世际他们这是两个世界，就是这么一个两个世界。对，一个是一条辉，一直在跟早濑在一起，然后后他们俩同事关系嘛。对，然后一直在战场上，甭管是声势上下级关系。对，然后一起还出去，就是那个单独待了很长时间，, Start Time: 346880
Text:  TV 版一个月吧。对， TV 版是他被他们俩被拐走了。对啊，然后剧场版的是他们两个，就是因为错误的那个时空跳跃就跳回到跳回了地球，然后在地球，然后呢，就一直两个人，就是逐渐逐渐的已经毁灭的世界。对，然后就体会到了，就双方都多么的不容易。然后呢，又找到了原始文明的遗迹，, Start Time: 370880
Text: 就拿到了这首非常常有名的情歌。因为就可曾记得是原始文明的人类的一个情歌。对流行歌曲对一个流行的流行歌曲，然然后就最后在炮火的翻天中，就这个画就画面非常非常漂亮亮，外面是导弹和光束齐飞，然后林敏美站在剑桥上，灯光打在上面，缓缓的就用非常不标准的英文。先说到一二三三四、, Start Time: 391550
Text: 一二三四，看 one two three four。对，这就注意啊，是 sleep 是是 sleep， sleep 对， sleep four one， sleep four one two， sleep four。唱起来这首歌。而且我们就要提一下，就是林敏美的声优是当时非常有名的范岛真理。, Start Time: 416330
Text: 对，就他这就是这个是不太一样的。就之前就是现就是我们现在这些歌机吧，都是由我们造诣，都是以这个声优出道的。对对对对，其实范岛真理他是正牌偶像歌手对歌手正牌的偶像配林冰美的时候是十九岁，嗯，也很年轻。对，然后呢就声音也非常的甜，就是整体的歌都非常的好听。但是说其实说到比我个人觉得就是比可能自己的爱更容易让人很有感觉的一首歌。, Start Time: 431270
Text: 其实应该是我的男朋友是飞行员哦，就当时首先是动画里边的，就是这首歌是第一首歌。对他第一首歌，而且出场也非常的棒，就是当时是一条灰，开着一个全装甲的变形器，这也是在动画里第一次出现出去，就为了听他的歌，开了一个档位更高的机器，因为可以收看电视。对对对，可以收看电视还紧奏。, Start Time: 461970
Text: 对，还紧奏啊，就出了事，一个人还能扛，然后就一一边看电视，一边就是看林美在选美，这是他选美的参赛格，就是我的男朋友是飞行员。其实你可以看到那会儿，林美其实在他的心目中真的其实还是很喜欢他的。要不然不会说我的男朋友是飞行员，然后这个整个就是后来就是在开着这么一个非常坚实的机体。, Start Time: 483640
Text: 和杰克拉蒂人的侦察船一直在打背景，又是我的男朋友是飞行员。对于一个少男来说，这个场景是很棒的。对，然后所以说呢在以后的各代的 TV 版里边，因为其实都会唱，基本上都是都唱的，都是我的情敌的男朋友啊。对对对，我的情弟男朋友是没那个不是我的前男友，是不是？对对对，, Start Time: 506189
Text: 就这点。他刚才说这个个实实在里头头个绿绿毛。第一次就是参加那个选美的时候，呃，唱的也是这首歌。而且呢那会儿正好那个那个男主角也是在外面开着飞机跟八九大战斗。对对对，所以说这首歌其实某种意义上呢就是也是一个主合。为什么是主合？就是他他总可以拿这首歌来代表某些人物关系、, Start Time: 530300
Text: 人物关系代表了剧情，代表了就是人物的纠葛。而而且在克 mars 初代里边，基本上林玲美的每一首歌都代表着克 mars 这边边的一个故事。对对对，一个一个歌段代表点是很重要。就是所以现在大家去听零零美这些歌，我都不叫范岛真理了。操这些歌歌，这些歌你马上会想起当时的那个场面是什么画面来啊？, Start Time: 553020
Text: 对，现在大家听到的这个就甚至就会想到他们一条灰拉着林俊美在木星的那个星带上玩着杂技，把泡小姑娘。对对对，会玩了。对对对，就是飞飞行员泡姑娘你是比不了的。对对对，就是是你想想你保证姑娘不会吐，我是是你得扑你脸，把这人拖出去了，好好的提问就会了啊。对啊，那你家你就算你开一再牛逼跑车，, Start Time: 579840
Text: 但是你在北京三环，你得堵死，你也浪漫不起来，是吧？所以有钱你还要买飞机，还是真的你来，你说我带你出去兜风，这不算，我带你出去兜云，对他那都兜小星星。但我觉得这这个也奠定了这个 microo 斯一个部术，就是那主角一定要偷飞机，因为毕竟飞机是公家的啊。对对对，, Start Time: 607240
Text: 飞机是公开的。对对，而且永远有这种就是就主角和主角机，就就女主角的这种情节。对，其实就是 mmaroo，这些配角们的感情也是很丰富。你看初代初代就是我们之前有提到过，就是 max 就 max 和米利亚这两个人的爱情，他们其实这个很很微妙。我觉得对，要知道 max 是帅哥一个，, Start Time: 629480
Text: 而且根据后续的设定，沾花惹草，嗯，就是就不踏实。对，就是还有无数的私生子，就 micros 七有一部漫画。对，就是主线剧情呢跟那个动画一点关系都没有。但是呢男主就是啊一直就是被谣传，那是 max 的私生子，就连巴萨拉在一开始都被猜，哎，怎么对他这么好啊，是不是 max 的私生子一直都有这种猜对啊对对对，, Start Time: 654440
Text: 这这个槽给满分儿，就是超时空种马。对对，就张张乐就是 mmicrose 七的那个剑桥上那些女兵，据说都对 max 有点嗯嗯嗯啊就这种。对对，但是他老婆居然是那么漂亮的姑娘，唱漂亮的大美女，大大美女，这已经收了七个了。嗯嗯，对，而且你要知道就是大家去那些有弹幕的网站去看 microrose 七，, Start Time: 681870
Text: 你看到米利亚出场啊，就弹幕就可以把屏霸，就是老老老婆大人好，就这样啊解决好就是是这样，但是就 max 还是不停的自己沾花惹草，你只能没办法呀，长得又帅，技术又好，对，关节又高，拿挣的又好，对，挣的又多。不管什么技术吧，大家可以自己想一就是打飞机，而对你还是出去吧。, Start Time: 704910
Text: 你哪个科技的这个能不说他打过飞人不行吗？打飞机技术就是真的很好，你有什么办法呀？是不是嗯总之马克思是充分的那个响应了统治政府的号召啊，完成了银河播种计划。对对吧？对，为什么就是就缺人的嘛？那个就那时候真的没有人为什么说要把那个传团要出去，就说去整个银河生孩子去，, Start Time: 730380
Text: 就就是这么个概念，多生多生有好处，搞搞这么半天，如果说是这个七搞不好，就是一个近亲近亲的这种家族乐队还好，不是我也不是感叹还好，不是。但其实其实初代里面还有一个人物关系，就是罗伊福克对和那个黑人的剑桥的女性，那太让我感动。对对对，这一一段的这个个浪子回头，, Start Time: 756260
Text: 嗯，他不是你知道在他死了时候，那个黑姑娘最后一直是笑着呢。对，别坚强，特别是就是笑他只有自己一个人的时候，端起咖啡杯手，她才哭了。对对，而且这一段感情其实在动画里并没有说太多，只是说只是表现出来，让大家知道他们两个人有关系。对，而且这个关系其实很有点 plus 里面就两个成年人，, Start Time: 781240
Text: 他们就是互相在一起，就是成年人的对，也不也不扭扭捏捏也不甜甜腻腻。然后福克死的时候，他非常的平静，但是他真的很伤心，他没有对任何人说对，而且依然勤勤恳恳的，不是他死的壮烈吗？好像老师死的非常壮壮烈，是福克，当时是他是驾驶舱中中弹，然后呢，就一直完成了各个任务，, Start Time: 804970
Text: 那会儿一条会是被打下，在医院躺着。对，然后呢，中了弹，然后呢，强行把飞机开回来之后，打开舱盖的时候，里面一机舱一机舱的都是血。然后强行硬扛着回到了他爱人的家里，开出里给爱人弹完了一群吉他之后倒下去的。虽然 TV 版的这种设定有点扯了，嗯，看就是可能能弹完笛的。, Start Time: 826940
Text: 其实对对对对，救过来去医院。对对，他直接去医院院谈一辈子。但是我觉得就是他处就是处理这段这个人物的情感部分的时候，我觉得这种方式还是很好的。对，这比剧场版里面就福克，因为喝醉了酒，喝醉了酒开死了嘛，开出来。虽然打的也非常非常的华丽，还喝了酒都很牛逼。但是最后酒驾对，, Start Time: 849360
Text: 就结果因为酒驾被人一导弹打下来，打死了的这种感觉要好一些。其实说句实话，其实他酒这个这个故事从那个灵里头就一直有有有这个事态。对对，而而而且他那个就是那个黑姑娘呃，是跟谁有关？就是那个那个灵的男主角，就是飞机后面坐的那个那个也也远远就是胖子，他们俩一个姓，, Start Time: 873820
Text: 他们俩是一个姓，忘了具体为什么他们俩什么关系没没没没也没说。嗯，对，叫什么奥利维啊，还是什么的，忘了。哦，对，这个没有办法，就是它的特征太明显了，绿军装的漂亮的黑人姑娘。对对对，这是人太妙啊。就还有一点就是超声腰在每一代的剑桥的三个辅助员，都是当时特别有名的声优。, Start Time: 897770
Text: 每一代都是大家有兴趣仔仔细去翻一翻，特别是 f 的时候， f 有特别大名鼎鼎的那谁配幸运星的那个平野灵啊，平野灵灵是是里里面星。对对对对，配的谁啊？剑桥的一个路人。对对对啊，他们几个那个好像是那个长头发的戴眼镜，那个好像是哦看那个那个好像完全没注意，就是每一代的剑桥三爷娘都找的是当时特别有名的身影。, Start Time: 919330
Text: 每一代都是任何一，任何一就特多么小的一个都是有兴趣，可以自己这是是个彩蛋，自己去挖一下，特别特别有趣。然后说起来就是不光男的跟女的之间这种感情嘛，然后其实他代里边更多讲讲，也有有那个刚才第一咱咱说说一条辉跟他队长，嗯，就是他们队伍之间这个友谊，实际刚才之前也说了一条辉跟无父母母父母都歇了就牺牲了啊，, Start Time: 946060
Text: 有点儿就靠近从杂技赚钱。对，然后男小演杂技带他的就是他那家狗带。对对对，然后福克然后就根据邻里的剧情，就为了挣更多的钱就参军去了。当时就是在初代刚开始的时候，一条辉还说，哎，你什么时候回来继续开杂技啊，我们两个还要继续表演这个杂技团什么的。然后那就然后一条会自从摸了 VF 战斗机第一把之后，, Start Time: 974460
Text: 就再也不想去开什么飞杂技的飞机了。对，军用飞机是最好的嘛。对啊，练携人才是王道。哎，对，而最先进的技术都在军用飞机上是，然后但是就是我们还是说回歌儿吧。对，然后接着说回歌呢，就我们就要提到，我们之前提到过的就是那个天使的汇聚，这个是可曾期待，就是最后就是片尾也是 flash bank 二零一二的一个诅咒，, Start Time: 998260
Text: 就是这是林明美的。怎么说呢？足业对收就是整个毕业曲。对，毕业曲哦非常棒。就是可以看到这里面就是就连杰克拉蒂人来当他的鼓手，巨大化之后呢，给他敲鼓，然后整整首歌，也就像是回顾林美美的这一生的这种感觉，他就是一个天使。然后他拿着画笔给这场战争添上了一个非常美妙的演出，, Start Time: 1022150
Text: 就是整个性格就是那种没有任任杂念念的那女孩天真浪漫漫一小姑娘。对对对，虽然虽然他失去了这个爱情，但是也是因为他很天真很浪漫，他他很憧憬这个东西，所以他才失去了一条灰。对，因为一条灰追逐的是更现实的东西。对，他需要其实就是其实这个为什么他喜欢一条灰？如果你把它放在日本社会，, Start Time: 1047360
Text: 你会发现这个这个现象一点都不奇怪。对，就是从一个男孩成长为一个男人的过程，而且就是日本那边其实越是很多行业的精英乐倾向于去年纪大的他很累，他需要有一个人来包容自己，而不是说有一个人天天跟自己，就是啊我们要怎么怎么样啊，我们要很甜美啊。就是但你要说到这儿的话，, Start Time: 1071350
Text: 其实早来跟一条一开始关系并不是特别和谐。啊，对对对对，因为为条对，他俩俩到他俩俩呀，典典型呢就是处出来。对对，就是他们俩不是那种一见钟情，就是龟跟黎明美，可是真子一见钟情对一下，恰恰是这种感情，就是真正我跟你分开之后，可能我才缺缺少这么一个人，整天跟我形锋相对的对，, Start Time: 1090710
Text: 女领导真的是这样啊，就是你想想就邻明美跟一条会是一种很很美妙的开场。两个年纪不是的小帅帅哥小美女。对，然后呢一个又是飞行员，一个是偶像哦，好完美啊，一下子撞在一起，然后很快的就就就散开了，就跟烟花似的。对对对，非常训烈。只有这一瞬间啊跟早赖就不一样。就是你说我上了去，, Start Time: 1113870
Text: 你还凶，你是个欧巴桑。因为一条辉对早来的第一句话喊的就是欧巴桑军队的欧巴桑是，然后呢早来特别刻板。对对对，因为他是军人，军人家庭出身的。对对对，就是是高材生，军校高材生就瞧不上一条辉这个平民出身的人，但这他特别散漫嘛。对对对，然后这两个人是在一点一点的战斗中，, Start Time: 1138720
Text: 就是说就是战友的感情，革命感情，对革命感情、革命伴侣对这感情是日积月累的，上过刀山，下过火海都扛过敌人的弹药。就这样。所以大家想想，如果你们要真是找到政治正确的人，对，但是没办法。对，就是大家就这么想的，你是找一个烟花呀，还是找一个？但是我觉得这是个人选择，, Start Time: 1161080
Text: 有的人可能就喜欢烟花一辈子。但是一条灰可能是这种经历了一段时间之后，就觉得还是其实说白了就是要有实力，天天放烟花那也行。而且其实就是你看一些这种，就是我觉得咱们这种评判评断吧，其实对早来有点不太公平，因为早赖其实他本身还是特别有女性魅力的。对，就是特别是在就是他们俩后来就是关系缓和的一一些这这些阶段就是早其其实还是有非常小女生的一面的。, Start Time: 1183750
Text: 因为比如说他看见黎明美那些那个照片，还有那些海报之后，他其实我内心是有一些小情绪是，但他不会马上把这个是跟你撕破脸，你怎么把别人女人什么照片放家里啊，他不会这样，他会有一个自己的妥善的处理。我不知道这是一种情节和处理，说明对咱种美熟。如果真要是那一一见了这种情况，, Start Time: 1211170
Text: 就歇斯底里就那完了这种形象白塑造了。对他他是一个女人，而而那个黎明美是一个女孩儿。对，而且有一个有一个桥段，就是说特就是讲的特别清楚，就是他跟一条辉 TV 版他们回来了，回来了之后，回来之后，他们俩不是都就好了吗？好了完了之后，早赖去给一条辉收拾屋子的时候，, Start Time: 1232910
Text: 看见了刚才派出所那相册，然后他们有点小情绪，他没发，他怎么办？他把钥匙放到一条辉他们家那个油桶里了。对对对，好，我记得还有些好像是他们有一张照照片返回来了，我们还还有张几张照片返过来了，他就是一直都有情绪，但是也知道自己应该处于一个什么。对，尤其到最后他决定调走的时候，, Start Time: 1258040
Text: 还特地找了他们俩一下。对对对，这些这些桥段就特别特别的细腻。所以其实这也就是 micharos 让人觉得不一样，在那个年代就真的是不一样，特别特别的。还有就是他们两个在那个遗迹的时候，我记得那个一条出去一段时间，他把那些就是遗迹的盘子什么摆在那说那个个就是欢迎欢迎你回家那种。, Start Time: 1280290
Text: 但是那个剧场版的这个桥段啊，那个被有些死终觉得这个是在诋毁丽莎的形象。就是说他们觉得这个争议，对，就是让丽莎就变成一个主妇的这种感觉，他现在颠颠覆了。对对对，就是他们觉得丽莎不一样，生扭感是有点生扭，就 TV 版的整体慢慢一集起，这种感情其实确实要更好一点。, Start Time: 1304650
Text: 剧场版还是时间有限。对对对，然觉有一些情感，我觉得交代不太清楚，他需要有一些很很强烈的情感冲突，还有剧情冲突在里面，必须要这么去展开这道路。你像 TV 版里，像咱们上期也说了，就是其实一条辉跟林明美是有一些矛盾在的。对对，他们俩的哥们，因为他们俩的感情并不是一帆风顺的，, Start Time: 1326670
Text: 就是是欢欢条灰，一下子马上就变心了。对对对对，他他后他他在那个他并不对对，其实他他慢慢慢发发现这个早来的其实最渣渣的应该是林志伟，他表哥吧，就没就没干什么好事。是是一开开始是阻止他是因为他妈他讨厌军人。对对对对，那是一个愚蠢的和平主义者。对啊啊，其实那个人有点他表哥有点巴萨拉的那种感觉啊，, Start Time: 1345730
Text: 不要军人。对，也是演艺圈了。对，也对，也是演艺圈。大家说到演艺圈了，我们就可以跳到拉格子七了啊，对吧？就是拉格子七里边人家说乐队，乐队演艺圈的人对吧？演艺圈大家都知道关系乱啊，是吧？啊，不乱不演绎。嗯，对，不乱不演艺，要不你怎么演艺个？对呀，你想想他们那个 fire bomer 这个乐队为什么能这么火？, Start Time: 1370820
Text: 你想想这乐队里有什么官二代啊，官二代，然后为什么能够被推出去？因为队长的战友的呃恋人喜欢队长啊，好乱啊，对吧？就要然后就就要去推他们，对吧？然后戏里边哇各种狗血的小剧情，对吧？就比如说呃七里边有一个就是王牌驾驶员，他战死了，然后七里边的就是就是有一个非常重要的角色叫卡姆，, Start Time: 1395820
Text: 他他也是个王牌驾驶员，然后呢，他要把这个战友的遗物给他老婆孩子送过去。然后呢，当然那个战友之前说过一句话啊，在死之前就说，哎呀，我天天上前线打仗，孩子都不认得，我就埋下了一个伏笔。当然当时谁都没有留意了，然后他就去了一个小公园。哎，看人老婆孩子在在那玩啥子呢？, Start Time: 1428030
Text: 就在站里边刚刚想上去送那个遗物的时候，突然那个孩子对着另外一个人说，哦，爸爸啊，我就当时就觉得哦这个平时画时代的就这么一个小的点，你就能看到 NTR 的剧情实在是太可怕哦，就是七里面的这个就是而且关键是扒萨来不愧是八神。就当然除了歌唱的好歌有攻击性啊，歌，, Start Time: 1449275
Text: 还有就是安慰抚慰的情况就是扒萨了。就是你就是只是看到前十几话，你一只手都数不过来，就是对他有好感的女性。对啊，真的是吧？一个是开摇滚明星啊，那真的是摇滚明星啊。一个是有一个呃飙车的飙车族，哎，整个团队都整个团队都很喜欢的。当然最喜欢的是那个飙车族的老大，一个特别漂亮金发美女。, Start Time: 1471970
Text: 对啊，一个呢就是女主角儿啊，其实第一个间一开始自己不太承认了，大家傲娇嘛很正常很正常。然后呢，还有的就是呃就是在十八话之后才出来的，有一个就是就是正经的第二名主对吧？就原始恶魔，你看就连异族人都能喜欢的是彝族人，对吧？对吧？然后还有一个是什么呢？还有一个就是从第一话开始，, Start Time: 1495230
Text: 就是在他们根本就没有红之前，就坚定的手捧一束花，要给他送花的一个少女又是个金发，我去也是个金发子。我就一直说，而且这个少女特别可怕，就是巴萨拉他们临时接了演出任务他都知道，然后呢，就临时要去跑去哪，他都知道，就巴特纳要从这艘船，就那时候才演唱，他都能跟上来，, Start Time: 1517810
Text: 就从来没有受过伤，没有出过事儿，永远坚定的出现在了巴萨拉的任何演唱。就是公开的演唱会上，但是每次要给他送花的时候都没有送出去。对对对，这就是一个传奇，就是 mark cos 期最可怕的一个人，最可怕的一个女性跟踪狂太可怕了。然后最关键就是当然这个花儿最还是送出去去，, Start Time: 1539990
Text: 就最后他们在决战巴巴萨特特别拉风的就了一个滑滑向一摇，就少女勇敢的冲了上一跳。巴萨达把这花拿走了，然后这个花就在放在巴塞达的机舱里，最后就跟着他做了一个唱唱的歌。然后你就跟原始恶魔做战斗，这这这个是一个非常有趣的一点。而且我觉得八八神这个形象塑造跟这歌，我觉得得感谢福山方硕。, Start Time: 1561670
Text: 对，如果说是那个初代是成就了那个范岛真理的话，那有如第七这个 maos 七就是成就了福山芳术。对，然后福山山术也是是因为 max 七被影山招到 jmproject 呢是嗯确实整个福山峰这个歌在七听起来我觉得非常适合。对，整个七我印象最深的其实就是釜山峰说给你你七你听歌，, Start Time: 1585640
Text: 感觉这是一个热血的对对格斗的那个题材。对，他顶是格斗不起来啊，除唱唱歌没有了，而且这还是很少在当时啊是很少见的。摇滚摇滚乐在动画一出现很少很少，你看后来大晃大紫那那的是多久以后的事儿了？嗯，就第一次就是看动画的哟，是唱摇滚的，就真的是这种感觉，是就仅仅是音乐为主。, Start Time: 1611510
Text: 对对对，咱可以以就当么看啊。对对，而且他这个 markros 不是像咱们就是安腾，他们看那种那那种稍微冷一点的歌，嗯，他顶着 markros 这个这个这个标题热的名字，而且他是一种这这这种形式，用这种音乐就是跟完全不一样了，都已经是对他是一个主流的对，但他让主流的体验一个非主流的，, Start Time: 1634870
Text: 要要摇滚，挺主流的。所以其实说实话七整个这个塑造，包括他的就是人物关系。说实话还真不好让人聚对他他的出场人物其实非常非常多，而且有主要任务剧情的人也非常非常的多。对，就整个来说就是七的话，相当于其实真的是第一次在 michaels 里面看到这么多群像。因为他人很多，, Start Time: 1658930
Text: 就是所所谓的一些配角，其实它起到的作用也非常非常的重要。三角链这一点没什么问题。对对对，它的三角恋其实挺淡薄的。就是其实说句实话就是八神他并没有对很多女性都投入感情。对，但是呢那些女性是喜欢他啊，你看你一圈这有多乱的啊，想想就实在是太过分了，就是他对每一个人都很好。, Start Time: 1684650
Text: 但是呢最后他他自己出去了，他最后最后尤其剧场版他没有选择，他没有选择任何人。他的他他的三角山对象可能是吉他和飞机啊，他的终极目标只是把对面的山唱动动起来。对对对，他的他说说说明了他的第一个初恋对象应该是那种山，对对吧？就为什么说到山呢？就是为什么当时会有 fire bomber？, Start Time: 1709810
Text: 这个乐队就是大家是小时候就体现出无比的中二，就是他他要拿着一个吉他，就是一个在风雪中对着一个山在那儿说说我要把你唱的感动啊。这个时候的这个主舰 fire 邦 omer 乐队的这个前军方的精英飞行员路过的时候，莫名其妙就被感动了啊，为什么会有感动？我们理解不了啊，, Start Time: 1733300
Text: 就是我我们没有办法中二到那种地步啊，对吧？就是说啊大家记得他能把山唱感动，肯定就能让敌人不攻击我们这个这个事情，我就联想不到的。我真的不知道何森是怎么办，自己自己感动了呀。嗯，但是其实说实话就是呃咱就说 TV 版吧，就是这种唱歌救世界的形式。其实第一次出现应该是在可能替代的那那一种嗯嗯，, Start Time: 1754440
Text: 实际了基础。对对对，但是不是 TV 版里其实并没有唱歌去救世界，他只是战场歌姬。对对对，是那那是加 buff。而且是很很偶然的是发现了敌人会受到影响，甚至还会投靠我们才是能够唱歌。对，但是在那个七里边的，就是所有有些现在啊有一句话大家看德尔塔的就是创造一下，, Start Time: 1782140
Text: 就一言不合就唱歌，先从七饥始哦，就对对，在唱歌，而且是追着别人唱歌，就且巴萨拿在西里边和那个第二女主角，就是西比路，就是原始恶魔特别漂亮的一原原始恶魔，就初次相遇，特别特别的可怕，就由此可言就一言不合。唱歌的人有多么的可怕，就是西比勒呢就是被他自己的原始恶魔同伴唤醒了之后非常的饥渴，, Start Time: 1808020
Text: 然后到处的去吸那个人类的能量。对，然后呢就上了上了战场，就大大西四方，吸西大法大西四方啊，然后呢就这个时候吸着吸就能巴萨达出来了。哎，这个巴萨达这个能量好，要上去吸就吸了之后，巴萨达就开始唱歌，我唱唱西西路是不是唱到西比勒就就开始颤抖和呻吟，然后转身就跑。, Start Time: 1830860
Text: 我巴萨纳不离歌剧哦，就比那还唱歌哦，就毕竟还就巴萨拿说，哎，你为什么不听我唱歌啊，你要你要听我唱，追着别人屁股后边跑我去，你说这这是一个多么可怕的场景。对，最最终把西皮图唱成了有方角色。啊，对对对，哦，实在是就是这个七七的这个剧情。所以我每次讲的这一点，我们自己都会想，, Start Time: 1850760
Text: 哇，怎么会变成这样的一个故事，十点太多了啊，特别尴尬。所以七这个片儿呢就是呃什么都你可以说出个，所以然来就唯独这歌你必须说好。对对对对，虽然记住最多的不是人物关系还是不是剧情，就是实际上在七真的是一个以歌为核心的一个东西。对对对对，所以说到这个，我们说一个稍微深邃一点的吧，, Start Time: 1871480
Text: 就是 plus。因为为什么音乐必须要说 plus 呢？对，刚才我们大哥那块儿也提了，说这是监演杨紫封神的一部作品。呃，他的嗯咱就不说曲风或者怎么着，这个片儿看完了之后，这几首歌就是这种音，甚至这种音乐风格能被大家记住，就非常独特。很有他这个这个现在杨子本身这个人的特点。, Start Time: 1895260
Text: 首先那个瑞 ver 老师之前说了，就是实际 OVA 第一集上来就是那首外外那那首握握。对，然后那个整个场景就是感觉啊随风飘荡，对吧？随风飘荡完了呢，后来证到证据的时候，那个勇去参加他那个沙朗的音乐会，音乐会。音乐会的时候，沙朗不是挑逗了他一下那种完全两个极端的那种感觉。, Start Time: 1923145
Text: 对呀，让人印象极其深刻。他那个最开始的那个是因为因为是清唱嘛，所以给人一种感觉，就是呃我的记忆就在记忆当中的那么那么一种感觉，而且他也是回忆的。当时他们三个人年轻的时候的故事，嗯，他给你那种感觉就是平和很平静。然后三个人在一起非常幸福，有有目标，有理想是。, Start Time: 1954260
Text: 然后你再到了呃正经他们演唱会的时候，哎呀，就那种感觉呀，我操这个这不太好，就是超时空，就是超时空不太好，就是得开拓起来，你就觉得这样形容就得开得起来就可以了。对对，然后其实我我个人对于 plus 的乐其实实深的啊，除除这个之之外，有一首曲子特别棒，就是勇第一次把 VVF 幺九开上天了之后，, Start Time: 1976830
Text: 画那个画画那个军的的个龙的时候，那段音乐特别棒的。对对对对对，就是一段像小精音曲的这种感觉，其实推就是尖姐杨子。其实在这个这个剧里面，他的音乐是非常多变的，就就是各种音曲的各种类型非常棒的。就是那段背景音乐，就是小小精音曲的那种感觉。他在天上飞飞不是德国派的那个那个那个还没开始德国派，, Start Time: 2002690
Text: 就是那段小小进行曲，他是第一次就是他不是被人开开除了吗？开出了了之后，他去应征那个飞行员的时候，都不是应征，是强塞强塞。对对对对，是是 plus 的这这三个主角的性格都非常有特点，对，非常鲜明。对对对，就是勇就是勇，勇是一个就是军队里的几个对对，年纪也不小了，, Start Time: 2025490
Text: 还被取消过三次编队长的资格。对你想这个人技术好了，是可以当编队长的。但是呢又非常胡来他的战斗就是哎我就是把敌人打下来，我根本不在乎什么队友合作，而是一个很很随性的人。对对对对，然后当时他的长官就是说你老是这样，我要把你派去几个地方，一个是去垃圾行星，看守垃圾场，, Start Time: 2048950
Text: 一个是一个什么什么地方啊，最后一个说，但是不我要把你派去做试飞员啊，他的长官还特别特别严肃。我告诉你试飞员是没有敌人的，你要和自己为伍就勇特别高兴。对，好，就是长官那种，谢谢长长长官。对对，就想飞。对，就想就是他就是想他就是想按照自己的想法去飞，而且他特别的随性，, Start Time: 2068610
Text: 就是你会觉得这个人特别随性，但是他隐藏的一些性格，其实他很在乎他的那两个朋友。对，是后边就是然后女主角就是利用他非常喜欢唱歌，但是呢演艺圈的演艺圈自己的规则对他没有红。他其实整个那个沙拉 app 的那个声音都是他来调的那他把所有东西都隐藏起来，然对，而且他实际际躺在那那分不是那个沙拉部分开演唱会调用的时候是那他他实际上躺在那块就是类似于扫描自己似的。, Start Time: 2088720
Text: 对对对对对啊，实际调用他身体上的机能还是怎么着，你可以就他来做分身。对对，就是分身。这只不过最后就是沙沙拉 f 就是他的芯片加强的时候，把他的感情都给都给模拟走了。对，然后另外一个加洛特，这是很有意思的人。加鲁特加洛特是就是开 f 二幺的啊，加拉迪，他是一个捷特拉蒂的后代，, Start Time: 2117380
Text: 比较纯血，他非常纯血，就是很捷特拉蒂人的那个特征都很明显。对对，然后呢，我们通过他就知道了吉他的个人还有一个特别强大的技能，就是脑内剪辑，就是这这三个人刚才说是这曲子吧。对对对对，就这个曲子，这个曲子非常随兴找找找半天。对对什么？就是当年这三个人关系非常非常的好，, Start Time: 2138990
Text: 但为什么又分开了呢？就是就是毕竟是天，就是捷他的地人，他们当年因子里有些非常不确定的因素，狂暴很暴力的因素。对，然后又是青春期是吧？嗯，他看到勇跟那个那谁在在一起的时候，他受不了了。对对，因为他们三个人，其实这种互相逗有很倾慕，但总有一个偏向的地方。嗯，加鲁特加鲁特更喜欢谬，, Start Time: 2161060
Text: 但是缪呢可能又比较偏向于勇，勇又比较随性。加鲁特就一下子就爆发了，然后呢，把勇给打了，把勇给打了，还把谬摁在了地上。就是衣服发生了。对，把暴力的撕了，具体发生什么不知道了，就具体后边边呃，后边其实吧我们抱的比较良好的心态呢，后边应该没发生什么。因为嗯他很快就抬头看到了镜子里的自己，, Start Time: 2183760
Text: 对他就疯受不了，然后他就受不了。然后他就把这段记忆篡改了，篡改成了那个人是勇，所以呢就三个人。然后呢，米 o 跟勇呢又不想伤害他，因为他把这这责责任己己对勇，就真的是把这个责任自己扛了。所以勇这个人虽然很随性很散漫，很很自我在乎，但是他很在乎朋友。嗯，然后加鲁特呢贾洛特明贾鲁特其实是个责任感很强的人，, Start Time: 2207830
Text: 他为什么受不了？因为他无法接受自己会干这样的事情，他其实很负责，他甚至觉得他要对米永他要保好好保护好他。因为勇是个混蛋，就他自己剪辑的记忆里面。所以他就就也引发了后面的故事。他要非常强烈的要打败勇在那个战斗机的这个竞选计划上。对对对，然后结果到最后明白了，, Start Time: 2230310
Text: 一切都是自己的错的时候，他在 michao ZF 的剧场版里非常英勇的去对抗。这个无人机特别特别的棒，就这这个就是这样的一个人物体现出来，加鲁特就是一个真人真男人。对啊，当然这沉默寡言，但是该站出来的时候就会站。对，当然这个脑内减辑的功能真的好强大，这个完全篡改了自己的气象。, Start Time: 2251010
Text: 呃，不过就是但是整体就是这这些人物的关系下，他所有的这些背景配乐都让人觉得这个故事每一部分都是不可缺少的，对他的音乐用的地方都非常的棒，恰到好处真的是真的有提分的。对对，提分的。因为其实就是坚野，他自己说过，他其实最喜欢的还是这种是管弦乐，古典音乐是他自己最喜欢的。, Start Time: 2273455
Text: 所以你看他所有作品里边，不管是爵士还是电子，他都会还是加上一些这些古典音乐进来。对，因为这是古典音乐是最最容易表达情绪的。嗯，对的，嗯，我觉得那个坚野他在整个的这些日本的这个动漫的领域的，或者这个二次元领域的这个音乐制作人里边，还是非常有水准的四四大才女之一啊，, Start Time: 2298160
Text: 然后就是真的是产出量堪比楼模。嗯，对，太可怕了。就是这年头好多动画说你抬头哟挺挺熟。哎，果然是这样啊，我跟你说绝对是他的，就很有个人风格的噪印在里面。对，但是它同时又兼容多种风格，不像比如说维普这种就是完全独立死。对对，也不有说死了了，姐是就一个片儿，他是他就能给你散出多样的风格，, Start Time: 2323575
Text: 就 plus 就是特别好的一个。对对对对，各种风格你根本听不厌，就是你喜欢迷幻的没问题，就是你喜喜欢这样的也没有问题，你就喜欢管音乐的也有什么都有。而且再加上监督的渡边啊，他把这个画面跟音乐配合的非常非常的好。对对对，渡边新一郎就是从他的 cowboy，然后再到什么板上的那个阿波罗啊，, Start Time: 2347690
Text: 那是阿波波对波波的反响。对他都是要把画面和音乐结合的，就他的习惯就是必须要把画面和音乐结合特别好，就 cowboy。有有一句话特别明显，就没有台词，就是嗯就是随着背景音乐人物在推动剧情，他特别喜欢这么干的。 mark cross 就是整个他加上战斗就完全是无法比拟的。, Start Time: 2373240
Text: 你可以完全不看他，不看他是可以通过音乐表示当时人物的心情就是这动画动漫什物的东西。就包括你看扣过第一话上来那个在那个雨里头，然后就是就都是很多慢镜头，那个对他太明显不过了。然后你看 plus 里面就是加鲁特和勇两个人双击在狗斗的时候，到最后加鲁特想起来自己当年做了什么事情的时候，, Start Time: 2394465
Text: 就是像他是拳弹齐射。然后音乐一下子就停了。对，然后就静静的画面里没有没有没有音乐，没有声音后你就一下子就觉得这个这个情节要到了一个需要，让你就静静的停下来。你要把这种很热血的收起来，就结合的特别好。嗯，就整个整个这个 plus 的就是就这整个这个制作团队在当当年就真的是找的非常的对，, Start Time: 2420320
Text: 就任何一个人，就当时他们在找的时候，估计可能哎就这个人强这人最近那个好，但是把这几个人攒起来之后，就是觉得就你换掉任何一个人，就不不可能再有 plus 了，就不可能再有 plus 了。就真的非常，而且就人物人物的整个关系，你也哎我我喜欢，我觉得这个人么怪没有问题，, Start Time: 2445820
Text: 然后音乐没有问题，就这种感觉很很舒爽很舒爽很爽。当然 plus 也继续延续的，就是飞行员都还是挺混蛋的对吧？就是我们的我们敬爱的主角永永永先生，就是对密柚也很喜欢很上心，但是见到漂亮的管制塔的小小娘，对吧？该上手也上手，就是该什么不落也什么都不落。就是大家就要要明白，, Start Time: 2465170
Text: 就是整个马克系列的飞行员都不是什么好东西。这个泳的话，他这上手不上手问题，跟他开飞机的时候一样，这是一个抢人头的狂魔。哎，这个这个这话题我们就先略过了。对，好像我们会说到一个很污污的方面去了。啊，当然当一个好人了，比如说巴克鲁七的那个就是喱，我们之前有提到过，, Start Time: 2489710
Text: 他是他他一直到最后都舍得得对美联储下手，因为他他觉得自己是个绅士，但是所以也被人称人称绿帽王，毕竟美联储岁数也小嘛。嗯，对对对，十四岁十四岁对，刚订婚而已。对对对，然后其实好话再说回来，就是 garplus 跟七音乐是同步在做的嘛。然后七的那个 OVA 的那个音乐也非常的棒，, Start Time: 2509570
Text: 就是呃 OP 做的也很棒。 OVOV 的音乐哎也非常好，里面还埋了各种各样的小狗，最最好玩的是七七的 OVA，里面是把 micros 之前的各各代的音乐都在都放在里边，是包括黑历史的。 michael s two 的音乐也有在里面，就是在他七发生故事那个星球上，, Start Time: 2534040
Text: 不知道为什么有个特别欠的广播节目，一直在放各种各样的背景音乐，就是你有心听什么都听得到。就像是一个你你怀念的所有东西的大集合一样，都在里边，是非常非常非常的好玩。哎，最关键是他在那里边还有一个虚拟的广播剧，就是模仿罗密欧与朱丽叶的叫什么作？米欧和智和作里就是杰特拉蒂的这个。, Start Time: 2553890
Text: 对对对对，就是假如是一个什么南瓜园的继承人的，他们家的一个爱恨情仇。就其实七是一个非常欠的作品，非常震常。而且他的音他他他就相当于当时是把整个克 maro 的音乐的一个集大成都在里面。而且其实七的我记得他音乐库里面有一首当时让所有人非常感动的一首曲子，就是帕萨拉。, Start Time: 2577210
Text: 帕萨拉和林明美有一个版本的。我记得是可曾系带还是什么来着？可能是米莲跟啊对米莲跟林明美的。对啊，因为呃可曾系带一共有三个版本，一个是林明美自己的，一个是米莲的，另外一个就是羽毛的对吧？嗯，就是就是但是说白了就是每当有这些老歌出现在新的人唱的时候，就会让人勾去一段非常神圣的回忆。, Start Time: 2600330
Text: 就是这就是属于过去又属于现在，然后他永远不会被人忘记，这也是整个超时空要塞。他为什么有歌曲？就最开始我觉得他们可能没有觉得歌曲能怎样，但是最后传承下来就是就是个系所在表的文化，对它这些东西是一种传承。就在新的人去唱以前曾经的歌的时候，你会脑子里有当时的画面，, Start Time: 2627520
Text: 对你会更有真实感。就是这个东西它曾经存在过曾经存在过这个动画的宇宙里头。然后而且大家都知道，就是这种感觉是我觉得是只有音乐，或者说只有歌本身你才能做到的。而不是说呃我动画里我觉得是一个挖克。其实觉得对，因为其他大系列它没有这种部部分的传承。其实嗯其他的就是日本能形成系列的动画片啊，, Start Time: 2651060
Text: 只有 microse 有歌曲的这个传承是这一项在里面，其他的都没有。他歌曲是融在那个剧情设定之中的，不是只是一个主题曲而已，主要而且他的歌跟各种东西都有有关系，包括战斗情感、故事推荐你所有东西都是跟歌融合在一起才有魔法。是啊，还有魔法，我也没看人遍，都是别这样，, Start Time: 2679995
Text: 不要这样。没事，你看过前面，你也知道魔法少女天团嘛。对对对，然后这就其实 zara 这个我觉得更多的是那种异域文化。嗯，对，包括它个整个这个呃人物，它本身就在一个异岛上呃，发成的故事，以妈向岛作为核心吧。毕竟这样一个就是完全是一个就是这种土著民族啊这种它没有外界，, Start Time: 2704290
Text: 很少有外显，少有外界接触。对，唯一的说能供电的发电机它坏了啊，然后功能信修好了另说了。他这整个其实由于 microross zero，由于其实本身由于过短音乐本身就是确实让人感觉到薄弱。一但是嗯当时女主角在那个森林里边，然后我们先排除她有没有穿衣服这个情节啊，, Start Time: 2732250
Text: 轻轻的唱起那个像圣歌一样，那首歌的时候还是挺震撼。就当时我觉得 zro 他们应该制作组应该是想走 plus 那那条线那种感觉是，但是可能当时整体就大家都的注意力啊，都被那个非常华丽的震斗画面都给吸走了。就那首歌，你要是细细听来还是很不错的。对，尤其是在他嗯唱歌的时候，, Start Time: 2755100
Text: 周围那个石头飘起来。对对对，其实飘起来，我觉得啊这是他天生神力嘛，这歌里有那什么。但是在因为那个谁真在后面看着他，就是包括他真真脚底下周围的一些绿色这植植物重新焕发。这个长长出来的时候，对对对的的个身身汗毛立起来了了。我觉得这个歌啊就是一种瞬歌，就是这这种感觉。, Start Time: 2778990
Text: 而且就是这首歌，他在那个真在那个看见那个光蝉，就他们两个人在光看光蝉的时候，他那个真真在唱。这个就是说我只这这首歌我是为你唱的，就是这个感觉特别好。呃，其其实呢其实他那个 zara 的音乐制作是谁啊？是佩导光明，他做过什么呢？做过 monster 的动画版，, Start Time: 2800560
Text: 还有大家最熟悉跟口碑的，最好的就是重师啊。是啊他其实是这个会做这种世界音乐风格和氛围音乐的。对，因为那那首歌没有歌词，就是就是这么哼哼哼哼就是哼哼出来的，哼哼出来的。但是那个情感就是传达出去了。对对对，这个都是怎么说？就是 zero 的整体来说，虽然重重点在在歌，, Start Time: 2823480
Text: 对，重点不在歌上。但是你提起来的时候，哦，我知道在那个场景中对有人唱的那样一首正洗澡，对他是浑然一格。对，然 zero 里面其实感情线有点弱，对感情线相对来说是最弱的。对，就是是就是这皮其实比较符合一个现实，就是说年轻的男女确实撞在了一起，好像有那么一点点的诉情愫，, Start Time: 2846330
Text: 但是他们都知道自己没没有办法，我和你结，我没有办法说我要跟你谈恋爱结婚，我们只是认识了就只是这个样子。然后在这段时间呢或许会美好，或许会不美好。但是我尽可能在我还能看到你的这个时间段内的，我尽可能的不伤害，基本上就是这个样子，就是感觉他们的感情很平淡，这种平淡吧，, Start Time: 2870230
Text: 不是那种就是我怎么来形容这种是淡淡的那种特别淡清淡，就是是平淡是清的。就是你知道就是你知道不料也知道，然后呢，就没有，然后了就够了就够了。对，然后最后他们俩不也在一起了吗？对对，非常常素。对，就就就像是你靠在他们剧中，你靠在那条航空母舰上看见海浪轻轻的拍着舰艇，, Start Time: 2893860
Text: 就就是那个样子，凭自然很自然，就凭着自然，就是我们也不知道我们以后会怎么样。但是在我们四目相交的这一瞬间，我知道你喜欢我啊，你也知道我也喜欢你。有未来我们不知道，嗯，就这这个这个感觉就是也得就是说哎过了几年如果觉得挺好的，他就是这种简单的情愫不会有那么复杂的。, Start Time: 2919630
Text: 但是但是但是得是我的结局，太神棍了。对呀，最后你说两个人死了吗？不知道两个人在一起了吗？不知道啊，你自己想还还是那种对你自己想吧，或或许我们马克老好不都是这样吗？他要是真给你一个结局，反而很不好。没了，是是那一局跟粉丝打架。对，你看初代不就是吗？对，初代到现在差不多了。, Start Time: 2944825
Text: 我跟你说，他当我我早早太太的哈，我是闽美拍撸撸秀子上吧，就看谁是那个俄罗俄罗斯人了，俄罗斯人就赢了。其实吧要说党争，那就是接下来这部 f 才是对的嘛。对，最最主最最激烈的嘛。当时零八年，因为我是后来完了一块看的嘛嘛。对，他们后来跟我说，你呀，当时就没赶上那个这个战战火，, Start Time: 2969370
Text: 说是悲真年代。哎呀，我是没说的吧，没没没没有那个怎么说呢？这两个人嗯在这个这个哎他们他们俩不是第一回，那用那个那个那个假唱嘛，七七是假唱，就是那来唱是。对对，然后这这回也是这个 plus 也是假唱啊， plus 也是 plus 也是假唱， plus 也是 NS。, Start Time: 2993240
Text: 然后这个确实对，就是他们 f 这他们这超已经用的非常纯熟的。哎， f 是那谁？中岛是中导是又选的对， f 中岛是那个唱唱的对，他们肯定就是至少剧场版，就是 TV 版里边一定会有一又配又唱的。对对，这是传统。对，是传统，必须要有一个林明梅在那扛着才行。对，那行，, Start Time: 3017960
Text: 林明梅当时已经算是象征了，算是有丰碑碑。对，嗯，然后说其实 f 里边儿嗯 f 里都是过去的歌， f 里也都是新歌 f 里的充充斥这个系列各种歌 FF，就是比那个七还过分七。只是说有时候在背景里，在人们的传说里，但你不注意到的小地方，只是在一个很重要的情节，, Start Time: 3040380
Text: 有情节推进的时候拿进来 f 就是唱啊，哇过，然后还各种串烧啊。上半句是 a 歌下，哎，不对，刚才好像过了一句，好像是 d 好像是 b 的歌，然后又是 c 的歌啊啊啊，串在一起。大家其实如果是一个 marko 的老粉的话，其实看到 f 后面他是大决战的时候，, Start Time: 3067210
Text: 我很高兴很高兴兴就特别高兴。就是哎听到哦这是七里面的高，是 f 自己的歌，不错不错不错，然后然后马上就是哇塞，这个是又是就是就是七的歌儿，初代的歌什么都有。就它最后是一个 mix 嘛，对所有的东西都串在一起，决战大连唱对决战大连 f 有一个特别牛逼的一点，, Start Time: 3085680
Text: 就是它我觉得奠定了未来演唱会的一个发展方向。但是哎这个太世界了，对 AR 是什么么？ r 括演剧头 ARARL 版是可以给我这个从感官上这个冲击特别大。就从服服舞舞台设，包包括剧镜音的运用。对，是当当时已经是牛牛逼的了。对，包括看 TV 版的时候，包就二次元这些演唱会当时吹梁宫的那个呃演唱会如何，, Start Time: 3104910
Text: 说括吹他轻轻音的演唱会如何，但是跟这一比比拜。对对对，就是输了。对对对，就是梁宫心，你撑死说他们作化好什么指头是对的。但是跟 michoel 就是 michael f 就是也可以被誉为是画时代，就他在这个演唱会上的这个设定就是延续了 plus 里面这个演唱会就是三 d 投影，, Start Time: 3134150
Text: 到这边就定定了 AR 技术。我演唱的人在那儿啊，衣服随便化，然后舞舞美。对对对，舞美赢后台台台舞台安排也可以随便换，就是一个很很普通的一个小小钻井小平台，通过技术一投射啪就是特别华丽的演唱会，这个是也是哦完全不一样，真的就是 AR 技术的时 VR 都去撕吧，, Start Time: 3152410
Text:  AR 才是未来。或是说就在从林美那个时代开始，有的一套感觉。对，是是对方线，确实完善，发扬光大。晚上就我也也这就就而且 AR 就是导演的同样的。而而且他这会我看 f 的时候，就是头一次感受到这个声优跟这个歌配的特别好。就是因为你看绿毛找中导爱，因为他是歌手和声优，, Start Time: 3173960
Text: 同时主导没有没有经验。然后呢，你看他所唱的所有的歌都有那种很青涩，或者说就是有那种玉石，刚打刚从地里刨出来，还被雕的那种感觉。对对对对对，然后就是有才能又不上道。对对，就是你还需要打磨，然后你再看那个谁没唱唱唱的歌，就一看就是赢的是那个我出道经历，我比你时间长，, Start Time: 3195220
Text: 我阅历大减，我已已经是有道儿了。对我我功功力比你深厚，而且他们两个人唱唱歌的风格，就包括你看梅姨唱歌很很欧美化，就是他那种唱法。我你在看舞台表表，对你你在对你在性感，你在看中岛就是站在那儿，对你这注意力都在性感上。对，就是就是这个。所以他们这个不管是从这个声优表现，, Start Time: 3218310
Text: 还是说这个歌的人物起头就特别合适。然后其实剧场版最后那块儿就是最后的结局，还是挺让人感伤的。你这也不算感伤吧，狗血有就说你看啊，他不感动，说实话，这真的就完全不敢。 FFFTV 版的结局还是让人感觉剧场版结局真感动不行。 FF 好歹，他说我先不选，你们都是我的翅膀啊，, Start Time: 3241530
Text: 这孩子算好，真的就是你，你是吧？从此就成为一个梗，就是对对，从此之后你还创双妃嘛。对对对对，是，但是你看合法分，你看哎剧场版这算个什什么事，你们两个我都不要，我要跟个更漂亮的主就走了。对，那算个什么事，对对吧？我那翅膀还是太想对对对对对，你你们无法你们的这个两个小翅膀无法承载起我我的野心，, Start Time: 3268570
Text: 我要跟个更牛逼的就走了了，算算个什么事，太太过分了，对吧？这你也可以理解为一个又老又丑的虫子女王，带走了一个非常漂亮的那个小哥对他。而当时哎呀咱们听那个讲座的时候和愤怒，就是说我要开发这个最漂亮的男主角，我画画出以最漂亮的男主角作为这个费用原来不是太重要，, Start Time: 3292620
Text: 最重要的不是说为什么他们不能在一起吗？说说他说了他说了，他说最后我是觉得哎不是世界上有很多的就是文化总群，不是说不止娶一个老婆嘛，所以就这样了。对，他是把直接把锅甩给了编剧。然后就是后来他知道这个台词的时候一想，哎呀，世界上世界这么大，就是这个一男多女的这个这个这个文化也响也是有的。, Start Time: 3314840
Text: 然后再看看自己做的这个片合理。对，愣好，我们的节目一定要正视正确啊，就是这所有的都是代表他们个人观点啊，就是合理。那个我们的女听众听完了之后，如果心情不好了，就骂，刚才说合力，不过话在说话就 f 观观点 f 零 f 里面的恋情啊，说句实话其实也很还原初代。, Start Time: 3341210
Text: 你看说了嘛，就完全就是初代，这就是致硬的标板啊。对对，就你看就除了主角，哎，有两个可选项，还有配角对吧？配角的驾驶员也是有帅哥眼镜，加上另外一个小姑娘，两个王牌其实也有感情，现在那什么能知道吗？对对对对，也是有。而且还真的是一个是哎话说还就是 mico 的里面配角情侣啊，, Start Time: 3366230
Text: 一直都有一个非常非常 t 的东西，就是战斗机的颜色。对，自古红蓝的 CP 嘛，就自古红蓝出 CP，就是初代是一红一蓝两个，就是 max 和米利亚两个。然后呢， f 也是 f 那个米切鲁是开蓝色的，然后库兰库兰的机体也是红色的。对对对对，其实逮着塔德尔塔，其实大家应该应该啊这么去瞅，, Start Time: 3390330
Text: 对吧？这么一点你就应该知道，可能啊只能说可能啊可能最后活下来的 CD 是谁了？谁开的蓝色的，谁开的红色的，自己回去倒倒去，说不定定得干干净。对对对，都都自己去瞅一眼，都是马克思亲点。对对对对，就是自古红蓝出 c 也就这这事儿，这事儿就没得没得好说，对吧？为从这个话又倒回去，, Start Time: 3417620
Text: 为什么七你说看不出来呢？七开红色的男主是男主啊，女主呢开的是个粉色的啊，每天都谁开的是深蓝色的呢？是另外一个男性配角。对，不过马克思开马克思他有老婆，最后到底谁红蓝双 c 都出来了，谁是 CP 啊，自己配啊，这这我们不鼓励，我们不鼓励，也不提倡，但是也不反对大家自己去搭配七里边的 CP。, Start Time: 3442230
Text: 对对对，所以这个自古和 angelababy 就是就是这么来的，也是也算是一个小狗。我们说说那个 f 这几个主角吧， f 人物 f 里面的这个人物其实说句实话就是他我觉得 f 里面男主角的存在感其实相对来说是比较高的。就是在 TV 系列里面，就是其实一条灰啊，, Start Time: 3470470
Text: 一条灰其实有一点敢压的上架的味道。就是说我因为被卷进了这个启航室，然后被被卷进了超声高要赛里边。我离开地球很远了，我要吃饭，我要活下去，我只会开飞机。那么那没有办法呀，我我就只能去参军当个飞行员。对，但是阿洛头不一，然后他他这个感情上呢也是因为各种情绪把他卷裹着他他最后随着自己的心情，, Start Time: 3493120
Text: 觉得我要选谁一件。阿洛头不一样，阿洛他是很牛逼的一个家族的一个继承人。有时候他有很好好一女，家族，家族早一女都能变成女的啊，对对对吧？对对对，无论说都能变成乙女，对吧？要不呢是被水泼变成女的，要不呢就是要去演女的，呃，对吧？公主殿下对对，公主殿下人称公主殿下就是男性歌舞记里面演绎女性一个特别漂亮的这么一个男性，, Start Time: 3517550
Text: 就会觉得这不是我想要的生活。对吧？追求自己的是候。对对对，我要当个爷们儿，然后就要去选择去飞行员学校学开飞机，这是一个非常主动的一个一个感感受。然后呢打起来了，对吧？因为担任飞行表演的时候，被卷进的战斗里面，觉得这不是个事儿啊，对吧？这个这个各种我的情绪觉得那好，, Start Time: 3547090
Text: 我就要去进到这个私人武装的这个团队里面去。我要当一个正经开战斗机的飞行员，我要自由的飞翔，因为不把敌人都消灭了，我怎么能自己自己自由的飞翔呢？对吧？因为他他他的目的并不是说我要去开飞机，说我有非常宏大目标，我要在天上飞的很自由，那么我要那么敌人，让我不能飞得很自由，, Start Time: 3568310
Text: 我把敌人都消灭掉。然后呢，两个女主角要抢她，我又不自由了，对我又不自由了。那那那那你那我就我还是一一个买对对，回到这儿。对对对对对对，阿拉索其实就是感觉上是那个历代的这个主角里面，他的自我自我性很强的，而且也挺合逻辑的。因为巴萨塔他也很他也很自我啊，我就要唱歌了。, Start Time: 3586690
Text: 你们施舍任何一个人，我逮着你去，我就要唱，但是太中二了了。这阿鲁头的这个整体感觉你觉得哎很正常，我可以接受，而且很合谱，合逻辑整个打下，而且就是参军打的也很认真，我也没有一些很中二的情绪在里面，我该怎么办怎么办？就是我该听上级的，听上级的，上级的有问题，我该去修纠正的也纠正，, Start Time: 3613170
Text: 对吧？这整整体来说就是对每一个女性，她不像她不像巴萨塔，就是我都感情我不流露，我对你们都挺好的，这这几实也挺混蛋。对吧？但是阿勒特是说哎你这好，我说你好，我觉得这个时间我就是需要你，然后我也我也陪着你，嗯，对吧？我也对你好，就这个样子真的就是我觉得这这个其实挺爷们儿的，, Start Time: 3634880
Text: 他虽然脸是整个马克的系列里最漂亮的男主角，但是同而且又是演歌舞机的女性。但是你总体来讲，就觉得阿托其实特别爷们儿真的非常爷们是就是他他应该是仅次于夫克跟奥兹玛之后有个特别爷们们的这么一个飞行飞行员，说句实话，这个这个人物形象说实话对于 f 来说塑造的非常好。, Start Time: 3659030
Text: 然后两个女主角的话就是犀力度是我个人感觉啊力度是她很女强人，她也很强势。但是在一些特别特别的点上，她其实非常非常的脆，她非常需要阿龙孤独嘛，不就是外外墙更弯。因为就是阿洛克几句话把他点破了，一针见血，就是把它看透了。虽然它是明星的外壳，但是把它看透了，其实他内心是一个脆弱和需要朋友的一个人。, Start Time: 3679315
Text: 对对对，然后所以一下就粘上了。如此这么大牌，一个女性下，就是就追着这么一个小鲜肉。但其实后来我们知道她从小就是他的粉丝，他他她看到他之后，她才想上舞台。对对对，因为阿阿鲁索，阿鲁索其实是这个这个设定，就是这这个人真的是一个玛丽苏一样的男主角，太太可怕了，什么都很强，, Start Time: 3709350
Text: 真的是玛丽苏一样的一个男主角，脸又好，技术又好。对对，就是技术好，马技术又好，无论什么技术都好，飞行员惯例惯例惯例惯例不好，也没有办法，这这个摆脱不了，飞行员都好，飞行员什么都好。然后就兰卡刚才就是是吧，水晶球也讲了，就吧三号我觉得是比较乖巧的一个名。这个性格就是他跟虽然他年纪也小，, Start Time: 3731740
Text: 但他跟林明明美的这个完全不一，性格还是不一样的。他其实反而他其实比那个呃犀利浦还要坚强一点。他真的是因为处来疯狂，因为他是他他很早就看到了一些，这他是容易层上对，而他很早就看到一些就容易产生误会的这些，然后但他没有把这事儿点破了，还还是给那个奥特面子。是，, Start Time: 3758260
Text: 还有就是而且兰卡的呃，还说到兰卡，哎，我就想到一首特别棒的一个小歌，因为兰卡也是兰卡，其实整个人文设计都都是在追随林美美林伟伟去给餐馆当看板娘，他也当过林明伟在餐馆餐馆的当看板娘的时候，那会儿就没有什么很特别的歌。哎，对，这首歌小白这首歌还在是太洗脑了啊啊，, Start Time: 3783595
Text: 这是一种就是兰卡的这我觉得这比按摩椅还开，足够当兰卡的主题歌。对，也就是有们致敬当年那个小白龙的。对对对，尤其这些小白歌呃，中华风风。对对对，老娘，你怎么那么娘？对我这这首这首歌还有之前刚才放过了，就是那个唱胡萝卜的那首歌。那这这两首歌是我在没有看动画之前最先放到的呃这个 shaf 的音乐，, Start Time: 3807470
Text: 嗯，也是被我们同屋当手机铃声吧。我说什么玩意儿，为什么胡萝卜特别棒了，这这是什么玩意，还是七彩的胡萝卜？对，没这这这什么情况，从来拿，那那都都能你最开教曲。对对对，这这个歌声头就这唱歌，我觉得这种异色的歌曲就是你说哎这前一首还是很容易产伤感。如果 f 我个人其实最喜欢的两首歌啊，, Start Time: 3833790
Text: 一首在片子里出现过，在剧场版里没有了。一首呢是是在只是在 CD 里出现过。那那首歌呢其实是在低话 f 第一话就是他们整个新统合军战斗机出击的时候，那段曲子特别棒，叫 big voice 就当当当当当当当当当当哦，那个节奏特别小，就伴随着战斗机拉起来的出去，, Start Time: 3855100
Text: 那个感觉特别好。这就这这个样子其实真的很厉害。当然后后来在剧场版里啊做了一个奏奏，其实就觉得有点过，就是说有点过于喧嚣了，没有那种军队进行曲，那种感觉，反而倒没有。另外一个就是那个名字呢叫犀力度的宇宙兄弟弟，就宇宙兄弟船呢是这个片片里边儿一个特别巨大，穿和服的天井星人唱的特别特别的操劳，, Start Time: 3877120
Text: 特别特别的糙悍。然后呢，结果在 CD 里面莫名其妙有首叫犀利路的宇宙兄弟传就血利路唱的哇塞，就充满了各种女女性的这种怨念啊，还有这种就是就是在黑黑洞的深边的欲望里挣扎的那种感觉。因有一一种歌，特别别叫女女人胸中的黑洞。哎呦，当时我上期真没说过，真的找不到这宇宙星际船那些这这这这个版本我也没听过，, Start Time: 3899420
Text: 只能听咱们听听这个。对对对对，原版那个划一划船吧，就是特别眼演歌的曲子。对，欧欧巴，我这是不是北岛三郎唱的继续继续这首歌。完了是他之后，那个谁兰卡在大那个商剑街唱那个 goodbye my star 是吧？对对，就是清唱。对对对，我觉得那段特别特别特别牛逼，, Start Time: 3926390
Text: 在大街上就一个人唱，然后我剩下感感染了整个商剑街，那些就是流浪艺人就开始给他伴奏，而且那个配戏是一点一点加。对，因为那点特别特特别好，最后整个围了好多好多的人。哎，当时这这个桥段，毕竟我当年看过七，我当时看起来一点都不尴尬。我说这场期我是一直努力的，都没看完，, Start Time: 3951880
Text: 确实太差了。他是麦克斯史上最就是看着玩着就有一种就是你玩听上有一种拖力，你知道吗？就中了就就就就中了，那玩意儿就就那感觉对头顶上副十副十副十。嗯，那段如果如果你没有经历过漆的话，那段你的尴尬症是停不下来的，太可怕了，那非非是非常带感。反正有时候喜欢的歌没有蓝卡唱的全喜欢中岛爱特别特别棒。, Start Time: 3971680
Text: 是啊，你这个人出去不是带绿毛党是吗？绿毛党，但是他最后不也是绿毛党在那说那个停止这个那个那个那个演演唱活动了嘛。最后然后现实中的嘛，对，现实生活中是一几年、一四年，嗯，然后就没法再，然后了，没有没有了就没再出来过，说是自己能力不足，然后先闭关思考，搞不好哪天就出来。, Start Time: 3996530
Text: 对，搞不好哪天就出来，反正很期待我，然后出来给剑宁配了个音，嗯，然后往上一顿捧。不知道为什么，因为我也不玩剑娘没办法，演艺圈很残酷，演艺圈对就能够有如此顺利的星途也是不容易的。但是 romicroo s 是比较喜欢养，就是拖新身高出来的一个动画，比较喜欢推新人。, Start Time: 4024470
Text: 对对对，就他都是选选完了上，然后是哎不过说到声优，其实声优还有个梗，我们得往回翻啊，就是马克鲁鲁七啊，有一个有一个小剧情，就这样子。就是有一集呢就是女主角 nevo，他们当时那一集是接拍了要拍一个特别片是拍，就是关于超时空要赛出代的一个剧情，就是讲林明美怎么击退敌人的啊，, Start Time: 4048600
Text: 同时其实也相当于是给当时马克思和米利亚的这个夫妇呢做过宣传。在那里边呢有一个情节，就是八男主角巴特纳不想演，只好呢去。因为当时让巴克拉去演一条会，然然后不想演就是不演。然后就是请另外一个人演，那个人的声优是初代子一条会的声优啊，演了一个特别人渣的角色，就是特别别渣，, Start Time: 4071280
Text: 就是他想干嘛，他就把他就带着，他就说明天说啊我我临时接的这个单子，然后呢，我也不太熟，我们俩要去加练。然后呢，那个明天呢就就去跑去了，就是情人旅馆一条街停到了地下停车场啊，就搂搂搂抱抱啊，就还还想上手啊，我得亏。是就是反派角色出现抽走了他的活力和灵魂啊，基本就这样。, Start Time: 4098370
Text: 就是大大家最后就说我去一条辉好惨啊，那就是就真的是找一条会的声优来来演，也出演一个要演一条灰的一个人渣的这样一个角色，嗯，太不容易了。说句实话是啊是啊，就当时就那那那一小集里面有无数的声优梗在里面。说句实话，就无数的小声优梗都在都在这个里面。哎，不过再我们再说回气吧，, Start Time: 4122990
Text: 哎呦，七七的这个歌就是亲密度是基本上就是其实还是我我第一次看七看那个就是 masrolf，就就是哎呦就是一个模仿了模仿巴萨达的人，张嘴就说啊，来也不回来听我的歌。对对对，我用 talk k 就哎没想到后边好像还这这这还没有还好，不是一个特别中二的人，就就没有没有屏屏幕追着别人唱过，, Start Time: 4148770
Text: 当时很害怕这个样子，我时就觉得哇塞他他难道追着别人屁股满屏幕满地图追吗？我那个得亏不是真的得亏，不是哎，毕竟相对于嗯相对于 seven 来说，其实 frontier 的架构更大一点。对对对，整个 seven 的话一直围绕着七船团本身来展开。 frontier 的话，, Start Time: 4172220
Text: 除去这个 frantier 船团以外，包括后边登陆，还有前前期刚才提到之前提到幺幺七船团的这些调查船员的事上，这还有大量行星和其他船的其他的一些事件，去引到这个装甲传在自身上。这样的话故故展展开当就就会会现现才说的的呃，借个满街跑的情况。对对对，但是只能通过其他的地方来表现这些这些这个这个这个歌曲的一些魅力。, Start Time: 4194680
Text: 比如说 f 里里面的那个就是 SM 那个队长啊，他其实是七里边的那奥兹马，他其实是七 fareforer 的。讲究歌迷，我特别特别的可怕，在二十五话就发个一的 fareboomer。对对对啊，他在二十五话最后结尾的时候就带着就是兵杀回来喊的。大家突击喊的就是 fire bomer 一首歌的歌名叫做就是突突突突突头投词音乐的喇叭哈筒。, Start Time: 4220310
Text: 哦，当时我看到我看到那一幕的时候，我的脸都红了哦，大叔叔能不这样了，秃突突大叔这样的可怕。对个其实那队长性格特别鲜明刻画的。对对对，包括就是魅控，对妹控。对，一是魅控，二是他好几次鼓励男主的那些对嗯是这个关键性的作用。对，而且他而且他还是一个很欢脱的人，他们整个 MSS 那个他不是那种传统的严肃的军人。, Start Time: 4246810
Text: 对对对，非常的欢欢。他们那个入队仪式啊，特别接实，特别严肃的给一个炸弹。对对，一个扎代要整蛊，他就是这个这个就是角色比当年就是初代的罗易夫克的那个形象，就加了一些很更流行的一些要素在里面，就是一个非又个思思的大叔。就罗伊夫克是那个年代的八十年代的那种像城市猎人里面一样一个人，, Start Time: 4274550
Text: 他好色一个趣非常非常的，然后又又又是一个就是对对对，然后像像个一词一样的这么一个角色色总会在最关键的时候支持持是然后然后到了奥斯曼的一代，就是对大叔很有趣。然后呢其实感情上反而还比较专一。嗯，他跟那个那个大总统的女儿好吗？不是。对对对，很他影想福克其实是一个花花公子，, Start Time: 4297450
Text: 然后呢， max 也是一个花花公子啊，就是是那个年代对于超级强的飞行员都必须要有花花公子的这个设定。但是当 f 其实就不是了。奥兹曼他很专一。对他跟那个大总统的女儿这段感情的纠纠葛是就是虽然有机会，但他一直他其实双方两个人都是不离不弃的。这个配他可以发现这个配角的这个感情在 f 就产生了变化。, Start Time: 4322620
Text: 对对对，就产生了变化。就是这种大叔形象的人变成一个非常专一的人，花花公子变成谁呢？花花公子变成了米歇尔，米歇尔其实是个花花公子。对对，然后另外一个那个小正太的那个脸的那个飞行员也也挺花的，这两个人担负起个花花公子的角色。卢卡对卡卢卡的那个就是卢卡还有配角。, Start Time: 4345220
Text: 更有意思就是他们的舰长是喜欢冲浪的啊，就连冲浪的老爷爷对冲浪的老爷爷就是到最后的最后突突然暴露了，所有人都惊了。就就连传就是跟自己的，就是那个剑强说，原来他是这样的一个性格，但是那那是那是按长发，那妹子还对对对，他每次看始舰长的时候脸都红。对对对对对对，我觉得舰长很精了，, Start Time: 4366040
Text: 就是那那是那是那还真还是正正经经的大叔控啊，都是卢总都白了，然后一看着就脸红，哎呀，就是这个人物形成对对，更更立体一些。对对对，初代的舰长是非常严肃。然后他对遇到一些问题时候，就拿一个烟斗抽烟，然后就是那种男人有准舰长男人释放压力的形式，就是说抽一根烟。对，, Start Time: 4388360
Text: 然后然后你到新世纪的时候会发现哎，他也有自己的娱乐，他有自己的生活，他不是一个贴合起。对他不是只是一个军人啊，一直是其实出来这些人物其实都随着就是每一个年代所处大家的口味其实都有变化。但是呢一些脸谱化的东西呢就是根深蒂固东西虽然会存在，但总会加一些哎这个小点好像不一样的那种感觉。, Start Time: 4410510
Text: 那整体来说就是 micholes 整个他的所有的人物都是在那个年代，都是非常有特别鲜明的代表，然后从一直贯。然后同时他一直在进步，在进化贯穿到现在。嗯，就虽然说我们总觉得哎这个人物在跟以前好像有一些联系，但是你仔细梳理一下，就会觉得哎他这个很符合我们现在小姑娘小男生或者是一些老人，, Start Time: 4433455
Text: 他对于过去和现在的记忆串在起的，把这个人物变得很鲜活。就这也是就整个 micos 就感觉就确实像他自己说的一样，与时俱进是吧？对，也不说与时俱进，就是这是一个 coture，就这是一个 culture，就是什么火火对西双带。对，我们又回到上期，我说那跟风的事儿踩着潮流走嘛。, Start Time: 4456670
Text: 他们也有很把当下比较流行的一些呃人物的标签都贴到一起，然后分配给不同论。但是其实你看的这个变化，从八十年代初到现在，这是 delta 的时候，你会看到日本人的性格，他也在发生一些变化，就是他们的文化也在发生变化。包括歌曲的组成形式就是八十年代。你一听那种歌，, Start Time: 4475095
Text: 你就知道是那个年代，然后到九十年代哎，摇滚。哎，你也觉得就是那个年代，然后到 f 哦，你知道这是新世纪的歌了，然后到尔塔你就哦这个这个美少时代了，美美美少女天团，美美美少女团团吧。对，现在就这边正在进行 dea KB 四十八的同学。对，昨天完完了完了完了完了完了以后，, Start Time: 4496820
Text: 对完完完事了了。而且你看现在就是咱们都抛开人物骨，说，就是咱们单纯看这个片儿，就是尤其是像我这种从后往前倒着看的。嗯，你会发现就从剧情的角度上讲，你看看 f 是说的变化，你看初代讨论的一些东西的深邃程度跟现在是完全不一样的。就包括像 plus SZ zero 这些东西，, Start Time: 4515800
Text: 他所给你营造一种感觉和氛围，包括的拍摄手法、画风。对，那所谓所有的东西跟就是它是一个时代，是比较比较贴合时代，现在流行快餐文化的东西吧。而且它不像高达暗全那边高达是两手抓两手要对，一边是是 u 正统一流是快乐文化。对对对对吧？它不像它等于是一种嗯通风似的，, Start Time: 4540400
Text: 怎么妥协？他是更偏向娱乐项的这种。他已经他曾，但是他曾经的初代并不是这样啊，初代挺娱乐的，感觉也挺乐。他他他太娱乐是一对那些东西， microplus 不是主流的流流文化化，其其那会儿其实都是挺挺流的，因为 plus 本身也是一个 OVA 嘛。对，就是看反观那个 michael 的历史，, Start Time: 4563060
Text: 就是核算政治走向堕落的中分是吧？对对对，分的发展史时候还是确实。因为你看啊当时就八十年代初代的时候，那会儿那会儿的唱日本唱歌的那些都是都是什么样的？就那种样子，那种女性就是有几个比较有名的，就是青融小百合呀，就这种感觉就就更早了。对对白了。对，但是还是六十年代。, Start Time: 4583820
Text: 对，但是他到巴现的还是那种感觉，那种感觉差不多，很很纯。嗯，然后虚拟 s 纯很甜对甜美的。然后他们于是就有一个零零美的这种感觉。你到九十年代，巴特的时候就是热，对，其其实真的热热。你其实虚会儿九十年代那个动画片头都是那个样。因为正好他泡泡沫，真对你到两千的时候就可能更开始偶像文化的兴起这种歌姬。, Start Time: 4607430
Text: 对，然后到现在就是绝对像天皇的组团出发了，不知道下一步什么样。其实其是其实虚偶像、虚拟偶像偶像像冰骑像偶虚偶像玩过来虚拟偶像玩一回更真实。到时候就是马 poss 直接。其实其实你看啊，就是那个 FF 其实真的很符合。当时当时日本你像你到兵骑步这种天皇级的歌手也没有退。, Start Time: 4634910
Text: 但是同时呢虽然说早啊早安示威，但是各种各样的偶像的小姑娘在不停的起来，正好就处于这段时代。因为她有一个天皇巨星一样的一个女歌手，有一个刚出道的女偶像，其实也很贴。那会儿日本的娱乐圈的这么一个走向。嗯，到第二台咱就不提了嘛，是吧？现在全是这样啊，应该全这样都是这样。, Start Time: 4659130
Text: 现在你随便看一个就是但但是不管怎么着时代，怎么变歌还是很好听的。对对对对，就是歌就是有歌有集体，有三角恋，那就是 micos，对吧？就是克 maro 现在一代代构造了，从从初代就奠定了这个基础。嗯，这这个确实是当年他们这个拾黑生拾黑生，拾黑生和这个何森他们的创出。, Start Time: 4681305
Text: 对对对对对，叫一个非常不一样元素的东西。对，可以这个这个这个系列活下来的，我们现在是就不至于老是看着初代去流眼泪，我们还能看新的流流眼泪也挺好啊。嗯怎么了？呃，咱们这期就聊到这儿，是不是？嗯，我们给大家说一说这些歌和这些人物，就是其实就是把上期没聊过瘾的。, Start Time: 4707520
Text: 对，再给大家就是大家说了说了一遍。对对，其实这期是上期一个补完。对，这期是一一 plus s 我们只是最少，我们就只是再把那个三三大元素的歌，还有三角恋又给大家捋了一遍。对对对，接下来我们下面就要跟大家说关于集体。对对，这也是一个永恒。当你看到一个会咔哧咔哧变成煽动形态的东西的时候，, Start Time: 4734470
Text: 你总会想到这是不是 maracs。对，这个就是它的一个标盖，它完全处意好了，这个盖对嗯嗯嗯嗯，没关系，还会想到创圣的大天使，反正也是他的啊。对对，反正也是何森搞的。哎呦，我的天啊创上大学哦，那个那个谜一般的合体的一个场场面和音效啊，这个欢迎大家自己去查阅一下。, Start Time: 4758230
Text: 哎，你一万多少来啊，一一两两万两两千三啊，一西铁路我就知道是哪个处。是啊是啊，那还不一定阿一西铁路还有 c 的呢啊啊，不要不要随便阿姨细谢。好吧，那么咱们这期就先聊到这儿，然后我们后面还有呃相关马寿斯的其他节目一定有几期呢？对，这期我们就先不说还有几期了，, Start Time: 4780830
Text: 看心情吧，辐射九七啊，谢谢大家，谢谢大家大家，谢谢大家，谢谢大家。 m 出品荔枝 FM 十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，这样您就可以在第一时间内收听，, Start Time: 4803060
Text: 并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀，那好吧，只能这样了。出品荔枝 FM，我记得特清楚，对，这段段这段画的特别这段舞，我记得特清楚。哎呀，手势画的也对对呀对呀，就是没有什么太多肢体动作，就两条腿还那个提拉一下，终于脸没画崩了。, Start Time: 4857340
Text: 对我宣宣传画画太他妈就是他在上海不是开了一个那个 live 嘛，就是放这个歌，所有的底上全那个特别一致，是嗯真的是突然就是这个提拉也算是跟这个晚上 q 的一个。对对对对对，哎，所以说下一座估计就是马 pose 不是就是 VF 举着话筒，然后没有没有没有驾驶员，, Start Time: 4907060
Text: 也没有割机。, Start Time: 4928690
