Text: 嗯嗯嗯， hello，大家好，我是冰，欢迎大家收听这一期的加里奥 music 节目啊，我是大黄啊。这一期呢我们来聊一个呃比较有趣的话题啊，就是如何用音乐来叙事啊，所以呢我们今天也专门请来了一位来自故事 FM 的声音设计师彭寒老师，大家好，我是彭寒。呃，很多同学啊其实都有这样的经验，, Start Time: 2850
Text: 就是再给一段剧剧情的视频配音乐的时候，他肯定不会只用到呃只有作曲是一个现程音乐往里放的是会根据故事的剧情啊，在里面加很多特效，做很多呃很有趣的设计。所以呢呢今天我们就来聊聊这个话题。呃，首先来请嘉宾自我介绍一下吧，就是这个故事 FM，还有对平时的工作经历都是怎样的啊？, Start Time: 66970
Text: 大家好，我是彭寒，来自呃声音节目故事 FM。然后我呃我们这个节目呢是一档呃亲历者口述，然后我们把它剪辑出来，然后讲故事的这样一个节目。然后我平时的工作呢是剪辑那个对我们采访的这个人啊，所以呢故事剪辑之后，我再配上音乐和音效，然后共同的用声音来讲述一段故事这样的一个工作。, Start Time: 88290
Text: 然后我自己也是音乐人，所以我在日常的工作当中会配合很多音效，然后包括自己的编曲，然后让呃讲述者能够嗯更富有节奏感的把这个故事讲清楚，讲好玩吧。嗯嗯，其实就和很多那个电视节目或者广播中我们以前听到的那些呃采访啊，广播剧啊，后面用到那些音乐相似。对对对对，是的。, Start Time: 115200
Text: 呃，其实就是我们比较熟悉的一些作品。比如说像是呃现在我们听到的这首雷景音乐，然后他其实来自这个高达系列作品雷霆咒语，他第一季的一个呃音乐是来自举地诚孔的自由爵士。然后其实再加上很多，包括我们之前小时候都看过的猫和老鼠这一系列作作，嗯嗯，其实实都个个多通过呃音效和音乐与剧情互动来进行一个叙事的呃这么一个情况。, Start Time: 135940
Text: 所以我觉得可能大家都会比较熟悉这些。对呃，然后在我认为在这个形式当中，在各种各样的形式当中呢，包括音乐，包括电影，包括游戏。它其实很多时候音乐在跟故事发生互动的时候，它很多逻辑其实是相通的。是，然后呃我们今天除了会讲一讲电影里面的呃音音乐，如何参与叙事电影配乐这样的。, Start Time: 164440
Text: 然后包括游戏里面的音乐，然后也会讲一讲稍带讲一讲我自己现在在做的这样一个声音节目，它里面是怎样去叙事的。嗯嗯嗯，其实可能这样来讲一讲，彭安老师具体工作是做什么的，大家还比较抽象了。那我们就先来听一个例子，可能就能知道这个彭安老师在这里面起到作用是什么。好的好的，, Start Time: 187490
Text: 是这样的呃，这个呃故事他的名字叫一个乡村古惑仔的逃亡史，我操听起来非常 local。对对对，非常哈阔的一个故事。其实他讲的不是很哈阔，我可以提前跟在放这个故事之前，先跟大家大概呃铺垫一下这个故事的前情吧。呃，其实是这样的，这个人呢他也是我的一个朋友了，他名字叫张，, Start Time: 207105
Text: 一定他是湘西人，感受一下湘西人。然后他十四岁的时候就从学校辍学了。嗯，然后那会儿呢，因为他看了那个电影叫古惑仔，哇，特别燃，然后好多人都看了那个。对对对，他他跟我描述他当时的那个状态，就是他就是去找架打，但是说谁惹到你了，我的天哪。然后对，然后他当时他觉得他梦想当是要当一个黑社会老大哇，, Start Time: 230760
Text: 但是他的运气不太好。其实有一次他们打架嘛，其实后果不是很严重，但是他当时运气不太好，运气不太好呢，就遇上了他当地的一个严打的一个工作。然后他打完架，第二天发现哎，小伙伴们都被抓，就剩他了。然后他就跑路了嘛，跑路了完了之后就过上了好几年的，就是这个流浪的生活是。, Start Time: 255340
Text: 然后其实他这个事没没有，他想象中中那么严重。但是他在流浪的生活当中呢，其实也成长了很多。后来他成了一个民谣歌手，然后最后他还是被抓了，在一个网吧里面被抓了，抓了之后就被抓回老家蹲了一段时间嘛，出来之后他决定自己再也不打架了。然后后来他在丽江的一个酒吧里面唱歌打工嘛，, Start Time: 275960
Text: 然后他呃有一天遇到个闹事儿的客人，然后那个客人就打他。然后那一天他说他是在人生第一次，他觉得他把自己控制住，他很高兴，但是他被打的很惨。对，就是一边被打的很惨，一边特别高兴。对对对，是那样的。然后我们先来听一个片段，就是他那一次运气不太好了，打架就是他打了这次架，, Start Time: 295630
Text: 然后后来出了事，我们可以先来听一听关题来。零二零清明节那天。对对对，是清明节。因为我们说，哎呀，今天清明节我们要多喝点酒，喝醉了之后就跑到那个迪厅，你知道吗？那蹦子蹦子那种跑到迪厅里面去，那天我记得我还有一个哥们儿，因为他头发特别长，他在那甩。我当时觉得我这个家伙喝了这么多酒，, Start Time: 316630
Text: 还能这样甩这个印象。我还记得好，一会儿当时那哥们儿那个甩头发，那哥们儿有一个手机是吧？摩托罗拉 v 九八那个翻盖的很厉害哦啊另外一边还接了一个电话，然后电话挂掉之后，他就跟我说了一句，走去打架，知道吧？我们反正就知道，肯定会有理由的，就是好，那就去吧，我们就一帮人就去了，, Start Time: 350010
Text: 当当当就跑到那边，我去那边正在打，你知道吗？正在打就是我们那哥们儿跟那个一个发廊的再打好，我们去去也不分青红皂白。反正我们看到我们的哥们儿在跟他们打架，我们就知道他们那帮人肯定是我们的敌人，就应该跟他们打架。其实打的不是很厉害，主要是把人家的发廊给砸的稀巴烂。, Start Time: 377770
Text: 就是然后后来我们我们认为没什么事啊，因为那个人受伤的程度也不是很严重，我们就散了。后来过了几天，他们才开始抓人，我们都不知道这个事情主要是影响太不好，太恶劣了。他是在公共场所寻衅滋事，这个我们后来才知道。然后那个阶段呢，我们龙山这个当地他又正在搞这个高度严大，, Start Time: 404500
Text: 然后我们刚好就是那一波，对，就是这样一个一个打架的这样的一个小故事吧。嗯，然后在这个里面呢呃在在音乐上其实或者音乐和音效上面，我认为就是铺底的有两样东西。第一样是。然后如大有没有注意到，就是一开始有一个他街头的一个叫卖的那个声音啊。对对，那个声音就是麻辣烫酸辣粉两面接奏。, Start Time: 432625
Text: 对，那个就是在我们在，因为我们当时是去那个呃他的老家去采访他哦，就是在息当地对，在当地录的，然后就是那个就你能感到很有烟火气息的那种呃集市的那种感觉嘛。然后完了之后起的那个鼓的一个节奏，他是一个很很简单的一个反拍的鼓节奏。我我们讲反拍是一个什么意思？就比如说我们平时数拍子，, Start Time: 464460
Text: 如果在正拍上是一二三四就对三四。然后如果你把重拍落在反拍上的是嗯一嗯二嗯嗯嗯嗯嗯一嗯嗯嗯嗯嗯，那那在这样的话，它其实是一个就是比较明亮，然后又不是特别沉重的这样的一个一个很连贯的一这样的一个节奏。那其实你可以听到张怡定，他呃，第一他普通话比较不好啊，比较喜感。, Start Time: 485600
Text: 然后第二他那个他在讲这样的一个故事的时候，他其实完全没有，就就说哎打架犯事了。然后就是有那种感觉，他他其实是很多年之后回顾的时候，他会觉得哎自己年轻时是总做那么多傻逼的事儿。那像这样的一个事情呢，我觉得这样跟那样一种比较明快的节奏，就更能契合他现在对他这个事情的这样的一个态度，, Start Time: 511790
Text: 包括他自己讲述的一个方式，反倒是有点幽默感。对，反倒是有点幽默的感觉。然后后面其实后面那个那那个贝斯出来的时候，那个贝斯也是为了这样的一种呃幽默的一个叙事情节来做铺垫。那个贝斯是一个非常典型的。如果大家听猫王的话，你会发现就是跟那个年代的音乐很像，他是一个非常典型的冲浪音乐的里面，, Start Time: 532630
Text: 嗯，是一个贝斯吧，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。然后然后像到然后这个时候呢，我把每一个打架阶段也做了配奇上的一些区分，就包括音效上。呃，他在迪厅里面的时候，有很吵的那个酒吧的声音，然后包括那个摩托罗拉电话打 hello moo。然后后来有一个匪少呜入，就是只要召集大家要去打架啊，, Start Time: 552210
Text: 一个车哗开过去打架，打架的时候，一个电话上来一卡车人。对对对，那那感觉觉后后他过去之后，架架之后砸玻璃嘛，打架那些声音就不说了。然后后来有一个反派的一个风情加进来，他也是为了这样一种呃幽默诙谐的，然后就是很热闹，很很但是又很幽默的这样的一一个讲述的方式。嗯，, Start Time: 574750
Text: 然后后来有一段时间乐器都清了清了，大家那个就是他他发现好像有什么有点不对啊。对，然后后像他觉得自己小伙伴没错了。对，发现自己小伙伴出事，而且觉得啊哎我这个感觉打猎不是很严重啊。但是后来警面有一段出现，他知道哇，然后应该是已经出事了。而且是这次因为赶上不好的时候，, Start Time: 594550
Text: 所以轮到这儿了。对，就必须得跑路。那总体来讲，这个这这段音乐呢，他除了整个配器想要达到那种诙谐幽默，有有一点黑色幽默的那种就是荒诞的感觉。对，很荒诞的一个感觉，然后再在段落上做出一些区分。就他每一个段落，他会加每个乐器会有不同的变化，然后来推进这个故事情节的发展。, Start Time: 617860
Text: 嗯，对，大概是这样的一样的。那我们接下来把第二段就是他被抓以后重新做人的一个对在对对对，他这这段是他就是在丽江上班的时候，他又遇到了一个打架，一个打架的。然后这个时候他打不还手，骂不还口行这个事儿了了以后，一定要控制住自己，我心里就这样想，一定要控制住自己。, Start Time: 639400
Text: 然后第二年我九月份九月底我去了丽江，丽江，太棒了呀，那个真简直是天堂。我当时觉得然后在也在一个酒吧里面上班，然后那个酒吧氛围特别好，就是里面的都是朋友的那种，就是一个大家庭的乌托邦的那种感觉。然后哎有一天晚上只接成了一个，据说是来头狠特别强硬的一个哥们儿来到我们店里，, Start Time: 672415
Text: 呃，他可能是他也喝了一点酒，好像是对这个服务不满意吧。然后打起来，我正好是休息，我休息我下来，然后他们就打起来了，打起来我就跑去拉架呗，对不对？然后他抓住我，他就开始劈我，我就没还手，就反正我就没还手。我当时就让他打，他抓着我头发踢我打我，我靠，太惨了。我不应该去那那人长头发一把，, Start Time: 697895
Text: 抓住我的头发，然后把我压的很低，然后就用脚在那乱蹬呗。就这样，他的招数很差的，但是我我我真的控制住，我当时心里很开心，我说我不能动手，我一直在告诉我自己不能动手，忍住忍住邦邦打我。那天晚上我真的忍住了，我一下手都没还，我一直是很开心很开心的状态，没有还手。, Start Time: 723590
Text: 所以那天那个那天他们说一听，你今天怎么你都没还手啊，你怎么能？我说对啊，我说不还手啊，我说他打呗，我不会跟他打的。我说我现在不欢欢打架，我第一次能感觉到我把我自己就真的摆平了，我真的搞定了。我说对，很棒。对，就感觉这第二段比之前更加幽默了。有一点事。对，这个我靠，, Start Time: 744970
Text: 这个场场景实在是太荒诞了。就是就张浩，你刚才说这个东西是给你一种荒诞的感觉嘛。但是我觉得第一个他在情节上他远不及第二个荒诞，第一个还没有那么有起伏。对对对，然后他第二个是你你想一想一个人被另外一个人抓着打，然后他心里很高兴，但是他会打的很惨。哇，这他他那种就是那我我这一段的就是砸打架那种声音加的更多，, Start Time: 768050
Text: 然后整个的调子也更加的夸张。然后但是也是相同的情气啊，但是在更加夸张的情况下，你能把他就是整个他的环境和他内心的这种反差给拉出来。然后他真的是一个他非常真诚的跟我讲，他真的是非常非常开心。因为他觉得他自己控制住自己了，他打了无数的架。但是第一次很开心是控制住自己的，, Start Time: 792290
Text: 而且觉得自己非常庆幸说自己不该留这么长头发让人揪住了。啊。对对对，他唯一的遗憾好像是这一点。对，然后就你可以看到就是在音乐在推动一个故事发展的时候，就是呃他的每一个乐器做出了每一个变化。然后你加入一个乐器减减减减少一个乐器，他其实都可以推进。他的情节的发展是就在在这个地方，, Start Time: 815650
Text: 就包括他后面我把风琴和贝斯都撤掉，就就一个鼓在那里。然后这个时候就进入他的心理活动，嗯，然后他就说嗯一定要忍住，一定要忍住，然后就让他打。然后最后他说自己成了了住了，对，非常成长了事儿，成了这个成了。好啊，那经过上面这两个例子啊，大家应该也知道这个彭老师在这个工作上具体是一个呃什么样的内容了，, Start Time: 836700
Text: 就是呃没有这段音乐对整个听众来说，在情绪调动上是相当重要的哈那我们就来追根溯源一下。那其实用这个音乐来辅助叙事的手段，其实在很早很早之前就有。对对对，其实我不敢说我研究到最早，但是嗯我拿到这样的一个话题的时候，我脑子第一反应就是在默片的时代啊是现场即兴给那个没无声电影配乐的那些乐师。, Start Time: 861710
Text: 嗯，他嗯呃当然我我相信很多人其实可能现在都对这个没有什么太大大印象，没有什么太大印象。然后但是我嗯会看一些视频，就是有有现在有一些人他专门就要复古嘛 vvantage，然后他会做这样的一个一些现场，然后现场音乐乐视去配。但其实呃在那个时候呢，我觉得他能在情节贴贴度上不可能达到像现在我们设计过的这么高啊，, Start Time: 886670
Text: 不可能那么连贯。对，而且呃像你如果看到默片年代的话，那个时候爵士乐和摇滚乐应该都还没有进入。就是主流的这样的一个一一个一个状态。就是当呃也就意味着我们可能少了电吉他少了鼓，然后有很多节奏律动上的东西可能会跟现在不一样。是，但那个时候普遍做法是用一架钢琴嘛，, Start Time: 910780
Text: 钢琴一个钢琴，一个乐是就在那里配了。然后后呃呃应应该是在情节之间，在每个情节上面做一个氛围的铺垫，然后在情节之间做出一些变化。然后但但是在这样一个情况下，他的每一个手指的上的变化。你你当你在一个黑暗的房间里面，你的声音只能听到这个钢琴的时候，他的每一个动作你都会非常敏感。, Start Time: 935640
Text: 然后我觉得呃那那也是一个对于乐诗要求非常高，对对于乐事要求非常对，其实现在的一些综艺里面也能看到，就是嘉宾在介绍自己的时候，旁边也会专门有一个啊对对哪一个对件。其实最早是我我们实话实说对吧？没说到一个话题，结束，钢琴是不楞不楞来一个连续的爬音。对对对对，行，, Start Time: 956580
Text: 那这里彭老师也准备了一段素材，是来自 robert blues 的呃， stranger room。我们也可以先听一下，嗯嗯嗯嗯，能感受出来钢琴的表现力真的是非常强啊。对，其实是这样的，他他他他这个电影他是有一个游乐设施，他一个房间，然后里面有很多门，但是那门后面都是很很可怕的怪物啊。, Start Time: 975630
Text: 然后这个这个人呢，他在里面一开始就进了那个房间，很好奇。然后你会发发现有一段比较悬疑的音乐，然后这个时候他就开房间门，然后开一个门，发现哇特别吓人，又开一个门，发现啊又特别吓人。然后他就后然然后最后开了所有的门之后，他就过关了嘛，然后他就放出出。然后后他相当于是一个游乐设施，, Start Time: 1126210
Text: 像像现在的鬼屋一样，就大概是这样这意思啊。然后后来起了一遍，特别有节律的音乐，他就想找一个女孩坑他来你玩这个啊，然后最后又相同音乐再起来的时候，那个女孩进起来人这是没了啊，然后还是挺有意思的啊。对对对，其实对于以前来说，可能故事安排也没有那么复杂。对，没有那么复杂，, Start Time: 1145790
Text: 钢琴的表现也就够了。对那接下来的之后的发展，然后故事就末片也开始有越来越多承载力了。这个时候用音乐序试的时候也更多。对对对，这个时候是其实是就是比如说最经典的就是一九三零年代大概呃有声界有声电影，就是默片已经有固定的电影音乐，配音乐给他进行一个配乐。对他这个时候他的音乐不再是现场即兴的，, Start Time: 1166570
Text: 他是会先设计好，然后跟音乐跟就是这个影片一起送到电影院去。也就是说你在现场看不到乐队，但是他的音乐就是一帧一帧的跟电影剪在一起的。对啊，但是那个时候呢，其实但是应该是有，应该是大电影公司已经掌握有声电影技术了。但是以卓别林为首的各位同志，依然对默片有着非常深的执业。, Start Time: 1191220
Text: 所以他们只会把音乐弄到片子里，他们也不会去做一些旁白啊。对，不会做旁白，也不会做同期声什么之类，怎么觉得动作的表现力可能就够多了。对对对对对，那现在我们来听一段吧，就是这个来自查理卓别林。在他们在他一九一九三一年的电影城市之光 CD lies 中的一段配乐，, Start Time: 1213700
Text: 这是城时光哈，对，不是那个城市之光想想太了了。这个是当时他第一次遇到那个盲人卖花女的时候。对对对，这段音乐的名字叫 flower girl。好，嗯，再见。 the 有嗯，这个音色也是相当的有时代感哈。嗯，对对对，其实刚才那个现场即兴的那个音乐是后来有一个人根据他的谱子重新配的，, Start Time: 1233600
Text: 所以他可能会在音质特别好。这个就是正儿八经的这个在电影原来的电影原来的那种音色。然后其实大家可以注意到，就是这个电影除了中间有一段特别连贯的音乐以外，前后它其实每一句跟每一句之间它有间隔都有间隔。对，然后这些间隔每一个间隔之间，它有可能会加新的乐器，有可能乐器的力度会不一样。, Start Time: 1429010
Text: 嗯，那这些每一个间隔其实都是每一个动作。就是如果你去看那个电影的话，他每一次下蹲它会有一个乐剧，然后它停一下，这个时候会有一个特写，他看他的表情，然后再有一个动作，他再来一个乐剧，然后这些的情节贴合就比以前的即兴，以往的即兴乐是要高很多很多多。对对，毕竟你现场配的要考验你现场乐视的这个数量。, Start Time: 1450990
Text: 对，然后而你如果是事先预录好的话，他是非常贴合他的整个对，然后又加上又没有环境音，也没有旁白。对，然后也没有那个声音，所以其他所有声音的部分就全部交给音乐。但是音乐就会跟所有每每个情节和动作高度贴合呢，就这这这个电影真的是特别经典的。对，在我们现在看来，可能这些音乐放到一半，, Start Time: 1471530
Text: 它中间有很长一个时间的停还还呃停顿，还是那个挺不习惯了。其实在当当看来，就是那个停停停顿顿好，就突突出了演演者的的精演演。对对对对对，好，那接下来是一个有就是基本就是有声电影的时代了。对有声电影的时代，其实我们从这个时间节点上来讲，有声电影的出现，它刚好伴随了就是有声电影。, Start Time: 1492760
Text: 它三十年代末第一部有声电影在那个爵士歌手吧，应该对在纽约上映了。就是后来就慢慢大家都习惯有旁白，然后有呃不是旁白了，有那个同期声，然后有环境音这样的电影是。然后但在那个时代，就是在那之后的十几年当中，摇滚乐慢慢也开始出来了，也就对过了二十多年更新的配戏，更新的节奏音乐形式。, Start Time: 1513280
Text: 所以有声电影的时代的音乐，它其实是跟现代音乐的发展。我觉得是高度像相关的，嗯，就慢慢的有更强烈的节奏，进入电影音院了，然后慢慢的也会更多的配戏进入电影院。对那这边我们要听到的例子是来自这个黄金三镖客。 the goothe bear and the 克 arly。, Start Time: 1535020
Text: 其中非常经典就是在结尾的一段是最经典的一个长镜头，这个名字叫雷斯达 c 的德洛。嗯嗯，大概是什么意思呢？这样呃是像黄金一样，他的英文直译应该是 x excessse of gold 应该就是对黄金的狂热。对，因为他们这个就是讲的就是三个人都拿到了宝藏的一部分信息，, Start Time: 1552800
Text: 然后三个人协同寻宝，但实际上各自都心怀鬼胎，有点这样的感觉。对，一部电影让我们来听一下这个弦乐是雷斯达西德洛洛。嗯嗯，我天哪，真的天的是比以前的复杂太多太多了。但是人生一起来，那一瞬间真的全身都是鸡皮疙瘩太可真是太太棒了。这个这个除了就是我们刚刚讲过的，就是节节奏律动感比以前就是就完全是个从无到有嘛，, Start Time: 1573080
Text: 所以你会感觉特别强烈，就那个变化特别大。还有一个就是在那摇滚乐出现的时候，他其实有很多古典音乐家。之所以不喜欢摇滚乐，就是他觉得他们很偷懒，就是因为你相同的乐剧嘛，你一直用不同的乐器去重重复，然后给他铺陈重重复，然后铺陈。但是他们觉得这种情绪线就是有些传统作曲家啊，, Start Time: 1801420
Text: 他觉得这种这种你你这个完全就不是这种音乐乐嘛，就偷懒。但是你可以看到像他这个也是交响乐的底一次，他那个当哒当当当，就这个反复用人声，然后用各种各样的乐曲用旋乐，然后用就就各种各样的乐器都会去就会去不停的重复。其实你也可以看到，就是音乐风格之间在相互的交融是在电影上面，, Start Time: 1822380
Text: 就是有这样的体现，里头用到的音色也越来越多了。你可以可以用人声，甚至还有那种模仿西部的那些音音色那些出现啊。对对对对对，嗯嗯，那现在就是有这么多音乐声音的元素可以利用了，包括发展到现在数码的那些声音，也可以模拟很多就对对，原先压根就没有的那些样式电子乐的出现，, Start Time: 1846090
Text: 给给这个音色库带来人类的音色库带来全面的一个格式全面的更新。那接下来呢我们就就围绕音乐叙事这一段，我们就嗯也请彭老师再给大家做一个就是基础知识的介绍和科普吧。然后我还想还希望彭老师拿一个自己的例子，就是你自己接到这个故事，然后一点一点是怎么把这个就包括怎么想啊，, Start Time: 1867890
Text: 怎么在地方做修改，做添加这些轨迹，也都给大家介绍一下，可以基有问题这一问。嗯，那我们就先请彭老师来大概介绍一下这个故事吧。内兴啊呃这个故事的名字叫一个文学青年的至暗时刻。呃，他他的故事是从一次自我否定开始的，就是我觉得这个故事也很普遍啊，可能每个人都会有这样的经历，, Start Time: 1892010
Text: 就可能你小时候特别喜欢这个主人公，他叫李志志。然后他小时候呢，他特别喜欢写东西，就他有一个文学梦嘛，然后上大学搞什么文学社什么之类的。然后我不知道大家有没有过这样的经历，但是你特别喜欢这样的一个你做这样一个一个事情。但是在人生的某个阶段呢，有一个节点，你发现自己好像不是干这个事的料料，, Start Time: 1913780
Text: 突然发现自己的天赋无法生下这个问题。对对，突然发现自己好像天赋不太够的，因为他就有这样的一个一个一个时刻。就是他大三的时候，有一天在家里写东西，他发现他自己怎么都写不出来，而且写出来东西，他就自己觉得是 peace 屑，然后然后他就放弃了这样的一个梦想，然后他就转而去做做就上班嘛，, Start Time: 1934160
Text: 然后上班上了几年这个行业不行。然后因为遭遇办公室政治，然后就学学学业在家。然后完了老婆又你知道男人失业在家，老婆肯定就是不高兴嘛，对不高兴？然后他婚姻生活也出现出现了危机。然后这个时候他想扭转这个势头，然后有个好好朋友找他创业，他去了去了之后发现没有工资。, Start Time: 1954680
Text: 然后那个那个创业项目呢也是一筹莫展。然后他这个时候就工作家庭都是非常压力非常大的时候，然后就就就正好这个时候呢，他小时候是被他那个外婆带大的嘛，然后呃就老了。然后他姥姥这个时候病危了，然后家里人一合计就觉得确实没得救。然后就那个把姥姥接回乡下，就感觉就是像要快要准备后事了。, Start Time: 1974390
Text: 对对，快要准备后事了。然后这个时候李世民在这段时间里，你想一个完全失去梦想的一个一个咸鱼的一个一个咸鱼，然后那个工作生活都有非常大压力，然后自己最亲的姥姥要去世。然后每天呢白天在一筹莫展的工作中，晚上就坐公交车回乡下去看看姥姥就这样一直就过了这样两边倒两边倒的一个生活。, Start Time: 1997940
Text: 然后他讲了这样的一个场景，就是他从他那个公交车只能开到那个山口，他从山口走到村口，要走一段没有路灯的，就是漆黑的小路。他当时是晚上，然后他走这个路的这样当时的这样一段心情。然后对，可以给大家放一个我来听一下这个这些这个故事吧。嗯名为一个文学青年的至暗时刻。, Start Time: 2019500
Text: 对，就是在一片漆黑之中，听着歌儿很慢很慢的忘村里边走。当时的亲情对当时心情就是觉得挺失败的。怎么说，咱们用古诗来讲，什么少小的一家老大欢，其实是这这种感觉，就是好像在我还天真烂漫的那个年纪，到后来变得逐渐的有点心事。重重的青春期一直就在这条路上走，至少在眼前等待着我的是一个很美好的画面对，, Start Time: 2040180
Text: 但到这个时候呢，会觉得往前走，往后走都是一片黑暗。而且条路本身也是练的，背后是自己不知道该怎么面对的这个工作跟家庭往前走，就是自己最亲近的亲人要去世。但是那种巨大的巨大的绝望情绪，反而让我那时候心里整体感觉是很平静的，就没有说走的，整个人就走崩溃那种。没有有，, Start Time: 2086930
Text: 其实有点儿有点儿像有点像走那种什么阴阳路啊，是吧？就是回光返照，回顾自己的一生那种感觉，就觉得说哎呀这一生过得还挺失败的。然后就一个人默默的把那三公里的那个山路走过去了，然后到了那个家里边儿。而且印象特别深的是什么？就是你必须得从那条主路走下一个很长的一个山路的台阶，, Start Time: 2118960
Text: 才能走到那个河沟。就在那个河沟的那个台阶儿的旁边儿出来了。两颗巨大的闪闪发光的塑料的椰子树，这个画面你知道吧？就太魔幻了，就太魔幻肯定是要搞一些什么农村的美化之类的一些美好愿望吧。但是在二月份刚刚过了春节，在一个对一个凋敝的农村，然后两棵巨大的发光的塑料椰子树只会给我一种特别错败的扭曲的那种感觉，, Start Time: 2153000
Text: 觉得就觉得好像所有的东西都都完蛋了，我也完蛋了。然后这个村委也完蛋了。嗯，那之后又过了几天姥姥去世了，而且他去世那天我没在，那天，我在考驾照。对，这个故事的后面呢，就一切就是完蛋的顺理成章。然后李志民离婚了，然后创业项目失败了，然后跟他那好朋友闹掰了，然后确实就是千万真的是是绝望了。, Start Time: 2198880
Text: 对，但是特别特别绝望了。对，然后其实刚拿到这个故事的时候，我大概是把这一段分成三个部分。嗯，首先是他绝绝望的，他自己说很平静嘛，但其实应该是比较失望的。走在那个小路上，那小路的画面感应该是很足的，就是山间的漆黑的小路嘛。嗯，然后整个我觉得故事的最高潮是在他很荒诞的。, Start Time: 2265640
Text: 他走快走到村口了，对村口看见那两颗在北方的一个凋敝的农村的村口，看见两颗巨大巨大的发光，闪闪发光的椰子树、 LED 灯椰子树。我去那那个实在太太疯狂了，然后然后这一段和他最后说感觉一切都完蛋了。这个是我觉得是整个故事的高潮，他的内心还很平静。对，然后他那个他还假装的那个平静，, Start Time: 2288030
Text: 然后这个时候但我觉得我觉得其实是这样了。就是你当你遇到一个坏事的时候，你可能会很失望。但遇到到个极坏极坏的事。当你坏的我没法再坏的时候，你就会反而会对。首先会怀疑这到底是不是真的。然后还看到两棵那椰子树可能真的就不是真的了。这这条路走到头之后，发现真的就真的就这么惨，, Start Time: 2313590
Text: 真的就这么惨。然后我后来的这个情节，我把它理解为就是整个就是其实故事已经结束了，但是他相当于是在交代后面怎么惨。然后这个完蛋是如何的顺理成章。然后但是我大概把它分成这三个部分。好，然后我开始做音乐的时候呢，我就在想就是如何去慢慢的用琴音音色，用越剧去堆叠出他这个失望的一个情绪。, Start Time: 2333750
Text: 嗯，那这个事那这个事情必须是要在我远远的在后面的。就是他在这个东西应该是慢慢的引导他这样一个心绪。而且既然他自己说了，他自己很平静，那我离得太近的话其实特别打扰他。嗯，那所以整个我选择了整体来讲，比较靠比较空间感很大的一个其他的音色，然后是一个没有节奏的。, Start Time: 2357900
Text: 一开始一个小溪和弦在后面，然后慢慢的没有节奏的去跟随他走这条路。嗯，然后慢慢在故事快要接近高潮的时候呢，我加入了一些如果有喜欢听后摇的朋友，就会发现后窑里面有标志性的那个碎波的音色，然后也是在很后面慢慢的加入，然后伴随着他往村口走，然后慢慢的接近那个荒诞的巨大的椰椰子树。, Start Time: 2379060
Text: 然后到椰子树的时候呢，就整个的情绪，因为我慢慢的是在对音色嘛，除了碎波以外，还跌了一个另外一个正派的一个其他音色，就是慢慢的这些音色变得越来越强，越来越强，越来越强的时候，慢慢的加入更多的音色。然后到了这个时候，他看见那个巨大的椰子树，然后这个时候出现一个音乐的真空期，, Start Time: 2402320
Text: 然后这个真空期只有一一个非常远的一个很小的碎过。在后面这个伴随着李志民他说出啊一切都完蛋了。完蛋了之后呢，其实故事已经结束了。那这个时候需要有一个节奏的变化。其实我们当当我们看很多电影的时候，当他呃故事在高潮数结束的时候，那往往就会起一个呃有带节奏的这样的一个音乐。, Start Time: 2421120
Text: 然告诉你好像电影影要散场了，然后那个呃灯要开了，你可以可以走了，加上我之前的音乐都是没有节奏的那这个时候在高潮处突然结束的时候，你打一个鼓有一个非常有节奏感的东西，就会让你明显的把这两段岔开。然后你对于那个高潮处的印象会更加的深刻。是啊，然后这个时候呢呃而且这个鼓也有一种顺理成章的，, Start Time: 2442800
Text: 马上要收场的感觉。那这个时候你可以开始交代他的后面的故事，像什么离婚啊，创业失败啊，姥姥去世啊。我当时就是这个点给我的感觉是这样，就是就是好像是真的有一个画面在脑海中出现，就是李志明一个背影，然后他面前有两个巨大的那个 LED，反正听不来晃来晃去的哈，性能就是最后定格一下，, Start Time: 2468320
Text: 然后突然变黑屏。对对，然后音乐马上就响起，在放字母表的同时，下面打了几行字，说离婚了，姥姥去世了，那天我在考驾察照。对对对，大概就是这样的一个。其实还有几个小细节啊，就是包括这个 follow ed pass。嗯，在开头的时候也可以听到这个人走在草地上，那个踩到那个干枯草的声音。, Start Time: 2489040
Text: 嗯，然后第一段的时候也有采用了，就是包括砸玻璃啊，然后 hello 某头啊那一些真实的声音，就为什么会采用很多这些真实的声音，用在这个叙事里。呃，你这个其实有有一点是因为我现在做的这个工作是呃真实声音故事嘛，它的讲故事的媒介就是声音你看不到画面。但有些时候音乐对于画面的重建，, Start Time: 2508990
Text: 它是需要一个慢慢的过程。嗯，但是一个音效如果是一个恰当的音效，这个音效是在你的生活经历中。你很你你一听到这个音效，你马上就会出现一个画面的话，那那这种这种构建画面就是在你脑子里构建画面感的这样的过程就很快就比如说砸玻璃或者是打架的时候，那个凳子的那个声音一下，, Start Time: 2530230
Text: 你就会到一个打架的一个场景。然后这个走路走在干草上的这个声音，你一下子你一听你就知道，哎，这好像是一个荒郊野外，大概是这样的。而且是越到黑夜的时候，你自己也会越注意那个脚踩能发出来的声音。对对，我觉得是这样，就是我们平常比如走在路上感受到了非常多的环境音，, Start Time: 2551030
Text: 我们听的东西是嘈杂的。对，但是一旦你听到了一个带有标志性的某一个特定场景的一个因素。对对对，在配合它整个故事的叙述，马上的海像就会有画面出现。对，但是其实我平时在选择就是哪些呃你选择音效去构建场景的时候，我都很谨慎。就是包括你在很多场景里面，你会听到很多的声音。, Start Time: 2572030
Text: 那究竟是哪一种声音，才是这个环场景最独有的，最具有标志性的。然后你怎么样才能通过？因为因为音效加高，肯定很吵，你你人还得讲故事是对，所以就是对我在选择的时候嗯，一般都会经历非常艰难的选择空就这样啊。对，嗯，行，那聊完了就是故事啊。剧情这方面，我们接下来再聊聊游戏这方面的领域啊。, Start Time: 2592670
Text: 嗯就是嗯现在的很多游戏啊，它的故事成分可以说比一开始最早的游戏要多多了。是是是对，然后再往后现在的发展，这个很多游戏的配乐，他也在不知不觉间推动故事。剧情的发展是我们先说一个比较近的例子，就是塞尔达传说荒野之息。可能大家觉得啊这个游戏比较纯粹。一开始进来玩家的目的就只有一个打败家农。, Start Time: 2617770
Text: 然后他在剧情的叙事方面也比较少，只有到几个城镇的他的飞机和对话，剩下的时间就是林克在荒野之间跑。但其实在很多地方，他在这个音乐运用的时候，会把玩家的情绪和林克的情绪调动到一起。嗯，比如说林克在找那个呃他过去留下回忆的一些照片地点的时候，他也运运用到这个音乐。, Start Time: 2641710
Text: 我们先来听一下，我这个应该是一个就是转场用的这样的一个音乐。对，然后呃我应该它是一个从现实的一个语境，到一个回忆的一个语境，但是是在相同的一个地点嘛。对，然后这里面有两样的一个重要，首先是那个雨声的消失，嗯，就你的画面其实还停留在现实的这个语境当中。这个人这个人，, Start Time: 2664770
Text: 但是雨声消失了，然后音乐出来了之后，就你会慢慢慢慢在一样的场景当中有不一样的这样的一个环境。就是他他呃雨声消失了之后，会它出来的是一个非常简单的一个钢琴的和声。而且并且在前几个小节里面，这个钢琴和声它一直没有变过，是他只是在上面加不同的这个主主旋律而已。那这样的这样一个比较飘远的一个钢琴的和声，, Start Time: 2715550
Text: 再配合上这个空旷的一个环境，再加上这个语声又没有了。那其实你是在想什么事情，大家平时可能会有一个这样的经历。当你在特别认真的想一个事情的时候，你是处于一种出息的状态。周周围围什么都没有了，周为什么都没有？那那这个时候呢，他你感受这这状态的时候，玩家应该已经能感觉到有什么事情要发生了。, Start Time: 2738050
Text: 嗯嗯，他可能想到什么东西了，那再配合他其实就来，这就是找回忆的嘛。嗯，然后就就慢顺理成章，就会回到后面，就就会过渡到后面的那样一个回忆的语境。再有他所有的转转场，音乐和音效都是在一个小节能完成一个爬音。对，他一个钢琴的爬音走上去，然后这个时候呢音色出现了变化，, Start Time: 2759180
Text: 然后出现了一个新的，就那个那个那样那那个想起来了。对，就忽然想起来那个感觉那个那个音色呢其实它应该是一个 reverse crush 的，然后再加了一些效果，其实就类似一个这样的音色，其就这个音色。就我现在说 reverse crush，大家可能有点不太明白，, Start Time: 2778260
Text: 我们可以听这个专有名词。对，我们可以给大家举个例子，就是 crash，它其实是爵士鼓当中的一个插片的这样的一个音色。它这个插片通常用于就是每个越剧开始的时候啪，然后就给你一个敲一下。对，我们听一下对，听一下这个音色。对，这个是一个比较常规的，但这种这种音色它不会让你进入一个突然感觉你开窍的这样的一个状态。, Start Time: 2796660
Text: 但是如果你单纯的把这样一个音色这个音频这个波形把它倒过来，你立马就有这个感觉，有一种收回去的感觉。对你这就是 reverse for crash。对， reverse crash。对他那个刚刚才在那个塞尔达的那个过场音乐里面，他最后我不敢说他用的就是 reverse crash，, Start Time: 2825370
Text: 但是我觉得他应该就是配合 reverse crush 加一些音效处，对加一些音效的处理，然后做出来的这样一个感觉。然后这个时候呢再配合他的本身，他那个钢琴一开始的对，然后至少不是很紧张的，很飘远的嘛。然后他突然有个变奏，然后再加上这个 reverse crash 一后就可以让你回到就是另外一个就是让你进入这样的语境。, Start Time: 2848290
Text: 那这个时候对于林克来讲，他就是回到他的自己的回忆里面。其实就塞尔达这个游戏很多很多这样的细节都是在帮助玩家进入一个情境的。对，在其他情况下，你可以说呃我这是多少年之后的一个冒险，然后你要回忆多少年之前的事情，如果直接给你插飞机的话，会非常的突兀。然后他这样呃通过打开自己手上那个西塔石板，, Start Time: 2869850
Text: 然后再用音乐过渡的方式就帮玩家直接回到这个林克的回忆，非常自然，非常自然。对，然后另外还有呢就是塞尔达传说里面嗯，白天和夜晚的音乐其实是不一样的。就比如说同一个村子，你在白天进去和夜晚进去的时候，给玩家的感受是完全不一样的两个感受。嗯，然后这里我们找了一个利特村的音乐啊，, Start Time: 2889530
Text: 我们先来听一下，就是那个鸟人族很高很高地方，那个鸟人族所在的音乐，我们现在听的是白天的版本。对嗯嗯嗯，不人嗯，嗯啊这个就是利特村白天时候的音乐啊，就是利特村这个地方本身也就比较高。对林克来说，它是一个人类嘛，他爬到这儿的时候就觉得啊还挺冷的，所以这个音乐也不像其他城市一样，, Start Time: 2910060
Text: 就那么有激情啊，那么热烈。嗯，对，那我们现在再来听一下他晚上如何在同一个地区晚上寂静的时候会是什么样的。好的，嗯嗯嗯嗯嗯，是这样，呃，我觉得非常明显的一个啊这这当然这个也是白天跟就是像在同一个呃主旋主旋，就在同一个主旋律的情况下，你要体现出白天跟黑夜的话，, Start Time: 3057080
Text: 嗯，很简单的一个方法，就是变速度。但对刚才这个你很明显听到第一个的速度要快一些，第二个速度要慢一些。再一个呃在相嗯在相同的乐剧的情况之下，可以听到白天的音乐。它的音色和每一个乐器，它在同样一个小节里面弹的音的密度是不一样的。嗯，就会有可能呃，当然我没有数过啊，, Start Time: 3213690
Text: 我打个比方来讲，可能一个吉他在一个小节里面，在白天它可以走一个八分音符，否则晚上只只走一个四分音符。嗯，然后这个这个时候呢，它其实主旋律是一样的，它的配气也是一样的。但是这个音首先它变慢了，然后它变稀松了。那这个时候白天跟夜晚它的那个差距一下子就出来了。对，, Start Time: 3237870
Text: 包括其实它在白天和夜晚的这个配气选择上也是有一些区别。对，有一些区别。在进入第二个旋律的时候，白天用的是笨拙，然一个非常密集，一一扫琴进行一个弹奏，然后晚上变成了一个钢琴的一个音色。对对，钢琴的那个意色。呃，我我会觉得说就是当白天我们呃处在一个环境，尤其是在向呃丽色村那样的一个环境需要结束了。, Start Time: 3257580
Text: 对，尤其是在像丽特村那样一个环境里面的时候，其实你能够感觉到的意向是会很多的。嗯，呃因为是一个非常呃人头攒动，也是一个人头攒动吧，就是大家都在干鸟头传鸟头攒动。对对对，你你不管是各种各样的生物也好，然后嗯嗯你和落中的一些工作工作也好，你你能看到的东西是很多的。, Start Time: 3280340
Text: 嗯，但到晚上就是很多东西处于休息的状态。那其实你的注意力可能会更多的集中，然后你能介绍的意向也很有限。那这个时候呢其实更适合说就是用一些比较散的速度较慢，对速度较较较散的一些较较散的这样的一些音乐。然后他呃当然他们之间的东西肯定明明显，就就是这个旋旋律对对的逻逻辑是一样，, Start Time: 3304840
Text: 对他的逻辑是一样的。对我们在视觉上的体现，其实就是白天的时候玩家的注意力可能就会放在这个村子里活动的各种人身上。嗯，这找人各种对话，等到了晚上的各种鸟都睡觉了，玩家就会爬到一个高的地方去看这个地方的风景。其实音乐上的逻辑也是一样。白天的时候在你周围的东西多，, Start Time: 3328880
Text: 晚上的候出现现东西少，然后比较简单。嗯，对，没有。其实我们刚刚聊到了这个就是在 NS 上面这个塞尔达上说旷野之息。那其实我们再往前把时间往前推一下的话，在 PS 二上。当时孔纳米出过一款叫做七九零二的游戏，那个音乐的选择是当时可以说孔纳米应该是一个业内的一个巅峰的一个水水平，, Start Time: 3348580
Text: 现在不掉价，现在不掉价是吗？对对对，就是虽然这寂寂灵二二游戏放到现在看起来是很古老了，但其实它的音画，包括它的故事和呃整个音乐的配合。对，虽然是一个恐怖游戏，但我敢说就寂静。零二是所有恐怖游戏里面表达就是叙事方面最成熟的这么一个游戏啊，就是整个游戏里面呢也出了很多首神曲山光往前胜嘛，, Start Time: 3371770
Text: 就是有 promise，还有劳拉的主题曲。但是还有一个就是在游戏真结局已经知道的时候，詹姆斯看到之前存在寂静里，那段录像带，我发现是自己亲手杀死了自己的老婆。之后，他坐在椅子上陷入了沉思。然后他明白了整个寂静岭是怎么回事的时候出来的一段音乐叫 true，就是真相。, Start Time: 3392490
Text: 呃，我们可以先听一下这段音乐，嗯嗯嗯，我不你嗯嗯嗯嗯嗯 mary 嗯。 so there you are jeans， did you get the letter？ did you find mary？ if not， let's it going away。, Start Time: 3411870
Text:  okay， mary is god。 she's dead liar like a lie。 no， that's not true。 she she diacshe sick。嗯， no， i killed her。嗯， you tell are， what are you doing？, Start Time: 3491240
Text:  i hate you how water back， give it back to me。 i knew it。 you didn't care about 麦声音。对，其实就是游戏里面实际能听到的音乐和之后放在 OST 里面，单独的音乐还是有一定区别。, Start Time: 3543670
Text: 对，他肯定会做一些调整。对，那最会做做一个调。其实像我自己在就是整理我自己的 OST 的时候，我会把很多就是根据情节你不得不那样讲的东西给你去掉。嗯，其实更适合一个音乐的逻辑嘛。但是你在音乐跟故事发生互动的时候，他肯定发的需要是不一样的。其实这这个这个曲子处，, Start Time: 3559510
Text: 其首然我有点不不量量啊，但但我觉得他那个重重复续个逻逻辑，其实跟我刚才做的那个 follow ed pass，就是那个呃有相似之处。李李志明那个故事有相似相似之处。首先我刚刚有提到就是说情绪的堆叠，我们可以在呃一个重重复循环的合成套子里面，慢慢的继续加东西。, Start Time: 3580470
Text: 对，慢慢加东西，然后你堆叠这个情绪。那其实在在这里面，他刚开始有了钢琴，加了鼓之后，钢琴慢慢他会有一个变奏。他一开始是一个很简单当当对然后他后来一个当当当当一个一个很密的一个 race。这是在这个对第一段钢琴之后加了鼓，再加一段。对对对对，再加一段钢琴。然后在后面他那个小小女孩问他那个 marrier 怎么样了，, Start Time: 3600170
Text: 就是 laora 问他 marry 怎么样的时候，这个时候 jjames 的时候就是开始面对开始面对这些这些东西的时候，就是开始面对这个 truth 的时候，这个时候加入了大琴琴，这个开应该是大提琴嘛，嗯不是大提琴的重提琴，就是他加入了提琴。然后他这个时候慢慢的开始，, Start Time: 3621940
Text: 就是情绪又更加的累积。这个是一个我们能看到的一个点，就是在情绪堆积，在音色的堆叠，嗯，进一步推动这个情情绪和情节的这个发展的时候。呃，再一个呢就是像嗯我刚刚有讲过，就是在高潮处结束的故事。你有可能你交代后世的时候，慢慢的起一个节奏，但是之前没有节奏。但其实在这个情节发生之前，, Start Time: 3639940
Text: 他一直是在看那个 video tape。对对，在看在那个时候是没有任何音乐的。嗯，那这个时候他整个人看，刚开始这个这个呃这个其实这个真相已经刚好就大白了。那这个时候嗯再起一段音乐，马上禁谷的话，也同样的是跟刚才的逻辑是一样的。给你一种慢慢这个故事要结束要结束了。, Start Time: 3663700
Text: 对这样的一个感觉。那这个时候后来的这样的一切，其实你能够猜到，但是他你唯一猜不到的那个悬念的高潮的结局，他留在那个节奏之前，嗯，然后这样能让你的印象更加深刻。其实我印象最深刻就是他自因为他那个 video tape 里面有那个画面嘛，但是那个画面就后来就开始整个就开始闪了，, Start Time: 3684650
Text: 就是各种花花花瓶，但后那那个实是我最揪心的。然后但是那个人你不可能让他一直这个心机揪下去，然后你这个这个时候你进个鼓，然后慢慢你开始放松，然后知道后面的剧情怎么发展。那其实这样的一个音乐逻辑，我觉得也是也是共也是共通的。对，然后还有一点就是我呃跟他音乐的小调在这样样一个音乐故故事里面，, Start Time: 3704310
Text: 用小调也是非常合适，是一个情绪的变化。是对嗯，对，就平时虽然寂静岭在战斗的时候，他可能干脆就不用任何声音。嗯，对对对，甚至用那些工业噪音滋滋啊拖动的那些声音。但是在叙事的时候，寂静岭这个游戏一定会把就是所有的音乐，包括调动玩家情绪的地方，全部用在叙事这方面，, Start Time: 3726410
Text: 他做的非常的到位，真的非常到位。对，而且我觉得是他这一段触入这段音乐，配合上整个游戏画面的进行并不显得十分突兀，完全不足，完全不会玩，而且整个都是暗色调的嘛。对，还有一点我个人的感受啊，就是虽然他就处了，但是他用的那些旋律还是有一些诡异，有一些奇怪的。因为寂静岭二，, Start Time: 3748470
Text: 他结局不光只有一个，他有多结局。嗯，等你在所有的结局全部出完之后，再有字幕表出来的时候，他才会放一个稍微明快一点，积极一点的狼来主题曲。嗯，所以也是有这么一点意思的。对对对对，就音乐叙事这方面其实就包括在现在我们看很多很多作品，不管是音乐，就是影视作品，还些游戏其实都是无处不在的。, Start Time: 3766730
Text: 对，无处甚至包括他们做这个无人 FM 这个电脑。对对对对，就是但是因为他太无处不在，它融合的太好了，所以很难被我们，所以说会忽视他。对，嗯，如果他其实我觉得你对一个配乐，你最好的一个最高的一个评价，就是很自然。就是你很契合。这个故事很自然，因为它永远都不是主角。, Start Time: 3788490
Text: 但是如果你一旦犯了什么很离奇的错误，大家就我靠，你这个比如说不要停下来啊，想起了那个片尾曲，我的天哪受不了。对，就这就这样的东西，它其实是一个因因为我自己是呃我弹我也弹乐器，但是我是个贝子手。嗯，然后贝子你知道在乐队中就是永远的有形人。对你你但你会搭那个架子嘛，, Start Time: 3808040
Text: 在律动音乐里面会搭那个架子。但是你如果不是行家，然后你也不认真听的话，你可能很难注意到它的存在。实际上贝斯的因素在一个乐队里吗？是你们明显可以听到一个铺底的，对一个触底的。但如果你出任何错误的话，你也很明显。但是但是如果你不出错误，你也会就是说很自然。其实我觉得我这两个身份就是非常的很一致。, Start Time: 3832700
Text: 就当你用音乐在配合讲故事的时候，也一定是不要不要不要抢戏，也不要消失。对，也不要消失。对，那好呃，也是非常感谢彭寒老师这次的分享就是经过这么一讲。其实大家也可以回头再去看一看之前大家接触过的那些作品，然后自己来回头看一下这些作析为什么呃那些被大家公认为节奏的作品在某些地方会用一些元素在某些地方会怎么来呈现这个音音乐啊啊，, Start Time: 3851560
Text: 当然我们之前在这个这期节目里面放过几个故事，都是来自这个故事 FM 做的这些声音纪录片啊。那么如果大家有兴趣的话，也可以去大象公会旗下这个故事。 FM 来去听一下这些完整的故事。我看一下就是彭航老师制作这些音效和音乐嗯，对于叙事的一个促进与共同。其实我个人是有一点那个听收音机的情节，, Start Time: 3879170
Text: 我们每到大晚上就会听这样的故事啊，这回总算请来了这么一个圣诞节的大佬，跟大家聊一聊，这个也是非常感谢。嗯，那这期节目到这儿也就差不多了，非常感谢大家的收听啊，小鹏也感谢彭航老师能来集会儿，也也也很高兴能来集合录节目。嗯，今后有机会咱们再接着聊一些其他的话题吧。, Start Time: 3900050
Text: 好的好的，那这期节目到这儿就结束了，谢谢大家收听。嗯，拜拜拜拜拜拜。我是你。 i like go a while， not the thing you must stay。就算啊，, Start Time: 3918500
