Text: 嗯，能隔了你一秒。嗯，西亚比欧有神歌，德贝涅拉布拉多老是 cover，又是被 nover 玻璃把算了，乌略都贝别眼色，那忧伤。大家好，欢迎收听最近一期的机划网游戏节目啊，这是一期新的游戏畅话会。我是苏少，我是西王。 i 玩 shock game，我是雪道。, Start Time: 15250
Text: 好，然后好久没录过茶话会了哈，欢迎来到七月份的版本，是是现在开始了。分享一下最近常玩游戏对游戏有点多，而且又赶上下促。然后那个我又把那个咱们还没聊的那个暗黑什么的，我也都潜尝了一下。哎呦嗯对，然后还包括那个 FF，我也潜尝了一下，哎呀，还挺快的。我天。对，, Start Time: 56790
Text: 就是相对来说玩了二十个人个小时吧，现在差啊，那其实不错了。这样因为上一周已经放过你们专门聊的那个节目了。哎，咱们就可以往后放一放，我觉得可以你们先聊点别的行，二十个小时玩到今天说他那个进度是不是玩了百分之五十的进度，也我觉得就是今哪儿打太太。呃，对，其实百分之五十嘛，, Start Time: 78050
Text: 这个进度我觉得那块不止不到百分之五十。反正我的体验来说，他他确实是百分之五十左右。嗯，哎 OK 嗯，那先聊个啥先聊啊。我我我今天可能就是想聊聊，嗯，那个就是作为特别新的系列玩家啊，就无论是暗黑还是那个 FF，嗯，因为我都不是都玩一段的。然然后是是些有些问题特别想问问你们这个老系列玩家。, Start Time: 100390
Text: 对，感觉就是把我们把我跟大哥叫过来拷问的啊。对架想不是心灵之问，我也不是拷问，就是有了游戏，我能自然而然的就是这种顺着特别顺的这个玩进去，然后我觉得它特别的合情合理。嗯，然后比如说我玩那个今天我想推荐一个游戏，后面就是比如说那个战争传说是一个 steam 上的一个不新的游戏了。, Start Time: 125780
Text: 但是最近刚刚结束 EA 哈哦结束了也有游戏了。但后主要我在夏促里面找着这游戏了，我玩太有合是 wortels。然后我操我觉得巨好玩，他是那种更牛逼，他是那种战旗加旗刊，我操觉得就是回合日骑砍。对我操巨好玩。然后嗯就这种游戏，我就觉得他就是还有那个 dark 单单砍我，, Start Time: 149130
Text: 我觉觉得特特别是我的那种啊，我理解那个是他是那个节奏，你是更适适应他的游戏节奏吗？不就这游游戏，他在我的理解范围内，就我觉得他一切的这个都我都能够特顺 get。哎，但是玩暗黑四和玩 FF 的时候，你 get 不到，我就是中间会产生好多，我操为什么就是怎么为什么是这样的这种感觉了。, Start Time: 170710
Text: 但是他又是一个老的系列，就是我对他的认知又不是。那么所以就想听你们聊聊，我就学习学习。其实暗黑和 FF 整个系列来说，其实这两个游戏跨度都挺长的那是尤其是暗黑，它是每一座之间的跨度长。但是 FF 它是那个接连性的一个长时间的，一直有。对，也就十五的时候隔了很长时间。, Start Time: 193150
Text: 对，就十五到十六嘛。嗯对，十四到十五，十四到十五，十五到十六也不短，也不短。就呃十六。对，十六从公布到发售，其实是一个非常就就是漫长没有任何拖沓的痕迹。就是我们一开始就直接公布一个预告片，然后说这个时候发售，就这个时候发售。对，就还挺厉害。对，不像之前那个公布了一个什么来着，, Start Time: 214090
Text: 就对一下 v 十三，然后然后就很长时间不说，然后后来再出来就发现不是那个游戏了。那咱现在聊暗黑吧就行。暗黑，我是那个尊贵的那个啊典藏版用的比克斯比克是是那版本的，尤其间那个还是最贵的那个最贵那个啊那太尊贵了。对，因为我那个最贵，那不是可以提前三三天吧。啊中间那个不止发，, Start Time: 234930
Text: 天天不止三天是吗？对，中间那档和最贵的是可以对，恨不得提前一周，我觉得我可能就开始玩了哦哦，然后就选的，因为四代为什么我就特别想玩？对，就比三代的冲动要大。特别呢就是因为四代的那个整个美术风格和他那个故事感觉啊，我觉得它更像二代时候的感觉啊，你像二代那种比较严肃，, Start Time: 256830
Text: 就北方暴雪时时的那个风格格可能就更加严肃，更加就更血腥，更地狱，更就是 lulugreen 更对，就是那种更压抑，就是那种地狱纯地狱的那种感觉。嗯，然后我就入了之后就玩，我觉得我操上来的体验特好，为什么呢？因为画面什么的就不说了，就我觉得特别精致。嗯，然后他是有一个特点，, Start Time: 279520
Text: 就是这一代他前面的那个故事，它可以让我就是看进去之前我对暗黑的那个故事，从来都是听人讲的，要比在游戏里玩的。对，其实精彩的多，这块可以插我插插句嘴啊，就是其实四代之前，比如说二三代一的故事就不说了嘛。然后二三代的故事其实并不是他的一个主线的东西，只能说是有这么个事。, Start Time: 303990
Text: 其实二的故事很多，但是二我们玩的盗版都没有，对少了。对，二三的是那个过程过程，而且我玩过一些那个版本的那个破解版，就就说跟 bn PC 对话，滚那个字幕都没有啊，那都没有啊。对，所以说就是很多人对二的认知也没有啥，但我玩二是因为我买正版了，我是不是买的那个叫奥美澳美嘛，, Start Time: 327340
Text: 所以我每一个过程我现在都记游戏那几个过程里面出现什么，我都记得很清楚。但是就是他那种对话模式，因为他没有什么表演，他其实就是就是对话，所以所以他在故事当中体现出来那些剧情，就是我当时可也可能比较小，就没太关注过。然后后来是因为听戴卫老师节目什么的。对对，还觉得说这个这个游戏的故事是特别牛逼，, Start Time: 348040
Text: 而且丰富的。嗯嗯，但是三代也差不多，就是我也没太感觉到三那个故事就是很蠢啊。对，就是硬凹的，硬凹的那四上来的那个小村庄什么的，就那种我操让我我觉得四是更有一点叙事的感觉了。对，就是他在他在正经叙事了。嗯嗯嗯，你去体验，你玩过三是吧？我都玩过都玩过，但是我可能就不是真正的就没玩暗黑的玩家，, Start Time: 370690
Text: 就是我都是通关就结束了。嗯，赛对，这也是一种 AS game 玩玩的少少。对，就我我我就是我甚至认识下四十二之前我都不知道暗黑应该怎么玩，就是没有怎么怎么玩。暗了 game 不玩也就不玩了。因为二代的时候，二我玩的时间最长啊，当时我还拿那个软软盘去存，我那考那记录，, Start Time: 395010
Text: 然后到各个网吧流窜。但那个时候因为大家也并不是用战网。对对，所以其实二代应该有赛季了是吧？二有就就赛季这个模式是二开始的。对，所以就是当时根本就是我玩暗黑二玩很长时间，我到后来都是认识你们之后，我才知道原来还有这么一个当赛季天梯什么的。我当时我没玩过二代正版的。, Start Time: 415450
Text: 嗯，对，我玩的那个叫什么五幺五一 PK 还是五二 PK 一录，就是一个私服的时服。对，有一个战网当时还刷了很长时间，但是我就一直没有没法入门，可能就是个时我玩人也都不玩了啊，就是因为那个时候玩人多多，全班同学很多，那个我们的朋友都都一块玩翻墙墙么么去网吧之类是。, Start Time: 436990
Text: 嗯，但是后来我就因为我不知道应该是怎么去刷，怎么去玩。对二，其实他的那个他对于刷东西的内容的那种，就是里面的他没有写在明面上的一些条件特别丰富。比如说你要刷一些高装等的那个不是高级的装备。嗯，然后你要去到特定的区域打特定的怪他才会递。他觉得有可能递。因为他并不是提示考，, Start Time: 459240
Text: 他不会说，而且二代有那个 MF 这个词。对，就是那个放的。对，就是你要堆起来你才能刷。对什么意思？他就有一个条条，就是增加掉落落那那几几率的稀有度，那个几率的这个，而且就是有什么幸运值似的那种。对，有点像那个东西，嗯，而且你要刷有一些东西的话，还不能特别高。, Start Time: 483740
Text: 我记得然后然后当时是就是那些后来的苦难难度都在二的时候要用那个命令开，就是那个偷玩家的那个难度要要一点一点往上。所以这些我都不知道，我们当时就是嗯很就是就不知道大家在玩什么，就天天就是几个人一块，然后刷这个，然后刷刷点装备，然后就就没了。是对对，我也是在流派什么的。, Start Time: 501740
Text: 对我也是在二的那个重置版欲火重生那个版本以后，跟我几个朋友一起玩，才知道什么刷超市 k 三 c 什么这些的一些特殊玩法法后是去特特的几几怪怪者者说去打大菠萝周围。那西对对特定的符文之语的那个掉的符文啊，然后特就是这个游戏装备啊。第一次知道符文之语系统时候，, Start Time: 523430
Text: 觉得那个疯了，这系统对，简直了。你还说呢？我说最早的时候，我听我被我们班同学忽悠练了一个寻找物品，二十的蛮子好家伙，后来又不是没有体验了。对，后来说觉得后来就感觉是被骗了。对，很很久之后会有人说你这就是典型的打击。蛮子。对，打钱蛮嘛，一般我们是会开一个小号打钱蛮，, Start Time: 543030
Text: 然后呢，未来打了钱了以后，再用那个大号去赌赌装备，然后还或者是去拿大号去洗一些东西什么的造东西，手工物品是这样的。所以所以这游戏你的核心玩的就是一个刷这个东西。其实然后每赛赛季我从从头始始从头练，对嗯嗯，子号有有办法可以快速满级马上到。其实我觉得就是暗黑风险神到三之后啊，, Start Time: 562230
Text: 对，等到你扔掉了很多二代，其实非常有韵味的机制。但是实他把整个一套这个所谓的这个 routine 的这个刷的这个感觉，给你做成了明面上的玩法结构，就是你你那个五到四才有，你说这感觉对三特别明显，就是整个那个流程啊特别儿戏。对对，刷小秘是大然，然后到到满级级大毕境吧吧，, Start Time: 585720
Text: 等到你满级了，开始解锁苦痛难度了。这个游戏跟三跟二相比，首先它的技能数全都简化了，就相当于他没有对过过于化。对他没有成长，因为他没有属性意义上的成长，他把这个全都扔掉了，就只是解锁。嗯，之后等到你满级之后，你就是在围绕套装去搭配你的技能组，就是玩做 build d 到 build 就是是等到满级 d 他的我追求的是什么？, Start Time: 608360
Text: 就是就是变强，第一是就是速度。我说的是那个夺恩之联啊，就是在夺恩之联之前，暗黑三的整个 build 系统就是过于紊乱了。嗯，特别特别蠢逼，因为它掉绿什么的，有问题和词缀原点。等到夺恩之联之中，很简单，就是你先选择一个职业。然后其实如果你跟着赛季玩，你大概在赛季之前的前瞻里，, Start Time: 635030
Text: 你就基本会知道你这个职业大概因打一个什么样的流派。对，是可能是围绕着某个技能去去组建。然后等到你满级的开始，你就开始刷了，就是因为我面对的挑战是啥呀？我明为挑战，首先把这一个整个系统刷齐，嗯，套装凑齐，首先是套装凑齐，要凑套装，然后是然后是对应功能的按金，, Start Time: 653450
Text: 因为那个按金的被动一定是给你这个职业的某些技能带来质变的。所以我刷的就是那一大堆字里面的其中一一一行某一个，等到你把那些把按金组件和和绿色套装全部刷齐之后，你就会开始选那个最优对绿，就是每个套装的那可变动词缀里，你去选选最优。对呃，一一方面可能是掉出来的那个绿字的对应的同装备就有不同的词汇。, Start Time: 674890
Text: 还有就是你会刷很多的材料去洗，嗯，对，同断的肉不断的肉，然后你就会然后我就说为啥暗黑三把这个所有都放在明面上，因为它有秘境这个系统了，嗯嗯，你的装备的 build 越来越显显。对，打秘境那个速度和效率和字儿的快它就非常明显。对对，而这个暗黑三排名什么，我就是也可以也可以打平衡前提有排名对竞速排名大秘境是纯竞速。, Start Time: 699080
Text: 然后小秘境其实是跟资源获取有，那我那我玩这一个流程也时间也太长了，还可以，可能很多人就喜欢。其实然后那我的结果就是我就想跟你说一个时间嘛，我就想跟你说，就就是在暗黑三几乎成长的那个体验，那个柔和就是那个润，你知道那个整个成长越刷越强，你刷半个脸有半个脸强了，, Start Time: 725680
Text: 并且那个是绝活，暗黑三的绝活，真的你就去，哪怕你现在去刷最后一个赛季，你选一个新人，找个大佬或者是怎么样去就是你收获的节奏去带。等你到满级之后，你那个 build 的成长真的刷一个小时就有一个小时，成长特别特别快润。它不是阶梯式的，真的就就那个特别温润在那里的那个成长，, Start Time: 747480
Text: 然后然后你越来越高越来越高越来越高。等到你那个就是你的整个那个 build 成型了，想要更好的那个成本变得越来越高的时候，你就打大秘境，你就你就可以你还可以呃改善自己的手法。对，因为大秘境呢你就会越打越快，或者越打越长。哦，是对，而而且这个游戏单人的大秘境的竞速是一个玩法。, Start Time: 769130
Text: 你有固定多人，固定队四人的话，哎，搞最优搞最优配合。对我就因为说实话，有些职业可能更擅长于在多人中控场嗯，减伤巨怪。对，然后每个人都都极化自己的 build，那个 build 和又很多人合又不一样。对，少一个人都打不了。对，那种还挺还挺有意思，就是越有意思去打这些的话，, Start Time: 792350
Text: 我操就是那种暗黑自己开创了一个这种完全或者说他做的是最好的，就是逼近极限的那种感觉。三是玩这个。对，就是但是我觉得暗黑二的那个模式，现在做到最极致的就是 POE 嗯，六暗道。哎，但是 POE 就是我玩儿的那几个朋友，他们跟我聊就是 POE。你要是想打暗黑三的那种体验，, Start Time: 813050
Text: 也是有也有对 POE 跟我觉得跟暗黑三刚好是两个方向。暗黑三，它是你的大秘境，可以无限难下去，但 POE 的最最终的难度是一个固定值，对 POE 的复杂是装备必有的。复杂 POE 就当于复极化。那个它是极化暗黑二的那个符文之羽的那个系统。对，符文之羽当时在暗黑二的时候，, Start Time: 834790
Text: 是一个特别让人冲击的点，是等到你接触符文之羽这个系统之后，以前最不值钱的那个转灰的带孔的装备，实际上是这个游戏里最好的装备哦，是吗？就反而那种灰的带孔装装备里里面符文条太多，然后掉落概率也不是很高，它反而就变得特别难以获得。嗯，你 FF 高了以后，反而掉出来这种等级低的装备，, Start Time: 855010
Text: 然后你就有大量的符文之羽那个词。但是你总就是你没有足够多的孔，你就拼不出你想要的东西。而就这个玩意 POE 做到了一个特别恐怖的程度，它里面有各式各样的呃代币，一方面可以提高那个嗯这个装备的呃稀有度。然后同时他把那个孔里带的那些什么技能什么的，就复杂度到了一个特别恐怖的程度。, Start Time: 878730
Text: 哦，是，所以 POE 就是另外一个方向。 POE 那个你像暗黑三不是把暗黑二里那个什么填伏术加点什么全部略去，然后把它变得更像是一个呃动作游戏了。 POE 就是延续那个暗黑二那个玩这个数值装备的这个对那我这种玩家是不是太奇葩了？也不是，其实每个人都这么玩。, Start Time: 901180
Text: 对对，我当初玩 POE 的时候，我是想入坑。然后我那几个朋友他们有一个公会啊，什么乱七八糟什么东西都有。我没朋友友事儿，是不是更没意思了，就也也有网上社区，我这暗黑四我就半途而废了。比如说暗黑四，你就打满级之后，你上网看看你喜欢的职业有什么成熟的 build，, Start Time: 922700
Text: 你就朝着那个 build 努力。我就告诉你这些东西要怎么刷到嘛，你就刷一个。但是我开荒荒有点，因为选择野蛮人嘛，因为我二玩就是野蛮人，然后我就打到三十七级，我就有点打不动了。因为我是自己玩，我我我就就组也对，嗯，然后自己玩，你就什么 boss 也打不过。然后我现在就是尝试了几种 build 的方式，, Start Time: 940760
Text: 没有一种是特别葩。别在我现在这个等级里，在世界二二，世界二是吗？我就世界二，实际我上上二选开荒世界二，我觉得我一老玩家，我觉得应该还行。对我也是，然后发现我根本打不动，我，他本完全不是跟你手法有关。对，他就是嗯男就是嗯男，就是你装备好了，你就开世界二，不然的话你就别看就得了。, Start Time: 960340
Text: 对对对，我不知道，我以为就是说他我的收益会更好。我我以为我能刷出更多，但是我这个级别根本啥也刷。因为这个逻辑就是你一定卡着，你一定刷了最快的那个难度刷，然后一直刷到觉得太假，就是还是效率最高。对，然后你往上提，它是一个对它是一个优化效率的玩法。但是一个我现在我现在挑战自己说，, Start Time: 980110
Text: 我现在降难度。然后对再回世界一对老老师回世界一就好了。对，老老实实回去刷刷一点快，你觉得啊怪你摸一下，强求死往上调一个难度。对，都是这样，就是保证一个连续成长。哦，暗黑不是不跟你玩那个什么黑魂挑战挑战没有挑战就耍，但是你容易困，我操。嗯，我觉得我觉得四比三好多西四四合，, Start Time: 998990
Text: 所以你要玩。对你要找那个对你来说，正好的没让完完全困难度的的强。嗯嗯，然然话就是是是是那了，是玩三。但我但我深刻的觉得，如果你是一个从三开始接触暗黑的玩家，你玩四一定会觉得有点没头绪了。复杂。对，因为复复杂确复复杂，他真的复杂复杂很多。但他你说他复杂，但是他所有东西都是给你提示好了，, Start Time: 1023050
Text: 就是这是玩啥，那是玩啥，这是干嘛？那是干嘛？他都不都给你八八，都给你做成一为大概就是跟三的那个过极致于简单。对对对，就他把对他把 UI 都模块化了，这就是是这这就是那个。对你想三那个时候连技能点都不用加，对你点点到到等级了直接解锁。然后你选下面选最大的变化就是这个技能一个技能下面有几个，, Start Time: 1046910
Text: 那那个符文符文可以选拉拉变化一下技能而已。所以说四肯定还是想跟你玩开心的。四四，我现在九十七级，然后没有满级，然后现在也没有什么刷的动力，一天打三个梦魇，地下城就歇了。而且前一段时间暴雪也是正式更新了。在赛季前的一个相当于是比较大的一个补丁吧。还没开赛季呢，, Start Time: 1068730
Text: 没了，还没开呢。嗯嗯，然后这里还得再重申一遍。如果大家你还没有入手，暗黑破坏神四的话，我建议啊我个人建议是你等第一赛季，等第一赛季出来以后，看看他有什么新内容。然后对于你你能不能理解到这个新内容，尤其是新赛季的内容的乐趣的时候，嗯，你再买，你看一看大家的 build，, Start Time: 1091240
Text: 看看大家玩怎么开心，这时候你再买。因为暗黑，如果你只要体只是体验剧情的话，我觉得有个几十个小时就完事儿了。嗯，啊然后根本满不了级。你大概我感觉用不了几十个小时，呃，稍微可能会你也可以做做直线了。因为暗黑的支线是做狂做，对暗黑的支线有不少不错的。而且这一带他不是整个一张地图嘛，, Start Time: 1110180
Text: 就是他没有分那个一二三四目，然后后地地图种。对对对，但是他因为我我不知道玩到哪哪，我三十多级，反正现在就是看所有地那场景都差不多的感觉。对，他是动态等级的，不是我说场景啊，你什么什么叫场场景的视觉感受，对视觉感是吗？那你是不是该换地图了？有啊有地图啊，有啊那么那么大一张地图，, Start Time: 1133960
Text: 有沙漠，然后有那个所有沼泽。对，然后还有那个什么雪山山一一块的那些的。嗯，然后主要是我觉得他你可在三十级到五十级之间，差不多就可以通关了。嗯嗯，已经通关了。如果你直线做到少的话，只做主线。嗯，是这样，然后通关剧情了以后，再往后就纯粹的那种不断的升级加 root，, Start Time: 1155540
Text: 然后改调整你的那个 build。嗯，是这个人一直到一百级，一百级以后开始挑战逐渐更高的那个就是梦魇地下城，然后或者是挑战一些别的跟四人组队去打梦魇地下城。反正目前来看我的体验是挺好的。嗯嗯嗯，我在九十五级左右，那会儿刷了几天，跟我们朋友四个人一个蛮子特别肉的，, Start Time: 1180690
Text: 一个蛮子，没有伤害一个风狼和一个兵法。嗯，然后还有我我是古毛死灵牺牲骨毛。嗯，我们四个人打八十层，然后啊东北满级那会儿都是在九十七八级左右。嗯，然后我们去打八十层，真的是有配合，然后巨怪扛怪，然后再去打伤害这种的。我们四个打感觉也挺好的。嗯，但是目前目前来看，, Start Time: 1203550
Text: 没有像暗黑三那种，比如说我怎么有个挑战吧，比如说我过多少层，然后用多长时间这种没有目前的最高层数就是一百层梦魇，但是很难打，因为一百层等级太高了，赛季有了就有了吧这些。但是目前官方没说赛季是怎么设计的，我非常好奇，就是赛季会怎么设计。因为包括那个，因为你知道为什么当时暗黑四宣布说不做套装，, Start Time: 1227420
Text: 嗯，就是玩家反应那么大，实因上暗黑三的赛季的更新逻辑基本上就是围绕着套装。对，初新套装就是新套装，新呃一个新套装会完全给一个职业全新套法。嗯，就是所有东西都是新的，然后不包括以前可能玩家完全不会用的技能一下就会变成核心技能，然后体验会非常有意思，包括新的暗金反件什么。, Start Time: 1250000
Text: 那他现在这个机制的话，他他的一个赛季可能会是一个相当热闹的大更新，不然的话就是很难全新的一种，就很难想象。如果没有套装的话，就是怎么玩，他要怎么去展开这个热闹的这个赛季。嗯，是目前来看的话，或个是套装，我觉得它不可能在第一赛季上有可能做不出来啊。对，有可能做不出来。, Start Time: 1271380
Text: 因为目前的按金它的数量都很少啊，而而且按金就实质性有变化的，按金也特别少，很多 build 都用不上按金，嗯，而且按金就不如威能，传奇奇能。嗯，对，而且按金属按斤装备的属性也是没法调整的，也不能洗。所以说目前按金除了一些特殊 build 的，你必须得有它一个词条以外，, Start Time: 1292250
Text: 很多那个就是 build 里面或职业里面都用不上。嗯嗯，而且他掉率目前也挺有问题的。嗯嗯哎，不过我我说这次这个 MK 四它不是变成了一个开放世界嘛，加了好多这个世界任务。嗯，世界 boss。对，就是我不知道就是 CO 你你体验了吗？世界 boss 是啥意思？, Start Time: 1314010
Text: 世界 boss 是不是这些东西东级才能体验？哦，对，你要每天等级不到，对我不配我觉打。但是那些线线任务是可以验，比如说那个随时发生的一些事件啊，对对吧？随界事件我啥界事对吧？比如说我那个 l 十四群就是无缝转向，以前不是天天那个喊 l 十四那个打废的，打废的，, Start Time: 1336930
Text: 打废的。对对对，就是这时候大家，然后所有人都转把内容一换啊，对，新的新的上线换上线。对，特别有意思，世是这个世世界任务什么的，就这种东西你感觉怎么样？就是爬跑，我感觉挺好，就是我玩的很明白，就是这游戏这些制制设计什么的，我一下就明白了，就说这儿有随机事件，, Start Time: 1354250
Text: 然后哪有那个不同种类的 boss，嗯嗯，然后可以刷的。然后这个每个地牢能解锁什么东西，他不都给的特别明确嘛。哦，因为那个地牢解锁系统应该三里头是没有的。我记得。对，就是不同地牢固定某一个职业的某一个新威能。三里一和一个东西。三里面有个职业地下城是打挑战用的。, Start Time: 1374720
Text: 对，但是至少在他主流程里是没有这个东西，我记得是没有的。三里面倒是有一些，比如说那个卡耐魔盒萃取那个威能。对，基本上就说华界那些华界是在第一章和冒险模式，第一章和第六章的箱子里能出。对，就是有一种固定的东西。对，有一些固定的按斤装备，这么设计是可以那么那么固定。, Start Time: 1395340
Text: 我刷到我只要他一个四条的效果这种的，但是像四里面，他还把这个传奇威能的这个东西给更重的放在里面了，尤其是他加入了像这种我我跟朋友玩又俗称叫低保嘛。嗯，因为你在地下城里打出来的传奇威能的效果是最低的效果啊，那玩意儿还有别的对，有优柔值。比如说我有一个四幺幺柔啊，, Start Time: 1415020
Text: 这个是一个就是装备驱动类游戏常见的设。对，比如说你这个就我举个例子啊，因为太多我记不清了。就是我一刀砍下去，有传奇威能的话，你砍下去爆炸，爆炸造成一千点伤害，这是地下城出的一个传奇威能。你要刷的话，你可能刷到一个一刀砍下去爆炸，爆炸造成三千点伤害啊，所以威能不是说必须地下城才能出啊。, Start Time: 1437390
Text: 对，而且好多威能不是地下城里没有的，就是没有低保，就只能靠刷绝了。对，所以说刷疯了啊，这个游戏就是很多 build 里面有一些，比如说我那股毛里面有回能的一个回复能量的一个那个传奇威能是地下城里没有的，必须得刷。我一个就刷到了以后，我就得留着，万一我要换换换威能什么的，, Start Time: 1458510
Text: 换装备什么的，我得再重新洗，再重新新上去嘛。啊，这种的就是这些小的细节的设计积累在一起，然后给你的一个铁刷的痛快不痛快。实际上才是我们判断一个有装备驱动类属性的好不好？游戏的好不好的，就不是单独的某一个机制好还是不好。就像无论是全境封锁还是命运 POE，还是你之前玩那个叫什么 EPOCH 是吧？, Start Time: 1480270
Text: 这个那个我玩吗？你提过一次，还还有那个 watturn 进入啊 watturon。对，就是这样这样这样的游戏，这样的游戏，到最后最后他需要有很长一个时间玩家会得出一个结论，就是这这一批设计合在一块儿，让我觉得刷的很爽或者刷的很不爽。但是就是之前因为咱们几年前就聊过那个 routgagame 这这个事，, Start Time: 1506980
Text: 我就觉得我是那种一直站在门口，就一步没踏上去的那种玩不进家。哦，到了今年，包括 division，就包括说命运玩了这么多之后，你玩不进去嘛，我突然上不动，我发现一个事儿，就是大部分的 routing game 其实不做这个，就是他没有门，嗯，你就只能爬墙。, Start Time: 1528960
Text: 嗯，哦，我命运玩上去的原因是因为当时 mark 就手把手教我。就我觉得对我周围如果没有这样的人，就否则你真的很就带着一块玩游戏。这种人就是你必须进入到一个非常强互动的社区的。比如说 SS 你要加一个什么权类，然后我也觉得大哥带你走，觉得不行。我对，就大哥带你说我之前就我玩怪物猎人，, Start Time: 1546740
Text: 甚至都是这样的，就是怪物猎人也是啊，就是就是当时玩三的时候，就是因为买那个月卡不是花钱嘛，在 v 上当时啊是。然后当时就是因为你如果不这样，你你你没法玩，我一个人没没法玩，然后就是认识了好几个什么台湾的澳门的什么那种大哥，天天就是大家一起组，然后就刷。因因为就像我刚才才才能玩的进去，, Start Time: 1566410
Text: 你还是里面有好多东西，真的是游戏，不没法告诉你，不知道怎么告诉你，就像暗黑三要刷华界。嗯，对呀，这种这种就是你必须得去第一张或者怎么样，你真的是就靠一个口耳相传，而且暗黑像暗黑三已经是这个过程非常平缓的。嗯，我就说我像玩命运，嗯，你打开菜单都不知道啥是啥。, Start Time: 1587570
Text: 对，玩命命。那我就是我知道对，有一个大哥就是会儿就挨个就是问我问，然后他答我说这是啥呀？这是什么意思？为什么这他在任务里连个任务进度都没有？这句话是什么意思？他说啊这个的话，我给你个视频，你看一下是这个东西。我说哦原来是哦，不是我那视频，就我也不一定能看懂。, Start Time: 1607270
Text: 我说他说这是啥意思，他再跟我讲，然后他还要带着我把那几个再刷几次，我才知道哦，原来他是这个手艺，后来跟杨毅一块儿回命运的时候，对你就得我就是到后来是真看不懂了，是真的简直不是那种就正常玩游戏的逻辑。什么是太长了？他那个比如说命运的话，他那些信息呈现已经是最优了，, Start Time: 1626580
Text: 不然的话可能没地儿放。是，所以说嗯这个真的得确实就只能爬墙，但我又不想爬那墙，所以暗黑我就弃在了三十多级。我现在可能因为游戏别的又多了。对，其实暗黑目前来看暗黑的呃可玩的对于一个玩游戏的人来说，暗黑四目前可以是不是你的最高优先级了，因为它的内容特别固定了，, Start Time: 1646680
Text: 已经嗯只有等七月底的那个就是第一赛季，他才有新内容新玩法。然后你可能值得你去回去玩。其实我觉得对于你们来说，主体体验是在社区里面跟大家互动的这种体验。对，一旦你这游戏真的给你带来，但问题是刚才就它不是主体，我认为但刚才饼干那个游戒指来了，我一句还玩呢吗？ o 嗯嗯，, Start Time: 1669190
Text: 有有就因因我我们我们一开始始开的时时候，我们确实一凑凑着一玩玩一块过那个顶视地下城就升难度嘛，一一块过难度，一块那个升级。对，然一一块去打 boss，打刷那个地狱狂潮这些的就在一个就像顶命命一样，赛赛季初是最好玩的。对，因为大家都回来了。对，大家都是在重新练级，, Start Time: 1691070
Text: 重一个起跑，同一个起跑线，重新开始，嗯，这会是好玩的。但一旦你从进入，现在你再进入游戏，一个是他们满级了以后，发现 build 差不多了，我要再换重新的 build。那个一个是成本太高，一个是那个就是试错，时间也特别长，有可能你弄一半就没什么兴趣了。嗯，然后呢而且也收益没有那么高，, Start Time: 1712350
Text: 不像新赛季如果有新 bu 的有新玩法的话，我一换，哎，发现我可以刷的更快，刷的更好。这样的话，所以说现在目前来看内容的话，除了它本身的剧情和一些你没有玩到的东西以外，没有什么太大意义。我反复刷了，主要我玩游戏可能都是那种纯粹个人体验的。嗯，类型要也挺挺好，, Start Time: 1733480
Text: 就人嘛，所以这种游戏我就有点进不去，对不起。 i 黑三当时就是一个完全陪伴型的一个选择。就是那一群，我跟那群人打魔兽啊，打 l 十四打八十六，他羡慕你有一群群打游戏的这这这这种，然后就比就说就是那个 steam 上的所谓填充型游戏那种，就是暗黑三，也不是每个赛季我们都玩，, Start Time: 1753320
Text: 但是就正好对上一个，比如说就没啥，大家都没啥玩的。然后这个时候二黑三开了一个新赛季，你发现一群人就对闷头刷一冲去去说，你知道暗黑三对我来说最富有感情和那个深入的玩法。就是因为他当时上主机版的时候，加了双人同屏，是我跟喜丽打通了一遍，哎，那四也可以啊，四不能双人同屏，, Start Time: 1772930
Text: 能主机上哎，真的假的真的，你在主机上买一份了以后，你直接拿一手柄一过来，加上一个登录，一个战网号就可以一块玩了哦。哎，现在还有人自己一个人拿俩手柄开俩号在那一块刷，相当于两份角落了。主机可以啊，主机可以，没想到吧。我操，那我们老李夫妇四个人可以联机了吗？难道哎，, Start Time: 1794190
Text: 四人同屏吧，四四人同屏不太行吗？但是说可以外边机， n 两个人和那边机，那那组队联机玩。可以啊可以嗯哦可以啊可以啊，他只要是我双人成型了，那就他但是他需要那个四个战网号，然后只要我记得战网号不简单吗？喜力喜力也玩炉石传说哦，国服的号对，我网在在外部注一个个，, Start Time: 1817210
Text: 对对个外服注册一个。对我记得是 PSN 账号不行，因为我们是 PSN 比较连战。那个报 ss。对，必须有战网，还不能是大陆的。嗯，对，你要连战陆的，他会报错，就申请一个就行呗。对对，你可以注册一个就行，因为办我，然后主机平台一人一台机器，不是你们拯救我的暗黑四，, Start Time: 1839410
Text: 我操又可以玩了。不是你们都四个人在一块儿玩，什么暗黑四玩是四个个人。我说就是我们俩在我们家，他们俩他们家，但是我们可以四个人一起联机打黑四，这样的话就可以。那我还是觉得打点更有意没事儿的，今天连上打一个月，等到八月份就啥都一联机打不过之门嘛。嗯，这确实也行吧。, Start Time: 1857890
Text: 嗯，因为我跟喜丽就是当时打神界原罪什么的，都是我们俩人同打打就觉得特好啊，就是喜丽姐也喜欢玩这种游戏是吧？我巨喜欢神界原罪，还有那个暗黑他都巨喜我靠，我拉我媳妇玩暗黑他困的呀。不是，就是你你他他喜欢用法师，他觉得就是那些视觉刺激他他他挺劲，哎，他觉得特别爽。, Start Time: 1875380
Text: 然后我当时就是圣圣教军嘛，就嗯嗯三哈，然后前面扛着大肉盾嘛，然后他在后面就是拿那个魔法就是配合起来打。对我跟我媳妇玩玩三的时候，就是我是一个练的很高级的 DH。嗯，他练了一个法师，我就说你在后面跟着就行，我给你打装备可不无聊了。那没办法，我得想让他赶紧成长起来。, Start Time: 1897110
Text: 但是就这段时间他熬过去去，对，可能你还对他得有收获感。对你说成长感就是又解锁新的那个魔法，握真好办，赶紧试试。对，所以说有时候就就靠靠大哥带也行，行带可能就没劲了。你像神界原罪，相当于我们就是每控制不一样的角色，然后对你们一起去攻位角色可对，然后就还能商量战术什么的，, Start Time: 1916710
Text: 就就会觉得比较好玩玩还挺好。对我觉得这不错，神界原罪真的是巨适合。所以说嘛等八月等八月初期合作，然后成。他说你们摩特之门的玩三了吗？但伯特之门的主机版延期了啊，对， PC 版提前了。对对，主机版还是二千四吧。对对对，嗯，行吧，嗯，主机版不是往后跳了聊聊聊聊 FF 吗？, Start Time: 1935890
Text: 挑对行吗？那么着急啊，那那你还聊暗暗黑呢，是吗？不是不是我不想聊暗黑，我可以说点最近玩其他的。哦，那你说对，比如说那个我最近玩的比较多的是那个卧龙苍天陨落的 DLC。中原啊是楚中原，逐主中原是许许主许楚、许楚、许楚、中雷许呃，怎么说呢？中不中呃，一般嗯特一般就怎么说呢？, Start Time: 1954740
Text: 我一开始我玩的是，但是卧龙主体的评价，你不是一般吧，我就还行，就挺 OK。嗯，就是我一开始玩插这 p 版，然后这次给了我一个 steam 版，我等于是重头打一遍哦，这边透露一遍，然后然后这次这个新的 DLC，但是 PC 版画面是不是要比主机版好一点？我靠，, Start Time: 1978400
Text: 别说了，我靠，我我三零八零的显卡嗯，游戏狂魔死机啊，聊然黑屏死机报错各种卡顿。我靠，我真的是在信封了 steam 版， steam 版就是光荣的贴图，有稍微有一丢丢丢的是是有一丢丢的提高。但是光荣这个祖传祖传祖传优化真的是哎呀，气的我都结巴了，就这样就就就真的是真不行，, Start Time: 1995180
Text: 哎，就就就气死我了，就那种而且就是好多就是比如说打打 boss 突然间啪就这个游戏太多了，然后我只能从前面那个那个旗子开始，咱也重新再跑一遍砸桌子了。但是就所以就很很讨厌，很很头疼。但是咱不说这个优化的事，但是说这个游戏本体，然后他这次新加了一个难度，就是你通关了原有难度，, Start Time: 2017830
Text: 说多加了一个飞龙之张，嗯，就等你可以再狂刷。因为你第一个难度通关之后，你最高掉落是四星武器。这次你通过你在打第二个难度时候，他会能掉六星武器，这玩意儿是不是也是 routing？ game 是理解，真的是 routing，是就人王嘛。人王那个系列就是纯 grooting，, Start Time: 2037870
Text: 就是把这个加进来。对我不喜欢，但但是他不是这个很爽的那种，很难对他难。但是你如果 build 成型了，就怎么说呢？我觉得这个他可以玩出那种 build 来，对你知道吗？就是我们因为总总当时总喷人王，总喷人王，但是他多人说特别不满意，反正至少我当时对人王，我们所所说的那个就是它内容量很大，, Start Time: 2053390
Text: 但是内容之间逻辑不是没有特别顺的。我主要觉得就是在这儿，就是一开这个游戏刚开场的时候是做一个动作，游戏特别的难。本来是，然后你你在不断的经济练习的时候，他他那那坎嘛快乐门槛。然后你会发现有一个问题是有些地方的难跟你对于动作游戏的掌握好不好？没关系，而是那个数值在卡着。, Start Time: 2073400
Text: 对，然后你装备一好了之后那个就方了，而且甚至就碾压了。然后哦是你数值一高起来之后，你又会发现这个游戏的那个特别你特别想玩那个好的动作系统，那个动作系统又被那个数值冲淡的很厉害。对啊，你说这个我没法在我的游戏体验里把自己拨出来。因为我一直在理说在玩黑魂，是你知道吗？, Start Time: 2095440
Text: 就是我我都玩不到，实际上人王二玩到后后来还还挺挺，就是你强度上来时候挺爽。就我个人觉得人王二玩后后面 d 成型型之后起起来是很爽快，你不会感觉到，因为难而觉得很难受，你就没有恐惧，就没有恐惧感，没有那个东西对你就任何何任何何人。牛牛有一套很牛逼的行云流水的打法，, Start Time: 2116300
Text: 你们打的特别爽快。然后这个时候你会看那个，我就说人王二在它里面一些很黑魂的设计，比如说背后给你。对对，那没必要，我投啥呢？就是你还不如我就稳稳当当的好好的玩这一套忍者组，特别牛逼的动作系统，对个数值不好了吗？我你为啥给我整了一套呢？就是这个老火的感觉是人王甚至卧龙也还是有一点是，, Start Time: 2135230
Text: 但是我觉得这正是人王组特别牛逼的地方。就是如果你一旦闭了成型，你就可以抛弃掉你以前玩魂游戏那种恐惧感，嗯，对就哎呦特畏畏手畏脚，这个 boss 特别较大，那我什么时候才能有这种感觉啊？我哎这就是我说的，为什么这次人王的逐日中原做的很一般，不是卧龙卧龙卧龙对不起，, Start Time: 2155770
Text: 对不起，卧龙这做的很一般，怎么说？就刚才四十二说了一个很我很赞同的观点就是暗黑三他的这个数值成本，它会让你觉得很爽快，对吧？就是你比如说你每刷一个小时，你会让你一个的惧感，但但是能干的看自己的地方。但这次新加的这个高难度，就是我们可以说二周木难度就是让你没有什么很明显的成长感，, Start Time: 2173050
Text: 敌人永远是那么强。你的你的装备的成长，你自身成长永远赶不上敌人的强度。哦，对，就是你永远就正好处在那个很折磨那个区间，这个区间非常长。嗯，所以就是你你不会感到任何的快乐。嗯，对你比如你觉得你自己现在啊我刷出了一身五星装备或流星装备啊，应该很牛逼的词蕊，我也调整了，, Start Time: 2192880
Text: 但对不起敌人还是那么强哦，没有任何改变，没有任何没有任何进步的感觉。对，所以说他是所以就以至于他现在这个 enthe game 的玩法就变得很奇怪。他不像是暗黑那种越刷越爽，也不是黑魂的那种。技术和对敌人的认知越越来越爽。对你就是打不动敌人能怎么办啊？就是我就想说那个为啥我觉得这是暗黑符案精刚钻？, Start Time: 2212160
Text: 就是其实绝大多数装备驱动的游戏的成长体验都是解体式。嗯嗯，只不过这阶梯高还是低，所以我说那个暗黑符案那个 ruin 的那劲儿特特棒，因为很少有组真的就做成了。嗯，就是无非是很大的阶梯，这个就是不合理，玩家就会骂和连续个很小的阶梯，其实也很愉快。这个但是人王这整个系列，, Start Time: 2236700
Text: 包括卧龙，我玩不下去。原因就是我一直就觉得我自己实在是能力不行，就是我都甚至没没有体会到数值的这个人。王二真不是人。王二，我的体感人。王二在十个小时不到的时候，你就已经能被装备的数值拖起来了，就就已经有点开心了。对，但我觉得人王就是卧龙，卧龙的话可能对这个门槛会很高高一点。, Start Time: 2257450
Text: 对，可能会很难。但你一周目打的是很快乐，但是这个二周牧加的就让我觉得这个 end gagame 机制一我我也觉得装中的难难的，就我我觉得人王是吗？我觉得你刷出毕业套装来，就一的毕业套装来就打，还是挺 ok 的。对，但是到了这个二周目，我觉得很一般。然后这次二周目新加，, Start Time: 2279570
Text: 就这次这个 DLC 新加了一个武器全套，这个全全套，特别人二就玩起来很有人王的感觉，很很爽快。然后呃整体的效果也不错，而它会有那种那种延缓荡生技。因为这次不是有这个化境的这个系统，对对对，化境的系统核心系统嘛。对，这次他有一个全套这个有一个技能，就是就是一个可以说是迟缓发动的一个滑境，, Start Time: 2296710
Text: 就是有些敌人会有快慢刀嘛，我这个技能就是应对快慢刀用的。就他其实是实际上是变相化境拉拉了。对，但他发动会比较慢哦，所以你你有时候卡不准他第二刀，那他还是之前的那个系统吗？还是说他再加了一个没有，就是之前系统是一个新的操作，他其实就是给了玩家更多的选择。有些人他就就就是可能就是画不是画的的，, Start Time: 2319255
Text: 其实最麻烦就是是看刀那个对刻板当中你画不动画不准，但他通过这个就让你改变了一种新的玩法，我觉得这个画不准吧，就是让你后面就不敢画了。对，就有点是，而且画题还挺重要的。对，因为你不画的话，真是硬刮呀。对，刮不动刮不动。对，所以说就是这个新家的地方还挺好的，然后加了几个三个新角主线，, Start Time: 2340750
Text: 就是讲这个许楚跟跟韦韦嘛嘛那还挺的的，听着挺一般挺一般的挺长的内容，这就不长，然就愣个正常的关卡吧。因为他本身一个关卡也没有多长，而且这次就是一共有三个 boss，其中还有一个张角复活，我真是。但是他主主中人都已经是他他本片，那故事挺之后的事。对呃，是对，, Start Time: 2361550
Text: 反反董卓联盟那个什么嘛解散之后嘛。对啊，那就是后来的事，就后面的事儿，然后愣是给你整一个张角复活出来，就还得打一个张角可烦人。但是最后那个个个变身身韦变身身后打的还挺好，就他们的 boss 设计的还不错，对整体体来说说是不是玩的不是很快乐，不痛痛快吧，不痛快没劲。, Start Time: 2381810
Text: 对，所以稍微有点遗憾吧，别玩了。但是不是说还会有两个 DLC 吗？我觉得还可以接触再看。对啊，那么多角色呢，那么多武将呢是是吗？我觉得这题材整的特特乐是是是，而且他本里除了有几个 boss，真的我给我拿的真骂街了。哎，是颜良文宠，整体上还挺好。颜良文宠那个 boss 真的是现在现在看看还真真好玩啊。, Start Time: 2403320
Text: 现在在是人起打磨，就是对他拿着小 boss 当当武器耍哦，是吗？对，文宠拿起阎良的时候，当武器对这么逗，对，特别好玩玩那那那场战斗现在想想卧龙还是就是挺讨喜的，我觉得还是挺讨喜。对，是挺讨喜。就是跟我就是他们组这游戏，我是人者组真。我觉得人者组现在也开始挑人，, Start Time: 2426540
Text: 要匙挑了。对你喜欢的话是真喜欢。你要不喜欢的话，你会觉得毛病挺多的。对我玩的问题就是你刚才说的那个，就是说这几套系统之间我自己没论到真的人人二真的到了那个个之后，就是是是特别高兴。因为人王二当时忍者组他妈的把那个武器的动作就能变成另外一个游戏，玩的是候。对，, Start Time: 2444700
Text: 就是对他那个动作系统，我觉得挺特作系统太好了就绝了。真的，他上中下段嘛，我觉得哎对他那个当时人王二那个系统就是是那个系统在推他的数值，但那个他那个数数值系统都推起来，我觉得人人二二可能就是门槛稍微高一点，一开始那一阶段比较难，但是你熬过去之后就是越刷越刷了。, Start Time: 2464550
Text: 对对，人王二也是我们那个魔兽群家黑群里面的一个常驻的一个联机游戏。嗯，他们好多人就在我们不打 ray 的况下，就那个联机实在刷刷就刷装备，刷装备啊，几个人刷一起。哎，那个可以多少？我就想说，人王二就是和那个我们更熟悉的欧美的这种 routine game，, Start Time: 2484690
Text: 就是装备系练游戏相比，他就始就没概念他他没有针对性设计，所以他那是愣刷哦，但是愣刷也爽。就人人组组这个底子太好了，愣刷你也高兴，是你换个武器重新刷一套装备，你就高兴。对所以所以我本来其实本来对这个逐日公园印象挺高，我希望能玩到一个越刷越高兴的这个 DLC，, Start Time: 2505410
Text: 但结果其实并不高兴，所以我觉得稍微有点可惜了啊，我觉得是个感知的问题。就算比如说这些日本的动作，游戏组有这个概念了，像像怪兽林也是他所给出的那套方案。可能对于那种你你可能欧美的 RPG 也也玩，然后这些东西也玩的玩家来看，就觉得日本的这些设计，日本人轴对就特别轴。, Start Time: 2526580
Text: 嗯，包括我最近近在玩曙光光啊、曙光啊、高林那个怪怪异种 sound break。嗯，我这是嗯日本人就是轴真的是尤其对于对于这个服务型游戏的，就是说程序运营的这个思维方式特别的轴。对，嗯，也没办法，别我觉得我觉得不止你像 FF 十六说和 FF 十六 FF 十六就是透出一种轴。, Start Time: 2548270
Text: 嗯嗯，对，就是脑瓜不转，就是你能很明显感受到他有些东西是脱离时代的。嗯，就是日本人就我一定坚坚持，我觉得这么做就得这么做。以前我是不这么做，就不是我做的，但但他上来给我那感觉我觉得他特别本时代，哎，后后来玩着玩，发现我操真牛逼啊。没错，我想说这个不绝得，我后来都看看看有一种的的觉觉，, Start Time: 2569930
Text: 他不是轴，他根本没有那么小。他觉得这样做就是对的。就是以前我这么做，现在我还这么做，我根本就没坚坚不坚持啥不行，我我就该这做。对我觉得这样可以展开讨论，就咱说回 FF 十六啊，开始说 FF 十六了。对，反正反正 EO 他打到泰坦坦嘛。对对，咱就说泰坦之前的先先先提一下打山。, Start Time: 2592430
Text: 对，这个是有剧透透剧透剧透。对对，接下来内容会包含 FF 十六的一些剧情上的剧透内容。对，但是求你别给我剧透，没玩到的。对，且且这个故事是我现在是特别想你打到泰坦了，理论上二体马已经出来了，对吧？出来了。对，所以你等二 t 马一出来，你会立马感觉到我靠，这又是一个日本人讲弑神的故事。, Start Time: 2611840
Text: 对对吧？是，而且其实这个东西早就剧透了。那个最早那个日本 SE 宣传的时候，他画六幅油画嘛，六个召唤兽这个油画的主题就叫弑神。对，所以所以他其实没有藏着掖着。我就是我就是想讲一个弑神的故事，但这个故事你现在看，其实特老套太老套，日本人不就喜欢这嘛，说对造个神召个神，, Start Time: 2630080
Text: 而且中而这个幻场中已经出现好多杀神的情节了。从十三这这这个待会我问你，你得回答我。行啊。行行，我先先说我整体。对，先说日本在你就说完，然后说缓慢展开，我再问问你这个故事上的事。行，今天最期待的环节来了。首先别别期期待啊，不是就是期待，看看你是什么体验。对，, Start Time: 2649020
Text: 以，因为我跟你们都不一样，你们应该都比比较的。我不是我不是我不是你也不是最终幻想，是我就玩了玩那个核心危机。然后七呢嘛七的外传。对我也不敢说我是老的，我只能说我是后补的。对，玩后比较早，而且我是后补。对，但你玩的应该最多的 FF 系列应该是在咱公司最多的吧，, Start Time: 2668590
Text: 应该是。然后 FF 十四你们也都玩，是是你们仨都玩玩十三十四十五这三种。对，然后我就是一个都没玩，就基本上是没玩。就是我对这个游戏系列的原前的风格和调性，就是基本上来说我就是一纯那个你是没有概念的，就不知道最终幻想应该是我有一个特别我自己模糊的概念啊。是，, Start Time: 2687630
Text: 但是我可能就跟你们那个啥啥样的概念，但我你你描述一概念，就是因为我我玩过的最终幻想只有那个十的一点点，十三的一点点、十五的一点点一点点，然后每次都是那个就卡在那前面那个可能就几个小时，我就就无法继续了啊，练级什么的。就所以我对这个游戏的感觉就是可能从我玩这几代来说啊，, Start Time: 2706570
Text: 就我认为他 SE 在做最终幻想，肯定现在这些已经不是传统的那些 RPG，就是以前老的那东西了。是我就觉得他一直要要去做一些新的尝试。对，比如战斗系统，我说这几代每代都不一样，都不一样啊。然后从老的到现在已经完全变成一个就纯动作系统。没错，十三的时候还不是，, Start Time: 2733980
Text: 那还是计时的那个对，那个也算是回回合制计时回合 ATP 嘛。其实当年他用 ATP 就已经很新了。是对，但当年就是很新了，当时就然后现在越来越 s 四四那个是对对，然后然后就是题材啊。嗯，对，就首先比如十三那阵，我特我觉得得那设定什么特牛逼啊，然后我就特想玩就对化。, Start Time: 2755360
Text: 但当时一玩，我觉得他那个就他那个人物的性格，就是人物我没法啊。没错，就是我没法代入到他能理解的世界里。我觉得但你又不能说他不和谐，我就觉得他这个游戏就是有一种特别特殊的。他那个人物性，他个人物性格和这个世界之间的很自洽的一个协调。但是这个协调感可能就是我就能接受。, Start Time: 2777660
Text: 我从以前提到说日式 RVG 故事中很喜就是他是一种在舞台上演的日式演绎，就是他是他演他的，你来看不是 CRVG 里，你是你自己，然后去跟他互动。对，所以就是有最最梦幻想这一点非常非常的突出。所所以之前玩这些所有都包括到实物，我都有这种感觉。就是那里面那些人物是我操是我不是说不好，, Start Time: 2801570
Text: 就是我可能没法儿带入到里面，带入到里面。是对，所以我我我也没法就是从一个系列玩家或者老玩家的角度去聊这系列，嗯，也没没有这个资格。但是作为一个就是因为十六是我玩的最多的啊，时长最长的打了甚至打了一半的 FM，就是我觉得就是心情有点激动。好，就是还是挺想你这个激动。, Start Time: 2824280
Text: 是哇，我好牛逼，我在那打游戏，就是我操这游戏太牛逼了，就是怎么这么好。一开始的时候就是给我这种感觉哦，就是你你是玩到哪儿的时候就觉得这么好。我跟你说我玩前八个小时，我跟你说说我的节奏，嗯，就是我现在玩二十个小时吗？前八个小时就是纯巅峰，就是感觉一直在往上冲，, Start Time: 2850050
Text: 就是更更不想放手手就是伽罗罗这一块吧，打封神那个差不多到那儿。嗯，就是伽罗罗。就是其实他把所有的这个世界给你展开之后，包括你吸收了，第一个那个能量就吸收了。第一个召唤兽的能量之后，包后不是开始一个相对平缓的过程，然后让你去接之前任务开始。哎，开始就是后面那五个小时，, Start Time: 2868330
Text: 我觉得卧操，我直就是纯纯跌，就是太没意思了，是我就惊了。但是为什么后来我又玩回来了？就是因为我后来我用一种自己调整自己的玩法的方式哦，把后面的几七个小时是取得了一个更平稳的心态心态就是去玩这个游戏。对，然后整体来说，我觉得这游戏制作贼牛逼就是牛逼疯了。而且他他我觉得他咱不说战斗之类，, Start Time: 2891890
Text: 这些是不是传统 RPG 那种。我觉得他这个故事上对是特完整的那种 RPG 的体验。就是他在故事结构上是那种可能我理解最终幻想或者什么的，就是他还是那节奏啊，就是章节特别清晰，是就每一一段这种干嘛嘛要怎么着了？嗯，就，我现在都能给你直接复述出来，就是他能给我留下特别清晰的印象。, Start Time: 2919350
Text: 对，但有时候玩好多别的游戏，现在那种比较复杂的，你可能就是你都讲不出来，就就这有段我小时候仙仙剑的感觉就是我知道哎，这个现在咱咱几个干这个就是要干这个事儿，然后后来遇到什么困难，然后那几个要干那个了。嗯，对我就觉得他是一个叙述犯性性、挺性性的局限性。对我觉得他是一九九十年的那种线性 RPG 的那种特别原始的框架。, Start Time: 2943020
Text: 没错，然后加上现在那种最牛逼的技术，嗯，然后做了这么样的一个就是就操那太牛逼的画面，简直直都傻了了，是吗？就然后你们不觉得吗？画面我觉得挺好，我觉得是就那计时演算我都没见过这么牛逼的。第一次四十代，我是感觉我我看直播就那个失落寡闻了嘛，给我一种小时候第一次看降临之子的美国降临之就那个就那个个神幻幻的一个劲影。, Start Time: 2968640
Text: 对，就那个人物那个油光水滑那个帅的那个劲儿，但我老觉得那我老觉得那画面有点灰蒙蒙的啊。对，就灰蒙蒙那个感觉我不是很喜欢我，我为此都换了一个更更大显示器。我买了一个显器器，我操真的包括我第一次玩十三的时候，也是震惊于那个人物那个更帅。对对对，我我觉得得个灰蒙蒙，, Start Time: 2997890
Text: 我我我觉得我反正我觉得这一次那个渲染的光影打那个打光巨好。随着剧情的推进，他会有一点点颜色上的整体颜色调上的变化。对，因为到了后面就开始乱了嘛，乱乱套了，而前面的感觉简直我操无敌了。对，但是我觉得他那个就是一直那个色儿，我我觉得不是不太好。什么人就是你玩玩就知道了，, Start Time: 3017110
Text: 你玩就知道，就是它整体的那个色调会就是会改变，就是天空的颜色会改变。但是我觉得它那个改变的时间太长了啊，而且但我觉得真的我操太好了。而我觉得得画这个极致渲染，对我觉得画面这个事实还挺个人羡慕。对，因为我周围有很多朋友说很好看，也有很多朋友说就一般，而且它的性能上的表现在 PS 五上特别好。, Start Time: 3039460
Text: 对我可能觉得我对一个画面这个这个这个期望抬高了。因为每一次自动幻想，更我以前高清的自动化想一代那个画面面时时候对你说从从 FF 九到 FF 十那个跨度，你突然间在 p 三看到十的时候候，永娜在那挑一阶送。哇，太他妈美了，因为那是 CG 嘛，对吧？但是你以前看不到 CGF 九都没有那么那么美，, Start Time: 3062160
Text:  CG 也也有，但是没有那么好。然后幻光和界面，但是太牛逼。然后到 if one 十对 if 十三三么觉觉雷雷霆姐啪一个翻身啪下来，那个那个 pose 哇，太牛逼了。十三那还都是是 GG 这次即时演算。所以他但是我个人觉得从十五到十六嗯的这个变化，没有那种哎呦就是哇这真的是次世代的，, Start Time: 3082980
Text: 就是以前最终还有每次都给你重拳出击那种。对我甚至觉得，但是这次那个量之大，大到我真瞠目结舌了。哎，这倒是我说怎么怎么还在播，怎么还播呢？还呀大哥怎么刚玩两分钟又开始播了，我操难，难道说然后我然后就习惯了，然后觉得我操行就为这个我也值得给大家都玩去的天就，但是你不是玩到泰坦那块的吗？, Start Time: 3103090
Text: 嗯，泰泰坦那那个召兽兽那那场战斗，我的天哪，我是看着朝大老师，我得天天就，但是那哪罗般了，我操，我觉得伽罗罗那才是让我我操，我说这游戏是这样的，我操召唤兽之战是这样，我觉得伽罗罗那是我操召唤兽，就是我是是加罗罗那块就开我我操，我是是召召兽那种特天了，就但是一到泰坦那块我玩是我操，, Start Time: 3126210
Text: 就是就没想到还有这个东西。嗯，对哎，这点就看出你的这个喜好，感觉特殊。我操，我就就听我说啊，就是这个 boss 就是泰坦战，我是觉得他这个他令我吃惊的，不是说他这演出多宏大，然后这个这个就是大家这个体型比，然后或者是演出多牛逼。嗯，我当时震惊，我的是第一次打加油罗的时候，, Start Time: 3149010
Text: 嗯，没想到我先先一个人啊再打一个半半显化半显化，然后又打一个，我他妈全显化，就我没想到他给我安排战斗节奏。是是这样的，他以为你以为可能是打完，我以为打完是不是就哎说点剧情，然后然后下一个没有我直接他妈给我直接连上，你打完形的话，你还得变成伊弗里特再跟他打一架。, Start Time: 3172300
Text: 对，然后他拉满，然后这三种形态基本上他整个那个战斗包括演出是完全不一样的。那个气势音乐，还有整个运镜什么都不一样。我当时就觉得我操，我说行拉满了，这绝逼是操巅峰了。嗯，但是你泰坦一样嘛，就是他的这个节奏没变，所以就是他演出再怎么换，他给我带不了的那种，就是你说那种特特精，, Start Time: 3192300
Text: 但是我就是特别喜欢看他那演出带。我说那个泰剧剧了，泰坦那个你把打打泰坦打打之后，还有个小泰在里边转那段可嗯惊到我了。但那段演出也很好，因为最后你我以前给过去时后啪啪啪三个特写，就特别日式特色片那种感觉。而且他这次那战斗手感巨牛逼，你是说人形态还是说人形态？, Start Time: 3214540
Text: 人形态就为都挺挺好，不不道道就是大家对这个么么看，我觉得那个召唤兽形态有点没打着的感觉，因为他那个距离感我就稍微抓不住来，他觉得有点空枪的那种感觉。对对，因为那种那的对对太大了，没有没没有先兆物了那种。但是其他那种细节，我觉得他调的都特别包括爆炸的时候，包括那个你用风的时候，, Start Time: 3233730
Text: 包括用雷的时候，他那个尤其配 p 五的那柄感，我觉得他做那质感都特好，很细腻。就是你能感觉到你在用你闭眼就知道你在用泰坦的时候还是在用那个的招。对，就特好。对，就是泰坦那个你蓄完了之后啊，嘟嘟嘟嘟嘟就是一拳过去，你能感觉到他那个那张粒子就对，就那那个击感感后，, Start Time: 3252530
Text: 空气中的体那个嘟度。对，还有那个粒子效果就正好就特别完美。那一下子。对，就感觉特爽，简直特效盛宴。我操，我觉得那打的时候，对对，但是接着说了啊。嗯，你说对，就是那个反正玩，反正就是大家就是关卡什么吐槽都比较多，好像是就不不就不细说了，主要就是找那个什么成长啊之类的也没有。, Start Time: 3271090
Text: 对，那确实几乎跟我是觉得他那个支线吧，你让我跑腿什么的，那也不是不能跑。嗯，那你给我稍微好点东西行吗？啊，对不就你给我点好东西，然后跑半天地图打几个那个任务，地上捡那一个 g 尔啥的。对，一块钱两块钱就是真的有十个商铁柱 SE 铁生丝什么的。那住 SE，那什么圣诞节礼物收的都是怪物牙啊。, Start Time: 3294360
Text: 哎，对对，五个蜘蛛网，所以就是他那支线，你知道后来我怎么找回一个平稳的玩玩这个游戏的感觉嘛？嗯，就我所有的支线除了功能性支线以外，所有支线都不玩啊，然后跑图中间所有怪物全不打，就只打主线。然后我又把节奏找回来了。嗯，但是我没有必确实没有必要，而我也觉得好像没有什么损失。, Start Time: 3320620
Text: 对，就还挺好，没有没有确实没有任何必要去打怪，因为这部作品他不提倡你练级。对，因为你有没有注意到你就是你你每次看到的小怪就你完全不练级，你看到小怪跟你的等级是差不多的。对，然后然后就是我不是发现机组，我说那好游戏不一定好玩，我我玩前八个小时就觉得我操，这太牛逼了，, Start Time: 3341160
Text: 太好玩了。嗯，对，然后后来就是实在受不了，实在受不了。嗯，对，就是我发现我是那种可以那种忍受，就是说就是浮躁的玩法嘛。不是你没玩法可以哦，就是你注重这个故事，讲故事，你可以你玩法你就别弄，然后你就他还生来往里做这个去变成体验的一个挺大的一部分。是啊对不起啊，, Start Time: 3360700
Text: 我这个没有没有，我觉得挑衅了。我我觉得说的其实挺在理的。因为这一次这个支线任务确实是很多朋友反映的问题。我过马桶，我我我这么喜欢，其实我很喜欢十六，但是我也承认这确实是一个你没法忽视的问题，但大家可以参考我如果你觉得支线宝贝参考我玩法，我觉得是可以。而但是有一个问题哦，, Start Time: 3384120
Text: 就是我发现那这个支线你也不是说完全都是通马桶，他有很多支线是辅助在这个世界观下的。比如说咱之前刚说的那个送给那个禀赋者送饭的那个大多数巨无聊，为什么要去送饭？但其实你过去听他说话，他说说说哎呦，我其实我腿不好，我脚不好，因为他老奴役我怎么着？这这段真的是因为我看着每天中午看少王老师玩一段这个游戏在直播的时候就会放大他的那个缺点和优点，, Start Time: 3404140
Text: 特别是缺点，这个就是通马桶。这个你能看到就是这个游戏其实有好多的支线，他是为了塑造人物主角到达这个程的周边的人物和风土人情的是。但是他要么就是没功夫做了，要么就实在是没有就是没有他他没有更好的表现。所以所以他把他以一种非常迫切，而是非常粗糙的方式，就撒进了那个支线里。, Start Time: 3431190
Text: 对，就那支线里你就撑死了，也就是去哪杀两只，然后他给你介绍一下，然后就结了，我给你俩丢了。对我我在那个十六的节目里，我曾经提到过一个支线，这个支线我到现在想想还特别记，深哥，就是你会接到一个支线，一个小女孩说，哎呦，我玩具丢了，大家你要陪他去找玩具。对，找玩具什么你就陪他走呗啊，, Start Time: 3453070
Text: 到那个地方找的是一禀赋者嘛。对一个死的禀赋者者说，爸爸要给我一新的这个对，就其实这个这个你得接受他的死亡。对，就这个事儿。其实当时就让我觉得哦，原来原来就是这个，所以这个界个关系是这样的，他其实有好多支线，他真的没工夫做。对我觉得这个就他这个结果按结果一导向来说没有问题，, Start Time: 3469790
Text: 就是我通过了解支线人物的小故事来完善对这世界的了解。我觉得这个对结果没问题。对，但是他用了一个特别老旧的手法，就是说特别无聊的。现在我们来看我们对嗯 RBG 的支线的那个有一些起码的演出和游玩内容的设计上的要求。但是他就是他没有他这个演出和设计上，我完全我觉得就是他没有我觉得就是网游就是每种现在网游都比较复杂。, Start Time: 3488970
Text: 我说实话，对，但其实很多人他他就不理理解为为么么今天这这么设计。其实我后来看他的访谈，我发现一个点很细，就说说他希望就是玩这游游戏玩。因为现在玩这个游戏玩家有些时候年龄很大，已已经工作了。为你忙了一天，你不会有很长的时间去体中体验这么一款一个史诗级的 RPG 大作。, Start Time: 3515530
Text: 他希望就是把一个游戏拆成一部分，一部分你每天玩一点，每天玩一点儿哎，戏水长流去玩游。所以他会把这些任务这个感觉，我深刻体体到到。对，所以这就产产生了一种冲突感。就是咱们现在很多人玩 RPG 可能会长时间体。比如说哎一天有有就是今天放谈，我用八个小时时间，我做电视前我要把它打到一个什么程度，, Start Time: 3534290
Text: 嗯，对吧？但是这样的，就今天这么考虑，把游戏分成一小部分，一小部分、一小部分这种这种玩法，对吧？但是契合咱们这种长时间游玩这种游戏习惯的。嗯，对，所以说你会让你是，所以会让你觉得就是哎呀这怎么怎么回事，直播来玩这个对怎怎么怎么乱七八糟或者者怎么这么多，就是你像你播我有东西全都是通拉。, Start Time: 3554650
Text: 对，所以说就没有什么意思。我玩我我玩的时候是这样，比如说我玩的特别激烈的一段内容了以后，然后他给了我一个特别缓和啊，说好听点的缓和的内容。嗯，这段内容我就决定放一放，我去刷三把暗黑啊。对我也是那个时候我突然间找到了那个 world tees ls 嗯，就是那个阶段，, Start Time: 3577240
Text: 就前面让我根本放不下那一块，我实在是一下就想扔了。对，所以说就是你所以你玩这个游戏，我觉得换一种方法玩可能会感受好点。就就是你不能持续性的玩，嗯，就是分割起来。比如今天我就玩的某个部分，或者今天就做两三个直线完事儿了结束了。然后第二天你再而且其实他对这个细节的把控特别强。, Start Time: 3597320
Text: 怎么说呢？就是比如说如果一个游戏你放了很久，你可能再打开玩你，你就不知道发生什么事儿了，或者还有前面什么么事接不上了。但是在这个游戏里面，其实你能看到这个世界在变化。嗯，你能看到很多 NPC 在在谈论最近发生的事儿，这我特别想爆款。就我从来没有见过一个游戏，, Start Time: 3615980
Text: 能把它的世界观和所有人物关系，用这么多个系统帮助玩家去理解。嗯嗯，首先那个作战室的那个梅林吧呃，叫什么？来维维安吧，维维安维维安嗯，女老师嘛。对，那叫一个。你看过那桌面上我可太喜欢，那太牛逼逼了，就狂推演。我觉得那到头然然后一点一点儿。对我觉得那个比如历史课的那个教材，, Start Time: 3634290
Text: 如果是上网课，如果能用这种方式，那简直太牛逼了。而且他每次作战之前给你讲那个这个国家，那简回上人人写入侵到哪边，然后为什么他要这么走，对，发生什么事儿。对我就想当时玩你，你 quiator 的时候，如果那个作战世界能是这样的感觉，就龙腾那个。对对对，我说那这讲太清了，, Start Time: 3659680
Text: 我说还有那种人物关系图组，我我觉得所有的西西方的那种 RPG 都应该加一个这个东西。对，太我这个让务大开眼界，对你每个年代，你这个人物关系是怎么样的，谁死的谁活对我在哪，什么时候死的死的对，然后哪个国家的，谁跟谁之间担沾亲带故的朋友关系。我说而且他而且随这系统简对，, Start Time: 3679100
Text: 你随这个进程不断变化，他那个输出人那个词条也会变。对，就就不停的添加。而且你词条载到多的时候，他还会有衍生词条，就是说哎通过两件事就我就弹出另外一件事，跟这个事事有关的那种。对他就是这种就特别好。这种图形化的 index，我是第一次在游戏里见真的是第一，而且任务详细，, Start Time: 3699220
Text: 而且就是一看就明白，而且他按照时间轴给你对变化，那人物关系我操，我觉得这设定当时让我傻了，我操我我我特别好，我玩那会儿是我只要过了一段那个就是主线任务里，以我就立马马到那桌桌上去看，我往回倒。对，倒到我那个开任务之前啊，周围除了我以外，其他人是什么事？然后我再看我任务走到哪一步，, Start Time: 3718330
Text: 其他人是怎么事儿。做完这个任务以后，其他人是怎么回事。所以我一直看这以我觉得 f fi 十六就属于那种。你放下，无论放多久了，你想拾起来玩，你也是能立刻能回到你之前那个对那个状态的所有人周围人在说这个事儿，你去 VVR 那个人看了这个事，你你现到什么阶段段？, Start Time: 3740030
Text: 就是豆哥刚才说那个提前要的那个东西，对那个关怀，我觉得这种他执行的非常好，太温暖了。我当时就觉得这游戏我操，然后我就想我之前玩那什么永恒之柱之类的好家伙怎么办？看不明白，当时说怎么想都想不这想玩天。那个时候我特别希望有个这个东西，哎，所所以人对付暴君吗？对，, Start Time: 3755230
Text: 真对不上谁。所以说这就是另外一个极端，玩一度之剑，一度之刃。嗯，你放下一段时间，你再谈起来，你连什么都啥都不知道，你啥都不会了，你你也不知道该干什么了，我觉得这点是一个挺挺有意思的点吧。啊哎，我发现就是我在这两年，其实在日本的 RPG 里，时不时的会看到类似的。, Start Time: 3773100
Text: 就是我就是他甚至有一个我忘了啥游戏了，我会问他说我现在要去干嘛去啊？对，现在在该嘛了，你可以问他一下。然后我就想啊有有有对这这种设计很好，以前 IFF 也有这样体验。嗯，以前 FF 你不就是老玩游戏里好像有这种的提示你一下哈。对对对，所以就是但是就是这也是一个就我觉得是双刃剑嘛。, Start Time: 3791940
Text: 比如说你对这种集中体验的玩家来说，你这么个设计法他就不是很好。而且特别是他因为这种甚至可能就是因为这种关怀。哦，不是，是说只因为这种关怀，但是他因为他带着这种关怀，使得他对那个游戏的其他部分没有办法有那么多信心。对，就会有那种，你知道吗？那个支线就就特特别无聊，, Start Time: 3812360
Text: 而且他对于这个支线的节奏安排是有问题的。这个我必我觉得必须要说明一下，就是他后面有几个支线是非常好的，我听说而且但都在一块给你出是吧？对，前面你看起来很无聊，前面没有任何的变化，前面甚至连演上都没有，就是两个人站。而而且我我在那节目说了，你站桩对话也可太傻了，, Start Time: 3830710
Text: 说竟然连整装对话不就如如龙一对，那运镜头一样从上面往下打，然后从过上往前打。对，甚至连手上的东西都不给你展示，是就一个人从背后单是掏出一个东西，抖一一肩肩吧吧。我觉得外外儿给你太古典了是吧？我想那能不能快点点大，就就我把所有字儿都特别快的按过去，然后就是那掏东西。, Start Time: 3849290
Text: 是的，而且还有很多日本人的那种日式游戏中的很多没用的对话，而且且就轴就轴在这里打完了吗？打完了走吧，走。对，就是这种很没有用的对话。对，然后然后然后这这点就是 f 十四都不这么对话，哎，就 f 十四列的对话，有的也挺无聊的，但是他都不这样了。但是我想跟你们说一个，, Start Time: 3867750
Text: 就是我一开始就是这个代入这个我就觉得这次那个人物不跳戏，你知道吗？哦，就他有很深刻的这个家族背景，世界上的背景，政治因素，然后等等。就他这个人物在我看来这次是我特别能，我觉得特别能就很丰满是吧？对，就就他也不是说丰满吧，就是他这个这个事儿和这个严肃动机你都特别就至少这次我觉得比较成人，, Start Time: 3888760
Text: 我就可以这么说，特别理解，对吧？就是他比较黑暗，他比较大，复复仇的比较大。是是就他没有那种那种那些性格的人物了，那种乐天。对，就那种那种怪乐天，就是那种就特别造作那种是吧？不是造作，这这就不好。但但我觉得 FF 们列特点，我可能是我玩的很少，但是我觉得他每代的似乎都有这样的角色。, Start Time: 3913980
Text: 嗯，我不知道您是那种特怪特勒天那种是吗？就形式感特强，就觉得十一七一定会其实有有很多有很多对，但这次我觉得每个人物都特别，比如说西德什么的巨喜欢，我觉得那个人物简直是希德法斯，也是是特别喜欢我，特别喜欢这种。对，就反正就至少角色上我没有那个以前我玩 FF 时候，, Start Time: 3937425
Text: 可能会有那种微微有点跳戏的那种感觉。对我其实能理解，因为我之前去年的时候重新新了遍遍个吧，我现在在回头来看是吧？哇，这个剧情真的是太尬了，十三就是有他他那个尬的演出有点太多了，就当时十三看就是津津有味，我也不知道。不但但就是我第一次玩的时候觉得津津有味，但是我现在看我，, Start Time: 3961840
Text: 我回头再看，可能因为霍普那种那种角色，对，就是天天啊我要守护什么守护什么。霍普是那个有小鸡那个吧啊，不是那个是大那个那个叫什么霍普，是那个吉发的小小孩儿。对，那啊那个黑黑黑发大叔叫叫萨兹，好像是叫忘了了。对后现在回头想想十三的那个剧情节奏特别的鬼，就有那种就是人有那种执念是吧？, Start Time: 3980140
Text: 就是那个一定要怎么样什么的，这种是但这次这个就比较都比较合理。虽然也有吻合一些也有执念，但是大家都是在一个固定的故事模式下去走的。这个吧我觉得而且前面那个部分真的那十个小时真的太厉害。而且后来我听了你的建议，我把那个语音换成英文了。我们对对对，真的这个英英日的割裂感，, Start Time: 4003430
Text: 我觉得我甚至推荐大家把日文的把中文字幕都换成英文的。是，如果就是你英文太 OK 的话，真的我差太多差太多英文的文本写的是真的太好了。是的，造句句的方式很割裂感，特合理，理别好。对，甚至是有些关键性的地方，他是有有有这个意思上的改变的。对我没说了，你如果很 OK 还是科技做的是吧？, Start Time: 4026530
Text: 这一波是科科技，应是科技写的科技技的的。好的，对， i 文十四那波的我令中无计，他是艾文本地的英文本地化本地化负责人呢实际上是很核心，而且他会参与到剧情。对，而且英文的十四的本地话就其实做的很十四。英文文很很很很一的句子，就相较于中文都是他。那我觉得十六的英文本地化也合适他，, Start Time: 4048990
Text: 但是中文字幕应该不是从英文，是日本，是日文翻日文翻译的，而且我好像有意思突突。我看好我看这个剧多，对我看之前的访谈是这样，是几跟那个这次的剧本是钱广，他们两个人是合力，就是前广创造了一个出版的剧本。嗯，后几负责把他用英文写完，写完之后，然后再把它翻成日文。, Start Time: 4071540
Text: 嗯，就等于是日本的英文在变，日文就考的老哥他逗我，每次看他都采采访的都特别喜欢。所以理论上说，如果你们要按照原版的这个这个意义来看，是英英文是是英文版最原版。对我也觉得英文听起来是最合理的。对，然后我就我就看一个对话，我都傻了。你知道那个拜伦就他书啊。对，, Start Time: 4090620
Text: 而且送他到那个沙漠那边，不是要去那元龙之之牙，还是那样那个呃，不是，就是反正去沙漠。对，是袁龙之。他说我要给你道歉，说我那个天天就就是那个那个挣钱去了，然后那个就是天天那个就是为了活命，为了活命跟那个你母母亲，然后就是老做交易低三下四交易什么的，说对不起你。, Start Time: 4110440
Text: 然后那个说那个你一定要复国什么的啊，他说我不我不复国，我要做的就是让大家都有对对人都有作业什么的。然后之后拜伦说了一句话，他的字幕是这么打，说你既然变得大言不惭了，然后我就傻了。但当时他那个但是他那个英文当时说的就是 cocojust my nenephew，, Start Time: 4135110
Text: 就是他那意思就是说这这台这这条我觉得就是什么，就是大大概是这意思，这中英割裂特别严。我操，我当时我看这句话，我就没没太理解，我也不太不太。但是这这其实好像是挺那个日日文，挺日文的日文语境的那个中文字幕。对，其实比较搞笑那种感觉，是吗？对我就觉得就是你要看英文日文字幕是有一种典型的，, Start Time: 4156260
Text: 日本人对话的风格在里面是是有有些地方很含蓄，有些地方就过于省略。然后就是很多地方就是上文字地猜呗，就有那种感觉。所以我觉得这次真的是这是一个非常大的问题。嗯，我还得说就是有一段演出英文在英文在说一个事儿，然后呢，跟跟那个奥特曼打，然后呢，中文字幕是火一火二火三火四啊。, Start Time: 4179030
Text: 对啊，就直接这样吗？中文字幕是火一火二火三火四 FF 四十四里的那个啊，是吗？是啊，这么逗吗？就是火一火二火三火四那几个技能名啊。嗨，我以为是那什么？嗨你以为真是这几个字哎，是有一些有些地方就是比如说嗨放招的时候，嗯，英文的豹子会喊，比如说吃我这一招或者怎么着，, Start Time: 4200670
Text: 但是日文就一会把张世明喊出来。啊，对啊，对，习惯性是吧？对，这点就很很典型的日文。对啊，英英文那边说我在说这个事儿，一边说事儿一边打，但日文那边就是说啊那个什么火焰，什么赤焰什么那些的。对对对，挺挺好的，挺好挺好，那也挺好。但是后来我看紫妍姐姐的微博，就是他后面说的就是其实就是后面说招式这段是有致敬的。, Start Time: 4221110
Text: 嗯，对，就是奥特曼说的那些东西是召唤兽在第一次登场 f 系列第一次登场时候的名字。然后克莱夫说的是他现在的名字，因为奥特曼说我是万物的起。对对我我是这个世界的神，对吧？然后一个一个一个起源，对一个这个老版本跟新版本，对新版本之间冲突就还挺有意思的。这个就是这个对话很明显，, Start Time: 4242940
Text: 就是确实考虑过的。但是为什么翻译出现了如此大的偏差？我觉得这个问题真的是小小吉雷说这思思错，但但我觉得如果你不玩英文文，可可就是也还行啊。对，因有个朋友说说德语配音不错哦，然后你就可以玩德国语配音，反正啥也听不懂，然后配中文字幕中文 tag 了。是，然后后聊了后，, Start Time: 4263920
Text: 后面我就玩了二十个小时嘛，因为他后来不是展开了很多这个国家之间的这个政治斗争什么的。对，嗯，我不知道思然，你看这一块有什么感觉，我是觉得啊我云的都一段一段了。我是说就我觉得越到后来那人物越薄，你知道吗？是其实他那些后来那些大君主啊，什么神皇和那些就是就越来越有点儿戏戏。, Start Time: 4288290
Text: 我觉得有一个王子还不错啊，是第一个啊。呃，对啊对对哈哈哥嘛是，但是你看他爹对皇太后什么的那些就是就我觉得我很明显能感觉到他这个这个阵仗啊，包括他拍那些东西呢，用的那些运境和那感觉，就是他肯定是想要很复杂的这个，但是没整出来哎，政治关系，然后以及这个君王之间这种尔虞我诈这种感觉，, Start Time: 4308230
Text: 但是他就完全没有故事基础，他他所有人只有结果。你知道我就是就么一说，就就怎么就就人到这就就告诉你这人就这样啊，就那那个就是那样，对，你知道就行了，就对我就怎么说呢？这个这个故事我确实感觉有一点点，后期少东西就是他他给你出一个很浓厚的范围，你会觉得说他是不是后面会有一些就因为上来给你撑的特大，, Start Time: 4334130
Text: 那个世界会会这这些东西会有用，就 wifi 没有用。比如说这个来了，这还没玩到，别说了别说了啊，就是说这个我就是考虑皇子帝王这个身份的问题。就我本来以为他提到这个身份的问题，他就会做文章，结果没有用。比我觉我觉得你你的这个体验吧，我一下就觉得可能今天这游戏就这样了。, Start Time: 4357930
Text: 你说这个真是我玩 FF 十四三点零和四点零的体验。就就是说你要是讲我明白政治系，你就别他妈讲，对你不用给我铺了，真的放 FF 十四那个政治系确实是 FF 十四。当时那几个就是涉及到政治戏，就是这样，前期铺的那个支脉非常的复杂。对，让你觉得哇这个个脉特复杂，, Start Time: 4377220
Text: 然后人物特简单，然后等到那个像什么三点零结尾，还有四点零收的时候，那收的呀。那个。而且而就是他一开始给你，比如说那个一开始那那莫就是对纳纳莫死死毒毒毒住。不是我靠这个宫不戏太绝，就是你感觉到是他不是不想做好，他就是已经控制不住，他他很会给你埋下很多，让让你很真的包袱对付特好，, Start Time: 4396600
Text: 包袱都特好。但是打开里面两开开挠挠挠挠挠，然后没就我操，我就这个在十四里我有体验。对，十六我就感觉非常之可惜。嗯，真的是有很多很多很复杂、很很详细的设定，但结果也只是变成了输叔人中间的一个字条而已。然后然后比如说我觉得那个呃叫贝纳迪塔吧，嗯我觉得加罗罗就是他那个人物，, Start Time: 4417380
Text: 我觉得还不错，就是稍微有点小时候，现在然后怎么样了啊，那泰坦呢啊胡歌胡歌呢纯纯情纯纯纯爱纯爱战士啊，纯爱就是一纯爱战士，然后就然后就就除了复仇和愤怒，然后就傻傻个。对，就我我一开始觉得他可能是有脑子，但我看到最后后我操操这么傻。对，你看他登场的时候就还拍着人家马。, Start Time: 4441450
Text: 因为每个显化者我觉得他都肯定是都当那个很重要的角色设计是嗯嗯，对，但是就是就就玩上挺挺奇怪，而且胡歌你还一开登场的时候，拍着肩膀说这个事儿我给你搞定啊。感正是很靠谱的一大叔，对我好你面。而且那时候那个沃鲁德国王还在呢，对吧？那是什么人啊？对，奥丁格那是什么人结就好，, Start Time: 4468550
Text: 就显示这个大哥应该是一个很城府很深对，有感又又又牛逼的人，结果到了后包袱袱给给你了。然后后对对，后来就对就无能狂怒，对，就成就成那样了。是的，对，所以说这也是一个很大的问题吧。嗯而且有些有些角色塑造确实很迷。嗯，比如说你要沃鲁德国王，这个我觉得他就是迷。嗯，, Start Time: 4488250
Text: 我觉得奥丁格其实很迷，但是这个就能你等到后面玩就就会有感觉吧。对，嗯，我觉得最好的是是哈哈巴哈哥对巴哈，而且巴哈就是虽然在就是刚才你提的那宫情戏那块儿，巴哈姆特他的有一些戏份看似很浅薄，但是他怕怕行，我更不不满的是其他那些什么几贤人和那国王龙皇，韩皇什么是那那个我觉得就是那皇皇么吧，, Start Time: 4508390
Text: 那感觉就是为剧情龙套吧。我需要有一个这个大哥在，然后到时候这个地方这个剧情需要你，你就上还有主角。但他妈我觉得这应该是一个可悲塑造，但是大鸿飞是大鸿飞，但我不知道，可能后来还是有补啊，你再往后玩玩吧，因为他们的关键剧情还是得在在后面，在后面后后一点儿。嗯，, Start Time: 4532630
Text: 尤其是巴哈，那么是反正我有一个感受，就我觉得这游戏特适合那种就是没玩过游戏的，但是没玩过主游游戏的，我我我我我我我然后想玩这种可能想买 PS 五，比如想试试，然后又不知道买哪个游戏，然后就是特好上手，然后就一下就能进去，然后又是大制作，然后又是特次时代那种，, Start Time: 4551610
Text: 我觉得就别选别的。确实次时代，我觉得这游戏就是特觉游戏这一代主机上如果你想安利给没有主机或者没玩过这类游戏的朋友，最好的游戏，就我觉得就还挺喜欢这部作品的，是吧？不是我就是我现在在给他的这个感感，他给我的感受就是这个。就如果说你想安利一个没太体验过，就是你觉得战神他可能接受起来有点困难，, Start Time: 4577520
Text: 嗯，可能不一定能推得下去。但这个游戏我觉得一点门槛嘛，你就自动戒指叭叭打那简直爽疯了。我操啊，是就是次时代主机那种视效拉满。对我觉得就是他是一个很好带人入门的一款游戏。就是所以这也为什么我想说就老玩家一定不是这么看的。但是我作为一个新玩 FF 的人，就这一代我一定会把打完。, Start Time: 4603540
Text: 而且这一代我是觉得我很很很容易安利给别人，就他是一个真的没有门槛，而且做太好的一个对一个产品了。就是它这个产品虽然有我们之前说那个很多小毛病，但是这些毛病可能面对新的玩游戏的人来说，他可能就不是太大的问题是其实因为我觉得他那个战斗，我我对于 FF 十六来说，, Start Time: 4625250
Text: 我就是一个照相说的那种，没怎么玩过主机游戏的，尤其是动作的游戏。对这 FF 十六这回的战斗系统，尤其是我我只带了一个减缓时间的那个戒指嘛，就已经让我爽到不行了啊。你是属于那种很喜欢啊嗯这种强度的这种对，就带上我就是只有带上那个减缓时间的戒指。他的战斗强度是我特别喜，, Start Time: 4647100
Text: 我觉得就是关怀，你知道吗？就是吉田的就是一种关怀，就这种关怀，就是他想到了就是你们没时间玩哈，或者你没玩过游戏，没事，我来对，带着你走。对，所以说所以说这就意味着什么？他会舍弃掉一部分，真正要就喜欢钻这这个系统的人，他不会把系统弄特别复杂。但是战斗系统，因为我觉得是不是他还有还是有空间的，, Start Time: 4669780
Text: 有空间的空间的大，是吗？就他我所以我说什么，他就像一块积木，你可以把它拼成各种你喜欢的样子。我我就想比如说我就对对对，我觉得这个输出我就很爽，我也可他可能不是最有效率，但是可能是我觉得最舒服的。嗯嗯，帅等于功特大是吧？对，就完事儿。对他也不需要你去去多多高高的害害，, Start Time: 4691400
Text: 可可能因为这个打高伤害，他最后还是唯一解。对对对，现在已经研究出了二周目二周木唯一姐就是斩铁剑。对对，就打斩铁剑，复读就行。对对，复读斩铁剑就是这样就行了。然后那个其实其实所以说节前要求的他他期望的不是那样。对，但是大家有的时候对他的这个就是我一开始就是说哎呦节前就会变成 ATT 了，, Start Time: 4710910
Text: 而是说 ATT 那么好，那是不是应该真的像媲美鬼泣那样会有一种很牛逼的。比如说是找解法，面对对特殊机关外。对，说对，结果你实际上玩发现为哦不是这样，其实是大家都可以用用一套法法去打，所以你就会觉得很失落。所以我觉得这也是正常的情况，我我就换位思考。如果我是一个新的玩家，, Start Time: 4733430
Text: 哎，我就是我没有玩过，我甚至没玩过主机，我要想买个 PS 五，我要想玩到这款游戏是是多么幸福。对，我买 PS 五，就是为 FF 十六。对对，多么幸福。我操呃，你说我作为我不能说我也不敢说我是真正的老玩家，因为其实我对旧作没有什么执念，而且我现在我不是我在之前在 TICG 节目说我最近在玩那个像素重置版，, Start Time: 4750810
Text: 从一到六打，我现在打到四了，就是没少补啊。对对，就是就是再补一遍嘛，然后就是在感觉上就是那就是你用现在眼光来看那些旧作，真的是全都是一些特别逗乐的东西。嗯，比如说所有的角色，你他的他的动机什么的，其实你很难感受。因为他有很多留白，嗯，比如你你 if one 一主人公都不说话，, Start Time: 4771700
Text: 所有人都说给你说啊，你去什么地方找个什么哎，你救救我的公主怎么知道？嗯，对吧？到了 FF 二，你就一路被人追，然后你自己也没有什么情绪的表达，然后你的角色死，然后你只是简单的啊，谁死了，你喊他的名字就结束了。很多的东西你就需要脑补。是对你就你要你要自己去在里面发掘一些角色之间的关系。, Start Time: 4796390
Text: 然后这个时候就是你用现在眼光来看，他没有那么牛逼的演出。对，那那是多久啊？八八几年对吧？到了 FF 三是八八年，对吧？二二是八八年，然后那个时候你用现在眼光来看那些东西就是很苍白，但是你一样能从中获得快乐，对吧？就就就感觉就是就怎么说呢？就是你作为一个老玩家而言，, Start Time: 4815350
Text: 你说你期待看到 IFI 自动幻想是什么东西，就这个东西是很说说说清楚。但这个事儿我就由此我发现一个现象，就是现在就是你知道现在我们面临的所有这种大作和热门游戏，我觉得百分之九十都是系列作品了，是就不存在什么新 IP 的。就甚至我觉得星空它都不属于那个范畴里。, Start Time: 4836820
Text: 因为毕赛斯达老玩家嗯，对，肯定还是很多的。就星空那个演示一出来一看就是啊这是必设的东西。嗯，对，所以说是就是其实系列老玩家的评价，对某一个系列游戏的核心新入坑的玩家是就他的评价就是完全不一致，就是大家探讨甚至都不是一个维度里。对，很多人都觉得说他不是过去的最终幻想了。, Start Time: 4858560
Text: 但你又话说回来，什么叫过去最终幻想？如果比如说你站在 FF 二那个时间节点来看，你觉得他是最终幻想吗？因为 FF 二他没有等级，他所有的角色都是熟熟练成成技能。对对，就是你想成为一个什么样的色，你就练某一个技能，就 OK 到了 FF 四，不是回合制里变成了 AT 了了。, Start Time: 4881160
Text: 对，那你说他就是自终幻想，可是过去最终幻想都是有什么这个回合制啊，但这个不是回合制了，变成 ATB 了。但这个事在游戏评论这个场里面就是越来越严重。对，然后所有的游戏不光 FF，对，都都是这样。就是你其实你仔细，你看 FF 一步走过来，包括到了 FF 十一变成网游，, Start Time: 4896760
Text: 这这 MMORPG 的鼻祖。嗯，就是他后来就是启发了很多很多这个日式网游，然后到了 f 十二变成了那种连线的这种那种类及时战略的这种玩法。然后再到十三十三，雷霆回归，开始有即时战略的，这个就是动作游戏要素了。因为它有个这个瞬间防御的系统，你这个突破。对，然后到十五，, Start Time: 4914470
Text: 再到现在十六，你说你现你你就你你就仔细来看，对你很难说是最终幻想到底是实是不是这个 RGRPG 你跟很难去给他启及。 RPG 说是最终最终幻想的粉丝吧。就是说 RPG 的老玩家，其实对 RPG 系统有那个多变性和数值深度的要求。是那后到了 f 十六，就相当于没有没有对 FF 就没有。, Start Time: 4934490
Text: 所以我我觉得就可能很多老玩家就不理解，说我其实就为了玩 RPG 来的。我希望看到一个很好的数值系统，我希望在这个什么属性上面做文章，特别是 SE 做这个东西。信手拈来。我最近买了一张二手 g 这种魔十罗二啊，对吧？他们做的这种系统，可者是对他其实能做，但他没有做对，, Start Time: 4954750
Text: 他没做。对，所以说我其实老玩家说啊，这个不像 RPG，他确实不大像 RPG。我也明白他们为什么愤怒，十六里面我玩他的装备系统对于我来说是一个收集系统了。对，没有用。嗯，我就是要做那把那把黄色的剑，然后你打完这个任务，他给你的肯定整整整 g 好的。对，后来后来你再做一些支线，, Start Time: 4972540
Text: 可以解锁，那把剑嘛解解锁，那把剑的蓝图，然后我再去打狩猎，然后我就要凑这把剑的材料，然后我再看哦看攻略哦，做这几个支线能解锁一个装的 boss 什么的。这样的，我甚至觉得那个那个锻造屋其实没有意义，你就做完这个任务，你直给我就完事儿了。反正你做完了也正好正正好好给我够做这个东西的这个这个数量的吧，, Start Time: 4991540
Text: 材材数量。所以我就觉得就是说你到来了十六，他没有 RPG 系统了。所以老玩家从 GRPG 一路走回老玩家，他肯定会觉得愤怒。对他不像我以前前的 RPG，但后来有的话真的就好了，操，我觉得是就好玩。但但嗯但是你说对于新玩家而言，或者对一些这个从来没有接触过中海玩家而言，, Start Time: 5012260
Text: 他可能对 RPG 这个东西，他就没有那么大的执念。嗯，对我我希望可能他玩中海的时候，我想看看故事，我想看看他到底有什么新鲜的玩意儿，或者是说有什么呃系列经典的传承，对吧？就是耳熟能详的水晶戏曲、陆青鸟、习德这些系列是不是故意的？人对家对抛抛弃这种执念都不知道，, Start Time: 5031590
Text: 他没有怎么说呢？他他是故意的，还是说他真的因为工时的原因，包括经历了整个疫情的这个原因，包括受影响 IL 十四起起落落什么的，不知道是不是都影响他的开发呢？这都很难说。我记得之前看过采访就是采访，吉田就是吉田。就有人问吉田说你觉得什么是好你的自重幻想？但是我的最终幻想就是要一定有一个很牛逼的故事，, Start Time: 5051550
Text: 有一个很好的画面，得有一些经典元素，还有经典音乐那就行了， OK 了，其他都无所谓了，那十六都有啊。对啊，就所以说他觉得这是他的最终幻想，最终幻想的定义。十六都有了。但很多人从 GRPG 现身了就好。很多人就是认为尊最终幻想是 GRPG 的标杆。嗯，对吧？, Start Time: 5073030
Text: 因为他们从做 RPG 发家过来的嘛，所以很多人就不由自主会拿这个跟这个游戏类型做比较。那那那 DQ 不应该是对对对， DQ 是另外一个标杆，最终幻想是 DQ 才是现在最传统的对 DQ。我觉得是传统的 JRPG 是或者说派罗索纳。对，最终幻想自己是不就是自己就是那水晶嘛，, Start Time: 5089770
Text: 就要打破自己。这个我觉得应该是对我我觉得就是他一直在试新的东西嘛，而且就也是访谈中说嘛，今天就是说我很他比较反感，现在玩家给他定义成 RPG。对，而且最新的采访很有意思，他喜欢定义成什么呢？就最的采访访很意意思就说有人人说这个个 FF 有没有可能会变成 FPS。, Start Time: 5108430
Text: 今天说只要看那个，对，只要本赖同意就行。但是如果我做，但是还找我做的话，我肯定会做。对，所以说其实就这样，我觉得他们肯定就是在做之前肯定是想好了，肯定会有人骂我，嗯，对吧？肯定会有很多老玩家说，你这他妈根本就不是 RPG，你敢挂一下 RPG 来卖 q 幻小板，, Start Time: 5127500
Text: 我已经有那个大逃杀了吗？都啊是说收这了嘛，分着收着还官服了。但是我是觉得他这框架有了，其实是能做的，就是但是他没做呀，我觉得是有意在弱化，就他有意没做。哎，我是觉得很可惜，完全不是说做不了，就是没这系统或者框架都没有。我我觉得就是没做是吧？就没框架，这个没东西对他框架都有，, Start Time: 5145780
Text: 而且这战斗动作系统都做挺好，你就加点数值，加点那个成长加加点也有可能是工期的原因。因为反正我感觉后面应该有删东西，因为他到后期有很多感觉很明显，一个有东东西，地方他没有东西。嗯，对，他应该可能是删了点东西。但是怎么说呢？我觉得我个人很喜欢，我觉得你敢突破自己，, Start Time: 5166140
Text: 你老说我 RPG，我就不给你做 RPG，我做我做一个这个出来对我你看出了十六代了，对吧？从八几年一路过来，我到几前做几代了，之前只做过两代两代十四四十四和十六。对，人家十，你掉了十四，他掉到十四，之前是接一点零的烂摊子嘛，他带 DQ 的印，那个十一的也是网游的。, Start Time: 5185970
Text: 对，调过来，但调过来讲过，对，一点一点零不是做砸了吗？他二点零就咔就给带起来了嘛，然后到了晚旧那个 ifi 十四，他掉了十四，我还是敢突破自己。那我觉得这就可能是最终幻想的一个，其实是他真正的一个气质在里面嘛，挺好。对，反正我作为一个系列一直玩过来的玩家，, Start Time: 5208510
Text: 我挺我挺高兴的。我就不希望说最终幻想就是哎呦最后把自己固固自封封了，做成一个又做回去了，做成十那样 CTB 嘛，十 CTB 行做成十那样，或或做成成七样样，那就觉得也没什么意思了。其实他到底是不是有心把这个天秤下去，可以看后续的 DLC。对，但是这次也不做，, Start Time: 5227270
Text: 说是提升和突破。我觉得他是他是一个尝试，没弄好还是没弄好？那任务上我觉得对他我觉得他是一种尝试，但是他可能会有一些顾虑，就以至于他没敢卖这个步子迈的特别大。十五谁做的？天天端天天端哦，天天端接着做。对，之前做天是是之前也做对，做八大大几。对，之前是野村，然后后来给天天端终山端就做孙呢，, Start Time: 5248100
Text: 十三是鸟三球。对对，都不是一个人。对，都不是一个人。嗯，反正就是十之后吧，十之后就是都恍然冰光舞，对家都都走了，都做了挺折腾腾十二对，直通神夫什么做完？对，就就是那个风海太极，对，十二终身夫的做完十后就不走了。我记得对，就还是做完十一之后走的都都有这样，反正这些老一辈子就都走了，, Start Time: 5271900
Text: 然后就剩下这些年轻人就就闯呗。十一十二我都不记得是啥。十一是网游，十一是网十二是那个伊瓦利斯。伊瓦利斯，我记得是一个很浓重的十二，其实故事很好，但是玩家却是一个摄像头。玩家那个人物跟故事没有互动，对，特别神奇。对，就是一个实际上最没有存在的。知是我听过不止一个人跟我说，, Start Time: 5295620
Text: 他就觉得十二一定是做了一半改剧本，因为做不出来了。对，为什么的？就是十二也是十二，一开始给人感觉很像十六，就是也有很浓厚的背景世界变态。但是他比但是他比十六好的就是十二，他更历有历史感，那十六这一作你们觉得能成为像七或者十之类，呃，成不了这种经典的。我觉我觉得我觉得成不了经典，, Start Time: 5316630
Text: 但是他但是会有记忆点。对，但是他是成功的，嗯，而且就是很少见的。我对克莱夫这个主人公在通关之后，我是挺认同的。因为实际上每一座尊幻幻的男主角他都是有问题的，有很明确的心理缺陷。我怎么着？这个这个信趣圈会让我觉得啊这个人挺讨厌，很烦人有吗？我觉得克莱夫有点大傻子。, Start Time: 5338590
Text: 对，但是正因为克莱夫他是那种很纯真很很一根筋的这种性格，说我就要做弟弟的，不死鸟的盾牌，就这种纯真是打动了我的，我是很喜欢这种，那就挺好的。就他的这种缺点我是可以理解，可以包容的。但其他的你像 FM 八那个男主角，真的是我靠，他就是心心理上有缺陷，这个人就是就是这样的东西，, Start Time: 5359310
Text: 嗯，能让人记住的都是好角色。对，挺好。所以我觉得他可能不会作为一个综画系列的转折点，或者是说多么伟大的作品，肯定称不上。你跟十比跟七比，肯定没有这样的地位。但他确实是给我眼前一亮，而且让我觉得说啊，原来综画也还是有更多的可能性的。他真的是以后真处于 FPS，, Start Time: 5380530
Text: 我都不会觉得意外，而且那制作水平太高了，是看之后的十六杠或或者 DFC。对，看看他这后来会不会想看他的幕后，这反而是让让人很期待什么。十六杠二的一个作品，别的做什么？十六杠二实觉明显，十六没卖够才会做杠二，到时候看吧，到时候看，反正杠二真不是个好习惯，我玩下来感觉最好的还是召唤兽啊，, Start Time: 5402450
Text: 是吧？召唤兽，召唤兽的战斗，真的是让我感觉看的确实爽到。然后让我有种原来我可能会喜欢特赦这种感觉，就是历代的最终幻，也没有把召唤兽放到如此重要的一个地位。以前召唤兽可能是以那剧情中的一个一么办了挺一回事了，特别一回事儿，真的是吗？对，那那两下出来的时候都惊了。, Start Time: 5424440
Text: 你看以前的召唤兽，可能就只是说哎在剧情中作为一个剧情的衔接点，比如把你吃进肚子里了，然后你去打他们或者怎么着，那这意思就直接把召唤兽作为叙事的重心，是是对前所所未有的。第一次叙事是一方面，然后哎呀，那演出真的是太好了，过目不忘，对这个演出实在是太太好了。那这好了，, Start Time: 5446540
Text: 我这么好，我真的就是我真的第一次觉得这种大东西这么战斗这么打动我，我甚至觉得说这个东西把我的阈值已经拉高了坏了。所以说以后玩战神什么的怎么办？不者玩白金或或戏完了。对，或者你不知道咱们对支线那个任务的要求，也可能是玩了巫师之后，哎，是变更了，包括个巫巫。就就是个我去 CPPR 聊的时候，, Start Time: 5467240
Text: 他们会说他们自己定义叫做支线任务的东西，那都是有故事的。就是说哎呀确实是有对他们们说说日充是的，去哪杀几这个任务是另外一种任务，就他有他们在做的时候，就根本就不跟支线放一起。在他们这比较知线任务就完全不能就是你说就是主线是是最重要的推动的东西，支线也是任务，, Start Time: 5489850
Text: 就也是故事任务线。然后除除非那个东西上要给你什么经历什么的的对狩猎寻宝给你东西这个然后再单独。但是最可怕的是他连狩猎的任务其实也有都单独写了。对，也要写故事。这个是我觉得这个中下石头最缺乏的东西，他真的是太老套了。你能看到日本人的某种故执在里面，嗯，他可能就觉得这种东西是不是大家都都已经习惯了，, Start Time: 5513890
Text: 所是是是是样都怎样样？对，都这样，那就这样呗，我最后再吐槽一个你你很吐槽，我还挺希欢你很吧？就是他那个地图，我操，看着那国家那么多那么大，嗯，一个棱进都没有。但其实就那么一点地儿，对你可能在村里面转转，然后你想找一个人，就只需要从那个后门上去就直接能找着了。, Start Time: 5537750
Text: 对，就是确实哎就是让我就越玩越觉得我操你这是过家在那个瞎了啊，我觉得小点挺好的。我昨近玩上上我卷轴 online，觉得地图小点挺好的。是上古卷轴 online，我的天哪，我地图小点还是我觉得是好，但是但是不能简陋就是那对对，觉得里里有有几张地图，那太简陋了。, Start Time: 5556880
Text: 对于 FM 十四玩家来说也过于一样了吧，就是就是是那图图的一个狗的的版本，对，确实是很简陋，感觉 NPANPC 放面都差不多。就是我觉得他把所有的这个设计全部都集中于叙事上。它就是为了让你叙事更方便，就让你更简单的就是你从 a 跑到 b 从 b 跑到 c 这个事已经经完成。, Start Time: 5574970
Text: 然后第一个地牢是那个不死鸟里面那个啊记得吗？就就不死鸟那个什么之门之门，对不死鸟之门地地地下那个吗？啊，我当时玩着我也惊了，就说这些是啥，那个没必要让我开这些门吧，感觉啊。对他可能这个开门，我觉得他可能就是为做这个读图设计的，弄了很多这个开门的那个就跟钻墙上飞机，, Start Time: 5592590
Text: 不然有钻墙那个东西呢。对它那点地图量需要那么多，关键我觉得对我也不理解。如果说你你如果说为了读图，你也不能就是弄太简单粗暴了。然后而且它里面的战斗，我觉得设计也挺挺没意义，没意思的啊，是真的，我简就就是说那个过就是在你就是不死鸟之门里面啊。对，就隔隔几段，, Start Time: 5616460
Text: 一个小隔几段几个小小怪打几下，隔去个小怪打几下，你这干嘛呢？对，它里面真的是好多好多硬伤。我现在就是咱聊两小时，我都我都觉得不用说了了。对，大家都你看陆行鸟这个东西他不就很讨厌吗？有个没有没有，反正我觉得一样的，你还你还有一定要按着那个按二键，它还稍微快一点，, Start Time: 5637260
Text: 对吧？那个心里觉得还是就是他很累呀。对，还还按住了，还还还还阻阻尼，还顶顶你我操操。对你其实多多西都可以优化的，或者是你很多东西你稍稍微动一点，脑子你可以解觉得，但他没有，还是因为喜欢，要不然你们也不会这么那个是我是因为真喜欢，而且就是边玩边骂，边边边骂。, Start Time: 5655320
Text: 王老师也聊聊别的游戏，说的就是一个游戏特别好，所以他会还特别记得里马不好的地方。对，所以说我其实特理解就是玩完之后我知道他剧组里面很多朋友就玩完之后特生气，特生气就就是蒋功。我那天我都气疯了，都对打通的时候我我特理解，因为他们，但后来又跟自己和解的是也是一个方法。, Start Time: 5673750
Text: 但是我特别理解他们，就是因为他对这个游戏确实是抱有太高的期望了。我希望看到一个我确实很喜欢，所以我才会对他生气。真的落的游戏，我是不会为他去去倾注。那么愤怒的感情的，反正 FF 十六把我又玩腱鞘炎了，哎，是很刮痧。右手右手这一边，大拇指在一块全全都不行了。, Start Time: 5692750
Text: 反正我希望你就带上自动攻击的戒指，只点点一个键就完了，也得狂摁。对，就是来回摁，来回摁，后来拿到，尤其是拿到那个就是奥丁里，以哇天天那一通连招乱七八糟的什么都来是。所以我希望就是看现在这个销量还不错嘛，感觉应该 FF 十七应该是是三百万套嘛。是对，之前公布的时候，, Start Time: 5711970
Text: 官方四是三百万，三百万嘛，所且是一个平台，对，一个平台三百万。而你现在 PS 四的 PS 五的撞击量也就四千万，对吧？你三百三百万相当于十十几个人中就就一个人买嘛，所以我觉得是很 OK 的。他那自动攻击，我觉得那个 AI 写的还挺好的对吧？那几个招搭配的倍好好，, Start Time: 5731880
Text: 就什么时候上去，用什么招下来，用什么招给你算的倍儿明。对他就是演出效果巨好，你可以骂吉田，那吉田对你是真的的。对，他升关怀就是那种关怀，而且他甚至连这个奖杯也是二周目难度杯，你也是可以用戒指的。嗯，对，虽然说二周目格斗比较难，但但无谓谓你你就你只要通关了，, Start Time: 5750360
Text: 你就能拿这个白金杯。嗯， OK 了嘛，就挺好的，挺好。哎，又爱又恨，又爱又恨，我是又爱又恨，嗯，而且但是我看到这部我仍然很高兴，而且有最后我也哭了。嗯，我是比较动走，就是走内心那种。嗯，行，那就先聊这些吧，一个半小时了，聊正常是是，然后没我没没言厉晚，你都没聊呢，, Start Time: 5769840
Text: 我没啥没都讲求球的的那今天这个有点录的时间长了，只说两个游戏是之后再说吧。是，那你可能就没有收住，还是感情这个朋友感，我觉得还是应该让你多说说，我说太多了。对，就说听听见你说的，我也感受一下这个周点你也释怀了是吗？我没什么释怀不释怀。对我我觉我我觉得游游戏挺挺好，, Start Time: 5791440
Text: 跟自己和解解，我只是就是让我实在受不了，就是他那支线别的我没有什么可吐槽的那行，我觉得他是一个就我觉得就是大家如果想安利自己的亲戚朋友买 PS 五，我操，那这游戏就他就应该放个波片，哎，他可能就真的喜欢上了，我觉得就就就打一个那个召唤兽的那个召唤兽来，他就应前几几个小时。, Start Time: 5811900
Text: 那行，那你说这个游戏是不是就是就是另外一种的地平线，不是地平线很难打的。不是我就说他作为这个 PS 五的这个地位 greorilla 出的东西，我觉得就是一个类似于就是发挥 PS 五技能的一个东西，对吧？就告诉大家， PS 五的游戏可以表现成这样，不是他跟玩玩儿，, Start Time: 5834500
Text: 不是那种没使过手柄的新玩家能玩了的东西。哎，对，是我说说最终幻想是这个意义的，就是说连手柄可能都没有用过的。哎，对我没接触过主机游戏的玩家，他是战斗里的时候，就经常得用右摇杆调视角嘛。嗯，索索很很赖甭了了，但是我没怎么调。你戴上自动戒指，年龄、右摇杆都不需要用，, Start Time: 5854350
Text: 我就瞎鸡巴打。对对，确实瞎打，然后他就给你视角就调过去了。就是他跟地平线是两种风格，我觉得就是一都是为了 PS 五再去做这个，就是比方你要 PS 五，你是个没有没有玩过的 PS，没有任何接触过 p pliction 的玩家，你该看中往下十五跟十六，他是一个这么个。, Start Time: 5874870
Text: 对我觉得如果你是一个比较有有能耐的，就就是不是有有就是你你比如说你有游戏经验，你已经是玩过很多游戏，操作上不太会有问题的玩家，那我觉得地平线没问题。对对，就就类似于于是一个个子组的招牌，我觉得是但是偏但是面面对两种人那种两种招牌，但这个游戏就是什么门槛都没有了。, Start Time: 5891370
Text: 对，也有什么比确实零不能。对，就是完完没没有槛槛，就这游戏我觉得这一点上简直是绝妙。嗯，是我觉得 play station 应该在独占期内把所有那个卖游戏机的那个海报，什么都换成这个游戏电头电头电头海报，就是换它就是电头效果特别好。所有的店面推销要卖游戏机，, Start Time: 5911020
Text: 买哪个游戏？请问就是是就就啊就它就那个就是主机放下面上面放演示，那演示视频就放召，就放这个召唤兽对战，就放这个夜棒一通乱打一看，你别说你放什么比放什么游戏都好使。对你别说，真是就特别合适，卖相特别好，完了马上就变成日本战神了。嗯，对，卖相好又不复杂，然后那个战斗又简单，, Start Time: 5930760
Text: 然后演出又那么棒，然后内容这么丰富好几十个小时，我操对玩也有故事，嗯，对吧？手柄对你来说又没有什么特别严格的要求了。对，不用你瞄准，也不用你怎么着哦，是特别不错，挺好这个点。行，那这期的这个游戏常话会就先聊到这儿，是之后再玩什么，再给大家录，没收住啊，不要再再安利那个其他的下期再说。, Start Time: 5951720
Text: 嗯嗯，拜拜拜拜拜拜。你也喜欢听这个阿拉伯风味了，人家是西班牙的哦，你别光伏运动那个来一轮，对不起。 but all sad used the old daughter stoallater and spspend deet andwspress sweather day。, Start Time: 5974930
Text:  he was well in the squen that othle 路飞走是 yesterday，也是巴撒哈拉阮底解都或是努力啦啦。色哆啦俩上荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，, Start Time: 6005420
Text: 他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。, Start Time: 6056205
Text: 这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 6099145
