Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，磊队磊队吃啥子啊？呃，那个要一个这个酱鸭啊，然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好了，哎呦哎呦，这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核聚变，这不是开到杭州了吗？哎呦，您也来核居变，这不是巧了吗？, Start Time: 6910
Text: 您买的哪天的票啊，我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个核居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36130
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑话礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大卖开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界是烟宵的共传的百年修的风筝。大家好，欢迎收听最新一期的家教。这次 early excise 节目，我觉得啊三天还从来没有录过这样的节目呢啊我是西蒙。, Start Time: 61190
Text: 哎，大家好，我是龙马啊，杨宁，大家，我是 das panda 熊猫，吹泡泡 AKA，走路侠，走路侠现在又变长了，感觉。对，然后今天这期节目要聊什么呢？其实之前我们完全没有尝试过啊，这个要聊一些我们自己内部在做一个项目的整个创作和这个项目执行时候的一故事。这个项目就是这个季考斯这次跟 play station 联名合作，, Start Time: 103070
Text: 推出一系列产品的这个故事，之前完全没聊过。然后我巨高兴的是，今天终于有机会可以聊一聊我们自己的这个聊设计嘛。对，其实聊我项目聊工作嘛，其实就是就是聊我们关于设计和热情和我们最喜欢的品牌之间合作的一个就特别有趣的一个故事。对对，然后嗯大家现在只能看到我们的产品，, Start Time: 129070
Text: 然后上市了。然后这里面有很多人非常支持我们，然后也有一些人表达了一些质疑。但我觉得这可能就我们有些理念，包括设计之类的，可能平时也没有专门去做过这样的内容。就为什么我们要这么去做，所以我觉得是特好的一机会，就是有争议才有话题。对嗯，是对我觉得可能对一部分听众来说，, Start Time: 150700
Text: 咱们这期有点像一个广告节目，但可能对我们个人而言，觉得这期并不是一个广告。对，嗯，更有点像一个就是回顾自己的这个工作历程的这个感觉，就有很多话想跟大家说。对，因为我觉得就是这个项目对对基核来说，或者对吉考斯来说是一个就是特别具有重大意义的一个。还有其实包括我们所有项目参与者来说，, Start Time: 175440
Text: 嗯，就是是一个梦想中的项目，而且也是吉考斯到现在以来最重要的一个一个事。而且这个事其实发生了特别奇妙偶然。然后中间也有一些，你要讲一下吗？就是这故事我听过了，就是你说这个怎么怎么怎么对对，就是一开始这个事怎么怎么来的，怎么有的？嗯，其实是从去年的夏那个个年那个夏那个夏天就开始。, Start Time: 200000
Text: 对，呃，然后其实是我们的老孙孙总，然后跟这个索尼 play 中中国的菜葬。嗯，然一次这茶茶余饭后啊，可能就要么就是商务的搜搜搜索局就聊的时候就聊起来说，就对候老孙没什么茶余饭后啊，对，老孙没有差一份，我从来不喝酒。对对，神商务老孙也喝，其实我跟他喝过，嗯，, Start Time: 224780
Text: 反正就是一次聊天吧。然后因为当时咱们不是有这核聚变的这种活动嘛，然后蔡桑就是说呀说那个我们每次都参加咱们核聚变的活动，说要不要做一些这个周边产品？因为咱们不是之前也经常做衣服，因为当时只是还想着是核聚变，哎，做一些跟 staplay station 的一些合作款。, Start Time: 251650
Text: 咱们可以在核聚变这个现场做一些这种限定的厂饭这种活动。然后好像然后老老回来跟跟我说吧，我我好像像理解错了。嗯，我说卧操这厉害，害了又后后老孙孙作作，这个是能卖卖，然后后个时候正好叫泡泡来，然后弄吉考斯嘛。我就说这个真是一特别好的事，咱们就好好对待一下，然后弄一下。, Start Time: 271310
Text: 对对于我来说，这个项目就是我回到集合和这个对于我来说是我的基考斯的一整年。对，就是我回来之后就开始直接接手这个项目。嗯，就是当时大家跟我说这个我觉得我操真的假的行吗？对，因为因为因为那个时候我还没正式回归机核的时候，对我来说感觉机核还不是基考斯，感觉还不像一个真正的一个服装品牌。, Start Time: 298565
Text: 我觉得它还是可能也在一些人眼中理解它还是一个核聚变的一个衍生品。周边是周边，嗯，我说我们直接接这种项目，我觉得行不行。嗯，对，然后我们就我记得是你拉着我咱几个一块去那个跟那个索尼中国的人开了个会。对，然后嗯然后这个事就就特别逗，是因为人家没想做合作块，我做腻了，, Start Time: 323230
Text: 然后没人家没把这事想特大。对，然后这个就会议上产生了两秒钟的尴尬，然后他们那某对上。对，但是这个时候，然后他们某某领导也也不说话，也不看我们。对，然后但是但是这这个时候就好事儿是什么呢？是因为泡泡有备而来，就是他当时已经做好了整个这个合作计划的全部的方案。, Start Time: 348220
Text: 我我因为前提是我并不知道对他是这样了，但是我做了充足的准备。对，然后然后这个策划案里面是什么呢？其实我们就因为 play station 正好在二零一九年是二十五周年嘛。然后我们说这全年的产品我们应该怎么去做？然后泡泡就分成了前面是这二十五周年老的 logo 的策划。, Start Time: 368660
Text: 嗯，然后就是那个彩色拼接，然后就是各种风格，这个我们待会儿可以再聊。嗯，然后后面其实我们也有一组跟 play station 四，比如说现在在卖的这个新产品的一个结合。对，就有点特别机能的那种感觉。对，就是现在更流行的那种。对，就是它现代的工具流行的那种，, Start Time: 389640
Text: 然后和一些机能的感觉。因为秋冬嘛，嗯我们当时是是这么设计的，然后就拿着这东西说去了吧，去的人说没没想这么呗，说那看看一眼呗，就都来来来都来大过年的。对，然后其实呃千叶上可以提了，你给说出来了。听我说某位领导为什么不看我们笑？哎，基本上就是也是索尼 play station 中国的中国的市场负责人，, Start Time: 408850
Text: 嗯，他就看了。然后当时他就觉得好好，但这大哥啊铺垫一下，这大哥是一特冷酷的人，就开会的时候没有任何表情而而不看你。所以其其实我们内心是很忐忑的，但结果他最后说一个好，嗯，然后力保我们这个项目，直接说你们我们这个事我们做不了，对吧？他说你得去跟日本人，你得去总部聊说呀，, Start Time: 434110
Text: 说那个如果做做那些周边厂饭，咱们没事儿都可以随便来。但作为他们市场的，就是他们可以做，但是这个东西的合作一定是要跟日本总部的 OLP，他们叫 offal license license 呃，完了 p 是 production。对对，就 OLP 的部门去做授权才可以。, Start Time: 459720
Text: 因为他们整个控制所有版权的部门都在这。然后我们觉得最不可思议的是，千叶散看完之后觉得真好说我也跟你们是一样时代的人，我也有这种情怀和喜欢，然后对当时的潮流之类他也有感受。他说这样我给东京总部打个电话，我从来没有想过日本人有这样的神奇的效率。他现场当着我们的面给日本东京总部打了一个电话。, Start Time: 478940
Text: 他这立刻立刻说，我们这有一个这个项目可不可以对接给你们，你们看一看，因为我觉得特别好，然后就是这样一个就是很神奇的一个开端。我觉得就我确实没想到。对，确实没想到无心插柳，我感觉是我们是有心理，你们是他他们。对对，然后然后然后然后人家日本那边就回了回来，就是那边就全是英文邮件啊，, Start Time: 505840
Text: 然后直接跟我回了，说说那个很高兴看到你们这个企划，说我们可以见面聊一聊。哎，然后我就直飞日本就就就去了这个索尼，不是 SIE 的这个总部去开始跟他们开会，然后然后就是见到了整个这个系列，对我们帮助特别大的。有一个姐姐叫叫叫西大大对，是一个特别逗的人。对，每次开会就表情特别丰富，, Start Time: 534440
Text: 就完全就是那种日剧的人，就是他他头疼的时候就是会扶着脑，表情特特别就特别特别逗。然后他直接用了一个词儿，因为因为当时我请了那个那个严老师，我一朋友帮我当翻译嘛，他直接说了一个词儿说特别感动，我说我这评价太高了吧，就这对对我们整个的企划就给了一一个一句话说特别感动。, Start Time: 560660
Text: 然后我当时这会我就刚出了会，我就直接给赵亚发微信。我说对人家说了特别感动。对，然后我们说说行，这事有戏了，我就觉得特别对高兴，你知道吗？就从那个时候就这种热情和激动的心情就一直都就有。就为什么其实就这个案子，并不是说我们真的坐在谈判桌上谈来。嗯，就这个项目是我们在用自己的热情和设计，, Start Time: 585400
Text: 然后真正打动了。只是我我当时客户合作就是合作作伙伴，就这个是最难能可贵的。就是我不是想吹牛逼，但是我就是想说这个事儿，就我现在我起来还特特激激动，因为 plystation 就是从小喜欢的嗯文化符号和品牌牌，而且我们合作的是 play station 最老的最牛逼的那个经典的 logo。, Start Time: 612180
Text: 这个其实我也想，就是因为最早的时候没有很细节的给到你嘛，只是说和 play station 合作嘛，然后你就做你做出来的其实就是你脑里想的其实就是那个几何筹形的那个 logo 的那个那个时代的东西。我我给他提案了，然后他们当时说哦嗯，那当时我们聊的是分成两季，, Start Time: 635960
Text: 说 OK 我们那个夏天和秋天。对啊，不是当时啊，就当时还是我们计划是今年五月份上市，然后我们知现在已经延延迟到八月份。我们当时是计划那个春夏是做一组这个 play 斯人一的，嗯，就这种拼色的老的复古九十年代风格的。然后冬天就像赵亚说那种，我们做一个 PS 四的，, Start Time: 653100
Text: 所以当时是做这两部分。然后后来那个我们产品真正真正出来之后，那个索尼人还问我说你们怎么没做 PS，怎么就做了 PS 一这过程中我还管他们要那个当时初代那个 logo，嗯，然后还给我一个反馈，说这个初代 logo 我们已经不授权了，我们现在已经不做商品了。嗯，, Start Time: 675570
Text: 然后然后就是 PS 上面后边有一大黑框的那个，他说这个现在已经不符合我们的整个的规范了。我说那怎么办？我说我整个设计理念和创意，我就是想做一九九四年十二月发售的这个老的 PS 主机的这个以这个为灵感。他说那我们给你争取一下，然后就给我们发了一个都是 TM 的。, Start Time: 695470
Text: 大家知道这 TM 和圈 r 的区别吗？不知道不是，就是一个那个 trademark，然后那个圈圈 r 就是一个已注册的一个商标，这两个是非常不一样的。然后他给了我们一个 TM 的，就是这东西你们就先拿这个用吧。啊， trademark 是吧？对， trademark 就这一个还是一个区别哦，, Start Time: 717230
Text: 就是个是个中的一个，但是也有一定的法律保护程度的这么一个 tralogo 哦，就，但是已经不是他们新对写的是 trademark 是吧？是 trademark。因为现在 play station 用的是单色的颜色。对，大家可以仔细看一下，其实它是有细微的区别的。, Start Time: 735880
Text: 嗯，包括 play station 这一行文字其实也有很大区别。其实我一开始也没发现，对我也没发现。我是在设计的过程中，我发现哎我发现这俩 a 不一样哦，老的 play station 那个 a 是带一个小脑袋的上面，嗯，新的这个直接就是一个圆的跟那个蝌蚪似的。, Start Time: 752200
Text: 嗯，哦，细微的这个文字，那排版中 pltrastation 其实都是不一样的。所以他们之前完全没有这套老的 play station 的这个 logo。这个呃这个盖子。对， look 个盖子。对，就就特意给我们说拿回来你们用吧。但说这次应该就是最后一次用这个 logo 了，, Start Time: 770740
Text: 所以我们还觉得挺荣耀的。就是你当时脑子里一一上来就想的其实就是那个 play station，对吧？你我刚才想问题是这个，因为我其实不是那种玩游戏特别多的人，就我玩游戏最多的最密集的时候应该就是 PS 一 PS 二这个时代。再加上我一查资料，我说哎巧了，我说张亚你发现了吗？, Start Time: 789805
Text: 刚好一九九九不是二零一九年就是 play station 诞生的二十五周年。这事儿索尼也没跟我们提，然后我直接跟他们说了，他说行，你们知道就行了。但我们这我们也不会大宣传传事。其实他们唯一的今年的唯一的一个二十五周年，就是推出了那个 mini mini。对对，, Start Time: 810770
Text:  tion 对那个他们也提了二十五周年的事。对，但是就没有特别大的做文章。对类。对对，他就推了一个 mini 嘛，然后也没也没太说提这个东西。因为当时索尼二十周年的时候，还做了一个特别的什么 logo 合作什么的，二十五周年就完全没提这事儿。嗯，所以跟我们说说，, Start Time: 828450
Text: 你们可以按照这个概念做，但是你们也不要太提这个二十五周年东西，我们也不会有特别的物料给到你们。嗯嗯，而且其实当时我们在厦门录节目那阵泡泡，就他就喜欢玩，那都是 PSE 的那个那些对老游戏就还是喜欢吧。而且其实 play ation tion 个老的 logo，, Start Time: 846280
Text:  go 是大家现在看到的拼拼这个 logo。嗯，是我觉得那个时代留到现在来说，就是超级经典的一个超级经典，超级经典的一个视觉设计。就是就是他完全带着九十年代老索尼的那种先锋的那种设计的意识。对，还有一种气质在哪？就就是这个东西很感性啊，就是你可能很难用语言去描述它那个 logo 为什么那么好。, Start Time: 866300
Text: 但是如果说在二十五年之后的今天，你依然觉得那个 logo 非常的不过时不过时非常酷，而且很好看的话，就确实它代表那个年代索尼的那种就是品牌那种精神嘛。大家知道八九十年代代索索尼是工业设计，包括他们整个的设计理念都是特别先锋。之前录那个随身厅的那个精神，对不也提到吗？, Start Time: 892160
Text: 对我我小时候那个索尼这个品台，但不是先不说 play station 啊，就是索尼这个品义比现在的感觉就是就是电就是最科技的，就是最未来的。对，没错，就是谁能有一个索尼的什么东西，那牛逼坏了。嗯，对，就就是那种蜂巢式的那种象征意义，比现在的苹果还要渗。就是从我个人的那个意义。, Start Time: 913480
Text: 我在别的品的也说，因因为那时候我不知道有苹果，就是我不知道苹果这牌子，那时候不知道什么卖金塔什么的，就觉得索尼就是顶尖的工业设计。对对，特别是他们特别喜欢用那种灰色，就是是九十年代那种工成塑料，那种高级的灰色，就是高级风了，你知道吗？对，之前不是聊过嘛，就是那个我那个产品整个设计出来之后，, Start Time: 934300
Text: 当时就是我一眼就让我看出来的是最看的最最舒服的。就是那个灰色，就是那个我特别喜欢那个拼接那个 t 嘛 play c。对，因为那个灰色其实就是我不知道是就有没有大家有没有这感觉，就跟我大概同年龄的人嘛，大概就是八十年代中期生的人。就是我们那时候现在其实这个风那个风格应该可能就所谓的那个什么复古未来还是什么。, Start Time: 956050
Text: 但是我们小的时候，就是所有高科技的黑科技的东西，就都这色色比。比如最开始的大哥大。对，就所有那些用，就是里边有好多什么集成电路的。对对对，就是你摔地下啪那壳裂开之后，你发里面全是电路板，这种东西全都是这个灰壳，其实很高的，我几乎就能看到这个灰，就能闻到那个塑料壳的那个味儿，, Start Time: 976950
Text: 就是那个这个工业的那个 logo。但是说了这么多情怀啊，我觉得还是就是咱还说回来为什么要这么做这个策划和设计？其是就刚才说了，就是它是这么好看的一个 logo，然后也代表了当时索尼推出 play station 当时最先进的那个那个理念嘛。然后其实之前我们在一些展会上也说过，, Start Time: 996360
Text: 就是这次的拼接颜色作为主要的设计设计方向是为什么？是因为 play station 诞生的九四年，也是这个。因为我们毕竟是服装产品，服装产品跟这种品牌的合作，我们不可能说只考虑它的元素，而不考虑服装的。但你用什么么样风格格能到那个塑料的个灵灵感，对吧？如果你只是说找一个帽衫黑的，, Start Time: 1019420
Text: 什么灰的，你的你直接印了一个 logo，我觉得可以。但是它可能不足以体现这组产品有那个时代的特性。对，也不足以表达我们对这个东西的理解。可嗯嗯，所以我当时在想九十年代什么流行，那可能就是这可能在欧美 hip hop 文化是一个大行其道的时候。对，但中国可能也开开有开始有人跳街舞啊，, Start Time: 1044740
Text: 霹雳舞啊，对吧？就在霹雳舞那时候叫叫雳雳这词儿。对，然后当时我是九十年代的时候，我也看了一个电影，在电影院看的就是美国的一个电影叫霹雳舞。嗯嗯，就是讲几个小孩穿着那种色彩斑斓的衣服，都是拼接的衣服。当时那是政服，当是那是美国的八十年代末期。对，但那个时候就算引领了一个风风潮，, Start Time: 1068290
Text: 大家都穿着什么彪马什么卡帕飞霹雳手套什么对耐克什么的，戴着这种五颜六色拼接的这种运动服，还有那种宽松的那种喇叭裤呗。对，小喇叭裤那种运动裤，对，然后穿上球鞋。我妈他们当时都有那些运动服，就是那个裤子腿腿那有一拉锁能开开一点，好像也是那时候对，也是特别九十年代的特行。, Start Time: 1089030
Text: 所以我就说哎呦，那这个应该就是我想要的那种感觉，就是九十年代的年轻人怎么穿，我们就把这个感觉带回来。刚好现在的年轻人也比较盛行，这种复古复古的风潮，其点我不提什么什么那些综艺节目啊，但比如说唱现在也开始重新兴起，很多人也开始穿这样的衣服，说唱啊、街舞啊有点像那个时代的一次复兴。, Start Time: 1111060
Text: 对，其实现在还真的是潮流，在复古这块是越来越就盘旋嘛，就是转回来。但它其实还是发展风水轮流转嘛，我觉得那刚好恰恰好我们这个 play station 是一个九十年代的产物，那我们就把这个东西结合到一起。嗯，我就想到了 play station 的那个四个颜色的 logo，, Start Time: 1135660
Text: 红色、蓝色、绿色、黄色、嗯，特别鲜艳的颜色，把它组合在一起，完全就是一这种九十年代的复古运动的风格。我觉得这个概念应该就是索尼他们当时设计 logo 的时候，想要传达的那种九十年代的那种文化符号的理念。而且他确实也成为了九十年代重要的文化符号。对，其实说到这个，, Start Time: 1155000
Text: 突然刚才临时想到啊，就是我之前在那个世家乐厅打工的时候，发那工工作服，那是九十年代，应该世世家他员员工服装就就是大拼色。对，就穿的那个就现在突突然出来来就就几几个色块块上拼在一起，就是九十年代，就是那个应该还是对继承那个时代，是不是设计上就是大家挺流行，这这样的怎么说？, Start Time: 1177370
Text: 现在看是时代感，他那个时候大家都觉得这个是就像现在做扁平化，所有东西都都纯色单色一样。那时候好像就是各家的 logo 也好，或什么也好，全是这种大色块样。而我感觉对对咱们那个中中国中国来说吧，特别是咱们八十年代长大，就是九十年代成长的这一代感觉。那时候洋牌子就都是运动服，, Start Time: 1200990
Text: 嗯，就感觉什么东西是毛毛，就是耐克阿迪。对，而耐克步。不不，我上高中的时候确实是对，就觉得运动服才潮才帅。那时候你不觉得什么穿一个什么高级西装，也没有太明确的奢侈品的概念。对，就觉得这种东西我年轻活力运动鞋、运动裤球鞋嘛。对，开始说什么收口的裤子，收口的衣服。, Start Time: 1220630
Text: 所以我就想什么能代表九十年代的潮流呢？就是这种感觉。对，嗯，而且现在正好是回流这个潮流，回回我们现在年轻人也非常喜欢这样的一个一个设计。所以我就觉得就这是其实是服装与 play station 本身的一个设计上的，就挺好的一个结合。我觉得可能打动他们的也是这种吧。, Start Time: 1242830
Text: 因为大家可能年纪差不多，可能你一说可能他们设计就是实际上上就是说没有其他的品牌合作，能把设计做成就感觉你们很很了解，对日本人也经常会这样这样描述一个东西。就是说当你这个从视觉上嗯找到了一些感觉之后，你甚至能从一成成视觉上找到那个气味儿的感觉。就是我是觉得我看到咱们这个设计当时是有的，, Start Time: 1263990
Text: 但我塑料味儿。对，肯定得就是那个酒内在那些那个，比如说你衣服包装的味道，然后那个塑料壳的味道，反正就是特别有那个时代的那种东西，就是它会触发你其他的那个感官的东西。所以他才说感动这个词嘛，就是触及到了他的其实感感官上的东西。对，还好，我们那个合作方跟我这差不多年纪人他要岁数大一点，, Start Time: 1286980
Text: 或者是年轻点，可能可能感受不到。我觉得确实他能感觉到就是用心的吧。因为你像日本就是 PS，这个也授权过，比如 cospspa 他们做那个对也都见过，就什么样，就就是基本就贴一个 logo 这种。对，所以就是拼色款吧。其实说说句实话，这个拼色款对于很多人来说，, Start Time: 1310550
Text: 确实他不挑人，他他他很不容易，他不是那么的试穿。就就可能是就是我说的其实不是那个灰，就就就就说那个彩色的拼色款，对他可能没有那么试穿。因为他是我们就直接用的那几个呃 plaction logo 里面的颜色做的组合。但是其实整个的拼接，包括走线，大家能看到那个胸口，, Start Time: 1329470
Text: 其实是一个大那个 p 什么 play station 那个 p 然后整个的衣服拼接之类等等，其实是非常和谐的。而且就是它虽然没有那么的适合你日常的穿着。但是我们其实在设定整个这整个系列的时候，因为我们一共做了二十五个 SKU，为什么要做二二十五个？也是其实二制定的这种种种式，, Start Time: 1350230
Text: 不让你们提，你们还得吗？所以我们就把来藏到这个小款里的，很很就这些这些小的地方。然后其实你做整个的一个系列的时候吧，就是因为服装的这种产品系列，它不是单个产品，它都是由每一个单品组成的。所以其实我们在整个规划的时候，我们必须要考虑它都是有我们要做一些些比非常试穿的。, Start Time: 1372620
Text: 就比如说那些 TT 之类类的，我穿这个就是属对对，我们会做这种非常日常的这种款式。但是用哪款来表达你对这整个系列概念的承载这整个系列系列概念的，它必须得有一个亮点，款式相对激进一点，对相对相对品牌的一个款式。对，所以我们其实把这个款品就是这个轻薄的外套，当做我们这次最主要的一个主要的展示品类。, Start Time: 1396460
Text: 其实包括我们 play station chchina l 的时候，那橱窗里也展示的就是这一款。嗯，因为它无论是前面的 p 的拼接，还是整体的设计风格，就是最为能够表现我们当时这个策划的嗯一个一个产品。其实最早的设计版本的时候照样知道，就是可能比现在还要夸张。, Start Time: 1422850
Text: 我那可太夸张，那我们那一直就是基本上就把这个颜色其实运用到每每一件单品上了。嗯，回头其实有机，咱们可以在时间轴里头呈现一下。对，可以可以费以有点废案。就是给大家看看我们这个这这整个这个策划，前期我们这这一套东西。但是后来我们一看，哎呦，这感觉是要办一场这个复古时装秀。, Start Time: 1442230
Text: 对，可能全是走秀衣衣服还是要给人穿的，就是可们又做了一些剪法。但是这一件儿确实是对对嗯相对来说比较保护的一款。当那个我们设计师龙哥把这个 p 字这个拼接做出来的时候，我还是感到挺惊喜。这款衣服是一笔没改过。对，应该是一笔没改，没改过，因为太好了。嗯，因为它太能够表达我们的这次的设计的理念了。, Start Time: 1465090
Text: 就是我们不可能说前期我操跟人家说天花乱坠，我们都是这么做设计的结果做出来发现都是做出来之后，可能跟别人人家家那做的也一样，你不是骗我们吗？是吧？对我所得就是这款真的是我们极力保要保这一件，而且要推广的时候之类都会用到这一件的。对，所以可能好多朋友不理解，说你就是之前之前也有这个咱们的这个用户说是那个你你们是不是不知道这个东西要卖给谁要给谁穿。, Start Time: 1491540
Text: 我觉得可能有些东西我们并不是说这东西叫我们用它来赚多少钱。其实不是，是我们觉得我们需要这样一组合作里边需要有这样的产品。像这样说的，要有一个品牌款，有一个最能代表着我们这次合作的这个整个的理念的一个款式。所以我们还是把它留下来了。但是你也不至于非得每天穿着它去上班啊，, Start Time: 1522020
Text: 或者是比如说挤挤地铁，或者是那你这理解解成没让你穿我，我就卖卖，你也不用穿。也不是。其实嗯就是你做产品肯定还是要要要要服务的这种精神嘛。所以说为什么我们当时做修改，就是因为我们不可能让所有的东西都变成就是这个样子，那就是给自己的这个还是产品，对，个是一个大家。, Start Time: 1544150
Text: 但是设计但是设计你必须得有一个有一个灵魂，有一个灵魂，你得有一个核心，否则你做的设计那就是飞了的。我只是为了品牌合作而合作，我就是给你贴 logo，那大家都会做。嗯，而对我们来说觉得也没意思。这种事嗯就是为什么我们每次都在各种各样的集合的设计里面去，就是想想方设法让它变得牛逼和好看，, Start Time: 1568380
Text: 就是我们必须得表现自己的创意，而是不是牛逼和好看。我觉得这个还得是大家就是一个是主观。但但至少我们觉得作为一个品牌来讲，应该有一些自己的坚持，对吧？在服务基础之上，还是有一些保证我们品牌的什为。就吉考斯之所以有吉考斯的那个东西得在，不然的话就像你说的印个 logo 大家都一样了。, Start Time: 1592380
Text: 其实我能说一下我我关于对设计的一些想法，反正有这机会我就正好。其实其实其实很想说，就感觉今天主角位置置被走，没没没没没没没有。一会儿你同学一会儿你同学这怕会一脸失落是吧？那种我就打乱了，你道道好久好久不录节目了。对，主要是就是我们其实从头到尾都特别重视设计。, Start Time: 1612260
Text: 但是这个设计呢就是我们很难说就是设计这个东西本身就是主观的。他有时候连你创作过程当中的一些做法，你都很难去拿理性的东西，归纳和总结主观观和觉觉的。对对，因为他很多东西都是特别特别直觉的呃一种创作过程。但是你这个东西放出来之后，必定会会受到大家的评论嘛。因为每个人对于美，, Start Time: 1635270
Text: 对于好看，对于合适，对于舒服的理解都是不一样的。那这个问题如果说从几何来讲，从我我个人来讲，我是想把设计做牛逼的人，我一直都是嗯我没法儿调，我没法从。就是我们所有的用户的这个反馈当中去找到一根线，告诉我我的审美应该处在哪？我我们能做的，我现在可以说的就是我们要永远突破自己的那个那个那条线，, Start Time: 1659100
Text: 嗯，就我们只能以自己为主做设计和审美，这可能是基核一直坚持的一个嗯一个东西吧。就是不论大家怎么说，就是对不起，就是我们还是会做自己做自己的。我我我补充两句啊，就是有人可能说设计师是为这个功能服务的。我觉得设计师首先得先征服自己得自己觉得好看，嗯，我自己都觉得不好看，, Start Time: 1689550
Text: 我觉得这东西就是不好看的。嗯，我设计师自己东西，你自己都没有办法欣赏，你怎么去说服别人呢？所以我做产品，我们做产品可能是能让更多的人喜欢。但是最最重要的客户是我们自己，是我觉得这个事我做的对我我我喜欢，我自己得喜欢。嗯嗯，这是一个特别主观的一点。另外一点就从整个的产品一一盘货来看，, Start Time: 1715420
Text: 就是其实那个赵夏无形中提到了一个金字塔的原理。我们会把最有亮点的、最有特点的东西放在金字塔的塔尖。但是其他也有大家能够去试穿的一些产品。嗯，但是金字塔的塔尖一定要有，嗯，是做，不然那就不是金字塔了。他做货跟做一个设计还不太一样。嗯，你做单一设计，你可以这么做，, Start Time: 1739780
Text: 但是你要做货，你就在整盘考虑了。嗯，对，但是我们一定会坚持我们的品牌款，嗯，也不是要求所有挺欣慰的，是好多人支持的，就也不知道是所有游游客都要去尖上嘛，是吧？对对，也有人说觉得好看，但是觉得自己穿不了这这种的这这我都理解。嗯，然后那其实就是大家可能看着这产品，, Start Time: 1760940
Text: 我前面也说了，我们本来是计划两两季来上的，但是因为过程中出现了这个一一些麻烦，可能到和五月份的核聚变的时候，大家才看到这个产品。我当时我们还是把这组产品藏到那个吉考考斯旁边一个小展厅那里。对，就是想给大家一个惊喜，但是当时的反馈还是让我很很有信心的。嗯嗯，, Start Time: 1781470
Text: 然后后来这个产品在兼容过程中，那个我就我就找大家聊，我说是不是我们得做点什么特别的推广啊？因为头一次跟那个 IP 合作，又又是能跟 police station 合作。我觉得我们还得把这个东西再加点料。然后后来我就说想找莫比说聊了，我们要不然做一个宣传片吧。, Start Time: 1806120
Text: 对，这也是一个很有意思经历。对对，然后一开始说刚好莫币有别的项目，然后他也在上海，我们说那我们就搭一个景，嗯，对吧？我说什么时候什么是那个九十年代的那种感觉？因为我们之前看了一个索尼以前的 play station 的一个预告片，就讲一一堆孩子，他从 PS 一一直玩着 PS 四整个一个过程。, Start Time: 1825420
Text: 嗯，我说其实游戏机还是在家里边玩的，就是和朋友一起分享的这种氛围，我还是挺挺想要这种氛围的。然后我们说我们搭一个房间吧。然后后来我跟那个我们的拍摄团队的交流的过程中，他说，但是其实中国人玩 PS 的时候，很少有是在家玩的。对于我们来说，这个情怀可能不是家里，, Start Time: 1848290
Text: 而是包机房。对，特别场所就是包机房。在后来如果有心的朋友们可以看到，在我们这个所有的平面的录里边的是有两组场景了，一组一组是在家里边，两个哥们儿。对，在床床前面啊，床前面也太奇怪了。沙发对对，沙发前面，然后前面有一个电视，然后我们在这地毯上，然后墙上布满了各种海报，, Start Time: 1871230
Text: 那还挺符合我的记忆的。对，另外一组是一个包机房啊，那那那个是也是我记记忆个就是我我觉得这个就是我们争经历过这个主机的这这些人经历的一些场景。然后当时我们还说做海报说怎么做，然后我还目睹他们在那个海报上刷酱油什么的，把酱油刷成那种老海报。哦，是这么做的呀。对对对，, Start Time: 1893710
Text: 做旧是吧？对对，所以这个过程还是挺有意思的哦。然后其实还有一些细节，就是就当时我们找那个 PS 一手柄找不着，所以最后他们找了好多 PS 二手柄。我说你这手柄不行啊，你一个带摇杆。对，然后他们把那手柄藏在后边了， PS 一有震动手柄，然后我狂递都是不一样。, Start Time: 1915300
Text: 就是那个道具道具组在准备的时候，就是淘宝有很多就是 PS 二手柄改 PS 一啊，他有这种改款，就他们不理解这东西有什么区别，说你这不都一样吗？我去我说这个就是 PS 二，这是 PS 一，我们这次要做的都是 PS 一。嗯，所以这里边还是有一些小的一些 bug 在的，, Start Time: 1934890
Text: 就有一些小细节，大家其实可以找到。嗯，啊然后我们就还原了这两组产品，一开始还是想拍拍一组那个视频的。哎，但是在这个过程中，那个摸壁川说，我认一个朋友说他们做这个动画特别特别好，很牛逼。对你说你你要不要就去跟他们聊聊，然后这个朋友又给我推荐了另外一个个就最后做我们那个感觉，, Start Time: 1953390
Text: 他没人想跟你做是吧？对，不是，人家都是人家都是这个初衷。人都说我再给你推荐一个更厉害的，可以把你这项目做的更好的。嗯，然后最后说我认识听起来还是感觉不想做呀，我要打一电话，一一毛啊，有个活你看看。嗯，然后，但是人家家给我发了，他们之前作品我都惊了。然后包括给什么 nike 做的项目，, Start Time: 1977540
Text: 包括给一些大品牌做的东西。然后我一看哇，这这个水准太厉害了。对，然后一聊发现又是机盒的这个听众，我说那就好说话了是吧？然后大家就想想想聊一个我们做一个动画场景。然后也就是后来大家看到的那个全 CG 的那个全 CG 的，然后很多朋友说没看出来是吧？没看出来，, Start Time: 2004510
Text: 你这个 CG 有人说不光是好，对不光看好特别怎么渲染什么的，所以都怎么动的那光怎么弄？其实都渲出来的的，其实都是渲染出来的对，那个时候就特别想呈现一个就是我们想象当中最好的那个我们小的时候梦想当中那个游戏房间的游戏房间那种有我们的平时喜欢玩看的东西，运动鞋啊什么的。, Start Time: 2026860
Text: 对，就是那种房间，就是那个氛围其实特别好，其实很少有中国孩子家庭能达到这个程度，但这是我们梦想的一个环境吧。应该算是，所以里边也藏了好多那个时代的一些文化符号的梗，就是各种电影各种动漫，对吧？但是其实这里边还有一个小插曲，嗯，这这个片是是就给大家呈现的，并不是这个片子的那个第一个版本，, Start Time: 2050560
Text: 你们你们发现这个正常吗？对对，一般都要改点吧。对你们发现那个这个片子里边，那个游戏机是在电视里边了吗？其实这这一段是摩比用实拍拍出来的。哦，对，就在办公室里边，我们拿一台 PS 一主机拍出来的。嗯，但实际上最早版本，我们那个 PS 是在外面的，是这个玩这个手柄，, Start Time: 2076925
Text: 然后把这个 PS 一这个盖盖按下来。嗯，然后所有那彩色的线，最后跑到这个电视里边，然后有一个 PS 对的开机画面，我们感觉这个才是那最代表 PS 一的一个一个感觉。但是这这个还得配点那个独盘转的时候咔咔。但是这个这个时候是一个什么时候呢？是我们产品都已经大获胜。, Start Time: 2099140
Text: 三好了，然后我们希望能在 china joy 第一波把这个销售打出去的时间，我们才把这个片子做好。这之前索尼只是知道我们要做一个宣传片，他根本不知道我们要做成什么样。这个时候只有一周了，只有一周这个产品就要就要上了。然后我就发给了那个 ORP 的团队，人家说对不起不行，, Start Time: 2121100
Text: 不让用吧，还是那个对你不能用。你你我们是授权给我们的这个 logo，给你们做产品，没有授权游戏机的外形。对，而且就算授权了你们所有的这些游戏机的外形，还要经过我们这些审修啊。对我说，那那怎么我们这个方案才能通过呢？那个时候我就感觉西德上从天使一下变成了恶魔。, Start Time: 2143055
Text: 但人说的在理什么？这个是大公司，这个东西还是分的很很严谨，那个是有流程的。当然我还本来期望着人家再说一次感动，然后给我回的说不行。不是我刚才这样说，你那个日本人经常说感动，你也不用把他理解的，特别是吗？对我刚才那么激动，对他后你就破了外。他说感动就是说这个东西就触及到了他的情感，, Start Time: 2168820
Text: 就是说是吗？我有那个我感觉我感受到你们那个那个你们那个情怀了。就这意思。不是说我以为日本人没事儿就死过一死。我不是说中国人说那种特感动，对他比如说看完你这个宣传片，说说啊感动思路就是哦就是不像中国人那么强烈这个词啊，因为这词儿感觉用的比较少嘛。然后然后他否否我，, Start Time: 2190440
Text: 我说我说这怎么办呀？然后然后然后聊了，然后人家人就说那个可以，他说这种东西你提提前一年跟我们聊。去年你们在企划的时候，经常就是说你们有这个宣传片的计划，但是你没跟我说这事，他说那我只能去帮你问我们的品牌市场部，然后他又通过他关系，又打听他们品牌市场部。品牌市场部说。, Start Time: 2210870
Text: 呃，因为你们这个项目可能跟我们之前有一些理解的差异，所以就是不好意思，不能这么用。嗯，就用给我们建议，就是说要把这个主机这段剪掉，然后开机画面声音都不能有。就我每次都想把什么东西都做到底了，是就是吃撑了。你知道我觉得那种的就是咱们的一种做做事方法，然后然后是人人可能跟你合作，, Start Time: 2233370
Text: 就卖卖衣服得了，你还做这种好家伙，做 CG 疯了疯了嘛。人家说那个你们做的真的特别好，没法感动了。对，我们能理解了你，你们很失望，但是对不起不行，就是不行，就是不行。然后最后又改，最后才改成了那个大家。现在看到这个鸭头，然后这个版本真真正确认的时候，其实就是在全场热位。, Start Time: 2259410
Text: 那是八月二号吧，还是八月一号售卖的前一天的晚上，嗯，就那几天真的是高兴的，有点跳起来的感觉。然后同时薛大桑说 OK，你们产品间就过了，嗯，你们可以卖了啊啊。 prove 就是你之前说那刚才说那个平面那一块，我能就是稍微微一个这一一嘛。嗯，或者是我看到很多留言人也有这样的，, Start Time: 2283330
Text: 就是我看的感觉是整个这个都非常漂亮，然后也非常符合就是我们整个的设计的这种气质，包括 play tion 这种时髦的气质。但说实话，很多人那个留言我也有这个感觉，就是我们当时就你那几个模特和整个呈现出来的这那个氛围确实和就是我们那时候那个就是脏乱差的游戏环境，, Start Time: 2304890
Text: 这个有点差距，就是你那里面都是俊男靓女，然后拿着 PS 二的手柄，然后放着 PS 一的机器。然后屏幕里边是你就就是下次找你模模特屏屏幕里屏屏幕里边是个街霸的，我觉得是吧，还是什么就是模糊的对吧？稍微有一点那个和就是违和。对对，稍微有点违和是不是太美了点？我觉得就是你作为品牌主理，, Start Time: 2321740
Text: 对这个觉如这个服装品牌吧，它还有服装品牌的一些啊，那比如说还是有点滤镜，我我这么说吧，比如说在我们自己站内发，我可能找一些大家熟悉的主播来做模特。那那我其实我们是我我的初衷是能靠这次合作，能把杰克斯品牌给推出去，让更多的人知道。那我可能我也要往潮流媒体发，, Start Time: 2343200
Text: 我可能要其他的地方发。嗯，那我觉得这个东西其实就会有一点尴尬。就是其实这个东西回到了最原始的一个呃，之前咱们用户问问的问题，就是你这东西你究竟想卖给谁，肯定是想卖给咱们集合听众的。嗯，但是我也希望能更多的人知道有这一个品牌在做这样的事儿。嗯嗯，对吧？那我也不能还是卖咱们的老脸，, Start Time: 2365020
Text: 或者真的说嗯，对吧？叫照下上去什么的，嗯，我不是不想多找找我，我想想象。嗯，所以当时那那时候我自己就在那想，我就感觉啊吉考斯就是从这个合作开始，吉考斯将是一个完全自己的品牌，就是他做这些宣传这些东西啊，都是应该照一个服装品牌的这个东西去去做。就其实就他不再是一个集合的周边品牌啊，, Start Time: 2386310
Text: 所有产品都要体现出服装品合的那种，就是就是咱们几个都要上啊，或者是有这些特性，就是他是一个服装品牌，他应该符合就对他自身那个产品定位的那样的一个一个就是怎么说气质特点的东西在那我是这么想的，包括一开始找 pop 过来是是怎么想？因为我们之前也都是算专业的服装品牌公司出身的。, Start Time: 2410810
Text: 然后我们对于这种东西，就是他就我我们还是有一些执着的，可能也是可能一些也比较老的一些想法吧。就是包括模特拍照之类，这些其实都是特别怎么说呢？就是 classic 的呃过程，就是什么时候该怎么做。然后背面料之类，其实这些都是按照完全我们以前的一些经验经验来，, Start Time: 2430050
Text: 包括这时间表怎么排，怎么跟供应应商流流，然后什么时候下量整料发，然后包括括么时候候摄之类，这其实是一套比较完整的流程。很多人没接触过这个行业业，不知道道这里的有复复杂。因为我跟你们有有有时候有时候你会拿衣服给我们试嘛，然后会说就是你们设计每一款衣服的修改工艺啊，, Start Time: 2452980
Text: 用什么面料啊，这个颜色怎么上的？就是这个比如这个 logo 这个字儿是什么工艺做做上去的，极其的复杂。而且可能你们这一个系列做二十几款，然后每一款的这个一个一个的小细节去做，然后最后把它做成实物。我是觉得其实这个东西可能很多人不了解，但真的很复杂。就是这时边就这个事儿吧，, Start Time: 2471060
Text: 就就我们确实不希望类就是一个集合的周边的存在。就是我们觉得这个事情他应该表现出我们的专业性。那什么是我们的专业性？就不光是可能我们喜欢我们的这些朋友们会买。就是大家可能是一些呃我们带有我们自己属性的。当然我们夏天也会出一些出很多这些东西，大家也很喜欢。然后但是我们也希望就是这个东西不仅限于咱们自己这儿。, Start Time: 2490760
Text: 我希望这个东西可以代表是从我们玩家社区里面出来的一个能够代表他们自己本身的一个品牌，而且它是专业的。我希望他是非常能代表具有专业性的。我们不是我们平时我们虽然都平时很胡逼，但是我觉得就我们做起事情来不能不能也胡逼，就是所以说它为什么不能是周边，就是它不能仅仅是周边，, Start Time: 2519390
Text: 它必须是一个单独可以成立的一个一个品牌。至少我们要这么去做，就是因为我们也不希望所有人都觉得我们只能穿优衣库。就是这个事儿是一直以来我们俩的一个对就是一个完全共同的一个想法。就是优衣库以后就不合作了呗，不是，那肯定不跟他们合作了。我不是说不喜欢优衣库，是我是觉得大家的选择应该更多。, Start Time: 2542770
Text: 因为优衣库其实他是一个非常平的一个品牌选择。他们他们在做品牌联名合作的时候，他们提供给消费者们的选择是非常统一的。但是大家也很喜欢，因为他价格便宜，然后又比较实惠，然后选择还那么的多。但是我们还是觉得我们自己喜欢设计，我们也自己也喜欢做品牌，所以也算是提供给大家另外的选择吧。, Start Time: 2568160
Text: 就是别以为我们这些人只穿优衣库，这个就是我们想把吉卡斯做成一个就是玩家玩家群体中诞生的一个潮流。对，就是你喜欢这些文化，现在还是发展中嘛，我们不能说他已经。是的，但是这是我们一个想努力的方向，从我们这走出来。但是会让更多人知道，通过我们自己对设计的理解，对于文化的，, Start Time: 2594410
Text: 就包括完全这个圈子在外的人看到这个关于跟吉考斯有关品牌的这些就是宣传啊，他看到这些平面的也好的也好，他会觉得啊这是一个符合潮流品牌这样一个定位的一个东西。而不会觉得说啊，这就是你们自己的那个你们圈子内的一个就是什么小周边或者什么，他对这个有认知，我觉得这个对产品负责其实也是对用户负责，, Start Time: 2612970
Text: 就是我们真的要做的是那个东西，所以我们就得要那个标准来要求自己。其实我特别怕别人拿我们跟优衣库比，首先是我们比不了。第二是我们既然想做一些跟优衣库不一样的东西提供给大家选择。那我们肯定做的东西也不能跟优衣库太类似。嗯，我们肯定要自己的性格有自己的特点，但这还是挺挑战。, Start Time: 2632850
Text: 大家其实我理解啊，就是你要这两年就是这么多年，一直在说一词叫生活方式嘛。其实我觉得优衣库是给大众的一个生活方式，一个特别平价的一个选择。我觉得吉考斯在未来或者现在也好，其实是给一些玩家做做这种最好的活活方式这么一个选择。因为因为不仅出衣服呀，包啊什么各种什么乱七八糟，, Start Time: 2654000
Text: 这些东西都会有。就接下来嗯，对，但是因为嗯因为我们的规模跟优衣库比在简直是九毛一毛都不有少，比人家店比我们衣服都多。对，所以可能真的的，所以连上万家店我都都做了，上不万。你件衣服人每年销毁的货比你卖出去都多，真的那多多了。嗯，对你让张亚说吧，就但是嗯因为产量不够吧，, Start Time: 2674280
Text: 其实就是这供应链上就会有一些问题，就是有时候大家会反映，有时候有一些质量质量问题，其实我们真的是泡泡他们这已经疯狂努力的去嗯改善，把这是我升，就是还有肯定是有很大的提升，还有空间，但是其实还是逐步的在变好。嗯，我刚才问这问题，就是其实想让你们跟大家解释一下，, Start Time: 2699610
Text: 就是其实我们只是这个品牌它有一个属于自己的定位和我们的更高的追求。并不是我们就不就是就是丢弃了，以前跟大家一起忽逼啊，我们一起做做大家那种就是我圈内就就是这种周边品品，这个就是这么把这个东西丢了。这个感觉很多人会觉得说啊，你们现在高大上了没有？其实我们这边替比往年说是没有啊。, Start Time: 2721730
Text: 其实你会发现，我我们在一一一方面，我们在提升自己的同时，我们其实也在更多的去维护一些老的用户。为什么我们做了一个主播的系列？对，在转战系列里面，为什么每次厂饭我们还要坚持做一些有特点的东东西。是其实这些东西还是希望喜欢机盒的人能他们能找到，也有属于他们的这个。, Start Time: 2741390
Text: 对对对，我觉得这些我们自己厂饭的商品也好，还有说转战以前那些商品，我们其实也在逐渐的逐步的提升品质，但我们肯定会保持一部分这样的评价的，大家更亲民的一些产品。嗯嗯，不是说 OK，我直接他妈，我就奔着 supreme 什么轻奢去了。并没有不可能，我们也不敢那么想。, Start Time: 2762900
Text: 对，就我们还是做自己想做的事儿，大家放心，不要误会。就是就是我们不希望说是变成优衣库，我们也也不可能变成。当然我们也不可能变成什么 supreme 什么什么 LV 什么这种品牌，我们就还是我们自己。嗯，我们就做一个玩家能喜欢的，然后比优衣库更更潮一点，或者说更不一样的。, Start Time: 2782620
Text: 嗯，另外有一点设计对另外的一个选择。最最我想说说说吉考斯未来的发展嘛。因为前面可能给大家解解释了一下整个我们这个产品的一些定位。其实 play station 还是我们的一个开始吧。因为前面张也说了，就是这次算是我们的一个敲门砖。但是我们还挺惊喜。包括一些其他的品牌，, Start Time: 2803740
Text: 甚至一些我们这个所谓的这个国潮的一些前辈都说说哎呦，你们怎么怎么谈下来这个 play station。所以说这还得感谢技术，或或者告诉咱们这些用户对用心，主要是用心、用心、感动，对对来感索索尼 play 中中国的对菜后和基本朋友们的看 stac CEO 回答就是对方。, Start Time: 2823830
Text: 我们还说什么玩意儿，这个之后我们还会有更多的好玩的合作。包括这期节目上的时候，我不知道是不是大家已经会知道，有一些更多的对我们未来还会有其他的 IP 合作，有好多更多的惊喜等着你们各种不同不同样子还对，还挺有意思，而且可能也不只是游戏。对，还会有他他的是吗？, Start Time: 2846290
Text: 嗯嗯，然后我们这个联合机组什么的，也也会对以一个全新的面貌跟大家见面。包括咱们下半年一场合体面也会有相应应应应，这是这个独独占的这种讲话的东西。今年不是法批特别受欢迎，嗯，大家特喜欢。哎，我去日本就是七月员已经快被，就是就走哪儿都能看见穿集合衣服。哇，真的假，, Start Time: 2866870
Text: 因为因为不是因为咱是 TGS 旗间去的，就缺月源啊，别的地我不敢说，真的是吗？我在机场都碰见了，哎，他也穿发披吗？穿发披他也不认识我们是谁哦，就喜欢那衣服。对，反正我们杭州和广州还有新的发披，这个特别特别好看，对全新的这个形式对，发披真的好。嗯，但是法批这个东西其实还得看人传啊，, Start Time: 2888580
Text: 一开始我想法跟你一样啊，其实不是是吗？我想这东西我都能能不能卖的好，你穿还挺好的，我穿就不行。对，能不能卖的好？就是我其实我怎么觉得什么衣服你都是这么说呀，没有我穿这个挺好的，是吗？但是我特喜欢刚才说那个 play station 那个灰的那个当时我自己花钱在现场，, Start Time: 2914860
Text: 就第一天场那个就是线下售的时候，我当时我就直接买的。嗯，买完之后我一穿，发现不行，这收藏吧，就我确实穿着不好。他他 over oversize 那种码不适合 oversize 那种，我穿不了 oversize，他会显得比较臃肿，特别对啊啊，我也显胖。但是他你看他穿这个正正就是版型比较普普通的，, Start Time: 2932820
Text: 种种的就很精致就好一点。对，所以你说咱们的咱们的用户一定是某一个样子嘛。因为当时我在规划这这组产品的时候，我本来以为这组素素嗯嗯 ay station 产品应该会卖的更更多。但是很意外，就是那个拼接的那个卖的更好。对啊，所以我觉得大家还是想追求更不一样更时尚的东西。, Start Time: 2952420
Text: 所以当当时我就跟赵亚说了，你知道为什么这卖卖的好吗？因为优衣库没有这样的衣服，我们俩总来了，我们俩们俩俩总打架吧，不然这个人是又来了。嗯，反正就反正聊了这么多，就是迪考斯。其实从今年二零一九年开始，还算是我们就是我像像我刚才说的泡泡，希望把它做成一个能从咱们这个群体里面，, Start Time: 2973500
Text: 不光是自己，大家觉得这个东西越来越好，也能同时就走出去的一个品牌了。所以这中间也是一个在摸索的过程。嗯，对，然后我们也一直在内部在争吵，就是关于到底应该怎么做，然后包括为什么要去做那些删减。就是 play station，其实从一开始的策划也都跟到现在这个变化非常大了。, Start Time: 2996340
Text: 嗯，但是我觉得就这是一特别有意思的过程，然后嗯请大家期待。反正后面他刚才说的那些其他的合作款，然后我们自己的关于其实我真觉得去年那个足球那特别有意思，我觉得人都说说个很很好，我就觉觉得得可以，也时不时的做一些就是自己自己这种种吧灵光一线的小系列。但我真没办法穿球服在街上搞你，, Start Time: 3019380
Text: 你就高潮了，但我就不想给你拉回来的，好吧。我就说做产品的过程是一个就肯定会有会有争吵和阵痛，对吧？但我觉得这个结果这种就是这种成就感，是我觉得其他事儿比你不了的，所以我觉得还是挺感恩，然后能回集合做这个事儿了，我自己特开心，你感谢感谢用户吧，那么鞭策咱们吧，, Start Time: 3046010
Text: 老老不感谢衣食父母，就好像别人听不出来似的，就是干嘛呢？他你因为我没说完，你非得给我抢过来。是，但是你这个成就感是从哪来的？就是当别人消费你的产品，然后并且他们说喜欢的时候，这种感觉真的太太喜，就以后有机会你可以就是适当的。今为我看很好多用户对咱们的设计都挺感兴趣的，, Start Time: 3068745
Text: 挺想听你们就是做聊聊设计产品。这些人不光是这个吉考斯，包括这些，比如说李晨和冲哥他们。对，包括咱们平常日常的这些这个，比如说这些封面啊，大视觉能看到的聚变什么？包括都在酒里那个那么漂亮的 logo 啊，感觉变成一个新系列啊。对，就其实你说这个我一直都还挺想做的，, Start Time: 3091350
Text: 我甚至就想明年能够有机会。就是比如说把我们每每次的这种成系列的成系统的设计。比如说 play 让我们现在相当于做了一些些电讲了讲。那其实包括核聚变变包大大家看到的杭州，广州的那个主视觉有多么的难产和多么的挣扎，这种中间有好多好多故事，我真的这真的好看。我我不是说头头几年的就这啥，, Start Time: 3110190
Text: 但是我觉得今年真的太牛逼了，绝了。就是头几年，你看那个就是只能播一天那事儿我就没提过。今年就是我特别明显多看看我看完一阵之后，我说怎么再看，告诉我明天你说这什什么系统，我们那个专题站那个刚进来第一次那会播播一视频后，那个视频播完一次之后，你第二次刷新就不看不了了。, Start Time: 3135340
Text: 你在二十四小时以后在对，现在不是给加了个加了一个按钮。对，就是他这里面有好多事儿，其实就是是创作就就搞创作，都是有激情和有意思的。在中间虽然真的好多都是很痛苦的，包括这次主持角，就中间有特别长时间的痛苦的时候，就是像看起来那么华丽炫目，好像是因为一谢地一般。, Start Time: 3155680
Text: 那其实设计的不是那么容易啊，你要面向大众放出来的时候，永远是他最好看的最美的这个时候完成度最高的那个。对对对对，但中间中间这些故事，我们真的从来没说过，包括你开个系列吧，叫什么机 cos maker。我觉得就机合聊设计什么的。其实我想我觉得他说的 maker maker 会大一点或者 builder 了。, Start Time: 3178280
Text: 对啊对对对，可以后面建造起这个集合，建造起这些体体系的人。大家讲讲他的故事，我觉得你可以多讲讲这个省省。很多多人说你功能人说说你老师师说捧哏什么的。其实我觉得设计是你可以真正做主讲或者啥意思，你别别老瞎逼说了瞎逼说啊，我什么都不懂啊，但这次还行，挺挺 pro 的啊。, Start Time: 3199900
Text: 对，就是发自肺腑的，一般就是你让我聊点设计，我能聊一期，聊两期，聊十期都可以，那多聊聊呗。嗯，行行行好以后啊，朋友们，那这期就到这儿，谢谢大家捧场。好，哎，下期节目再见，拜拜拜拜。嗯嗯。, Start Time: 3223560
