Text: 好，欢迎收听呃第一期的加队友 early access 节目。什么玩意儿？我是四川。哎，大家好，我是很懵逼的龙马。大家好，我是不存在的老白。哎，对，就是大家现在见证了加里友一个全新的这个产品线的试验性产品。对，完全不负责任。对我们决定这个鉴于最近我们这个做节目一些困惑吧，, Start Time: 17550
Text: 对我们决定这个新开一个交流的栏目。嗯，然后在这个栏目中，我们试验一下，我们之前想想做的，说说白就是不要脸了，或或者说你这能不能等会儿这么说，可以是一个正式栏目之前的一个阶段。对，算是都知道 steam 上这个 earlix size 嘛，我们也是取代这个意思，, Start Time: 39150
Text: 就是说我们可能对某种形式的节目有一些想法。嗯，但是我说可能就不是很有信心，也不知道大家是否能接受，或者说效果好不好。所以我们想用这种形式呢呃试试水。没错，反现好的话呢，他就可能成为一种一个新的对，或者是被重新归档回 pro，或者常规里。没错，因因为我们以前组织过一些节目，, Start Time: 58790
Text: 然后放进 pro 或者是放进常规都很怪啊。嗯，而且这个可能大家听的时候的期望了也跟我们做节目的期望的预期不太一样。对对，所以我们这个在接下来半点脸哈，我们就瞎他妈折腾一些节目，半半点就是潮的嘛，瞎他折折腾的以后就是我们会有很多瞎折腾节目，但是那个都会先叫 orliexcize 节目。, Start Time: 79810
Text: 对，然后如果以后呢从这里催生一些新的这个形式，新的栏目新形式呢，大家也算见证历史了啊，是吧？对对，就是这 c 赛是个哭，但你们提这名字这么老长，回头他怎么做题图，你那就这不是我的问题。对我靠，甩手就不做，想那干嘛真是我我们先做啊。然后呢，我们这期呢我们想做的内容呢，, Start Time: 103150
Text: 可能最近啊看美剧的朋友们应该能听出来我们开场音乐是什么啊，这期就是美国众神的广告节目。哎，对，我们那个阿利克赛 ze 第一期，我们试试一种全新的广告形式。说白了，你比如开节目做广告啊，对，没错。哎，你看我你你就就是不要脸说早了，对不对啊，现在该说了啊，好好好对，, Start Time: 127680
Text: 然后我们想尝试一期就是这种无深度啊，无提纲，无准备，也不全面的一个闲聊节目，然后顺带做个广告，嗯，轻谈节目。对，然后这个契机是什么呢？是这个随着美国众神的这个呃剧集上了吧啊，然后美国众神的小说呢再版了，哎，哎，这很开心啊。然后再版之后呢，我们这个集活铺呢也打算也卖一波。, Start Time: 149740
Text: 嗯，所以呢我们打算来做广告，嗯，哎就是大致就是这个意思。说白了就是卖书哎，卖书卖书上架之后呢，这个大家除了能让鸡活铺买到书呢，我们大该还会制作一个附赠的纪念品。对所以说呢这期节目和这本就是在版的著作，实际上对于各位听众来讲是一个绝佳的机会。哎，对哎，说到自己都不信迷失沉默，, Start Time: 172330
Text: 对不起，这是什么词儿？我要不要不要把那些地产地产商那那些那些那个套路，你知道用在用在节目，要是说地产文案的话，早跳桌上说了。对，然后但是呢其实我们想卖美国众神，哎，但是美国众神这个小说非常非常的呃特殊。对，就是你多讲一点儿都会有这个破梗的风险。其实也这个也是因为也也正是因为这个原因，, Start Time: 197670
Text: 所以我们会把这个题材作为我们很剧式的一个尝试。对对对对，我们没法把它做成 pro 节目。事先先说好，因为我们打算过俩的话，约一下像 rod 老师这样的拒绝。哎，对对，然后给我们剖析一下，美国众神，也也是希望我们现在把它安利给你，你赶紧看看完再说。其实我发现啊就是好多这种就是剧集啊、, Start Time: 224890
Text: 电影，然后小说包括以剧情推动为主的游戏，就是如我们很难受受地方方是说说果果们们剧透的地方吧，是难说到有一些好好的地核心的东西，就是觉得就是是隔隔一层东西，然后再来推，就最好的地方，我又不能说。然后还要要给别人推荐什么就很难受。是的，但你要说了的话呢，就相当于破坏了别人这种体验，, Start Time: 246690
Text: 然后就没思思。对对，其实我们之前有很多节目都有这个顾虑，对，有对 SCP 的故事故事啊，黑活也也也想过。后后是的，是一直就是我我我一直琢磨做，但是就很不好做，因为不知如何开头，也不知如何收尾。对一破这个梗，这个魅力损失大半。美国众神其实基本上就是这样很很像很像。, Start Time: 266670
Text: 对对，所以这期我们又要忽悠你买，对你还得买啊，你不买这个我们很尴尬啊，然后呢又要把这期节目做下来，还有点意思啊。我们就想了一个别的选题，就是我们聊一聊这个作者对，聊聊这个尼尔盖曼。对，好在啊这个尼尔盖曼实在是太有的可聊了，对对吧？啊，但是有一点不太好的是这个人还像。, Start Time: 287520
Text: 对对，而哎，快六十了吧，也五十多岁，他一九六零年生的，现在啊正正也算是正当壮年，在这个作者对作家这个对，一时半会儿死不了。对，就是这就是死还已。对，没事没事，这个 pro 里边都不能说的。对，其实就是因为我们第一次卖书做节目，我们做了期 pro 节目，然后是这个洛夫克拉夫特，, Start Time: 309000
Text: 嗯，其实压力已经很大了。因为我觉得文学批评、文学鉴赏这个领域根本就不是集合能做的，就是很很奇怪，对我们来做的很奇怪，这是这个是一方面，另一方面是过年都只是他呢。对，所以就是但是好就好在洛拉洛夫克拉夫特，他毕竟年代那么久远。而且这个在这个比如说文学上的贡献啊早有定论。, Start Time: 331610
Text: 对，在某一领域，而且那个更值得庆幸，就是死的非常早。对对，然后再加上科苏鲁神话的那个文文化，已经成为这个大众流行文化的一部分。对，就我们就可以讲是，但是呢加起来很有信心。对，也不也不是他有，就是当时也也也有点肝颤啊，然后反反倒到了尼尔盖曼呢，就非常不好讲，, Start Time: 354410
Text: 我以为你要说真听。对，还有一个问题，我操，这期节目我心里重复了无数次尼尔盖面了。我你你在那儿，下次我真的马上有口误了。对，在呃然后现在有个好的契机呢，就是我之前口误呢把这个哎作家的名字给念错了。哎，主要做的对不起啊，主要做那种羞耻状。然后我们这这次呢我们就闲聊一下，, Start Time: 375880
Text: 就是我们就聊一聊这个呃尼尔盖曼的这个事儿。所以呢这个人对这个人和这个事儿啊，就是路人。对，就说这人虽然就是为什么我们推荐都在这个美国众神呢？是因为尼尼尔盖曼写的所有小说都非常有意思，嗯，这本绝对不会差，这是算他最就是而且著名的对得奖最多的，也我们就在是的最最后再再聊回美国众神，, Start Time: 396930
Text: 而且不剧透。嗯，在那之前呢，我觉得我们这期就聊一聊他别的作品。哎，那你说的之前啊，我想就是先就是作为一个我不是特别特别重度的文学爱好者，我有这么几个问题，就是也可以让大家一起我们一起一会带着这个问题，就是在介绍介绍这个人，我觉得有点意思。首先就是说我对这个人的感觉，, Start Time: 421990
Text: 就是其实在作家里我是在近十年，因为我不是一个特别关注，这个就是小说，尤其是这个科幻小说的人，近十年这个名字频繁的出现，就是各种的被改编啊，被就是登上荧幕也好，做成剧也好。嗯，呃可能一方面是因为这个咱们电影工业的进步，就是让他这种就是这个鬼的反尔类的题材题材。, Start Time: 440250
Text: 对，可以拍了，可以以成本不那么高的呈现成呈现成视觉，对吧？然后再一个就是我也觉得就是近几年这个科幻奇幻这个热潮，是不是也让他就是没错？成为其实其实我接触尼尔盖曼是高中的美国众神，当时就是科幻世界的推荐。然后这一次推荐就是我们回头看呢，就是有一些很有意思的出现了一些成误解。, Start Time: 460670
Text: 然后呢，推荐呢其实也有一些必然，对这个都跟这个尼尔盖曼这大哥写东西的一些特点有关。对，按说奔六十的人，如果是一个就是这么了不起的作家，他应该在早早就是是的，是那个展露财财。对，就应该成为大师了。我或说在在近十年才被这更多的人没错。其实你看美国的就是文坛，尤其是小说界这样一个特征是特别显著的。, Start Time: 484920
Text: 就是如果你想在这个领域里边扬名立万，一定是四十岁之前有牛逼的作品。哎，是的对哦，这样的话这道理特别简单，你年轻你的创造能力是在不断上升的。是的，那你在四十岁之前出书呢，还有可能登上纽约十报 top one。对对，真的是这样，就是说老了你就跟不上了。对你上书评网，, Start Time: 506840
Text: 然后你的学习能力也下降了，然后你的就是写作能力也下降，你理解能力也下降，这事儿就变得很麻烦。嗯，所以我们这期漫谈开始之前呢，我们再次重申一下。所我们这期不会讲的内容呢，就是所有跟 pro 挂钩的内容。比如说尼尔盖曼的详细的生平先写啥后写啥，其实我倒不是很清楚啊，, Start Time: 527270
Text: 我就对这个人，而且我们这次呃推荐是我们个人觉得看着有意思的，所以可尤其好像还错过了几个尼尔盖曼的名片，可能也是因为国内看接触不太那么方便，但是我们会提一下。嗯，然后还有就是我们不会过多的说他的文风啊，什么故事组织形式啊，就是这种文学研究的东西，我们都不会太说啊。, Start Time: 545550
Text: 然后另外一个就是完全可以展开讲，但是实在是不太好。现在讲了就是尼尔干曼里，他那种对 b 级片的那种研究，就是他这个人拍那个故事里那种。对对对对，那种 b 级片啊，靠的靠的电影的致敬啊，哦这种其实很多，但是呢详细挑出来讲呢，电台不太适合讲。对，而且说实话我不是特别懂呃呃，, Start Time: 569080
Text: 没事，这个我们可以你稍作提及稍微讲讲。对啊，所以呢接着说回这个尼尔盖曼本人吧。行，你开始吧。对，就开始吧，尼尔盖曼啊，这个节目前十分钟真是一点营养都没有。对，以后我们争取把这时间拉上到二十。罗说，老师听的少，我告诉你，哎，也是是是是对不起。对我们而且我们尝试一下，, Start Time: 593560
Text: 这个就是那个这个办公室。仨不懂人瞎胡他妈侃。我以为你要尝试一下，没有背景音乐的啊，我把对我把背景音说提高点啊，我们现在用的是这个卡伦琳的这个电影原因。一会儿我们会稍微讲一下这个故事。卡罗琳就是我在美国政权之后，我准备再看再看一眼。其实也是很多人如果不看小说的话，, Start Time: 613480
Text: 接触尼尔盖曼的第一座，说我们回来来国内应该叫英妈妈哦。要要说对我们刚才尝试是对办公室瞎瞎他妈不懂胡胡他妈说的一种哎呀，节目形式啊，大家见证一下，先不用重复了，你说吧。好啊，我们说回来啊，尼尔盖曼是个英国作家，我先说好他他是英国人。好，一九六零年在英国人出英国出生，, Start Time: 632810
Text: 别的啥事呢？我就不是很离不是很清楚了啊，我也不太想多说啊。他其实在后来呢类似就是移居美国哦，但是呢他的他的国籍的这个状态很有趣。因为他在一次采访里这么说过，说我既不算是英国公民，不，我不参与英国公投。我在美国交很多税，我在美国也不投票，就是这么一个这么一个状态，, Start Time: 654490
Text: 嗯，很有意思。而且这个状态很重要。就是我们后来后面说到美国众神和他写的东西里，这个状态其实很重要。它是一个呃就是就是先不管这个法律上他的国际怎怎样样。对对他自己不认为自己是美国人。对，是这个意思吧。对，然后他对他对英国是那种特别喜欢调侃，而有点愤怒啊，那那种感觉的小不列颠啊。, Start Time: 676770
Text: 对，觉得小不列列情怀，然后对美国是一个第三方的观察的。这样对的，他他看着美国时候又带着一点英国那种，其实就是这你这种描述来讲的话，他特别像一个在两个母语国家之间流浪的异乡人。对哦，因为其实就是虽然这两个地方说的都是英语，对所这两个地方对于他来讲都是异象。对啊，, Start Time: 702620
Text: 他他自我认知这个身份会很尴尬啊。对他他先天带有那种就是对文化差异的观察能力，这点就是体现在他小说里哦非常非常强。对，然后别的就是说他小时候在英国受到了教育，让他对神学和宗教学宗教特别有了解。对，所以他的很多后面会讲都是故事里有专门的解构宗教的就是神神棍的部分。, Start Time: 723000
Text: 对对，就是他对这个志怪故事啊，然后这个民间的传说他有特别独特的兴趣哦，而且都很了解。对，另外就是它属于最典型的读那个读经典的幻想小说，然后就就入行的那种。就小时候巨爱读，特别喜欢那个托尔金和刘易斯。你看这是英国出的幻想的一些大师嘛。是是，然后就开始写票友转正。, Start Time: 748240
Text: 哎，对，就是这种。嗯，然后他他其实我记得他二十多岁就开始写写故事了，写短片了，一开始并不得志，嗯，也不能说得不得志吧。但是他就是觉得后来发现他一开始写的故事，别人不爱收，也不爱放。嗯，然后他就转去写，他就转去练笔头功夫了。写采访、写传记，对当当编辑辑是吧？, Start Time: 772960
Text: 对对对对，就是当编辑了少壮不努力嘛，缴纳当编辑。哎，是是是是好吧。嗯，然后就写了一段时间之后呢，他参与了一个漫画的制作，这是我们提到的尼尔盖曼第一个作品。呃，就是我觉得国内好像有有一批这个作品的爱好者就是睡魔。嗯，赛 m 曼挺有有名的呢。对，那这作品其实我没有看过很尴尬啊，, Start Time: 797090
Text: 没事儿，这就是尴尬节目。接着还说嗯他写了很久很久，然后算是其实这个东西算是他真正特别成名的作品。然后呃还是说这个他的作品之前，我们大致需要概括一下尼尔盖曼风格，就是不说他怎么成名，这些事儿不提的话，尼尔盖曼有非常非常非常鲜明，故事上的风格不是说写作上的是吧？, Start Time: 822430
Text: 对他的他的故事风格简而言之，就是呃不好特别不好归纳。对对，这才是他第一个风格，就是你呃很出人意料。呃，尼尔盖曼本身呢，他在文坛上就是如果你按照传统文学作家的定义给他归类的话，对你会发现他跨界非常的严重。没错没错没错。那么就是甚至包括说国内很多人就是很多出版方对他的作品之前还冠以儿童文学。, Start Time: 844480
Text: 对，就非常尴尬。对，特别尴尬。很多那种你在中文里查到说是科幻作家，科幻的作都是非常然后恐恐怖的准确。对对对，恐怖小说作家。对啊，因为他得很多奖嘛。对对，雨果星云，然后什么恐怖的叫什么斯托斯斯托斯托克什么？就是那个对恐怖小说，恐怖小说的那个大奖他也拿过。对，, Start Time: 870720
Text: 是对。呃，写作他风格先不说，最起码类型是没错，是够广了啊。其实呃如果你要提炼一下，就说尼尔干玛到底有什么，就是专属于他的风格。我觉得其中一个就是黑暗风，他写东西都很都很冷，都很暗。呃，对对，这是其中一个。虽然嗯后后来如果你看他的那个短篇作品里，有些不是有些是很阳光的，, Start Time: 889620
Text: 很色彩明丽的。但是他大部分都带有一种很有趣的阴冷的风格。嗯，对，与这种阴冷风格搭配的是他的幽默感，他几乎算是半个写幽默故事的。就是一会儿我要推荐的所有故事，基本上都有一种不不幽默，也要讽刺。对他这人就是有点儿就强行怼你。对，就特别想怼人，他小时候怼怼人，那种感觉是非常非常重的。, Start Time: 915570
Text: 嗯，就就是这种一方面来自于他对英国现状的一些不满。嗯，然后他他不是那种带着政治抱负的不满，你知道就是说这个事事就觉得你英国人有这么傻。我作为英国人怎么这么傻，然啊特别喜欢他们，居然也英英国人就这种意思。有一些这样的愤怒、愤怒催生的那种幽默。对，但是他这个幽默的表现呢，, Start Time: 938280
Text: 他不是那种就是说说很强行的表现，或者说像美国美式脱口秀的这种表现。嗯，他这种表现就是很英式的，他的这种幽默表达出来更类似于中国的这种呵呵的语境。对，可以和英国脱口秀那种那种气质和英国人的幽默感。你最好再加上一个英英音。对，就是那种一定要调侃自己，然后又有点尬那种感觉，, Start Time: 958120
Text: 强行尬字。英国人的这些自嘲是写在基因里的，也不对，也不是尼尔盖曼这样。对对对，只是他就是带的带的他的作品里比较鲜明。他他嗯年轻的时候写过银河星漫有指南的解析书。对对对，因为他特别喜欢，我发现英国人出这样剧情分析是吗？啊，对，英英国出很多在幻想文学里写幽默的。, Start Time: 981830
Text: 对啊，大师就是明明他是一个很独特的题材，他非得把这东西写的特别尬。是的，然后而且尼尔盖曼有童心，他的作品里有童心，这点非常非常有意思是就是国内一度包括一直到现在一度把它包装成儿童儿童文科学家。嗯，因为你想那个卡罗琳这个小说我没看过的，没看过，但是电影请儿童的是候对他看。, Start Time: 1001970
Text: 因为他你想他拍成电影就拍成了一个动画片儿，然后有点童话里面既有怎么说死亡算是有死亡了。对，猎奇那就是死亡啊。对啊，死亡猎奇黑。对，嗯，但是呢又同时又结结尾很温馨，而且他永远都是有孩童的视角，对他特别喜欢以孩子的视角来写作。所以你从他的故事里经常会读出一种特别年轻，, Start Time: 1024590
Text: 特别放飞自我的那种感觉。非常非常打动人，其实有的时候是很打动人的，就很真挚。他有时候会在这种游戏里边表达出很真挚的情感，尤其是在环境里边打个比如说像呃卡罗琳，或者说是那个你那个不是星辰，是那个那个那个好兆头里边好兆头。他很多时候是会以一个特别典型的，就是孩童的视角去看待这个世界。, Start Time: 1051240
Text: 你们俩为什么要这样？对你为什么这样？他就是说破皇帝的新衣的孩子，把自己就是心目中那个年轻的那个撒泼打滚的小孩儿放出。对，然后后就写成那种很有意思的故事。是我说到这，我记得我看过他一个很很短的一个短片故事。那个故事呢是我我记得是一个孩子的父亲出门买牛奶，然后把牛奶打碎了。, Start Time: 1072700
Text: 然后他给回他回去呢，给孩子讲了一个跌宕起伏的跟那个爱丽丝漫游起境一样的故事，写的头头是道，然后到最后落到最后说牛奶砸碎了，我没买回来。嗯，然后然后就最后小孩怼了一句，你骗人，然后结束了就是这样一个故事，你你其实你很难说他是个严肃认真的幻想故事。对他其实就是呃他给很多人阅读带来了一些问题，, Start Time: 1097320
Text: 就是很多人会带着一种错误的期望来看待。他就觉得啊我我是想看一个正经的奇幻故事，对我想看一个正经的科幻故事哦，结果一来发现每个都不是，而且包括就是套不上，而且包括他的作品结构，嗯，有时候也带着故意耍读者的这样的一个对做法。就就好比说你玩一个游戏，嗯，你玩游戏前几关你去理解他关卡设计的逻辑嗯啊，, Start Time: 1123320
Text: 动作节奏啊，整个游戏行进的这样一个方式方法。嗯，突然之间到了某一个场景，这些东西都不奏效了，你觉得这这他妈怎么回事啊？这个游戏我熟悉，你十二章狂练级，你知道吗？好不容易练到九十九集，还有三个小伙伴我我知道。然后到第十三章，那三个小伙伴突然全都不见了，然后也不让我正常战斗练级都没用。, Start Time: 1148560
Text: 我知道你说的这种是我回去告诉导演，别别挺这这啊啊这样嗯，嗯，我我我还没说完了，他他的作品里其实有大量的色情和和理元素。对，嗯，虽然不会做一个卖点了，但是经常会出现，而且很有用，而且关键用啊，美国这么个这么个儿童文学作家。对我我在高中时候看美国中能够看净了，, Start Time: 1166300
Text: 里面有几场床戏硬了是吗？没有，不是不是那种就吓傻了啊。呃，你说说这有用，我觉得挺挺对的，就是美国众说因为我还没看完嘛，但是他前面就是那一部分不是有一定的那种描写啊，我觉得确实有用的。对，就是他他对剧情是有用的。对，不只是抓你眼球。对对对对，然后最后是这个，, Start Time: 1187110
Text: 他很擅长写血腥和猎奇。对，相当擅长应该。对，是的是的，而且而且他经常会写出一些不是那种我们印象中我们习惯了暴力美学，不是他不美化血腥，也不美化死亡，他就是血腥。对，就是写的。对，就是一臂都是汁儿那种，就是是是是。对，就是稀碎啊，嗯，就是各种各式各样的以一种非常冷静的方式来处理，, Start Time: 1204590
Text: 而且是以非常冷静的方式来处理这种这种血腥场面。嗯嗯呃，事实上我觉得如果你很熟悉大众文学中对暴力和美学处理方式的话，反而读起来特新鲜。对你说我靠，怎么是这样，这就死了。然后是这样是这样的，就是说那个我们日常所阅读的这种就是小说，呃，或者说是类似这种文，就是领域的文学作品，, Start Time: 1229380
Text: 在有意无意之间会对暴力和死亡做一定的曲解和美化。对他丑话就是会会有情感在里面，他会他会就是试图以感情因素来带入死亡的这样一个过程，嗯，啊或者说是这样一个环节。嗯，但是尼尔干曼的作品死就是死了，他就是生物性死。而且而且尼尔盖曼会把一些猎奇场景写的像格林童话中的猎奇场景。, Start Time: 1254220
Text: 对，但我是感觉就是他对于他作品里的所有元素都是一种灰色的感觉，是平平平平平看下去。所以这里面出现的那些，就是我们平时看起来很欢乐的红色，他也是平平平灰色。哎，这个其实是美国众的那个特点，死亡这些东西，像我们看来可能会渲染一些东西还平平平他他对于吃吃个饭和死个人，, Start Time: 1279180
Text: 就是在他的作品里是一样的情感的感觉，所有的所有的事儿上面都罩了一层同等滤镜。对对，就在桌子下面哗淌出一片水和哗淌出一片血。确实是一个他的那个小说里的那个情感处理是一样的。对，他是这样一个，然后在这种情况下，他还能保持童心。你想就是他的作品读起来有多么奇妙，, Start Time: 1298560
Text: 这个过程是非常非常神奇。嗯嗯，而且这我刚才想说，那那没说完完，他猎奇能处理到什么程度呢？其实你回头想想，童话故事里有很多是很猎奇的。对，比如说什么为了开个门削自己的小指啊，然后记得这样格林童话啊，对，白雪公主对童话倒是很恐怖。是是，然后他就能把这个故事，把把他故事里的血腥要素处理成这个程度，, Start Time: 1315680
Text: 就是你觉得特别必要啊。然后呢，但是呢你又不觉得难受，就怼到你心心坎坎里特难受，也不是那种就觉得顺理成章啊，我觉得这算是一能耐，真是一算算。对，是。然后他而且我觉得尼尔干曼我个人的观感，这是纯统观人观感。他的很多故事就是那种感觉。在我看来，像拳击像挥拳，就是他的他的故事节奏感巨强，, Start Time: 1339010
Text: 就是一拳一拳，然后一个节奏，一个节奏的美国众神，其实有点这种感觉。其实在美国众神的这个就像你刚才说的这种，就是一拳一拳的打过来这种感觉实际上是因为什么呢？他的场景结构极其连贯，然后其其有特别别厉。对，主要是切他快快，切剧快是个特点。对，就打个比方说上一秒在这个汽车里边，, Start Time: 1365490
Text: 嗯，两个人开着车，就是这是一个公路边场景，嗯，然后就是这样一个状态。下一秒其中一个人血流满面，躺在路边啊，就是就是这样，也包括他其实是个第三层节奏嘛。但他其实有一种第一人称视角的那样一种感觉，就是视视野很狭窄。是啊，然后然后一种所谓的连贯感嘛，就集集中集集中集中节奏，, Start Time: 1387310
Text: 集中感特别强。他在这个场景里边可能会把你的注意力仅仅限制在某一个物或者某一个人身上。对对，但是等到他把这个场景外面的幕布撤下去，你才知道他你在一个什么样的地方。嗯，而且就是他因为这种节奏感强，所以他的短篇故事读起来非常很有意思。嗯，也有人认为他的短片故事过于肤浅，, Start Time: 1409310
Text: 就是那种纯粹跟吃糖豆一样，一个咔嚓有味儿，然后就没了。看来又来一个就是这样，很多人认为是这种感觉，觉得呃爽完之后就是没有回味，但是实际上呢至少当然爽过了，对吧？对短片你还要求有很深的深度，这和回来其实这就是太大了。这只能要求大师对完成一部分这样的作品。短片那么多，, Start Time: 1431640
Text: 其实很很少有真的达到那种程度。我们说回这个关于人这一块的来那个定义吧，就是说尼尔盖曼本身来讲，他也不是一个大师。对，他也不把自己吧，他也不自己不不自自己往师这这个上带。对啊，对，他也不会去。就好像他面对记者访谈，他也不会去刻意拿范儿啊，表示自己的就是神秘感。, Start Time: 1452700
Text: 这那个对没有别人问的什么，他答什么，就好比说是哈利波特刚开始火的时候，然后有记者采访了，说你觉得哈利波特是不是有一些地方抄级卡罗琳的这样一个创意啊？对，然后尼尔盖曼特别高兴，没有没有怎么可能啊？两个作品差这么多啊，不就是某些地方有点相似吗？不是的，不是的。, Start Time: 1472540
Text: 对，然后啊对，有有点喜欢查人这个。对对对，他但是你知道吧？就是他那时候表现特别高兴，他就不行，他不像一个这样一个就是我们印象中的城府深重，然后就是呃非常有智慧慧坐坐来这样一个表现。他更像就是说一个小孩听说哎有这事儿闹闹闹闹闹闹一闹，哎，闹一闹，对吧？我要把事情搞大，, Start Time: 1489725
Text: 就这样其实呃国内能买到一本尼尔盖曼的短篇小说集叫易碎品。你把它翻开里面大部分故事集叫两页，嗯，什么概念？你就两页没头没尾，连故事都没有。有些是他写了一些小童谣啊，然后你读出来的时候，你就能感觉到同时有呃五彩斑斓的想象力，然后又是又是黑暗的。嗯，对，然后还很有童情，, Start Time: 1511120
Text: 又然后有的地方巨血腥巨残忍，然后还有一些成人内容，这这还挺不错的。对，其实现在这个碎片化阅读越来越推广之后，对短篇小说集比十几年前卖的好多了，现在那可不嗯，这本书我们什么时候出这嗯，这在写那点有点难，反正行吧行吧，那那那个卖正经的说，而且他而且他写东西，因为他就是不既不界定自己，, Start Time: 1534360
Text: 别人也界定不了他他就真的想怎么写就怎么写，他经常有一段俩字儿。对，然后一段三个字，然后是摞一摞有点日日本听好说的范不说是这样的，就是说那个就是在那个文字写作中以排列组合玩弄那个形式感的。嗯嗯嗯，就是我印象比较深的是早年文人啊，嗯，他在写那个后期的一些作品的时候，, Start Time: 1556780
Text: 曾经尝试过这种冲，就是我们可以叫后结构主结构主义。嗯嗯，是他把自己玩的那时变得神神叨叨的啊。嗯就是。所以实际上用文字来构造这种形式，其实是非常困难的。但是尼尔盖曼这个人的特点就是愿意在任何有可能的地方都尝试一下。对，就是瞎折腾，瞎折腾他就是瞎折腾，而且且并并管管这个折的的结。, Start Time: 1579720
Text: 对对于他来讲是好是坏，他不是带着一个特别功利的目的去做的。他这么搞，有可能就是说你上一篇看是一个就像他这个短篇小说集，你上一篇看是一个严谨叙述。我讲一个事儿嗯啊讲一个故事，他啊在一个黑暗深邃的原景里收尾了，然一篇突然变成那几个字到处跳什么意思？对，然后就经常是有一一期故事，, Start Time: 1602190
Text: 就是一个人喝多了，跟你说了一段话，对啰了啰嗦的。但是故事呢其实你能感觉到他有个故事。对，然后故事上又没讲没讲全啊，这就涉及到另外一个就是呃很多对尼尔尔曼的故事的批评。就是很多人认为他的想象力没有让他完全发挥出来，是就是有那么好的一个舞台，你写这么一个故事拉倒了，, Start Time: 1624510
Text: 就是这样这种感觉。对呃美国众神很多人就这么批评。但是我如果说是从嗯理解，从试图理解尼尔盖曼本人来这个角度来讲的话，我反而觉得是他并不特别在乎这个事儿。对，他写东西嗯，其实你能从他写的故事里感觉到他写的时候很快乐。对，嗯，而且也不在乎，就这就好像你那个就是写的作文。, Start Time: 1645050
Text: 嗯，然后九十五分老师讲你结尾升华一下就能到一百。对，要你管。对，就是差不多就是这样的，是你家大米了，就这意思，你知道？对，所以就我喜欢尼尔盖曼的根本原因，就是因为他的小说读起来很很愉快，愉快是很乐呵。有这种愉悦的节奏感。对，其实不是为了什么深度，就是不是为了有所得。, Start Time: 1667620
Text: 其实这这点我觉得是现在很多人不爱看书，一个很重要的原因，我就是快乐。我很怕很多书把别人都吓跑。对，但我觉得尼尔盖曼的书属于那种读起来，哎，开开心心的。哎，对，就是你被他吓了一下，你被他的悲伤故事打动落泪了。无论什么样，你这个过程其实都很愉快，是其实这就值了，, Start Time: 1688695
Text: 这很值。就是你读他的书呢，不会像虽然说那个美国众神被评为啊，应该是他的作品里边最接最厚重啊，最厚重、最接近科幻作品的这样一个文学作品。对啊，最他妈肯实也，他妈哪哪都不科幻，一点点都能毫无科幻好吗？对，但是那个这个这本书的情节的设置，包括就是人物啊这些相关的这样的一些要素，, Start Time: 1709100
Text: 能够让人在就是没有太多负担的情况下能满足多。而且在我这么说，美国众神，我靠这么说，是不是就已经破梗，它是个悬疑故事啊，各位就是他，你读读前百分之七十五都感觉不到，它是个悬疑故事，他是没有谜题的。对，然后到他到最后居然能像推理故事样愣给你翻。然后然后你发现所有的地方都严丝合缝能对上，, Start Time: 1734900
Text: 对，特别神奇哦。然后它表面上看又是一出胡闹的大戏。对，然后你把它拆开看了，它又是他这这座里是真的有剖析和反思的，是很深重的，很沉重，非常厚重。这一座就是在中间的一些关于历史和宗教文化的内容，对实际上已经达到了举重若轻的狗。对，包括嗯比如说美国这番土地上人怎么看待自己啊这些事儿就是我我们结尾我们结尾可以说说这部分这部分倒不能算破梗，, Start Time: 1758090
Text: 倒是很不错。嗯嗯，我们就是我靠，我们就像说半小时了，然后没营养的水文多嘛。嗯，然后对，其实这这期我其实想的是推荐各位尼尔盖曼，然后呢大家顺手买一个美国众神。嗯，所以这样呢我们可以说说他别的故事嗯呃稍微有点剧透。这样这个故事就是真的有剧透了，我们不卖的时候就不管了。, Start Time: 1785630
Text: 对，也不管以后卖不卖了，反正我就给大家讲啊，哎呀，想那么长远干嘛？哎，还是首先说那个卡罗琳和鬼妈妈，呃，我实话实说鬼妈妈的电影我不是特别喜欢。嗯，是就是他不是尼尔盖曼沈韵。对，就是他拍成了呃有一种独立的儿童故事的范，他就是他还想有点定魔的那个范儿。是这样的，, Start Time: 1808280
Text: 就是说我觉得呃卡洛琳这个电影嗯嗯，他的拍摄者把尼尔盖曼的风格往爱丽丝漫游奇境记去带。对，就是他又希望在荧幕上讨讨孩儿喜欢，然后有点艳丽啊，然后有有点那个过于儿童化。但是我跟你说实话，卡洛琳这本这个片这篇作品，我高三看的时候一度晚上都睡不着觉。嗯，就是他作为一个文学作品，, Start Time: 1832880
Text: 读起来的时候是相当渗人的，怎么那么脆弱呢？真的就是他里面你得一个打头，你怎么这样，你不读进去了吗？那确实是是被被这个情绪感染了，是尊重你啊。就是因为它是一个简单来说，它是一个鬼故事的改写。米尔盖米尔盖曼写的很多小说都是从神话之怪的一个切面切进去，然后甚至他的过程都和这个鬼故事是一样的。, Start Time: 1856770
Text: 对，在这种情况下，他还能写出花来，是这样一种形式就很强。因为卡洛琳呢大致来说就是这个小女孩发现自己自己能进入到就是黑白两个世界里。对啊，这个黑白白两个世世界都是她她家李世界呢，他发现他有一另外一个妈妈，然后墙都是铁丝网，不是你这个人想象力真有限，我真服了。, Start Time: 1881500
Text: 对不起，这个想象力很频乏的。具体来说就是呃我印象中印象最深的就是她的这个这个里面的妈妈的眼睛是两个纽扣哦哦，然后这个这个就是像很像是经典童话故事里的老巫婆的那种那种状态。这这妈妈对他特好，因为他他爸是一个呃干活的，天天干活，然后虽然爱他，但乏乏味。一个人他妈妈很严厉，, Start Time: 1903370
Text: 结果他李世杰的妈妈就总哄他哦，很开心，结果呢就是哄着哄着。开心了之后呢，他发现李世界这个妈妈呢要杀死他们，不但要杀死他原来的父父母，然后也要把这个孩子眼睛和嘴缝上，要杀死那个就现实世界中。对，嗯，然后到最后最后的结尾，好像就是最经典的那种童话过程中奔跑，你知道吗？, Start Time: 1926260
Text: 就快跑啊，小姑娘啊，快跑快跑快跑吧。对，不是那个呃其实他最后说不出话，对他最后非常有意思的是呃，他的前半段是一个呃惊悚故事的开头，就是你知道要出事儿那种模式，嗯，然后呢一直带着童趣，中间是那种极其猎奇的场面，就是那种纯黑色的。对，就是理世界他展现了一些对那个那个理世界呢，, Start Time: 1949050
Text: 在孩童眼里看起来又特别有意思。对，但是又毛骨悚然，就是他把这个两种感觉都平衡起来了。卡洛琳是个中篇。对，就是而且他阅读体验还很不错。然后到结尾的时候，他会发现他就是一下捅破那个害怕的那个点之后，他又变成了一种甚至带有点快乐的那种童话故事，它是一个好结尾。对，, Start Time: 1978110
Text: 然后但是那个结尾又是又是往光明方面又把它养起来带起来的。对，卡顿云是一个我觉得就是一个可以怎么说，就是纯纯看尼尔盖曼埋弄点子的故事。对，而且我认为那个卡洛琳本身作为了解尼尔盖曼的这样一个作品，是适合开始的时候阅读。对，就是又浅，但是呢又花又花样又多，而且呢适合一口气读完。, Start Time: 1998510
Text: 对，就是个很有趣的故事。我我一直很喜欢这个故事，虽然说是我后来找找回去看的，但是童年阴影对，其实稍微这个这故事对我稍微有点阴影。你因为三帝是这这来的，不是不是不是不知道为什么，我听起来感觉有像千与与寻，就就是千与千寻。那个中间那一段也是很那个巫婆啊，包括那个就是那个那个脸的那个东西。, Start Time: 2020240
Text: 就是总熟脸其实很可怕，怕在中间间一部部分。然后后来呢你会发现，当你习惯这个之后，你习惯就是可爱，就这个世界就是这样，他们就是这样一些东西以后就会发现啊，那么跟我们平时看的麻烦你我也没什么区别，就很可爱吧。对对对，因为卡特琳有有点这种感觉，是你看就是你眼里的妖妖鬼怪对你习惯与他们相处的时候，, Start Time: 2043160
Text: 你会读出他们的心声，我能怎么办？我也很绝望啊。对，这是是因是因为你我他妈长得就这样怎么了？对你世界观的那个价值观的狭隘，对你应该接受他对才好。对你不敢摸大便，是因为你从心底底割行底太脏了。对行，你们没看过周星驰那个电影吗？是别吃过这个段子了话，我就说你这哎对不起，, Start Time: 2063260
Text: 对不起啊，我们这个不是饭点播，是是你知道你别人饭点听啊，你知道这也就是第一期是这要换别的节目，早就打死了，那就是吧？然后我我我接下来推荐的是乌有香啊，乌有香是我读完，就是我当时读美国众审的时候，我对尼尔盖亚没概念啊，我先说好，就是我不我那个时候读读作品，不记作者也不记风格啊。, Start Time: 2084040
Text: 然后我上大学时候重新觉得啊，你是我原来原来读过这么牛逼故事啊，然后我当时就把他市产上，国内出的都买了，都看了。是。然后第一本就是乌友香，这乌有香，如果我没记错，好像是一个剧集的脚本，英国给 BBC 写的拍了吗？最后不是很知道啊，但是好像是有郭永强应该是一八年拍，, Start Time: 2107900
Text: 我还没拍呢，没拍呢，没拍呢，应该是一八年拍，他写的好早，是他是呃脚本，然后落回了小说，他是一个这个故事，我真的读完之后非常非常惊讶。他从一开始调性就是沉下来的。嗯，他大致是讲一个社畜，一个一个职员比较黑化。什么叫社畜社会的畜生？我们一个字还想怎么着？不是逼对不起，, Start Time: 2128170
Text: 是好好一个一个年轻的职员，就是生活也算索索无味吧。然后呢，他有一天在路上呢救了一个倒在地上昏迷不醒的姑娘。然后呢，就是受了重伤，被人讹了。好，哎，你别说哎你哎你说这个故事好像哈还是有点这么意思，反正呢就是他救了这个救了这个姑之之后，其实这个姑是另一层另一个世界的人，, Start Time: 2156300
Text: 然后她有些特殊能力，她可以她逃亡逃到这个世界来。嗯，她接触这个姑娘之后呢，她就或多或少被带入了那个世界。所以她第二天突然发现所有人看不见她了。然后然后开场呢就是一个嗯有点像卡夫卡那个变形记一样。但是是戏虐口口吻，就是看他们这个不怎么喜欢他的未婚妻，然后怎么处理他后事，, Start Time: 2182720
Text: 然后大家报了失踪，大家也不懂啊，不能上心这这种状态，然后呢，他就被他救了的这个叫门妃，国内翻译叫门费，就是对应门这个概念啊，这家然后这个小姑娘就是掌管仪仪表世界的家族的一个一个后人。哦哦，然后呢，后续的故事呢，就是他把他带进了。我记得故事里应该叫夏伦敦，对他是就是里世里世界的伦敦。, Start Time: 2204810
Text: 对我感觉。然后他写出了一个维多利亚时候的伦敦，嘿就是那种贫民窟啊那种感觉，同时又带着鬼怪英国本土、鬼怪和猎奇的这样一种感觉。特别神奇这个这个故事，我我我对魏有像唯一的不满是个故事，不太连贯。我我读着经常记不起发生什么事儿的，但是他画面感极其强烈。就是你会发现那个维多利亚式的下伦敦和英国现代的地铁嗯那种那种场景来回交相辉映，, Start Time: 2234860
Text: 嗯，他还能来回进出是吗？他其实是不能顺利来回进出，但是在故事里他就涉及到这两个世界啊嗯然后而且里面的整个故事都把基调压的非常非常低，里面不停有死亡，有背叛哦，有逃亡，然后有各式各样的伤痛，是这样一个故事，但是它又像是一个爱丽丝漫游奇境记。对，听起来还是一个挺浪漫的事儿。, Start Time: 2266840
Text: 对，而且就是那种那种特别奇妙的浪漫感。就我当时是觉得这一开始是觉得这也能写成故事，然后后来觉得我尼尔盖盖能把它写出来，真不是一般人是一一度一度这个故事感觉就收不住了。嗯，但是他事实上依然保留了一个呃男人上，就应该是少男少女一个搭档。就是啊然后面对有可能有巧合，, Start Time: 2292240
Text: 有可能是自自己的成长，嗯，然后解决了问题，太像京剧了啊。对啊，这太有画，太有画面感了。是是是是一男一女，然后然后这种穿就是可以里里里外世界，然后穿越的故事。对，嗯，很很奇怪啊，很奇怪，而且这个这个故事事和美国众神那种一片灰秃秃的感觉。有点近似，但是不是那个感觉他的感觉是都有悟，, Start Time: 2319610
Text: 就是个大雾充满弥漫着大雾的故事，而且这是大雾中浮现出来都是一些奇形怪状的人物。对，就非常非常就是典型的读起来观感非常强。然后你不一定要记住，就很多未知永远充满着。就是你不知道会下一秒，而而且他的我可以说这不能不能算剧透或者怎么样。他的结尾是那种很很电影式的，, Start Time: 2340845
Text: 能把你情绪调动下来。结尾就是你到最后主角一开始就想回到正常生活，是然后折腾一通之后，然后发现生活还是那么无聊。然后最后的结尾是一个来自未知世界的邀约。嗯，然后他想想就进去了啊，这样这样结束，然后让人觉得一下调性又又燃了燃了，嗯，就很开心，赌到最后是非常开心的一场是嗯，, Start Time: 2363810
Text: 所以也我很推荐这个这个故事，我真的非常推荐。因为他读起来千万不要带着脑子，也不要带什么负担。哎呀，就放床头就放床头看。哎，但是但是有的地方看起来就容易睡不着觉，也有这个问题题往所有人，那只是你那只是你对对我靠啊，然后行吧。然后就是如果说是呃从卡洛琳开始看尼尔盖曼，, Start Time: 2386240
Text: 然后看到乌有香的时候，你大概会对尼尔盖曼构建世界的他的方式方法会有一些认识。听起来就像是就是类似的故事，然后一个稍微年纪低一点的版本，然后一个在成人一点的版本。对，从你介绍来看，我是有对目前他的故事。我介绍这几个故故事是这样的一个结构。对，而且且擅擅长写这结构是嗯然后别论还要说一个就是我在别的节目中推荐过短片叫绿色的研究。, Start Time: 2409870
Text: 之所以要说这个是因为尼尔盖曼算是天字第一号克苏鲁粉嗯，就狂吹啊，真的对洛后克拉夫特他这个人简直就是于上听小小说名字。我以为他是克旦戴尔他粉的，然后就真的他他真是把把克苏鲁神话那种美学彻底贯彻下来。而且嗯我们这说一个稍微有点 pro 听着可能无聊的话，嗯，我觉得他是科苏鲁美学的真正意义上现代化的第人就是他他把科苏鲁的东西翻译成了牛津，, Start Time: 2436385
Text: 文化中，既轻度又能打动人。美国众神其实挺有这个感觉，就挺明显的。但是他又不他不需要那些科苏鲁的完全元素。他我觉得他就是一个跟他不需要那个时代，也就是已经比较腐腐，不能说腐朽吧，就是比较那个时代过时过时的这样一种表现形式啊。对我觉得他这个人真的是和克拉夫特他神交这种感觉就是非常非常喜欢。, Start Time: 2466700
Text: 而且这这个故事就是这样，这个故事好像是他和朋友聊天的时候说说你给我写一个嗯故事，把把福尔摩斯和华生扔到那个科苏鲁世界里。对他说这这很想要咋写，然后后朋友让他他写，然后他说行了，然后写一个。写完之后，他是积累了很多碎片化信息之后越写越好。然后写完之后，他自己很满意，, Start Time: 2488980
Text: 就是这样一个故事，所以放出来了。对，绿字研究呢，你看这名字肯定是是字研究嘛。对对对，就是是血字研究。然他他开场特特牛逼，就是他的开场，就是我嗯就是他的口吻特别华生，他就是华生啊口吻，然后跟那个这个大侦探纯枪纯枪舌舌战一下，就是就是那种典型的福尔摩斯，福尔摩华上福尔摩斯套路。, Start Time: 2512110
Text: 对，说你你华生你就是视而不见，这个事不是很明了了吗？嗯，华生说我，他说怎么没看出来这么明了？对，然后正正说着呢，说这边这个苏格兰厂来邀请说说出了事儿。然后这次呢是说皇宫中有问题，有一个凶杀案，然后然后那个人死过死在地上之后，有这个一个凶杀的场面的描写啊，然后留下了还是那个 RACHE 的这个对死亡死亡的这个留遗言。, Start Time: 2534770
Text: 但是在这个时候就就变了，就是他会发现他写的那个人啊是个贵族。然后这个贵族呢居然是有触手，就是开始套入了这个进入科斯鲁环境，鲁环环境。对，然后然后一套故事分析之后呢，因为这故事巨巨短。嗯，分析完之后呢，然后这位侦探说我知道这个人一定就是我的宿敌。这个宿敌呢他是一个这个跟我一样高智商高智商的罪犯，, Start Time: 2561240
Text: 而且杀人不眨不眨眼啊，这个人呢我知道他就叫夏洛特福尔摩斯，他身边还有一位朋友，好像是一个野蛮的庸医，也是也是干了很多这个富雅的勾当啊，这个人就是约翰华生，那主角是谁？主主角是我是玩莫利亚迪，对，主角是莫里亚蒂和塞拉斯蒂安，然后这个神枪手到最后才才才这个翻回来。, Start Time: 2589420
Text: 而且在过程中，他他通过只言片语，包括说就是这个主角塞拉斯蒂安，他也是，他不是神枪手，他也有战场创伤。对，就在这里也有战场创伤。然后呢，由英国的女王治愈，他的创伤怎么治愈呢？英国女王是一个克苏鲁式的古神，坐在王座上。对，然后通过触碰它，降低他的三值。他经过那个疯癫体验之后，, Start Time: 2611200
Text: 把他的创伤治愈了。然后他他就是通过这种片段的介绍，然后塑造了一个全世界，已经为克苏鲁统治。或者说这个故事，或者说这就是克苏鲁世界，对，它是一个克苏鲁世界。然后呢呃这个孟亚利和塞拉斯蒂安是这里伦敦贝克街的侦探正常。而对而夏洛克福尔摩斯和华生是这个世界里少数的清醒的人，, Start Time: 2633750
Text: 认为克苏鲁是邪恶的。所以他去杀死这些些神，杀死这些贵族。对，然后这个故事就叫绿字的研究，对他套着这个绿字的研究的模板。但是呢如果果这这个带着小说的一些调侃，然后又把他喜欢的这些所有元素都加进来，对这样一个故事而且很短。我记得四五页。对，很在易碎品易碎品这么短，, Start Time: 2658140
Text: 都写这么多东西。因为是什么呢？你在开始的时候，你看就是稍微有一些阅读经验的人，他可能会就是看到这个标题就知道啊，有点要要这个他就会进，他会进入一个思维定式。对，然后呢，你按照这个思维定式往后读，读到一定的程度，你又发现他妈的全都不对。对对对，我翻译一下，这是二十页啊，, Start Time: 2680180
Text: 二十页啊，那还可以。对我看一下啊，就是相当相当欢乐，非常有趣的。但是就二十页来讲，他的叙述也是很精悍的。而且就是当你如果你是一个带着定式的读者去看这个东西的时候时候，你你恍然大悟，再往前倒翻，就会觉得这个作者在耍你。对，然后里面的科数组的内容是越来越多越来越多。, Start Time: 2699460
Text: 那通过那种，比如说当时伦敦很很那个流行那种小广告，贴纸广告啊，什么药剂的广告说的都好像是什么良药，然后一听感觉看这个内容特别奇怪，而抽不明丸。对，差不多这种感觉。这个故事是我我安利尼尔盖曼第一选择。这个故事真的太有灵性了，是而读起来太有趣了。对，就是一定要试一试。, Start Time: 2719530
Text: 而且我觉得网上有很多地方有原文是是是是，但是这么一梗梗破破了，对不对？对，已经毁了，没事么？这毁了没事，我们不在乎有众人为悔的东西，不是我们不在乎卖不出去的东西。而且我觉得这种就是其实有在乎半同人的创作。对，就是各种就是福尔摩斯嘛。对，其实很多就是到了这个档次的创作，, Start Time: 2744670
Text: 对不太愿意搞这种事情。对，就是你看他拿过那么多大奖，对吧？所以说这就是尼尔盖曼，他本身并不把自己放在这样的力。对对，这也是一个。对，而且其实你在这里能看到他另外一个能力，就是解构元素的能力。对，这个原这个特别特别重要，他他其实我特别爱看，有这种解构性质的，, Start Time: 2762970
Text: 就是元素的书。因为我觉得哎他重新拼起来这种感觉，对，就就是有意思就熟悉。然后其实有第一次见，对，其实时尚界的混搭也是是那种那种视觉的感觉。这个东思是是你们是你们时尚界都是这样的。谢对对对，大家觉得是是对，然后说完绿研究就是坟场之书之后，你觉得坟场之书和郝兆头这两两部哪个放在前面合合适？, Start Time: 2781410
Text: 我我是想说先想说坟场之书，坟场之书因为说的不多，嗯，但是我很推荐坟场之书，讲一个什么事呢？一个孩子出生了，还是婴儿的时候，他家里被邪恶的势力就是灭门了，灭门了涂了。然后他呢是因为他是一个刚会走的小婴儿，特特别想跑。那天晚上正好就父母没之住，他跑进了墓园那边凶杀院凶杀案发生的时候，, Start Time: 2805260
Text: 他就跑进了墓园。然后在尼尔盖曼的坟场之书里，在他设定里墓地里的幽灵是一直存在的。哦，对，然后呢他跑跑进墓园之后呢，这个墓园里有一对死了五六百年的夫妇吧，就是他们他们生前是没有孩子了。嗯，然后看到了，然后他看到了这个孩子之后呢，正好看到孩子的母亲因为是冤死屈死了。, Start Time: 2828340
Text: 然后最后就是这个死那个声嘶力竭的上有孩孩子，我孩子我的孩子。对，然后然后他然后那段孩子挺有做自己生命的。这个这个夫人就说就是夫人说，哎呀，这一看就是刚就刚刚死不久，你过两天他马上该买哪儿买哪去，就去他自己墓园里面吃。但是他一看到这个孩子就想把他收养，把他把他养养着。, Start Time: 2851380
Text: 因外面那个人就举着刀站在那个墓园门口，但是墓园是有墓园的力量了，他看不到里面，孩子在里面，就是他他在这这里捷，他不解释，他不解释里面有什么魔法，他觉觉得这是天然的。人类文明就是那些幽灵的，对幽灵是存在敢做的事情。对，这因为就是有一点，英国本土小乡村自有自己的规矩这样一种感觉。, Start Time: 2873860
Text: 是是，然后这个他把这个孩子叫做诺伯蒂， nobody nobody 谁都不是嗯这样一个孩子。然后这个故事就是这个故事和之前比如说乌有香，真的猎奇到底或者是那种完全不一样。他就讲这孩子一路成长，他周围是什么都是死人，都是死人幽灵。哦，给他讲，给他讲历史课的，, Start Time: 2895570
Text: 可能是埋在这儿的第一个人。那个人是罗马时候的姓庞贝，对出征出征过来埋在这儿。其实那个地方上只是一开始只是立个石碑埋罗马人的。后来埋人越来越多，就是各种各种时代的幽灵嗯，来陪着他成长。然后有的也有些是也讲这个孩子的就是一路真的是一路成长。他十几岁的时候，他这个贪玩，, Start Time: 2915000
Text: 他吃什么呀？他在墓园里就是也也有解释说墓地的这些人如何就是为了孩子在睁一只眼闭只眼去拿点什么去去哪拿点。他在他在他什么公墓，他在小镇上啊，就是通过各式各样手段弄点吃的，给孩子带点吃的，溜溜邻居出去偷偷吃的。对对对对对，就是孩子不出墓园是吗？对孩子，因为孩子一旦出墓园，, Start Time: 2940780
Text: 就是杀死他的这个就邪恶，通过势力，对，是能感知这个孩子存在，那也不是正常的对，也不是朋友。对，那边也不是好人。对，也不是正常人，就是他最后他最后合上了一个类似就是什么远古邪恶计划终将实现的一个大事儿。然后也是这个孩子出于贪玩或者怎样就挫败了。但是事实上在这个故事里，, Start Time: 2962080
Text: 坟坟场之书其实真的是儿童文学。然后遇到这个孩子，呃，十岁贪贪玩，呃，十十岁之前贪玩，然后不爱听，不爱听，不爱上学，不爱上学，然后叛逆和自己的这个幽灵父母吵架。对。然后遇到幽灵女孩有一种真懂的这个情情感，什么都有，对萌生。然后等到他十八岁的时候，就是在故事的声影里，, Start Time: 2983810
Text: 十八岁他成年了，他就再也看不到这个了，是不是？对，然后墓园墓园为他保护结束。对，然后结尾的时候就是他的这个妈妈结束，然然后为又重重唱了，开头头一个儿歌和尚。然后这个呃我找一下这个，我记得这个儿歌的结尾是最后说的，是面对生活，面对生活的痛苦，生活的乐趣，走遍千山万水。, Start Time: 3006070
Text: 然后说完之后，然后这个孩子真正长大，知道了他的绅士对来历。而且墓园里的所有的人，对跟他像家人一样如何照顾他，他再也看不到他们了，但是他依然要走遍千山万水，这转一个身，然后离开墓园就结束了。对，这是一个这吧是一鸡汤的这个对剧。我跟你讲超级汤真，你讲坟场之书是一个特别特别鸡汤，, Start Time: 3030100
Text: 特超好看看你知道就且个幻好看，你知道吗？就是那种巨催泪的童话故事，这才叫儿童文学。对对，这是这是这个这个书，我跟你讲，别说儿童文学成年人看了都特别养生，你知道吗？我当时我当时在大学自习课上看完，我看哭了，你知道吗？我就在那抹眼泪。是啊，然后然后我们班的女同学看到这个书以为是恐怖小说吓哭了。, Start Time: 3052660
Text: 因为这封面这封面确实有点像恐怖小说，而且而且说实话设计的有点挺挺先的的那种觉觉自己不错。其实对啊啊，然后坟场之书哪一年那个狂世世界是零八年还是最你讲坑幻世界上这本书全全啊，这本书得了雨文讲，对我这本书得了儿童文学最高奖，那个是纽伯瑞大奖呵。然后基本上从从这开始之后，, Start Time: 3072240
Text: 很多人认为尼尔盖曼是那个儿童型象对剧儿童文学啊其实不是，但是这本真的是一流的儿童文学，而但而且就是什么呢？这本书啊它是就坟场之书，是一本特别温暖的书。对他虽然讲的是幽灵死人的故事，他讲的是冰凉的事儿，但是这本书特别温暖是吗？但是这里边讲到就是有关于死亡残酷的事情，, Start Time: 3092340
Text: 那一点都不客气。是的，很有意思。就是说他他还塑造一种感觉，就是是那种呃有人味的温情、温情的幽灵和冷冰冰的人对那种对立啊很有意思，然后包括这个孩子特殊的地位。哎，但你说像这种作品，就在我们国内啊，这个就是这主流的这个文学批评界会推荐说就是真正的就是孩子去看这样的作品。, Start Time: 3113870
Text: 不行啊，建国之后不能成精吗？对对我觉得他包括这种作品，他有这些对于这个死亡啊，就是一些是这样世界的一些描述。如果一个孩我的观点啊，如果一个孩子在不同年龄段去看坟场之书，他从其中得到的味道是不一样的。是这样说，我不是你。你的意思是说，如果你是一个父亲，其实你是会愿意让他在适当年龄段，, Start Time: 3136270
Text: 就是他就十几纪啊，或者他可以足够理解这些东西是是愿意意他看的的。我觉得分场书书是这样一本书。就是说如果你的孩子看到这本书，他想读几岁都可以是吧？而且我觉得小孩子看完他甚至都有可能不怕鬼，但这是你作为一个父亲的想法。但我的意思是说，主流的我觉得选国内的文学批评界是不是还是觉得说只要设计这一类的这个那个那个的内容，, Start Time: 3156440
Text: 大部分时候在就会觉得说这不适合孩子看。很多时候在主流批评界呢，人们会认为提到鬼不吉利啊，对对不对？更别提把人写，更别提那个，更别提是鬼把你养大了。但说实话，中国倒是写过不少有人情味的鬼。对，但是好像很少这么组组织故事。对，但是中国的儿童文学，比如什么模仿大厦之类的错，, Start Time: 3176080
Text: 那黑暗黑暗的不得了啊，这种倒是可以给孩子看啊，那不算对，这个就是说这个界定一直都是迷，你就别想那么多了。但是我觉得国最起码咱是会说国外吧。对，这个现在你看他能拿这么多儿童学的讲，还是说对这个东西就是认为你的主要的这个表现东西是什么？对，还是定位，你是不是适合某一个人群看的？, Start Time: 3197420
Text: 最主要的其实对于儿童文学来讲的话，在过去啊过去这些我个人的一个很浅薄的见解，就是中国对儿童文学的理解只停留在形式上。嗯嗯哎，对，是有这个感觉。对，而不是就是如何带动一个特就是儿童或者一个少年去呃认知这个世界去了解，就是一个好作品里边的内容驱动他们的不是形式，, Start Time: 3217290
Text: 嗯，也不是逻辑，而是情感和直观认知。对，嗯，有道理。对，很多形式上那些小儿的故事，然后让小孩子看完之后，其实他感受到的是更残酷啊、更冷啊，这一方面的情感就是成就是打个比方说我因为我是有孩子的人是对，所以我问你嘛，是是是，谢谢谢。就是打个比方说我们在买儿童用品的时候，, Start Time: 3244570
Text: 哎，这个东西好萌，这东西好可爱，小孩子理解个屁，你要不给他买个狗碗在一样吃饭。对对，我们给猫弄这种特别可爱的猫盆，其实猫也不在乎乎，猫不在乎，对吧？他是为了满足你自己猫他妈在乎人嘛，是猫都不在乎你。所以就是特别小的小孩，也是一个小孩。对对，子子多东西西是是一样嘛，, Start Time: 3266680
Text: 是吧？对对对，但是呢如果说我们回到儿童文学这个范畴或者是题上来，那小孩子看了这个东西，在他能够理解的范围之内，他认为这个东西是有趣的那他就是有趣的嗯就完了。而且我觉得他看这个实在是太太适合他培养心智了，真的就是带着一种爱去看待这个世界。我没有孩子，但如果如果有着理者算，, Start Time: 3282310
Text: 可能性比较低啊。如果我也有一个就是哪怕是我的，就是就是这个兄弟的后代嘛，话别说太绝对对不说，绝有这样一个小孩，就我挺愿意让他看一些就是偏鸡汤的东西。再说成人可能觉得这个东西啊没劲，老是说这些主题旋律的价值观看多了嘛。小孩子子这些戏，他更培培养他对世界的这种热爱，, Start Time: 3304100
Text: 对于种种更积极极价价值观。我觉得是其实就像坟场之书里边，就是如果说是一个小孩儿，他能够认识这个术语大部分字嗯，他又愿意去读啊，他可以去读。我认为没用是吧？就是这是要说远了，反正是反正咱们的节目也是要瞎瞎瞎那么扯嘛。最后最后扯一个我最喜欢的尼尔盖曼的作品，哎，, Start Time: 3322820
Text: 叫兆兆头好，兆头 good。但但是呃日日子呃，不是这个意思，其实大致说我就想唱那歌而已，对不对？他叫 womgood women 的意思其实是好预言写的一个好的寓言啊。因为因为就是这本，我先说这本书是尼尔盖曼和他的一位朋友，也是我极其敬重的一个呃英国的呃魔幻文学的大师特里普达普幻切特写的特里普拉切特是喜以什么作品出名的？, Start Time: 3345200
Text: 以喜剧奇幻故事出名，喜剧奇幻故。他写过他最牛逼的故事叫蝶形世界。这个世界呢就是就是完全去讽刺和调侃所有的科幻和文学的点子。就是他为什么叫蝶形世界？蝶形世界的故事里的故事发生在蝶形世界上。蝶形世界是一个龟驮着的世界，就是他真的背了一个世界，是宇宙中一只大鬼，, Start Time: 3371860
Text: 看缓缓游过来，缓缓游来游来的阿秃鹰对游来，然后然后顶上背着一个一个世界，这个世界里有有魔法。嗯，他写完之后，就主要是其实他写的东西主要是查那个茶摩戒啊这种这种感觉。但是他呃特里普拉切特在呃喜剧的喜剧文学的造诣上非常非常高，嗯，特别牛逼。然后这个人和尼尔干曼他俩和谐了，, Start Time: 3398330
Text: 和谐了好兆头啊，或者说叫好预言。好兆头的个部故事呢，他是圣经结构，特别牛逼逼感感动啊，对后拒剧这奏国家会个嘛那个嘛就是有一些影影嘛，这这个出事了，就是他你涉及到这个部分内容，可能在某一些国家就会就会有问题，就禁禁你发发。其实我不太清楚他他惹了什么争议，他的故事的底板是什么？, Start Time: 3426670
Text: 是启示录啊，是对，就高阳说揭开第四个愿议，说你来，然后就看看红马这个嘛那个嘛这个嘛那个马哎，对，然后光咣光事界毁灭了啊，有这个事啊，然后好兆头呢就是这样，就是呃好绕头的开头，开开头的基调就是亚当夏娃上帝，让亚当夏娃滚。然后呢，然后呢，蛇和天使在门口唠嗑，然后那个天使说哎呀，, Start Time: 3450430
Text: 这俩小东西唠嗑还对，真的是就是唠嗑啊，说哎呦，这俩小东西怪可怜的，你说这就就就就走了，怎么这咋整，这咋整啊，是吧？啊，然后蛇说他们活他妈改吗？都挺好的，挺开心吧。啊然后最后呢那个天使还把言鉴给人家了，什么东西？严就是啊越守卫剑啊，对守卫那个智慧树的啊。然后呢，, Start Time: 3476780
Text: 后面有一版圣经说印错了，圣经就加了这一段一段。说说那个上帝问这个天使，说说那个言剑在何处，他说我不曾寻得可能是丢了，就是有一版圣经这印印了啊。然后后来呢整个言教和故事就围绕着最初的恶魔。这只这条蛇和最初的和这位天使押斯拉斐尔两个人，他们两个人就像是天堂和地狱的呃特派探员，, Start Time: 3497320
Text: 在人间啊一一个人代行上帝的好事。另一个人做把坏事做绝，就幻化成人什么他们对他们俩都是人形啊。然后呢但是呢就有这样一个状态，就好像很多谍战故事里远离组织的孤军奋战的那个战那个那些特工相助，他们发现他们的敌人，甚至了解自己更胜他们的盟友。明白这个意思啊嗯然后呢这天使和恶魔两个人呢就发现人人好像也不错。, Start Time: 3522920
Text: 错，就是现在这状态呢，大家就就大家睁一只只眼闭一只眼，互相通通气儿嗯啊互相通通气儿呢就把这个人间维维持了一种政邪大战，一直持续的状态。哎，也挺也挺挺开的的，家家们在这儿好像有点事儿干。哎，对，有点事儿，然后是天你没什么事事，就就他在在边唠嗑玩。对对对，就有一个仰口自重的意思。, Start Time: 3553300
Text: 然后两个人就是到到了什么程度呢？说比如说呃如果一个人走不开的话啊，我这个天使路过呢，这个地方你正好在这儿有一个作恶任务呢，我也可以顺手帮你做。对对对，搭把手。然后我这边有一个福音降临任务，你正好在边上，你就顺道帮我弄了吧。反正反正大家在那个世界上都是人形。, Start Time: 3576170
Text: 对，然后去也就办了，就完两个人就经常通通气通经常通通气呢呢其实你想想，这就好像两个业务员互相飞单一样，你知道吧？然然后呢，然后有一天呢这个叫克鲁利的这个恶魔呀，他就是他开一辆车，这个车特别搞笑，就是写的非常非常搞笑。比如说里面的所有的磁带嗯在里面放超过十分钟都会变成皇后任务的。, Start Time: 3595470
Text: 皇后乐队的这个交友乐咣咣了，非常非常奇怪。就是就是里面有很多这个这个其实不是无厘头，是是非常深刻的去讽刺和剖析。这个是这个整个这梗嘛，对，整个梗实际上就是那个他用特别戏谑的形式，对，反社会。对，然后有一天克鲁利就是和自己的那个偶尔下来视察的同僚，比如说比利呀什么偶尔还有谁来着，, Start Time: 3615430
Text: 反正就是那个恶，就是邪恶之主啊，总公司来的。对，然后对，然后对接一下说，然后跟他说了，这样的话说时候到了，然然后他别说哦，不他就就是事儿嘛，他说对，就是这事儿你去办吧。就是他要把恶魔之子撒旦之子大敌对敌基督带到世界上，引发世界末日。嗯，就是天启要要发生了啊。, Start Time: 3641720
Text: 对，然后这边呢这亚瑟萨日嘛对亚瑟拉菲尔也接到这个命令，然后这俩人就愁了，他们俩就一对他俩都得是干，这一看他俩都得，因为他俩在启示录里边。对，是呃天使和恶魔都要起作用，正邪的最终决战即将发生。对，然后他们俩就那在那儿坐着喝酒，说你想想你想想这个你们天堂要是胜利了，, Start Time: 3663860
Text: 然后他天使说，对啊，我们必将胜利啊。他说对，但是你想想天堂有多无聊，然后那个天使就面露难色，说也是你天天顶过就弹个竖琴，你知道吗？没有惊晓乐，嗯，然后那个那个那天使就有点受不了了，说没有这个没有这个都是你喜欢的，都没有了。跟你说你自己掂量好，也没有皇后了，, Start Time: 3684450
Text: 没有皇后。对对对对对，妞初也没有了。对，然后然后我记得那段写的非常搞笑，说连寿司都没有。你天啪啪拍桌子，不行不行行不行？对不行，多他妈谁寿司到底。对，就很有意思。这段就把两个人写的非常有人情味儿，而里面有一段梗特别搞笑。他们俩呃见面好像是在剑桥还是在，反正伦敦一个很有名的公园里，, Start Time: 3701450
Text: 然后说这里面的鸭子他换了一只，想说鸭子已经会识别来这见见的的各国探员啊，就是说克格勃的这个面包了，口感就是很不一样啊。土耳其那边的硬对那个探员呢有一种别别别的风格，反正就是是说这些鸭子都已经形成了特殊巴巴洛洛夫效应。两发现两个穿黑衣，然后面面面型严肃的人站在一起自动就凑过来了。, Start Time: 3720610
Text: 就是因为那个零零七有很多嘛，街头的时候就是在在湖边喂鸭子嘛。对，打一些老电影的一些桥段，他说这种就是吐槽那些老电影那些梗，就是说就是说你们这电影老这么演，但是把鸭子能看出来，你们俩是俩特工人就看不出来吗？这这这是吐槽他们这种形式嘛。对对这样的这样的这个结构，, Start Time: 3744625
Text: 然后呢，他们把一个真真正这个敌基多降生的时候，他是想把它安插进那个一个美国驻英大使的家里，哎，就成为他家的孩子，然后一点一点长大进入这个上层社会如何如何。然后呢，因为人间信撒旦的这帮这个一个邪教团体，一个修女会呢办事儿不利索。因为这个这个修女会的主主旨呢，, Start Time: 3764120
Text: 就是要说话就饶蛇教会。你知道就后所所有的东西，就是他们教会里面就就说一定要把所有东西想一定要说出来，一定要叨叨。所有人就是说据说他们他们教会的圣女就是说在结婚这们个个大兄弟或者是恶魔指示之后呢，在结婚之夜就做了这件事，三天之后就被他丈夫吊死，就其中其中一个说法。, Start Time: 3789710
Text: 然后反正就是因为这些这些修女都都嘚嘚喝的特别神经。哎，对，然后呢把孩子抱破了，然后成为了一个使使家一个红孩子。然后呢，这个大使使起的时候特别搞笑，就是那边那边兄弟叨叨叨叨叨叨在那说说后后这个这个叫呃，什么杨杨先生姓杨，这个大使压压力很大，说给他起什么名呢？, Start Time: 3811930
Text: 然后他就提了个名字，说亚当。然后那个时候说他他就在那儿看那个小说，说，就是杨先生注视着这什么，就是就是大敌有一个称号嘛，说基督之敌啊，什么万物的毁灭者如如一场。然后这个这个这个大哥说这个事话说你看哎，你别说我看还真像个亚当这事儿其实是很讽刺，你知道吗？他说终结终结人类文明了，, Start Time: 3834590
Text: 结果他这个孩子就被当成一个个通通的小孩啊，开开心心的啊，这样就玩儿起来。但是呢审判日一点一点接近了。嗯，然后呢，在这个过程中，然后里面就是召集天启四骑士的过程非常非常搞笑，就这四位天启骑士各自都有非常鲜明的故事。比如说战争是一个红发的美女，然后呢，他休假的时候呢，, Start Time: 3858270
Text: 就去当个战地记者，嗯，然后说战地记者凑回来说这人太他妈牛逼了，他都总是先一步先于战争到一个地方，可不是嘛，他先去，他后去能打上你的。对，就是这样啊，可不是嘛。然后然后这段我印象特别深，就是他最后累了我。他说我打算休个假，然后去海边一个风景宜人的小岛给打起来。, Start Time: 3886170
Text: 对，就是说上午他刚到，然后点了个酒，下午呢这个这个岛突然就被三方势力视为战略要力，打的头破血流，就是这样一个状歌。然后里面还有一个邮递员是顺丰快递，小哥，对他要把他要把证明天启即将开始的这个东西挨个送给他们。比如说这个就像这个美女战争，这位美女在那儿就是周围都打的，, Start Time: 3907260
Text: 就这个小岛上的酒店打的破破烂烂在那儿拿杯酒，然后周围还有人对峙，然后这大哥夹着个包裹进来时候，对不起，让一下。然后小姐，你的你签一下，打开之后里面是一把严剑烈火的长剑。然后他说哦开始了这天使发的货呀，对，不知道哪发的货。然后他挨个送完之后，最后的一个货，他看了一下是死亡啊，, Start Time: 3932960
Text: 然后这个快递员就就是大大方方的走站到这个公路上自杀，然后看到死亡，说说这个先生有你的口气儿说开始了。嗯，然后之后的后来呢就是说嗯这个小孩儿那个那个被被视作这个狄基督的孩子，平平淡淡的长到十几岁，嗯，没有显露出任何邪恶的能力。而这边天使的恶魔突然发现原来是这个孩子啊，, Start Time: 3955470
Text: 这个孩子其实是大敌啊，然后结尾呢是各方势力，四位天体骑士啊，还有四个搞笑的跟班，这个就不多说，那不细说了，对不细说。落到最后的时候，最后这个亚当一度回到了狄基督的状态，世界就是行将毁灭哎，这样一个状态。因为他他其实之前会有一些很有意思的，很有童趣的想法。比如说他听听一个人说核核那个核电厂太不好了，, Start Time: 3984150
Text: 里面东西都是是邪恶的。嗯，然后他晚上就做了一个梦。这个时候候为临临世界末末，他的能力已经强强化了。然后然后这个核电站一天晚上，突然发现里面的核燃料都没了，心想事成呗。对，没了之后这核电站还在运作，还在触电。嗯，然后这个血定鳄的核电站，对，就是这样一个状态。, Start Time: 4014120
Text: 他就是这个孩子逐渐临近审判日的时候，他本来应该用他自己的这种强大的邪恶力量，嗯，把世界搅的天翻地覆，嗯，然后又应该是启启示度的样子。但是事实上因为他童心的状态，他只是他过了正常人类的十几年生活之后，然后他把这个只是搞出了一些骚乱。比如说他看了一些奇怪的小说，, Start Time: 4035740
Text: 说说有些这个有女巫的地方，天上会下青蛙，然后就真下啊。对，就是一些小打小闹的东西，到最后落到这里，落到审判日即将发生的那一点，各方势力齐聚其中，天属与恶魔见证的时候，他到最后就像一个小孩子一样，耍了小孩子脾气。嗯，说这个世界如果真的毁了，或者是让我就成为老大，, Start Time: 4059000
Text: 说什说什么是什么没有我爸爸妈妈没有这些小伙伴们没有什么意思没劲，然后突然咔嚓嘎嘣一下启示录就断这断在这儿了。嗯，然后非常有意思的，就是他结尾他结尾是这样说的，就是我看看着那个孩子，他一半是天使，一半是恶魔，完全是人。对，就是好兆头到最后落到了就是不但是对整个宗教就是末日意向的讽刺。, Start Time: 4080840
Text: 对，而且到最后也是对其实是对人性和童情的一种赞颂。他到最后落在就是人的本质上。对，而且他还讽刺相比人类人类的什么，就是那个克鲁利的恶魔。曾经有一段大段内心独白说跟你们人类相比，我们恶魔做点儿恶算他妈什么呀？小巫见大巫，就人类在做上那种想象力，在让地狱的这些老腐朽们，, Start Time: 4106760
Text: 根本就你们家下手太狠了，根本根本就就是跟他们相比，人类做了恶，才有才值得才值得面对，才真正有有说法把我们都比下去了。嗯，是，就是他也说过这种顾虑，说他不能理解，怎么可能有这样一种生物，把完全的邪恶嗯和彻底的善都统谣都集合在一起，就是太矛盾，太神奇了。不是，, Start Time: 4130720
Text: 就是他是我觉得我理解到的是说善和恶本来就是人为定义的对，他只是对。然后他在过程中把这种天使和恶魔在具强，就是定完他定义为善和恶之后，又把这种东西极端的然后去具象化出一种形象一样。然后他们的行为有一些荒谬和喜剧桥段也对对有一些喜剧桥段。然后你一读出来，发现他既能让你笑。, Start Time: 4151790
Text: 对，然后有的时候会让你思考，真的是能思考一些他他那种讽刺，因为他不只是幽默，他不是不只是想逗你笑的。对，因为尼尔盖曼回忆，他就特雷普达谢特已经去世了嘛。他回忆的时候，他说过特雷普达，他谢特写东西的动力是愤怒。对，因种愤怒就是怼这个世界，对你们这个世界太他妈傻逼了，, Start Time: 4171930
Text: 你知道吗？骂死你们这种。因为他实际上这两个人呢就是一拍即合，然后一派即合嘛，就是有形成很好互补。对对，那就尼尔曼写的很很轻，部部分对特特普普切切特用用的力力量的那种，他用很重的力量去戳到你这个点。对，然后特里普达切特这个过犹不及这个劲儿。另尔完个可可以给他弥合综合一下，, Start Time: 4192690
Text: 而到最后落到了也是一个被被童心被美好的事物拯救了一个世界。所以说这两个人合著呢，就是也是完全是人，两个人写出一本。然后关于善恶，对还有天使与恶魔。关于毁灭与诞生啊，对这样整个一个故事，天堂与地狱的关事里面，几乎我可以说每一页都有销量。所以这就是这本书本身有意思，, Start Time: 4214000
Text: 一个是在这儿，另外一个是什么呢？他是用宗教的脾气讽刺，所有人对，非常非常高明。你看完之后，你就就是你都不用看完，你看你看了前十页之后，你就笑打滚。对，真的是很搞笑。就然特人个是是什么？你会很快发现天使和恶魔都是高级打工仔。嗯，对，然后他们各自有各自的事，对各自有各自的事儿。, Start Time: 4236880
Text: 就好像说是在同一个国家开两分公司竞争对手。嗯，然然后呢你就会发现所有的神明宗教这些这些那个相关的这些物质全都是社畜，没有没有一个跑得了。嗯，很搞笑的，就是他们俩在开车天使恶魔做一辆车争论的时候，然后说这个东西难道不是你们搞的吗？然后他说我我们以为这么邪的东西是你们搞的。, Start Time: 4261070
Text: 对对，其实他就是突出了，其实善恶是不分的。对他其实只是让人不愉快。对那些不愉快的东西，你很难说他是善的还是他是恶的。对对，很有意思。那就是同样一件事的话，在持有不同立场的人的观点，看来他就是既有善又有恶，这样没错。对，呃，就是包括说是就是天堂和地狱嘛，就是两边代言嘛，, Start Time: 4283830
Text: 他们俩在一起就是交流那个就是市场经验的时候。对，就最就是会他们实际上已经隐晦的透露出这样一点。就是说的呃末日审判到来之时，不是说天堂和地狱对人类施一审判，可能是人类怼咱怼咱们两边，你知道吗？对他有这样这样一种感觉，他特别掩晦了，赞颂了就是人类的潜力。我觉得这其实是高明的幽默，, Start Time: 4305820
Text: 就是他不是喷子。对，他不是撒泼打滚，他不是为了为了喷而喷他最后是带着那种热情。对，能感觉到他对整整个就是那种热情来写出了一个讽丝文明的。你说特利普查切特他要创造东西就是愤怒。但是在这个愤怒背后，驱动他的还是希望对我正因为这种希望难以实现，或者说因为你们的某种原因无法实现，, Start Time: 4333130
Text: 我才如此愤怒，对这世界本来应该更好一点的。是的，其实就是指责这种以宗教为代表的一员价值论。对，也有，这是说有有有明确的正确和对策的这样一种价值观。嗯，然后呢，他认为人就是人类的这种复杂性，是创造我们现在这个世界的，不管是好是坏的，最根本的原动力就是人就是复杂的。, Start Time: 4355750
Text: 我说不好，没有善恶，没有事人就是这样复杂的。然后来定义这种人，或者善或者恶，或者对肯定不是人自己没有这个资格。然后人所想象和创造出来的这些天使和魔实际上也没有价格。对，而且它里面还有一本完全正确的预言书。他到最后呢，你想他预言那天审判日发生了，但偏偏没有发生。, Start Time: 4375710
Text: 对啊，那天的第二天嗯第二日之后，他描述的就是这个这个疯子，这个叫叫疯子。这个女预言家的家族的最新的传人如何这个小姑娘也不能是小姑娘少女吧？如何以一段新的恋情，然后迎接没有预言书指导的第一天，嗯，很有意思。这个故事非常耐人寻味，是嗯然后说到最后啊，其实我们之前我们之前推荐的故事是综合了尼尔盖曼很多别的特点。, Start Time: 4394840
Text: 嗯，比如他诡秘，他的黑暗风格是，然后呢他的这种对死亡的死亡的塑造的形式，还有他的童心是，然后最后落到他的幽默。对这些的集合其实就是美国众神，美国众神就是我们落到最后，哎呀，但是还不能细细讲。然后呢，但是但是节目快结束了，还得打打广告。我们说就就说这一点，很多人看到这个书的时候就是很好奇，, Start Time: 4421800
Text: 美国哪有神？嗯，我想说你说对了，说的太对了，其实美国没有神呐，你别把他听到砸了。你对美国哪有神？其实是咬牙切齿，就没有神，就没有神，就没有人是尼尔盖曼写这本书的一种利益。就是说他从一个英国人进入到美国人，观察美国整个社会对对这种状态。他看到这个如此年轻的土地上文化老的文化、, Start Time: 4446740
Text: 殖民呃殖民者带来的故乡文化和新的美国梦对交相融合的时候，那种激荡有哪些东西就是被很残忍的抛弃了，哪些东西立起来。对，然后在这种情况下，他认为可能在这种情况下，呃，其实新的神很快也会被淘汰。他其实他想描述的是这一片土地上信仰的那种快速的迭代，这代导致这一片土地都很不安，, Start Time: 4472120
Text: 是是一种不安的感觉。嗯，就是美国众神不不破梗的介绍说，美国众神就是在美国的大地上，殖民者带来的老神和年轻一代创创造的新神之间的一次对立，这就是美国众神的所有的故事。对，老神当然是我们熟悉的奥丁索尔，这是北欧神话的神。嗯嗯，比如说比如说两河流域的伊斯坦嗯女神，, Start Time: 4503210
Text: 包括我们值得神话故事里这些神神，这些宗教故事，他们的力，甚至甚至有就是东方神对对他们的神，来自他们的力量来自于所养，还特别长知识。因为他还有很多很冷门的这个冷文文化来的神，而这些冷门神嗯就是值得去学回味一番。对，然后又讲什么是新神媒词，对车辆嗯技术他们是新的神，, Start Time: 4531730
Text: 而这样一种对抗，对他最后最后折射的其实是对整个美美洲这片陆陆的化化状的一种反思。对，嗯，实在是不能说太多说更多。嗯，然后里面每一个元素他的登场到事实上你你看到每一个新人物在读这本小说的时候，来分辨他是哪个神，这个过程都很有意思。其实我都我们都不想破坏各位这样一个体验。, Start Time: 4556410
Text: 从另一个角度国来讲啊，就是说美国众神它实际上反映的是美国作为一个就是呃从世界岛这样一个孤立状态。因为它是一个宜居的这样一个国家嘛，对各地的移民这样的国家，它是一个杂合体。对那最后形成了一个强大的有力的这样一个国家，对他向他在向整个世界输出他的文化没错嗯，对吧？, Start Time: 4583180
Text: 对，但是一个特别讽刺的事情是什么呢？美国是有文化，但是美国没有文明。对，但是以前是没有这个传承，他来自世界的 civilization。对，美国是有美国有文化，但没有文明说神代表什么神代表文化，对且是那种激烈的呃一个历史的历史。对，他没有，就是有一个笑话嘛，, Start Time: 4603920
Text: 就是讲说那个联合国上奥地利向那个联合国汇报，嗯，说我们准备成立一个海军部啊，然后美国人笑话，他们说你们连一寸海岸线都没有，成立什么海军部。对，然后奥地利说美国连一次历史都没有，你们他妈有什么文化不对，就是这个意思。是的啊，这这个里边说的就是我们所看到的美国众神实际上是文明的冲突。, Start Time: 4621980
Text: 没错，对啊，而这种冲突隐含的东西还不止冲突本身。对包括新兴的文明现象，或者说是文明状态。如果你去看这本书的话，你就会发现新神他虽然仍不能被称之文明，但是他已经具有了文明的雏形。对他是神。对他确实是神。因为什么？你信仰它？对，没错，你献祭的什么是你的时间？对对对，, Start Time: 4642170
Text: 就是这本书，而且而且他还是美国的群校。对呃，朝发老师，因为现在在美国嘛。对那时说他说你看美国众神可怕之处在于他写的太栩栩如生了。对对，美国的日常就那个样子，就就是那样。嗯，然后美国，然后你会看到那些老神从当时的不可一世到现在，如何像一个平民一样融入美国的生活中，, Start Time: 4666230
Text: 其实是很令人唏嘘的这个过程。对，就是说像在之前我们讨论美国众神这个内容的时候，就是说美国纸币上有一句话嘛，嗯 god we trust 嗯，重点不在英 net，嗯，重点在于 we trust，就是我们相信谁。对，嗯，他还得写纸上。对嗯，我们底底相信谁？这这是特别重要的。, Start Time: 4688100
Text: 对，而美国众神但是就是在这种深度下，其实我很推荐美国众神中当中那些不剧透的故事。对，里面有很多故事是，哎呀，我真他妈想剧透。比如说一位一位本土神，嗯，跟着他的信仰信仰者来到美国大大地。嗯，然后这个人最终死去，他死去的时候，这位神把他带走，对里面就所断绝绝，, Start Time: 4710560
Text: 这个神也开始落魄。嗯，他有中间有很多很多这样的故事，而这个故事读起来呃，怎么说呢？对，叙事其实没有任何作用。对，但是你把它读完之后，发现每一个故事都合在这个美国众臣的所有故事大基调里。就是如果你拿游戏来比喻的话，就好像你玩一个游戏到了一个关卡，你玩一玩你就会发现这个关卡的设计者甚至都谈不上恶意。, Start Time: 4735360
Text: 嗯，就是他在设计这个关卡的时候，根本就没考虑过。你能不能过去这个事儿嗯，你你能不能过去跟我没关系，你知道吗？就是就这种感觉，嗯，没没不是很懂啊，不是很懂是吧？不是很懂，没听没没听明白师说这什么，就是说游戏这个东西。如果他带着目的设计出来，他应该是为玩家为玩家的动机服务的。, Start Time: 4760680
Text: 对，但是呢在这样一个游戏里面，你突然发现这个有这么一个部分，它根本就不为玩家服务。美国众神里有若干部分，感觉就是没有对叙事完整性做任何何务系。对，但把你把他，你把他一脚踢出去，你对于这个故事的主干也没有什么关系。对，但是他但是如果缺了他，你回头再去看，把它从故事的整个结构里剖出来，, Start Time: 4783490
Text: 这个故事变得不完整，没错。而且在美国众神里，尼尔盖曼的幽默感就收敛了很多。而且更但是更锐利了。但是更更有些地方，你会觉得这个下嘴下嘴特别狠，对这个情节或者这种场面非常非常讽刺，对，而且非常明显。呃，这里边这个这个不能说破啊，但是就是尼尔盖曼里就是这个美国众神这个这本书里的一个犯罪手法，, Start Time: 4804050
Text: 是尼尔盖曼原创的。嗯，然后呢有个哥们儿读了这这本书之后去学了，而且成功了，很神奇啊，很很牛逼，挺牛就是挺就是很前面那个吧，他们那个谁这个这个时候呢，我们就拿广告快快快印。我们赶紧上，就是说我们我们就是点一下我们在结尾哈，点一下里面有可能出现的那些，让你看了前三十页你就能发财。, Start Time: 4826500
Text: 好，我不是想胜认非常行吧，这这代中国肯定不成。那是是现在都那个什么了，别说了啊，就是完了啊，就是我们大致是觉得美国众神包含了我们认为尼尔刚才写的东西，有趣的所有的内容。对，而且还有不一样的地方，就这本书读起来在我看来就是说它既可以随拿随放，而且它确实有深度。, Start Time: 4850690
Text: 而且能达到是是是就我我是一直觉得嗯不应该错过，而且还要最后要还要说的一点，就是不要对他的期望是科幻小说。而且哎对，好像我我我看了一半，我觉得对我哪他这哪有科幻呀，他其其实就是一部一部这个呃城市都市呃，都市传说的再创作，对，都市传说。但是他把这个都市传说创造出一种嗯独有的一种风格，, Start Time: 4877160
Text: 还挺高级。嗯，对，很很高级很高级。嗯，而且在现在这个最近这个就是美国的这个政治啊和社会形势来看啊，嗯这部小说里还有一些很现实的意义，是对它表现出来这种就是美国的这个国家从建国以来所追求的那样一种理念，和他国家一一直以来就到现在这个状态的这个矛盾是在现在他社会的一个比较主要的矛盾。, Start Time: 4906030
Text: 然后在这个小说里，这种是文化的碰撞，其实都有体现。对，嗯，说到底他不是写美国的神的对，他是他真的是米尔盖曼本身作为一个文化冲突的见证者，嗯，他的一种理念搭配他的那些特别瑰丽的鬼点子组合而成的一个佳作。对，就千万不要错不要错过是嗯然后广告最后呢对于那些之前买过那本美国众神的朋友，, Start Time: 4929120
Text: 我想说现在在版的这本美国众神，除了尼尔盖曼亲自修订了以外，还加了一张呵，这张就是是 LC 还行。哎，对，这一张是跟就是啊就不多剧透是跟一位非常重量级的神的交流的故事，就是谁和他就是主角和他啊啊很很难得，而且也依然很有趣哦，我觉得还是在最后加最后了。哎，对，, Start Time: 4956930
Text: 是最后的额外一张啊，你看看不买是不是不行啊。对不对？故事是不完整的。哎，对对对对对，你要从你要从一个故事完整的，别这样，那就是多多了一张而已。那张那张跟原来叙事没有直接关系，那你讲你们要是被 KPI 都得被开除，你信不信终极美国众神？嗯，对对对，是美国国美美国众神年度版。, Start Time: 4982510
Text: 嗯，反正正就是说希望呢希望这胡胡他妈扯还挺长了。说实话是胡扯完之后呢，大家能喜欢尼尔干干这个作家。嗯，不要因为他的地位或者是他什么技法的高超或者怎么样去喜欢，而是说觉得他有趣就喜欢你好，然后因此呢想翻翻他之前的书，或者是读读这本美国众神，那那自然最好。嗯嗯，, Start Time: 5004210
Text: 对，这就跟看电影一样，有些片子啊其实就是电影爱好者就拉拉儿。嗯，就那个片子其实看起来很难看，但这个片子很有名，它有些很多什么拍摄手法呀、镜头啊、叙事啊，然后他就就拉片，我要去看这个，看完之后我就找这很累。其实但是很多有很多小说，其实也有这样的倾向，就是我们要去读它，, Start Time: 5027520
Text: 里面写作手法是会得到很多东西，但是这个过程会很累，对它是一个不那么愉快的过程。而有一些电影和有些小说，比如尼尔盖曼的小说，它就是抛开这些东西，它本身是一个让人愉悦的作品啊，然后你又可以把它读的很深。是的是是啊，可能很多尼尔盖曼的狂热粉丝了，因为我还不能算狂热粉丝，, Start Time: 5046600
Text: 我就是很喜欢。我可能会觉得我们这期聊的深度完全不够啊。你讲完全完全不全面不，那我们以后可以慢慢准备嘛。对你你不你不用在这说这个话，尼尔盖曼的深度粉丝不会听到这儿的。前十前十分钟就把你 ouapp 删了。你知道啊是怒删啊，怒删绝对是怒删。那反正天黑者黑。对，, Start Time: 5065050
Text: 听听到听到现在的朋友们，现在可以去购买了啊，是吧？可以去购买了。在那个就是你们奔向支付宝的这个过程中，就是我们再多说多聊两句，就是说这个形式的节目啊，你之前呢就是说刚才我们以亲身实践演示的如何进行六十分钟不重样的节目。嗯，对对，那么在之后呢，我们如果碰到一些让我们觉得有趣的，, Start Time: 5084710
Text: 或者说是让人感到愉快的，不那么有压力的东西，难以放到我们的其他节目形式里，我们也会可能会二胎 cze 一下。对，采取这种形式来试试啊。但是呢我觉得你们如果说不喜欢的话，可以其一定要提出来，一定要提出来。就是我们在尝试在尝试。对对，这个这个节目是一个完全不负责任的节目。, Start Time: 5111380
Text: 对，也感谢各位，就是说浪费这么长时间来听我替我们叨叨。但是呢如果你们非常喜欢这个节目呢，你们也别催更对对，因为我们自己也不知道下一期什么时候来，我这主是不知道怎么做，主要是老白白无耻的罪。对对对对，我真惊了。我很期待大家的反馈，就是对觉得这样相当的客观怎么样？, Start Time: 5134780
Text: 哎，如果你真的有不喜欢的地方，把那些就是骂我们的话都写在小木板上，然后放在沙滩边上。我以为是放在评论区的，我们就能看得见了啊。罗马你真的可以你可以的，可以可以。嗯，我好，特别爱你，嗯，反正就是这是这个加油奥克 lisize 的广告节目的这期啊，嗯希望大家多买。, Start Time: 5154090
Text: 哎，谢谢大家。好，感谢，感谢拜拜拜拜，不知道什么时候再见啊。好的。, Start Time: 5172890
