Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们。好，我是做电脑脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期 g 加六 pro 专题节目新闻，我是小音，我是小李。哎，今天请小雨老师聊一期刚刚出的纪念碑谷二，, Start Time: 250
Text: 然后也是正好是呃苹果大会上。对，但是 MDC 上发布这个游戏。对，然后这游戏因为一代的时候，在一四年引起了一阵很大的一个讨论。对对，因为他风格独树一帜，然后而且玩法也很新颖，哎，大家相当喜欢。对，然后今天但是我们今天不吹这个游戏牛逼啊，不说这个游戏对个玩这游戏戏好玩，, Start Time: 96410
Text: 其实也是说这个游戏牛逼啊，也是玩法好是牛逼。你其实就是玩法，只是把它说的更本源一点，就讲这个游戏呢，你就不得不讲艾 h 这个人人。所以今天我们知道这个游戏的所有空间就是艾舍尔空。啊。对，就是我们今天就是借这个契机大家喜欢这个游戏。所以我们能够贴近去了解艾舍尔，, Start Time: 118350
Text: 了解尔背后的数学原理。当然由于我是跟数学有关系的哈，不光是视觉上非常的对，不且他这个游戏跟数学也有也有密不可分的关系。所以大家听的人不用担心啊，就第一我数学也不好，所以今天我们讲数学的都不太都不太好。所以我们讲数学呢就肯定是用这个偏呃不不能叫偏了。我们是用阐述的方式讲数学这方方面感些。, Start Time: 138310
Text: 对，肯定没有数学公式，也没有数数深深刻道理。我们都是用把它作为一种阐述的方式说这就完了。但我相信在所有听众里面可能就是集合听众里面数学好的人量可能很大。那可不一定，我觉得集合听众里面肯定有很多人数学集合办公室里没有人数学好，那不一定你数学最好，那那那那不是对，, Start Time: 161120
Text: 那我们不扯淡，就说这个东西吧。对，就纪念背克的游戏呢确实很很特别的一种独特很独特。所以这个游戏呢大家都知道这游戏的核心机制呢，不管玩没玩过的人啊，你可能都看过过。那核心我觉得还是先简要介绍一下万一有没玩过的人。行，我觉得大概说一下，其实它是一个特别。怎么说呢？, Start Time: 180700
Text: 就是视觉风格非常独特。因为其实很有意思是设计这个游戏的公司工作室。对，在之前积累了特别多年的设计啊，现他是做 asu IUE 的一个现代设计。然后包括用户交互，然后界面、 UI 啊界面等等这种交互设计的一家公司。嗯，然后后来他们成立了一个游戏部门，然后专门去生就是创造这款游戏。, Start Time: 199660
Text: 对，然后你能看出来他们在美术功底，然后和用户的交互，包括界面特别精美，特别特别就就比比其他手机上的游戏强出一个档次，就 loading 界面啊，选东西的界面，包括转场那个一幕一幕的对，就是项目项目项目切换。其实说白了游戏也就是一个用户交互嘛。对这方面做的好的话，, Start Time: 221290
Text: 给玩家的感受会特别好。对对，而且你能明显的看出来，这家公司一定是积累了特别长时间的经验。而且他们那里有特别有创意的艺术家，对一块去创造这个艺术家，是个华艺的。嗯，对其个奥大利亚的华裔，他一代代创作人。对对对对对对对，渴望他他后来离职了嘛，二代不是他，但他们延续了这个风格是，, Start Time: 242350
Text: 然后他的玩法其实就是利用一些小小小的机关。然后在一个就是他其实每个关卡都是一幅作都是一幅幅别漂亮的平面视觉的作品。对对对，然后他是用你的视觉错差，创造了矛盾空间，让你用几个小小的机关，然后去就能够走过去，创造一些通路，然后让你的角色可以走过去。其实玩法特别简单，, Start Time: 260410
Text: 它本身就是一个呃算是一个迷宫破解型的游戏，它就是迷宫破解的核心点，全是构造一种矛盾空间，就矛盾空间。大家可能最容易理解，就是我我相信可能看的多多的是盗梦空间。盗墓空间里面，在给那个小女孩做迷宫设计训练的时候，就做到这个训练。他们沿这个楼梯往上走，走到楼梯最上面往下看的那个从视觉上它是连到一起的。, Start Time: 280500
Text: 但其实有一个巨大的落差，就那个里面一个角色，还用这个东西杀死过一个人。那个从楼梯梯一个敌人，他们从楼梯上直接扔下去了。对，其实就是这种矛盾空间。我们在以前很多的艺术作品里面都见过。只不过那个时候我没有一个印象，可能就是觉得他画的巧妙。然后这回我们会来仔细的讲一讲这个矛盾空间到底是怎么回事，, Start Time: 302120
Text: 然后是怎么结合在这个游戏。所以可以对，要差不多了就可以。对，其实配合时间线大家才会知道，这么多画都是埃舍尔画的。对这个画家在画家界里面并没有那么有名。不像我们这道的梵高啊，高科毕加索。嗯，他在数学家里面数学界的其实更有名，但其实他画非很常名名。今天如果大家看时间线就会发现我这这些画原来都是他老人家画的，, Start Time: 322060
Text: 可以看时间轴啊。这个时候会配上好多埃舍尔著名画作，大家看估计都不陌生。但是可能你不知道是他画，我没有意识到这个是一个人做的对，其实在那些初中或高中那些美术课本上面，很多都会用到他的画。对，太有名了。他是一个荷兰的版画家，就是上个世纪的人，他是他上个世纪其实活到了很近代的年代，, Start Time: 343890
Text: 这么一个人很讽刺。这个人小时候数学很差，他就是因为数学没有考及格呢，他原来的学业就中断了。但是呢这个人之后的画呢却都揭示了很深刻的数学道理。嗯，就比如说有一个画是天师与恶魔，这是天使与恶魔用在了。其实有一本心理学的书很有名，叫这个路些画效应啊，就是讲斯坦福监狱实验的那本书。, Start Time: 364970
Text: 那个三联出版社星之文库上的封面图，就是用的天使与魔鬼。这天使与魔鬼它是用在一个就一个庞加莱的双曲面上。双曲面就是你相相当于把一个碗倒扣过来，嗯，个越起来的一个曲面，所以它是天使跟恶魔嵌套在一起的。你看里面深色部分吧是个恶魔，对，浅色部分啊是个天世。然后往这个圆盘的两边是无限无穷下去，, Start Time: 389940
Text: 嗯，就越来越小，越来越小越来越小。到圆盘两边很漂亮很漂亮的一幅画。然后他还有很多其他的画，有一个画是美术系的人可能都画过了，叫手持球面体，就是画家的自画像。它手持一个光滑的球面，然后球里面球面面面照了的就是后面的世界。嗯，但由于是个球面，而不是个镜面，透视关系极其复杂复杂。, Start Time: 411240
Text: 对，所以说一般人画你可能画的镜面透视就画的出来。对球面透视就是说学美术的人学透视呢最后一幅画你要描摹啊，你要能把这个画描模好了。所谓透视，你就真学会了对镜面对很的反射，其实实特别特别复杂。如果在球面上的话，就更加就就就是球面复杂。对对对，球面非常非常。我我不是学过画嘛。, Start Time: 432800
Text: 对，就是知识学素描的时候，如果你是纯临摹，你永远不会掌握到底这个东西的结构应该怎么去画，透视怎么去画就透视它是一个理性思维。对，它不是一个很数学的透视，是一个特别特别数学的概念念。真天把透视画通的话，你面前的一个平面的画画布，你是可以看到它后面的空间和你想象出来。, Start Time: 453270
Text: 那个辅助线都是可以看到埃舍尔就厉害在这儿。嗯，虽然小时候数学既然不及过，但之后画来画的特别牛逼。所以他深受数学家的喜爱。就今天我们会提到一本书，这本书大家以前都听过，但几乎都没有看过，就是哥德尔埃舍尔巴赫叫极易逼之。大概就我们今天聊西部世界的时候，中青老提到过肯定会提到一本书。, Start Time: 473390
Text: 就你讲人工智能啊，讲计算机啊，你几乎都会提到这本书。嗯，一会儿这本书我们会讲的讲很很多，嗯，其他呢你你会看到他有多受数学家的喜爱。杨振宁的基本例子及其相互应用是一个讲理论物理的书。里边大范围的提到了埃舍尔的话，就彭罗斯的皇帝辛脑很有名的本书。嗯，这本书中国也出了是现代物理计算机科学的一本书，, Start Time: 493190
Text: 里面也反复提埃舍尔厉害，包括哈肯的协同学大自然构成的奥秘，是一个专门讲复杂系统理论的书。嗯，里面也提到埃舍尔，所以你会看埃舍尔呢，我们经常引用他，却不可能没那么熟悉他。但是数学家跟物理学家呢相当相当熟悉他，所以他有一个很很特别的一点，就是他能够画出悖论。因为数学有很多悖论。, Start Time: 515300
Text: 这个悖论呢普通人你没法用视觉去感受它。对，但恰恰我们透过埃舍尔的话，也透过纪念碑谷这样的游戏。其实我们在用视觉的方式去感受数学。对我觉得这个是他最了不起的地方，很厉害。你怎么把一个理论一个原理，用直观的一个视觉的方式表现给别人。对，而且这个悖论呢其实就是在现实空间里面构筑超现实空间。, Start Time: 536180
Text: 嗯，但这是他最不一样的一点。你就其实我们知道在这个纪念碑谷里面所搭建出来的都是超现实空间。对，但是呢你在第一感受上的视觉感受上就就如此现实就就像是一个建筑一样，但其实是超现实空间。所以这个就是埃舍尔特别不同的。当然，埃舍尔不仅搭建构筑这种建筑类的空间，其他包括曲面啊等等的，, Start Time: 560360
Text: 也是他很擅长的。所以他画的所有画几乎都跟数学有关系。包括这个时候大家可以看看那个实间轴，我们会配图他讲述数学循环这么一个数学概念的画。这个画大家看能有一个著名的画手，就是左手在画右手，从图里伸出来一个手在画自己的左手。对，那是艾舍尔艾舍尔说的那埃艾舍。对，, Start Time: 583130
Text: 就所以有很多画都不知道是他画的。对对对，这个呢就是在构建循环关系，包括更著名的就是那个瀑布，有一个水车，水车上面留下来，然后你看了一圈又流回去了。对所以这些呢都是在构筑数学的循环。理论在下面有理论呢在这个纪念碑谷里面也相当多，就是相对性就相对性。我们我们理解之的就是相对论，, Start Time: 603350
Text: 所谓相对性，就是就是在纪念碑谷里有一些那个黑乌鸦小人儿啊，你不能碰着他，你可以用拧转关系呢，让让那黑乌鸦小人本来是走在上面的，他走在侧面，甚至走在下面。对对对对，他是他是反重力的对吧？这种东西呢在数学上呢叫相对性，就是这和和再往深了你也不用去理解了。但哀蛇有很多这样的画，, Start Time: 625230
Text: 哀蛇有幅画名字就叫相对性。你一看这个画呢，你就知道了，这就是纪念碑谷。就整个纪念碑谷构筑的其实就是埃舍尔的一种相对性的空间，嗯，相对性的还包括它的高与低啊，彼岸。彼岸很有意思，彼岸就是一个你从镜框里看见是一个透视的四个方面，都有的一个回廊。这个彼岸呢就是盗梦空间里面，, Start Time: 645460
Text: 在第二层梦境里面，最后那个重力反转了，整个走廊开始滚动起来。打斗那个戏哦，就是来自于埃舍尔的彼岸。哦，那我知道你说的这个转转转转性的那个对彼岸的相对性，就是说上下左右都是相对概念，而不是绝对概念，就是相对对对吧？是吧？有两个东西是不能就是比如速度跟它的位置是不能同时取的。, Start Time: 667870
Text: 嗯，类似这样，所以说那个东西就是用到了埃舍尔，这个相对性就完全来自于埃舍尔彼岸这个话所构造出来的东西，所以这个应用是非常太牛逼的。然后这个概念又会牵扯到之前的数学上的一个概念。对，所以数学也是艺术。对，所以数学也是几何，可以可以说就是数学杯的这个这个东西就比较复杂。, Start Time: 689530
Text: 一会我们还要讲的这个讲级别的时候，所有就是热力学的相变相变的。就是说呃比如说我们气体变成液体，就是它是慢慢慢慢变化，在一个临界点呢变成另外一个。对，就艾说有很多画都在讲这个，包括一个叫天与水的画，就是鸟变成鱼。它的中间有个交错的部分，那个图吧，看起来既是鸟也是鱼，, Start Time: 706650
Text: 是一个正正方体，从上到下鸟变化。对，所以非常多这些全是小广告看过的绝绝对，小小时候看过的只是不知道道都是他画的好多这种思维好像启发了很多广告。对对，还有一个呢就是数学无穷的观念。我们刚才讲的那个天水魔恶魔是无穷，还有一个很名名的蝴蝴蝶就蝴蝴蝶中心往往边边就慢慢慢很漂亮。, Start Time: 726760
Text: 亮些话就是你挂在家里做装饰性作用也非常非常强。但比起其他装饰性的画呢，你就觉得这画有点深，就里边好像有点什么，对，有有点什么东西啊。对，所以艾舍尔是就是这么有影响力的一个人。虽然数学不好的，但是却构造了最好的数学的可视性，对数学变成某种可视的符号。那这个东西也启发了之后的很多游戏。, Start Time: 748160
Text: 对啊，包括这样的游戏，还包括之前有一个跟呃纪念碑国挺像的一个游戏。嗯，对，也是类类似这样的。艾舍尔还有一个很特点，讲了他小八卦，他作为一个画家，他是非常不喜欢通俗艺术的，他觉得都是缺的。就一九一九六九年，滚石乐队，他已经挺有名了。滚石乐队想请艾舍尔给自己做一个封面觉觉。, Start Time: 769440
Text: 哇，操多酷啊，你看我们也挺酷的，来给我们做个封面吧。哦，六九年对嗯，艾舍尔很近代的对艾舍尔直接断然拒绝，就是不不不绝绝不跟你们玩。但相反呢，一旦听到某个数学和物理学家，很喜欢自己作品说赶紧能能不能能不能用作我们的这个书的封面啊。好呀行啊，像杨振宁那本书的封面，, Start Time: 789310
Text: 就是艾舍尔的版画，就是他专门帮养啊，不是不是，他就用了艾舍尔的一幅画去做。对，所以艾舍尔这个人呢本身也很亲，这个数学跟物理啊，对通俗艺术呢是不太喜欢相学的。所以现在你看现在把艾舍尔的版画艺术变作游戏呢，其实在整个游戏类别里面也是很特殊的一类游戏。对对，所以现在很少已前很少见这类游戏啊，, Start Time: 809490
Text: 最开创性的强的无限回狼，无限回廊。然后现在做的最好的是这个纪念碑谷。所以我相信如果艾但艾尔现在过世了，但如果埃舍尔知道现在自己的话，作为做成这样的游戏呢，应该我觉得他中纯纯粹的的方式觉得是对嗯，是吧？所以我们就我们就来讲讲艾舍尔的矛盾空间，就是我们玩这个纪念碑谷，, Start Time: 832300
Text: 玩到这个这个矛盾空间。最开始埃舍尔最终几何关系的喜爱啊，来源于他在西班牙看到这个阿尔罕布拉宫。阿尔罕布拉宫有一个著名的吉曲啊，阿尔罕布拉宫的这个舞曲，大家可能都听过。这个是我们知道西班牙被摩尔人统治，摩尔人其实就是伊斯兰人，那是中东的。对我们知道伊斯兰的艺术有很多纯粹几何，, Start Time: 851300
Text: 因为伊斯兰教是不幸偶像的，嗯，过过就要用纯粹粹合合构构造。如果相对抽象的对呃绝对抽象的机会是，如果我我知你，你们有没有去过二零一二年上海世博会嗯去世博博的沙特馆去了吗？嗯，可能，排队排太久了，不知道可能过。对，我是去了沙特馆，里面呢有一个大的回廊，里面是个整个三百六十度球幕空间。, Start Time: 872800
Text: 因为那会儿没有 VR 技术，而且呢带个 VR 就行了。但那会儿就要做出来一个三百六十度球幕空间，那里面就用到了非常非常多伊斯兰的这种几何变换哦，非常的神奇。而这个风格我觉得不仅影响艾舍尔这个我们看纪念碑谷里面的建筑风格，几乎就是北非对中东西班牙的建筑风格。, Start Time: 894910
Text: 嗯，所以这个其实也是直接从这个影响到的纪念碑谷。我们在纪念碑谷里面看到的都是伊斯兰风格的建筑。对对，就这样的空间呢，所以伊斯兰的建筑啊是某种艺术跟数学的关系。我们知道在欧洲，在漫长的中世纪的时候呢，整个人类社会文明传承的重镇啊，就是那会儿伊斯兰的世界所传承起来的，, Start Time: 913010
Text: 他们的数学尤其好。所以本来这种建筑里面就具有很强的数学特征。所以艾舍尔在看到这样的数学空间之后呢，就类几何空间之后有灵感了，有灵感了之后，创作了很多建筑空间，包括艾舍尔画的建筑呢很多也是伊斯兰建筑。所以这个可能跟纪念碑谷有很大很大的关系。所以说这里面如果大家记得章节的话，, Start Time: 933590
Text: 如果你玩过，但是你可能不记得，我们也会放在时间轴上。就埃舍尔就是纪念碑谷里面有一张叫观象台构对观象台这一张呢就直接来源于埃舍尔的画的彼岸，跟彼岸里面构造的空间几乎是一样的。纪念碑谷里面有一个叫叫盒子，我我这一章呢几乎就是相对性的幅幅。对对呃，纪念念碑谷之前有个之前有一个资料片，, Start Time: 954400
Text: 这资料料里面有一张叫静谧庭院。这个静静庭院就是是有水上下循环，就是埃舍尔的瀑布，灵感来源都是来致敬了。埃舍尔人相当，每每一章节都是幅幅画。对我如果记得一里面啊那个那个小人走到那儿，把帽子取下来，从帽子里面出来一个几何球体。对，是一个类似于彭罗斯三角一样，构造了一个四面体，, Start Time: 978120
Text: 一个立方体。这个立方体呢，埃舍尔有一幅画叫天台，天台的画里面有一个立幅画，就是画中间有一个人，那个人手上抱着一个立方体，就是那这个立方体啊哦是一模一样的。所以这里面跟艾舍尔的连贯关系特别特别大。是的对，所以我们介绍艾舍尔介绍这么多，接下来绍另外一个很重要的东西，, Start Time: 1000020
Text: 就是我们再再往深退一步。因为我们讲埃舍尔啊，你可能不得不提到一本书，甚至你在百度上搜你前几个就能搜到哥德埃舍尔巴赫。对，就这么一本奇书书，就三个人的名字命名的对他奇也奇在了，你很难归类。这本书是艺术书籍还是哲学、数学书籍、哲学书籍、计算机、科学书籍？都不是它是不是很厉害的书？, Start Time: 1019670
Text: 这个书呢也得了当年的普利册奖。对，但这个书的大多数是翻前段世界份数学内容太多了。那但是我们今天可以讲啊，就是我们把它讲的就是用平时的语言讲出来。所以你可能同著一点，如果你感兴趣，可以再看再看看。如果不感兴趣，你可能今天也大致理解他的意思啊。不过这本书中文翻译的质量也是特别相当相当高，, Start Time: 1041410
Text: 对，相当相当高。对，这个作者你还以为是个中国人呢叫侯士达，但其实是 half tder 的中文翻译。而且还有一个有意思的，就是它叫 GEB 嘛，然后中文翻译给他叫吉吉 EB 汇集的集。然后 e 就是不同的异变异的 e 然后 b 是那个壁墙壁的壁，就相当于说你把数学美术艺术和这个音乐怎么三个看起来完全不同的东西集合到一块。, Start Time: 1059730
Text: 所以这本书副调技就叫极易必之。大臣对讲的就是在巴赫的副调音乐 assher 的矛盾空间和哥德尔的不完备性定理里面共同的那个东西。核心的轴。而那个核心的轴呢，在我看来其实就是你玩纪念碑谷的时候，慢慢慢慢或多或少有感受的那个玩意儿。对，所以那个玩意是什么呢？你可能玩是啊，, Start Time: 1084500
Text: 当姐妹去玩完了，你你有点感受。今天我们想说明白是什么？这个士达的侯士达啊，我觉得特别像中国侯侯耀华、侯世达这侯家的说相声了，对侯世达这侯世达家里也很不得了，他爸爸是诺贝尔物理学奖得主啊，所以这个人从小这个家学渊源啊、物理啊、数学那可是极其极其好的。他长大之后呢，, Start Time: 1106660
Text: 就对这个人工智能啊，计算机啊有极其深厚的兴趣。那么他这个兴趣呢慢慢从哥德尔不完备，毕不完备性定理啊，就开始去想那种最深的问题就是思考的本质啊，而且这些玩意儿是什么呢？那这本书极易鼻之大臣哥德埃舍巴赫就认为思考的本质啊就蕴含在这种悖论里面。嗯嗯，就是最后我们会讲啊，, Start Time: 1129780
Text: 其实他对人工智能挺悲观的啊，就是因为这个悖论呢是突破不了的，是人类理性的极限。所以我们大来说啊，第一就这个艾 hor 的矛盾空间在论述中是个什么地位呢？就我们可以讲讲为什么一个话跟音乐能够合到一起，它哪里像了？对，所以所以下一节还给大家特别贴心，准备了一个巴赫的音乐。, Start Time: 1153710
Text: 对，大家可以大家可以听一下，特别大家着重听这个音乐最开始的那么十个左右的音。对这样的音乐特点，大家听到后面他越来越复杂，你有点听不出来了。这种音乐的特点呢就是自我重复与无穷上升。他比如最开始哒哒哒叨是一个 c 调的音乐，然后在在的时候候他立马入了一个低调，, Start Time: 1173930
Text: 那个哒哒哒哒叨，然后又入了一个 f 调的音乐，它就无限这样上升，然后又循环到 c 调，就是一个无穷上升与循环的过程。所以巴赫创作出这样音乐其实很了不起。因为我们知道钢琴基本上就是音阶的一个徒弟化，我们把音阶变成半一个键，半一个键。但在巴赫的时代呢，还刚刚有键琴，, Start Time: 1201490
Text: 就是大琴琴和语管键琴。在那个年代还是这个提琴作为最主流音乐的年代。因为提在钢琴上，你感觉这种数学关系啊，你还挺容易看出来的。在提琴上它很不明显。但在那个年代呢，巴赫的包括平均率和副歌曲，就是把音乐极强的数学化。我们知道现在著名的平均率我们都当歌听。但那会会巴赫写的就就是写给那小孩子的钢琴练习曲，, Start Time: 1220910
Text: 就是你们练钢琴，就这么练。在钢琴可能练的好一点之后呢，就有人说即使人类文化覆灭了，就如果能留下一本十二平均率的乐谱呢，音乐就可以复兴。因为所有音乐的奥秘呢大概在里面这样说的可能有点夸张了，但大概是这个意思。所以巴赫的音乐呢就是无自我重复与无穷上升。如果你能想象把它联系到埃舍尔的版画的矛盾空间呢，, Start Time: 1245470
Text: 包括你玩的纪念碑谷，它其实也就是自我重复与无穷上升。就是那个一个相当于一个四边形的一个楼梯，其实你看着在往上走，其其实循环到最低。对，这个就是艾舍尔跟巴赫在这个事儿里面的共同性，自我重复与无穷上升。但我要想另外一个问题，一个悖论啊，比如说这句话是假的，你你怎么想这句话他是悖论，, Start Time: 1267020
Text: 对吧？因为如果这句话真的呢，他怎么可能是假的呢？如果这句话本来就是假的，那他怎么会说这句话是假的呢？所以有个例子，就是我要说的下一句话是真的。对，然后你的下一句话说，我的上一句话是假的。对，然后你怎么在这里面判断？对哎，这个东西我们可以发现语言也能够这种悖论，, Start Time: 1293520
Text: 包括我也能想我现在在想事情，哎，我来想我在想事情的这个事儿。嗯，我还可以想我在想我在想事情的这个事儿，这个你怎么知道，我知道你不知道是吧？对，这个挺溜的。对，这个呢其实就是人的一种自我重复与无穷上升。嗯，而这个呢恰恰就是现在的计算机智能啊还无法做到的。当然在这个侯士达看来啊，, Start Time: 1311940
Text: 就是我们永远不可能做到这个。嗯，所以通过这个呢就来讲讲哥德尔，艾莎尔呃呃，他他应该叫就是哥德尔。我们来讲上哥德尔这里面他是个数学家，哥德尔呢哎其他的复杂就不表了。哥德尔最著名的就是哥德尔不完备性定理，这个不完备定理是啥意思呢？说起来就是两条。嗯，第一条在任何一个数学啊带有算符的数学系统之中，, Start Time: 1339140
Text: 必定有一些东西。我们无法证明它是真或者是假数学表达很复杂。但类似类似跟阿斌举的个例子子，那话话这话呢我们就无法证明它是真或是假是矛盾的。对，但我们可能会想这个问题 OK 如果我们能找到一个统一的方法，知道有哪些问题不能证明排除它不就完了吗？嗯，哥德尔定理的第二条证明呢，, Start Time: 1364140
Text: 就是任何带有数学算术的系统，没有统一的方式可以去证明哪些命题不能被证明。哦，对，所以你看它完全没有利用任何外部系统，仅仅从系统内部证明了其悖论性嗯，就证明任何完备的数学和逻辑系统里面必定有东西不能被证明，而且我们不知道哪些不能被证明。对对，好一个定理啊，就触到了人类理性与数学的边界。, Start Time: 1386160
Text: 这个东西呢就是无法被突破的。我们知道现在所有数学科技，包括最新的超级计算机，甚至量子计算机算法都是基于图灵机。对啊，图灵机我们认为啊图灵机只要有无穷序列可以解释一切问题啊，但图灵机有一问就解释不了。这个叫做著名的停机问题，就是图灵机无法知道它在哪个地方会停下来。, Start Time: 1412215
Text: 嗯，所以你看我们既然你手机 crash 了，哪个东西闪退了，你电脑卡住了，就是遇到了停机问题。因为在一个算法里面，比如说如果你给人说刚才那个问题啊，这句话是假的，你想哈悖论哈，有有意思，你就想别别论，但你给计算机 true 和 false 这句话假的就死循环了。, Start Time: 1431950
Text: 对，所以你的很多你自己写程序呢，写到写出死循环了，你就闪退了是吧？你电脑卡住蓝屏了，就这样。所以我们透过你自己用电脑，用手机也能看出这个悖论性，在计算机系统里面是挺难超越的。但这时候有很有意思的一点，哎，凭什么人就这么容易，就对人来讲一点问题也没有。呃，那我可以这么理解吗？, Start Time: 1451200
Text: 就是计算机在遇到一个它不能跳跃的问题，他想要跳跃出去的时候，这个跳跃的这个动作又是一条多的命令。就是当你遇到不能跳跃的问题时， if 服跳跃，哎呦，他阿斌说到这个问题的核心了。也就是说假设啊如果我们有预测方式呢，如果用 if 的话，我们说 if 遇到这个问题，, Start Time: 1472460
Text: 你就跳过它。对，那这个东西呢，你怎么知道 if 的条件是什么？我就违反了哥德尔不完备性的第二条定理，我们不能用一种方法去找出所有矛盾是什么。因此说你还不可能写出一条去证明它，所以你只能遇到的时候多写一条哈。如果这个时间就跳过它，再运行呢又会出现新的悖论。再运行呢又会出现新的悖论，, Start Time: 1491240
Text: 就一定会出现这样的悖论。没有一个统一的单一方法可以解决这个悖论。对，所以哥德尔不完备性不完备，性不完备，性定理呢就是这个意思。而这个东西呢就被体现在了巴赫的音乐和艾舍尔的矛盾空间版画里面。好，这时候回到刚才那个很有意思的问题啊，计算机这么厉害了。现在你会觉得你你可连你桌上放的计算机，, Start Time: 1513500
Text: 你都不如他那去算算个三位数的三位数啊，跟超级计算机没一边，包括现在已经下围棋都下过我了。那这个但是呢就这么简单的悖论问题，确实让人觉得没有没没没没毛病啊，而你还觉得还挺有美感的，你还给他做成游戏，你可以玩的，但对于计算机呢就还就疯了，就就很住住。所以这个题题面可能折折射出了一个什么什么样原理。, Start Time: 1535730
Text: 在侯士达看来啊，就郝士达看来，这个就是现在我们整个理性路径的极限，我们整个理性路径呢都无法解决哥德尔不完备性定理。所以现在我们比如说我们其实知道这个 deep mine 的这个阿尔法 go，它厉害的在第一暴力算法算法极强。第二，有个策略，网络本质上呢还是基于它算力极强，, Start Time: 1559725
Text: 就比人脑算力多多了。就是国际象棋。我们的现在算力已经可以穷尽，所有可能下级我所有可能都出来了。我知道必胜法围棋呢比国际象棋复杂，基本上的假设就是我们没有办法穷尽所有可能。对，但是我们可以穷尽对胜率比较高的那种的的所有可能我们来看哪个胜率最高。对，这个就是相当于是之前在人工智能上的用的这种穷举法。, Start Time: 1583500
Text: 对，就是树状穷举法的另外一种穷举穷举方式。对，但基本上也没有超出我们现在用的电子计算机的本质逻辑，嗯，就是算力强穷举。所以靠这个呢在侯士达看来解决不了，所有问题解决不了，可能最重要大问题，甚至更不用担心这个东西会反过来。奴役人类啊，这这这差远远没边边了，因为人很能够轻易解决的悖悖论问题呢，, Start Time: 1606390
Text: 现在计算机还不行，所以侯士达在写完极易逼之大成啊，这是一九七九年出版的书，其实很有念头。这本书说前瞻性简直就今天看大家就很对很研研究计算机工程人还觉得哎呦，这里面有无穷的养分去汲取。从七九年到现在，这个侯志达老先生还活着呢，他一直在进行人工智能和思考的研究。, Start Time: 1629210
Text: 但就前几天接受采访呢，他的观点就是呢变了一无所知。不哦，不是变了，就是我在这之后就开始去想怎么样才可以真正模拟人的思考和智慧呢？最后的结果就是呢我还没想出来办法，就可能还没招。嗯，对哎，但大家不用悲观啊，算力极强的在我们生活中已经有很广阔的应用了。包括你能实现永生啊，, Start Time: 1650020
Text: 工科癌症啊，就靠这个就够了。你你下回这个话题，到时候听我我们工科科动动作，对对不对？对，甚至你还不用担心，他可以反过来读一啊发核弹给你打了之类的，他产生自我意识啊，就这些都太复杂了。嗯，好，那我们就要说另外个问题了。那么既然这个悖论啊是人类理性的极限，但是我们用艺术和诗的方法呢却可以玩转这个悖论。, Start Time: 1673300
Text: 嗯，而且在侯世达看来啊，恰恰对这个悖论的超越呢里面体现了这种真理性。所以说我们就可以反过来讲讲，我们现在把 GB 这书就说完了，就是你看也没用，那什么数学肯定能听懂吧？嗯，说到这就是这个东西变成这个纪念碑谷这样的游戏意味着什么？这是一个很有意思的问题，就留下这个问题。, Start Time: 1696300
Text: 那既然我们现在的计算机系统无法超越悖论，人到底是如何超越悖论的。对这个问题 ok 介绍这个问题呢，其实我觉得对于因为大多数人数学都没那么好啊，但你很可能如果你去从事艺术的等等的就很有用。我们也知道从叔本华这个哲学家开始啊，大概就认为万般皆下品，唯有艺术高，, Start Time: 1717690
Text: 但其他都海扯淡的就是艺术家，这东西才是可能获得这个自真正的强力意志啊，包括尼采等等的。然后所以今天给大家介绍的就是海德戈尔的失学观念。我们知道海德戈尔可能是年代最近的一个最牛逼的这个哲学家了。就上世纪的当然也加入纳粹党啊等等的。海德格尔有一个很重要的观点，, Start Time: 1736970
Text: 就是跟他之前的一个哲学家叫维特根斯坦的观点，其实很像韦特根斯，感觉觉得哲学没什么用，嗯，就哲学什么事儿也干不了。其实基本上跟哥德尔布安梅西定理有异曲同工之妙，就人人理理构构建系统统就能到这儿了。到头了。对海德格尔观点很像海德格尔，有句很著名的话，认为哲学已经终结了。, Start Time: 1756390
Text: 之后呢是师与私就哲学没戏了。知术和思考，对一个叫思一个叫思考，他的诗学观点是什么呢？海德格尔就有一个最我我也简简单来讲啊，最简单就是这个观点。海德格尔就沿袭了古希腊的一种真理观，认为真理呢就是呃原来这个东西是被盖上的，你把这个它的盖上的盖子揭开就揭开。它的遮蔽呢就是体现真理的过程。, Start Time: 1774810
Text: 但海德格尔有个非常精妙的比喻，我们晚上啊用蜡烛去看一个物品，就蜡烛照亮的部分呢，我们可以说是解蔽了。但其实呢你点燃一个蜡烛，你真正可以感受到的呢是无边的黑暗。点燃蜡烛，你才发现我操有那么多东西都是被遮蔽住的。对你知道的越多，然后你才会觉得自己不知道的更多。, Start Time: 1799450
Text: 对，这个东西其实恰恰就是哎还可以回到记忆 b 来讲啊，就是我们人类的理性，你把它当成一个圆圈，你把这个圆圈的边缘扩的越大，这个圆的周长越长你就理解到我操这个边缘悖论越多，就我达不到的事情简直越来越多。这就是现在科学发展所遇到的问题也是很大的挑战，是也就是很有意思的部分。, Start Time: 1821210
Text: 分。海德格尔就看就就就就认为啊这个烛光就恰如人的理性。你能照到的部分呢恰恰揭示出的是你照不到的部分。这个其实你看跟哥德尔波文西理讲的，其实一个事儿就是哲学思维，跟数学思维很像。海德格尔，极其推崇。一个诗人叫荷尔德林，叫荷德德尔，在诗里写了一句话，大家都听过的不得你其听得像鸡汤一样。, Start Time: 1841510
Text: 你不知道他说的叫做失忆的起居，我们都听过哪儿就是什什么家具啊，就是是学思的越多，老听他们这么忽悠他的话，海德格尔极其崇。这个就认为诗诗利用比喻的方法构建出的很多西是矛盾的。恰恰呢我们矛盾可以看作，他是把一个东西盖上了，把真相盖住了。但海德格尔认为，这个过程呢恰恰揭示了更大的真相哦，, Start Time: 1862390
Text: 就是他认为烛光的过程呢就是科学的揭示过程呢恰恰是一个更大的掩盖。而透过悖论失意的过程看起来是个掩盖，却是一个更大的真相。比如荷尔德林著名的是啊，我就解结了一句叫做而那无尽的深深黑暗，比一千个太阳还亮，这是个悖论，对吧？什么叫深深黑暗？比一千个太阳还亮？但这个东西呢就用在我们对于核弹核爆的时候，, Start Time: 1885660
Text: 我们对核爆的比喻就叫做比一千个太阳还亮。对，因此在二十世纪后半叶做理性批判的时候，我们就理解。第一，核弹核能很可能是毁灭人类的科技，对吧？但它又是科技进展的一个最前沿的地方。所以这个东西跟黑暗和光明的关系是什么呢？我们就从赫尔德林的诗里面找到了这种对应的关系。, Start Time: 1911400
Text: 而这个东西呢恰恰在埃舍尔的矛盾空间也有。所以海德克尔部分就讲完了，大概就你们理解到这个就是失意靠人的艺术构建出的悖论的，恰恰在揭示更大的真相。嗯，就诗在超越科学那种传统的二元论，大的、小的、错的、正确的、好的、坏的。而这个东西我们老庄早早就说透了好几千元之前，, Start Time: 1930500
Text: 对我们可以说中国人其实挺厉害的，所以失意和艺术手段是能够超越这种二元论的东西。所以还是要说纪念碑谷。反过说这个游戏我们可以发现很多游戏呢是像科学理论一样的。就比如说就比如魔兽世界吧，它是一套数据系统，这个数据系统呢本身结合是很精妙的。在玩这个游戏里面呢，你可能就是靠算啊，, Start Time: 1952300
Text: 但是类类似于纪念碑谷这种游戏呢，他其实就是在做这种悖论性。所以很多人说纪念碑谷啊，那有的人说玩出禅意来来有我听听多人讲过，嗯，很多人说有诗意，这也是很正常的。事实上禅意啊在极 EB 大权里面，侯世达就认为在艾 ir 的矛盾空间与巴赫的音乐里面有某种禅意，而他认为禅意呢很可能是突破计算机极限的一个方法。, Start Time: 1975510
Text: 当然我们知道禅这个东西啊跟越战一样，在在在那个年代的美国啊，就 c 皮这种化里面相当火。但是你要达到禅意呢，可能得先刻点别的东西才能够实现它，那会儿相当相当火。但确实在这个在这种游戏里面，你感觉跟玩其他游戏挺不一样的。这倒不是说谁好谁坏啊，就我们也不是说科学学一定坏，, Start Time: 1998910
Text: 数学就不好，它在各起作用。对，但是就类似纪念念碑这种游戏呢，它就是一个挺不一样的一个思路，它是一个很好的尝试。你说这个尝试有没有可以继续去做的部分呢？也有纪念碑谷，就像那个蜡烛，它照亮了这片可能性。对对，没准还会有更多的对。但就因为纪念碑谷本身它也是一个线索，, Start Time: 2017910
Text: 很清晰的一个解谜。游戏啊，就线索清晰的解谜。这点呢很多人在寻求这个里面的唯一正确解的这个过程呢，其实对于诗意和禅意也有某种程度的削减，但它已经也是很大的一步了，现在跨出很大一步了。所以说纪念碑谷这种游戏呢，你玩的时候候纪有可能就在慢慢接触。类似于哀射矛盾空间，, Start Time: 2037900
Text: 巴赫的音乐以及海德格尔想在诗里面所启示出来的一部分。但但这部分要说个问题啊，很多人在问网上问纪念念碑，游戏戏玩懂懂了吗？这游戏其实讲的是什么？他们在用一种考据黑魂的方式呢去考据纪念碑谷到底讲的是什么？反过来这么讲呢，我觉得就恰好不必对。如果你这么来看纪念碑谷这种游戏呢，, Start Time: 2058100
Text: 你就是把它当做那种线性游戏来看了你。但我觉得想的多的还是埃舍尔、海德格尔这些人。但是其实游戏的设计师并没有想这么多，而且他其实也有很好的故事来作为这个游戏的主线，他没想让人想那么深，对这个形式值得借鉴。恰恰玩游戏的人呢？你是不是就因为玩游戏要了解哥德尔，要了解这个海德格尔，, Start Time: 2080890
Text: 也不是你是不是要去穷尽这个游戏的剧情呢？也不是恰恰这种游戏，你应该把自己沉浸在那种艺术感受里面。你但是我们现在讲艺术奖啊，梵高画这个画的印象派，印象派是这个那个其实这根本就不是其本意，其实本意你就应该把脑子放空沉浸进去，去获得那种感受。类似这种很诗意，表达了纪念碑谷这种游戏，, Start Time: 2103550
Text: 包括把自其沉游戏戏也是很意意的。这种游戏恰恰不用像我们考据一些线性游戏一样去问。比如说剧情上下关系是什么？这里面隐含着什么深刻的道理。比如我们说生化奇兵，生化奇兵本来就是一个第一剧情走向剧景走样的，而且它本身文本量很大，就是要通过文本告诉你的那这种游戏你去考据没有问题。, Start Time: 2125130
Text: 嗯，它就有很多隐藏的线索在里面，你发现出来，但基因美股这种游戏呢就大可不必包括那个立方体。它背后彭罗斯三角是什么呢？你不用知道，你就不用去了解事。事实上就是靠用你脑脑子啊去感受这种悖论性、矛盾性。你就不是个计算机，你就卡壳了，你恰恰不会卡壳。对你要透过去感受这个不卡壳的部分人性。, Start Time: 2144900
Text: 唉，你说这这说的特别好，对人性就在这里面。我们就你透过玩这种游戏呢，你就感受到了我们跟计算机不同的部分，就人的智慧啊与人的思考的奥秘就在这里边。所以你要说深的可以很深，但这个深刻的部分呢恰恰不是靠说明白讲清楚为什么是什么去实现呢？恰恰是很模糊的一个感受。我觉得这个其实为现在做游戏呢提出了一个很新的路子和路径。, Start Time: 2165640
Text: 就大多数游戏呢不管规则简单的游戏，规则复杂的游戏本身呢也都是挺线性的。或者说你去玩玩玩转一个规则，靠不断的熟练啊去完成它。但是呃如果有更多的独立游戏呢，或者说不管是大游戏，小游戏啊，他会走这个路径，你会走这种呃，不一定一定要依靠悖论。但是挺诗意的路径呢，我觉得可能对游戏市场是个特别好的一个补充，, Start Time: 2192910
Text: 就没有什么那个就更好。只是说现在这种游戏可能太少了。就如果这种游戏能够更火，被更多人接受，有更多人来参与做这种游戏的挺好。所以我觉得纪念碑谷做了一个挺好的例子，就之前也有游戏是做这个哀设矛盾空间的。但是他呢可能没有透过某种方式，因缘机缘巧合的方式等等的，就进入最主流的视野或者进入大平台。, Start Time: 2218030
Text: 是的，但纪念这种实现了，就是苹果首页这这整推推荐手手来玩玩。对，用手机来玩，就他能够被更多人接受，被更多人看到。对，而且还有上到老下有小，不是上到下到下到小，对大家都能够很好接受的一种视觉表现形式。对，就没有人会觉得这个不好看不好看，大家都觉得很美很很美。, Start Time: 2240730
Text: 而且我真的做的太花心思，这这个游戏和其他游戏的区别就是其他游戏你可能会强调他的一个游戏性，它的一个一个是呃机关，或者说你在谜题上面设计的那个巧妙。但这个你可能看到的更多，就像你呃你向其他朋友推荐的时候，会强调它的艺术性。对，很美。这个游戏他他们当制作作说过过说我要让这个呃我要让这个游戏好理解很简简单到，, Start Time: 2260640
Text: 只要要这个截图发朋朋他他知知道这个游戏是怎么玩。对对对对，所以说我觉得就他们思考了，这些制作人很用心的思考了去怎么样表达他们要表达这些东西，而且让这个游戏更好的传播，让所有人都能够接受。而且我觉得制作人水平确实也就是高到把这个东西确实也完成度相当相当高，相当精美的方式呈现出来了。, Start Time: 2286180
Text: 我觉得这步其实很难的，就想到艾舍尔矛盾空间在游戏啊艺术里面很多，对吧？盗我们空间里面有也有一些真些游戏，但是能够以这么精美的方式完成出来了。我觉得恰恰是很困难的一步。而他们确实做到了这个我觉得还挺不容易的，困难困难就困难。在你把这些之前有的哲学性的东西或者艺术性的东西，, Start Time: 2310810
Text: 你把它一部分融到你的游戏里，是个容易的事。而且把它表达的这么好。对，但是如果你游游这一点，对对单独呈现出来的话，是一个非常难的东西。对对，所以说我觉得这个对很多游戏开发者可能也是一种新的基地和路径。就是我们有这样的游戏，你可以去看，包包括你像在这种开发里面也不光是纪念碑谷本身。, Start Time: 2331890
Text: 像这次在国内发行，就是腾讯发行的就是这种大的游戏公司或者大的游戏发行公司呢，可能也慢慢愿意接受和发行这样的游戏。所以国内游戏开发者国内有很多游戏开发者大的小的。所以说纪念碑谷就提出了一种很不一样的路子，你可以去试一试，去做这样的游戏的可能。嗯，当然当然这个路子也需要你自身本身就有很高的一个积累啊。, Start Time: 2350630
Text: 对对，但我我觉得做任何游戏都需要很高的积累。如果真的是好的游戏啊，他他必然需要你很棒很棒的积累。对对，但是这家公司和这些人我是觉得特别特别厉害。就是就是从从这个游戏的表现上来看，就是他的视觉表现来看，就是很完美。对，要后完美美在哪嘛？它完美的就是一般很少有这种类型的游戏视觉风格，, Start Time: 2374720
Text: 可以讨喜所有的啊。对对对对，所有审美特别厉害。对，就是设计师的角度就非常非常难，就是要不然你会做一个就是很怪的视觉风格，或者很有个性化的视觉风格，然后吸引一一部分觉得但这个个性的这个啊但是可能普世就是可能更大众的群体，他不会觉得这个东西特别牛逼。嗯嗯，就可能他觉得得有人觉得特别厉害。, Start Time: 2399100
Text: 嗯，然后有人可能觉得包括那个游戏，就是有一个很版世界末日。对，就其实所有人都是这样，就是风格化，它其实只能吸引一部分一部分人。但是我觉得纪念碑谷就是突破了这个它的美术风格，其实冲破了所有的圈子，大家都觉得好，就是没有说我哪个做设计的朋友，不觉得这个东西做的好，, Start Time: 2422300
Text: 因为它足够完美，又是出现被论了，是吧？他这风格格化没有风格格化，就就他特别没有风格化，但是他又没有一个我们说的圈子。对，审美上对他要求的一种就是那种苛刻的风格化的演绎。对，这就是它是一个特别完美呈现视觉化艺术的这么样一个产品。哎，你就说到一个很重要的一点，, Start Time: 2442070
Text: 其实也是海德格尔的一个观念。就因为我们知道哲哲学数学学具普普遍化普实的规则和价值背背后的深刻道理。还有个人认为呢，恰恰就在一个最具体的东西之上的，最能看出普遍性。嗯，所以你看纪念碑谷如此有风格，对对对，它却达到了一种普遍性的审美。我认为其实这个风格我们可以像跟现在这种扁平化设计或者等等的，, Start Time: 2464370
Text: 有一点点像颜色风格等等的。所以所以你看现在做 bano s 的厂商，因为 OS 你应该是给所有人用的，嗯，大大概是在在追求某种审美上的普遍性，对吧？但其实你看纪念碑谷可能比做的比他们还好。对，做比他们还要再往前一步，实际上真的很不容易。所以这家公司牛逼真厉害。, Start Time: 2486270
Text: 对，所以他们你都不知道，一一这公司司两多多人人好的都是，就其实平时接活。对，平时接的都是接的大单，都是接的 google 之类这样的大公司的活。我靠，对，很厉害的那我觉得到这儿的话，就最后就是我们玩过纪念碑谷。然后你感受到他这个矛盾性存在的话，你可能对这个呃对这个概念感兴趣了。, Start Time: 2503700
Text: 你可以再到你之前玩过的那些游戏里面去找这个矛盾性的存在。你会发现呃你很烧脑，你了解到这些之后，你会发现之前的那些东西很多都存在。比如说上下交错的楼梯， p 五。对对，像 p 五里面那个美术馆有一关就是呃对，然后你再想在画到音乐方面，山根美之流，其实他最喜欢的音乐家就是巴赫。, Start Time: 2524320
Text: 所以你在嗯魔神的背景音乐里面，你可以听到类似的这种赋格的音乐副格音乐。对，所以其实这些都是相通的，说到到后还是是集 e 币。对对，所以确实我觉得安明说特特别要要点点是游戏戏你的灵感啊，而你光源源同类类游戏那也挺火的，我没弄弄那个。就是如果你真正都不用走太远，, Start Time: 2545820
Text: 就你往这个人类智慧的宝库里面，可能往前再迈两三步，你就能接触到这些东西。而这个给你的灵感的力量啊，那比起某种类型的那那不知大了多少倍，那我们一起去 GE 币吧，我觉得差不多了。对，差不多了。对，说的也很充分。然后大家可以去 apple store，然后玩这个游玩这个游戏。, Start Time: 2565830
Text: 对，然后感谢大家收听，然后有什么要交流的，可以在评论区与我们留言。好嗯，对，那你有什么要说的吗？所以说我预感到评论区出现的会是买书的链接，有可能对买书的链接真有可能。因为你今天安利巨多本书前面说了一串儿，那那些书不杨振宁那个时候在有说的区别，可能一万个人能找一个人看的，, Start Time: 2586830
Text: 明白了。那呃皇帝洗脑这个时候值得一看。对，确实你看还是有的。对对，皇帝洗脑，我们会把这个书的列表也列出来啊，反正到时候对大家可以自取所需，对各取所需。那那期节目目就到这，拜拜拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 2610070
