Text:  i don't want to semple world long mpire。哎， i just want to store 啊，雷面有啊，你大家好，我们又回来了。欢迎收听老 RPG 回顾节目啊，这是算是 pro 节目里的一个一个播单专题。嗯，哎我是西蒙，, Start Time: 5630
Text: 我是老白，我是为了旅行者记。呃，今天 g 军又回来了啊，我们这个紧接着去年我们末尾聊了一期关于这个辐射二啊，老辐射老辐射哪里好，对吧？这这个节目，然后今天呢这个还是想把这个故事说全对，把这个辐射三和以及后面维加斯的这个事儿说一说是是是呃，不过仔细想想，现在连辐射三和新维加斯都算老游戏了。, Start Time: 40500
Text: 对，我们刚才开篇之前还谈到，就是也是十十年，十多年之前对辐射。三是二零零八年新维加斯，二零一零年、二零一零年对他仔细想想，也都是八九年前的游戏。十年前的游戏是十一二年前也是一个世代过去的。对你仔细想想，上古卷轴五都是八年前的游戏了。对，二零一一年我记得那个我是哪一年看的 e 三，, Start Time: 70950
Text: 第一次公布那个辐射三的那个是二零零八年的 e 三，如果没记错的话，就是一辐射三是啊第一次公布是零七年零七年零七年一年的公布，有辐射三的消息是对，零七年。那那个老巴士那个对老巴士不是老八士，零零年年第一次公布的就是一个死人坐在一个电视机前面，然后镜头拉远的那个啊对我说的就是那个他不是坐在一个巴士里头啊，, Start Time: 91850
Text: 不是巴士，不零巴士士一个空地上。对他坐在一个一个骷髅，坐在一个沙发上，前面放了一个在亮的电视啊，是零七年。对，那个就是就就那个辐射一的开头的这种辐射一的开头。呃，我们上一期说了，呃，真是上一期了，就是说把辐射一辐射二辐射战略版，包括就是那些零零散散的辐射，, Start Time: 116470
Text: 我们叫老辐射。对，然后他实剧情现在就尤且只有能分四座吗？先不说七十六三座啊，就是辐射三，辐射新维加四，辐射四四对，因为辐射四我们才也不能叫才讲过，就之前已经很详细的记录。对对对对对对，然后七十六呢，他我们也回顾过了，但是他也因为他的剧情不具有特别，就是他的很简单的剧情啊，, Start Time: 135680
Text: 就是都是贝特斯达一贯是那种一条路。对啊，而且很多人可能因为他新游戏没玩，就是做剧透也不是特别合适。是可能以后再过几年，等到七十六已经就完完全全更新完了或者怎么样了，再再回头头来做一期也没什么问题。对，因为他而且就是七六本身选择的时间线切切入点对比较微妙，比较过妙。, Start Time: 157000
Text: 而且吃说吃的很多很多东西也不是很认真在做。对他在就是整个的一个就是时间线的设定上来说的话，和传统辐射的这样一个呃就是时间线对比，不是那么具有可比性。对对，所以说我们今天一开始来讲的是什么？是辐射三嗯也是新辐射的开端之作。对对对对，呃，在讲辐射三之前，我还是推荐大家回去把辐射一和辐射二听一下。, Start Time: 176660
Text: 因为听完那两那一期节目之后再来听这一期，你就会觉得它能能很连续的把它串起来。对呃，在讲这个之前，我先说这个为什么就是战略版和这个其他的不讲的。因为战略版实际上它很多故事已经不完全作为正转考虑，并且它的很多设定已经和辐射世界观是很大冲突的。因为我们知道澳大利亚人拿到战略版之后，, Start Time: 199710
Text: 他把它做成了一个八十年代摇滚。是的的那种风格的东西。但我们知道一下，突然从爵士变金属了。对对对对对，就是之前都还是老的，这个就是那个劳斯莱斯的，你突然就给我换辆悍马出来。是是是就是这样的一个划分突变。所以说一般我们是不太把战略版整体作为这个辐射老的故事去讲。, Start Time: 223530
Text: 嗯，因为它不知道战略版这个游戏本身它不好，或者说是游戏性哪些方向有有问题。但是从它就是整个辐射时间线的历史角度来讲哈，战略版实际上它所阐述的故事以及它所呈现出的这样一个状态，对辐射整体作品之间的冲突有点大。对，所以不放在这个里面讲啊，不放在这样以后有机会看有没有机会吧。, Start Time: 242850
Text: 因为这而另一个关键是战略版没有什么好讲，对他没什么好讲。其实他剧情挺单薄的，他的剧情就是一个就玩战斗的一个游戏。对，他是一个纯粹的就是杀杀杀他，甚至没有角角色扮演他。作为一个 RPG 没有多少角色扮演的部分。对他的整个游戏目的就是从一张图暴杀杀倒下一张图。, Start Time: 266260
Text: 对对对，一路杀掉各种各样的人，这个也符合就是 fourteen degree 的那个那个风格。他们做这个东西其实就在剧剧本衔衔接上，并不是考虑的特成熟熟。但是我个人认为他是很好玩的，游戏挺好玩的，真的是很好玩，尤其是什么呢？尤其是我说辐射一和辐射二的游戏模式已经很落后了，, Start Time: 284680
Text: 是但战略版一点都不落后。对，至至到现现在，它还具有充分的可玩性，并且你找不到很类似的游戏去玩，对，还是很成功的一款游戏。对呃，如果就是对之前节目有印象的朋友可能会记下来，我们之前谈到过铁血联盟。对对哎对，就是在当时来讲的话，其实战略版铁血联盟它是在这样一个呃游戏类型里边，, Start Time: 302420
Text: 对，占据据定一一个络络。对对，他们的粉丝都很接近，就著后就是就 FS 战铁铁网、铁丝网对个和 b 鹰十三都是同年的，包括骷髅柱这些都是老的，不能再老的一些网站，是至今为止都还有大量的这个铁血联盟的话，我记得就是最早的时候就骷髅柱，骷髅柱开战时间不长。那个时候就像那个战略版啊，, Start Time: 323610
Text: 然后还有就是铁血联盟玩一样。很多人在上面集合，不光是就是不光是老辐射或者说老的 CRPG 吧。对，如果要是让我总结一下，它是什么类型游戏呢？就是呃 x com 叉 com 叉 com 教教是就叉 com 就这就不再重点是他说 OK 嗯哎我们这期就讲辐射三嗯那有关福射三的恩怨情之后，, Start Time: 344190
Text: 它的历史我觉得我们曾经在辐射专题已经讲过了，在游戏就可以回去进行，我们就不再占篇数去讲话了。啊，那我们就直接从开始他还说起，就从贝塞斯达拿到辐射这个 IP 之后，他其实早就已经在做一个就是这个是后来他们很多这个就贝塞斯达的离职人员讲的，就是说当年在备赛没有拿到辐射这个 IP 之前，, Start Time: 364490
Text: 他们其实已经在想着用这个上古卷轴的引擎去做一个另一个题材的哦游戏。他们之前就是曾经备赛就有这个想法，就就说辐射这个 IP 拿到手上，只是推的他们推了一把，让他们去做了这个这个项目了，所以就有了辐射三。这也是为什么你在辐射三里面能玩到大量的就感，你感觉他就特别的上古卷轴。, Start Time: 383500
Text: 四是就是因为他一开始就是一个试水，就是说我想试着说我这个引擎我换一个完全不同的题材做奇幻的做一点别的，但我会把它做成什么样的。所以说辐射三实际上就是贝塞斯达当年的这个试水作品。嗯，这个作品它是这样的，就是我们这里这么多年回过头来我们在评价他。就这句话，我在很多其实都讲过，, Start Time: 403420
Text: 他其实是一个做的有很多问题的游戏是就辐射三，可以说是暴露了贝塞斯达这家公司所有的缺点，以及发扬他这家公司能够你能看到的最大的优点都在这个游戏里体会就体现出来的。对，就膨胀式体现。是为什么他不是上古卷轴五膨胀式体现，因为上古卷轴五实际上已经是后来贝赛斯达把他整个这些经验教训融汇融到一起做的一个其实很功利性的作品了。, Start Time: 422760
Text: 就是为什么功力？我记得我在那个就七十六那期我给大家讲过。对对对，而且就是在上古五这个方面来讲的话，其实并设在这个作品里边扬长避短的这样一个状态是很明显是很扬长避短。但是在辐射三呢，他就把自己做游戏最不擅长的暴露的一塌糊涂，把自己最擅长的也表现的一塌糊涂。具体是什么样的。, Start Time: 449100
Text: 哎，我挨个来讲，嗯，首先我必须要说一下辐射三这个游戏在辐射系列，它占了一个什么地位？它是一个里程碑式的作品，是是他当年引发了大量骂战。对，这个骂战我记得在七十六那期我给大家讲过。对对对，他骂战他的具体原因，我当时讲的现在简单说就是说老的辐射玩家拿到游戏不是这个味道。, Start Time: 469220
Text: 对，就是这不是我要的那份水煮肉片。对，就你给我上了一道金酱肉丝。对，然后这是其实老玩家骂他的一个最主要其实这个就是骂战是从什么时候开始，从那个就是零七年底，零八年初对，在发发布之前，对这个差不多九到十个月左右，这个骂战就已经开始了啊，这个骂战持续多少年年嗯，, Start Time: 487560
Text: 持续到上古卷轴五发生一年后还在骂，嗯，就大家还在互相互相打。我记得就是一二年一三年的时候还在就是还在骂，还在捧他的人。呃，就说是那既然都说到这儿，我们就可以聊一聊，为什么说他是里程碑式的作品？就首先对我来说，我是同时参与了，骂他的人就就与后是捧他的人嗯都参与了。, Start Time: 507630
Text: 就为什么骂他呢？是因为这个游戏一开始的 bug 是非常可怕的，就跌了。就我这么说吧，你玩上古卷轴，当年的那些 bug，就首先年轻玩家都玩过上古卷轴，嗯，就甚至说你玩辐射四，遇到那些要很要命，就体验很差的 bug，甚至你玩辐射七十六都体验的一些很差的 bug 和辐射三的第一相比，, Start Time: 528330
Text: 它都是小意思是福特三，它可以做到当时到了一个什么程度，十分钟崩溃二十次。嗯，这个是一个著名的 NMA 的一个段子，就是说福特三游戏的出版可以做到对你的游戏十分钟钟崩溃二十次。对，就是因为它一开始呢就是贝特斯达，他做这个游戏的时候，刚好是怎么回事？遇到了这个硬件大更新的那一年，, Start Time: 549000
Text: 对，就是三六零。对对，然后同时呢 PC 上面它又经历了这个从叉 p 大面积更换新或者叉 p win 七大面积更换新硬件的这个时代。对它在对于 CPU 的双核、单核等等一系列优化上面，它基本什么都没有做。在这一系列的这个怎么说呢？我说几个就是很重要的就是硬件上面它的问题，, Start Time: 568460
Text: 第一就是单线程处理。对对，就是在当时的话就是多核处理器，就比如说 cos due 扣肉这个东西，它刚流行起来，那么多线程程于就是游戏本身的就是效率支持持它是很高的。对备再做不了。这个是如果你开就是你的处理器，双核手有四核，哎，大几率崩溃。对，恭喜你的配置越高，, Start Time: 591040
Text: 你游戏崩的越慢。对对对，这我记得。然后呢，就是底层的问题，就是 game breil 当时还没有魔改，没有进入魔改中。因为我们知道 game breil 这个引擎是 emertion 魔改来的。对，所以说它它底层它的底层有很多代码是极特别旧的代码。旧到什么程度呢？, Start Time: 613270
Text: 就是它的内存寻址是有问题。对，没错。对，所以说那个就是福特三当时特别尴尬的地方是什么呢？你的内存大于五百一十二兆就崩就崩。嗯，这个特别的经典，就是这个都这个直到后来的就是新维加斯也没修复，以至于就明年开发了，就是 FNA 四 GB。对，这个就是支持大内存寻址的那个补丁来解决，, Start Time: 629810
Text: 这个问题才会好解决。就说对呃，后来以至于福射三，当时有个经典段，就就是 never never change。对，才才 b never change 他 to d never change crash to desport t 就是 change。然后当时还有一个特别特别经典的东西，, Start Time: 654950
Text: 因为就是福射三，它上来的时候签的 windows life。对对对，和 windodows life 就是绑定的。对，做绑定的就是你无论在哪个平台上登录福射三嗯，你必须首先登录 windows wews life。对，但是就是你如如今天就我们在这里可能就是说句不公敬的话，, Start Time: 669230
Text: 你说玉璧的服务器是土豆服务器，那你应该去看看 windows live 什么样辐射三年代的 windows live，简直是很多正版玩家的噩梦。噩梦真的是就是你还不如去玩盗版的啊，就玩了正版，你就你就疯了。我在这儿说一个又特别真实，我因为我他妈就是正版受害者。, Start Time: 686905
Text: 嗯，对，就是我买的 p 版版的个个就是福射。呃，我我的两天两夜登录过十分钟哦，就是这样一个程度。最后我被逼的没有办法，我就下载了盗版，我觉得 PS 三呢还不错。所以说福射三在当年就是他的首发亮相就引发了。就是首先当时的这个各种评分媒体给他打的分数挺高的。嗯，, Start Time: 705400
Text: 但是玩家玩到手上之后，又是因为他首先从没有接触过这个系列。玩家来说，福射三在当年是个极其惊艳的游戏。就拿我的这个体验来说，嗯，这个首先很长的这个开头这一段也是网上很多人喷他，但是作为你经历过辐射二捅蝎子人来说，对对，来太温温了，小小意思小意思。而且而且就是当时来讲的话，, Start Time: 730390
Text: 你看他他是有演珠的呀，有演出不止最关键，他的剧情那段还很好玩儿。对，就是那个构 st 测试的那一段。对， goto 测试啊，然后给你小气枪打打蟑螂，玩过辐射四的玩家说，哎，构 to 测试不是辐射四里测试，那个就是人造人的，是构 to 测试其实是一个呃就是他是辐射三开始一个段子，, Start Time: 752200
Text: 就是一个用于讽刺集全的一个段子。对对，他最有意思，就最后说谁才是拯救了这个避难所最伟大、最重要的人，四个选项都是监督。对，就是这样的一个段子，他的人物塑造刻画其实也很怎么说呢？丰满，这个是我很喜欢，就是说备赛在这个人物刻画这个部分呢，他做的非常丰满。这个待待会我们讲剧剧时候一定会说，, Start Time: 770020
Text: 嗯呃所以说这一段给玩家的整体体验其实很紧凑的非常紧凑。并且且呃就人就是我在辐射一辐射二，就我是这是个老玩家的心态啊，就是我在辐射一辐射二里，我对避难所的直观印象就是各种稠稠的这种青灰色的那种墙壁，没有任何很明确的感受。但是在辐射三里，你就能如果有幽闭恐惧症的人，, Start Time: 788400
Text: 对这个空间的这个印象会更深刻。是他就是一个在地下的很压抑的，由长长的钢铁走廊所连接的各种金属房间的对样子。就他太直观的把我们脑补了很多年的这些东西全部展现在面前前。就对于玩家来说，对我的这个视觉冲击感是大。可能现在这种看惯了各种高画面的玩家是体会不到的。对对，, Start Time: 810020
Text: 现现在你动不不动重追求就是四 k 都不够的，是你要看八 k 但是你对于从呃我们不讨论，就是说贝泰斯达玩家那个时候我们说就是从辐射这一波过来的。对，看轴测 RPG 的画面，看惯了的人，突然之间看到这个东西，我操这个可以是啊，就这样一个形态，尤其是出了避难所那一幕就是我给大家形容，, Start Time: 829760
Text: 就你可能我在服说无数三级里面提到六到七次。就是说当你看到远远的华盛顿远景的那一刻啊，虽然说他滤镜始皇始皇的啊，呃他那个滤镜是绿的，就三三类绿绿史绿绿绿绿绿绿绿这个词我我错了，因为这个史绿不是我编的啊。 sheet green 是 NLA 经典。对对对对， sheet green green。, Start Time: 852380
Text: 对，就是史绿。史绿的那个颜色呢，虽然滤镜很奇怪，但是你远处看到那个破败的城市和华盛顿的那些纪念碑和楼。对，包括你再看一下周围一片荒芜街边的废墟，整个这个末世就是你在辐射 e 和辐沙二，其实没有体现到这么直观的漠视感的对这件事就得说是贝塞斯达地编的水平是真的牛逼。, Start Time: 872730
Text: 是，而且就是呃从上古卷轴四下来的这样一个就是地图编辑的功力吧。对，可以说呃包括说是他本身创造开荒世界的这样一个水平。对，在当时算就是呃二零零八年那个时候，这个我说数一数二没有任何问题。对对对对，更重要的是什么呢？就是辐射玩家长期以来习惯于想象。对对，但是在辐射三里边，, Start Time: 893020
Text: 你能够就是你操纵你的主角，站在就是这个废土之上，你能真正达到什么程度，所见即所得。对，是对，你看到的东西它就真实存在，真实存在。你如果看见一个地方，你就能到那里去。是是是这个过于牛逼，过于牛逼，就对于玩家的冲击感是极强的。然后对于我来说，冲击感是什么？就是说当我出了避难所，, Start Time: 919260
Text: 走到这个名家屯，不是你赵墩镇啊，赵墩屯真名家屯，名家屯是另一个翻译的，他有有有理由了，就是名家屯这个翻译其实也有来源的。对对，就是我去赵墩镇这段水平，整个路上走着走着，突然一个眼球，机器人啊播着英克雷的录音。我一听英克雷哇，总统这是就整个人就说是就是一种你就带入了，, Start Time: 938740
Text: 你知道吧？你入戏了，我跟你讲，如果就是我我看那眼就是机器人的的候，就飞猛飞飞去的那个那个那个那一那一刻。对，就如果说真的是在真实废土里，我肯定上去抱了，你知道就入戏了，你就入戏抱的啃。我操。老哥又看着这个，然后回过头来再看到这个就赵赵敦镇的这个门口的机器人，, Start Time: 960670
Text: 在看到赵敦镇的人和物，嗯，就整个这个过程是不断在给你视觉刺激。对，当当年玩家现在在玩家看他画面是老的。对，那当年玩家不断给你视觉刺激，所以实际上这就是为什么我们我在七十六那一期说就是喷辐射三的，其实不光是就是老就支持辐射三的，不只是新玩家，老玩家其实也有支持辐射三的。, Start Time: 977810
Text: 是是是是我喷他是因为有很多理由待会我们说缺点的时候，但是我不是因为这个不是因为这是因为这个就整体我现在至今认为辐射三是一个非常优秀的作品，尤其是他其实很多地方做的上比辐射四还要好的是这个待会儿我们在讲他的优缺点的部分会很详细的说 OK。那所以说他其实对于大部分玩家来说，, Start Time: 996410
Text: 就是说他把废土真正的坐在了我面前。对对，他就是不可替代的一部作品，让你真正进去了。对对我来说在我心中他就是一个留下了一个美好的印象。嗯，这就是大部分人。对，其实就是说我是我不能代表所有老玩家，但是一部分跟我这个口味接近的玩家来说，他对我在我心中留下。就是这样的一个印象是，, Start Time: 1014450
Text: 虽然说随后他很多游戏体验把我的印象打坏了，但是这也不太不影响他，确实是给我留下了这样的一个第一印象。对，以是这不被他还是修 bug 的。嗯，对，在七个补丁之后，这个游戏还基本达到了能玩能玩的程度。对，就是他能通关了。嗯，虽然在磕磕绊绊不停的跳出等等的一系列的这个挫折之下，, Start Time: 1033790
Text: 很多玩家还是把它玩通关了，因为你没有办法阻止自己通关。他真的对当时对于很多辐射粉丝来说，拿到的游戏就是没有东西能够阻止我了，我必须要把它玩通关，我一定要看一下到底怎么回事。对对，所说最终这这游游体验验给我不能说好，但他绝对不差。对，这就是为什么我必须要说这个辐射三，, Start Time: 1056390
Text: 他在这个整个辐射历史上留下这个地位绝对是不低的。是啊是，但是既然说到这儿，我们就得必须聊一下辐射三到底有什么缺点，你一直在说缺点缺点缺点啊。对你夸他这么久来说，缺点吧，这个问题到底是缺哎，不只是 bug，这个不只是 bug，不只是 bug，就是福特三它的缺点很多。, Start Time: 1073990
Text: 这个缺点其实很多就是听了我们之前节目的人就说好像你说七十六的时候也讲过，嗯，对贝森斯达这公公最大的特点就是说它的很多缺点它是不改的。就是我会把我的很多毛病，我继承到以后的作品里，就用我今天话来讲，就铁憨憨，哎，铁铁憨憨，就是我就是锁都不改，它有哪些毛病呢？, Start Time: 1091640
Text: 我个个讲吧，那首先一它的第一个毛病就是说他整个游戏做的其实在数据架构和设计上是很糙的。对，就我一直在讲杯赛，他的一边水平，编剧水平也不能说差。他编剧也是用自己套，嗯，包括他的各种各样的对整个场景氛围渲染和就是对于玩家体验的优化这个事情来说，他自己有自己一套思路的。, Start Time: 1110190
Text: 嗯，但是他在对于做数据架构和整个游戏的系统设计，这个事情上做呢基本就是一塌糊涂。嗯，他一塌糊涂到哪呢？我给你随便举几个例子，就是说吧他这个游戏公司，尤其是你越玩到后期，你对这个游戏体验就会越差，对他怎么做呢？首先一贝特斯拉他一开始数学其实做的很差，他高低估了自己游戏里面连发武器的这个数据。, Start Time: 1133350
Text: 就导致这个游戏呢在后期除了连发武器和某些近战武器，它大部分的小枪是没什么用的。对，这就就是数据问题，就是老生常谈。这里边其实有一个就很尴尬的地方，就是辐射三，它继承了就是老辐射里的 pork skill 这个技能术。对对对，但是呢他大部分克 perskskill 其实都起不到什么作用。, Start Time: 1156000
Text: 对，就是你到了后期，这个需要你到中后期才能体验的。对，就是你的五什么样，对于你的就是小枪杀伤力一一点几乎没有用，编辑效应非常非常之谱。而且他的主要是为什么他的这个数据设置有问题，就是等到下一期我们再讲行为加速我们做一个对比，大家就懂了。嗯，然后并且他的这个很多数据设计也非常的没谱。, Start Time: 1176610
Text: 对你比如说他一开始他觉得他自己给的这些敌人难度低了，会把家突突突全部打死了。对于是他就干了一个就至今为止，我们觉得这件事情设计即便是在有了上古捐助，我其实六个辐射四他都是一件不可思议的事情。这个对这个数值设计可以说使出天就我更新了一个 skd LC，那我就给你更新三个怪物，, Start Time: 1198110
Text: 这三个怪物全部都是两千血到三千血。哎，你的普通怪物是三百血，我给你乘个十。我 k 你不是说你觉得你厉害吗？啊，你不是觉得你护甲厉害吗？对啊，对吧？那我就固定给他写个东西，我这游戏里面就这三个怪物打你有专门的加成，就是他们只有他们打你有加成，打别人都没加成。, Start Time: 1216670
Text: 对们给你主角角时候，造成无视任何防御能力，不是任何的固定，不是第二，无是 DT。对对，就说他这一个系统直接就把游戏里面所有的护甲和武器这个东西全干崩就干崩了。对，就是我砸崩我还不乐意啊，你是不是玩家觉得可能会难，不要怕？没关系，我给你两个队友，一个是福克斯，, Start Time: 1234900
Text: 一个狗肉，他们分别都有上万的血。对啊，你就打我个队友。呃，狗肉。还有一个问题是，就因为狗肉我们知道就是历代的主角都会竭力去保护这个狗。对对，但是在福克三这个一塌糊涂数字系统里边，这个狗太容易死了。对对，所以说他们就没有办法在那个后边更新断钢之血，他们就是加了一个 pog puppies，, Start Time: 1252620
Text: 就是这个狗死了的，反正你能找着，你知道我把他找回来。结果断钢之后，狗肉三万，血三万，两万五，两万五，福克斯能定万血，福斯三万。还有在路上，你碰到的就是一个杂货商人，他会卖给你一个 GL 三机器人，对这个机器人一万五千血。对对，所以所以说你就是带着机器人带着狗，, Start Time: 1275360
Text: 或者说带着福斯带着狗，你在后边喝茶抽烟，对，这游戏就结束了。对对对，就是说他贝赛斯达对于这对就是这个树值平衡这个事完全不动脑，他没概念就没有概念。这个事情基本上延续到他后面的每一部作品里。当然这个事儿已经老生常谈不提了，他另一个缺点是什么呢？另一个缺点就是说他对于整个游戏的故事，, Start Time: 1294850
Text: 他都做的非常的好，非常的优秀。但是在细节上做的非常的糙，就是让玩家的出戏感是增加的。这个也是后来这个就是老玩家喷他的一个主要原因，对吧？也是举几个例子啊，你随随便便就能减到动力甲啊，动动甲随随便。但是动动甲呢，这个因为他的这个数数据 DR 系统的，你的动力加减伤是有问题的。, Start Time: 1315460
Text: 对，所以说就是一群土匪拿着小枪的你很轻松机，能能把啪啪啪。就这个我虽然之前说过辐射二的最高难度，动力甲也有点脆，但是呢和辐射三这个是没有办法比的。辐射三的最高难度，因为它的难度机制也很傻，他从来不改变敌人的 AI。他的难度机制永永远改变方法，就只有个个你主角只能造成一半伤害成数，, Start Time: 1336180
Text: 但是只能造成两个只能改数。就是说整个贝特斯达在这个系统部分的操的程度呢，就让玩家觉得哎呀，你是真的操，你是真的操操。对，而且就是把刚才我们造成两点结合起来，这个是一个戏剧性的效果。对，就也呃整个辐射三里边伤害最最高的就是伤害数值最高的怪物是传奇白蝎子。对对，, Start Time: 1358200
Text: 四鲜血，对方四鲜血。但是呢你如果在传奇难度下打他的话，你的对他伤害是是分分之一，他伤伤害加是八倍倍二分之一，二分之一，二分之一二是它是两倍两倍。对，八倍是那个什么是是上古卷轴的，就是你搞混了。对，就是这个事情就让玩家觉得那但是玩家打怪物他是也是有办法的。因为他的数据漏洞导致这个游戏里面所有的连发武器伤害输出过高。, Start Time: 1378470
Text: 对，这个游戏到了后期，就是我冲到怪前面，把鼠标顶在怪脸上，摁住鼠标，不动啪啪啪啪啪啪啪换梭子，啪啪啪。好战斗就结束了。对，就后期战斗体验也是非常差的。对，就又是因为呢同时因为这个我不是说怪物的攻击力很高嘛，但是我越有办法能够让我的血量不停回复。因为这个游戏里面的治疗针吃治疗针没 CD 的对，, Start Time: 1403430
Text: 我就要冲到怪物面前，按住鼠标。不不不不不不，双点好的游戏战斗就结束，对后期毫无战斗体验可言，再加上它这个本身引擎，就狗屎，要让打技感。对，就基本上这个游戏的战斗后期就是哎反正是你玩过，你就懂得很抛啊。对对你如果不使用 VATS 这个东西，我我严肃的讲就是福瑞斯没有战斗可言啊。, Start Time: 1425340
Text: 对对，就不玩玩没法玩 VATS，其实也很傻，也很很傻。但是它本身来讲的话，其实这我可以认为他是对原来这个老辐射 RPG 的这样一个继承。对对对，是。而且就是他们在开始的时候做了一套战斗系统的时候，还是用脑子了的。就是因为他们在当时没有没有想过这种，就是说第一人称的对，, Start Time: 1445860
Text: 没有体验。对于这个 RPG 有什么影响，他们的射击的效率是完全按照辐射二那套扔扔骰子的方法来玩的。对，就后结结果导致一个问题，就是说你的技能不够好，你把枪口顶在对方脑门上，你打不中。嗯，啊对，就就大家就疯了。因为说二零零八年我们也不是那么农民，对不对？我们也不是村民，, Start Time: 1467190
Text: 我们都玩过那个 FPS，有没有把枪顶在对方脸上打不中的呀？其实他是没有那个就是就是白大叔那么夸张，那他他是个么情况况，他也没有做做游戏的弹道系统。对，没有弹道他的枪是怎么决定，你打不打得中就是子弹。如果出枪口之后，拐一个弯儿飞走，对抵着脸。如果对方够大还是能打中，, Start Time: 1490590
Text: 但如果在很距很近的距离，你会发现就就这个子弹，他就是斜着飞走了。对我这我这命中率有点很奇特，对像后来大家吐子弹躲着走。对，像后来大家吐槽插号嘛，就是你的命中率不够。对，明明明你的脸，然后已已经处对方方嗓子里了，对着枪，对着地砰开一枪，就是他福射三更过分。他是你只要枪只开那个子弹，, Start Time: 1509430
Text: 就会出了枪口，然后左转拐一个弯，左转不是飞走了。对，所以就是福射三发射的第二天，但是是在二十四小时之内就有人做了一个 mode 叫艾瑞 side。对，这个艾瑞 side 是什么苗鸡苗？鸡苗就是你拿着枪，就是能保证你的射击所见即所得。对对，你看见能不打你，你看就要瞄准了，, Start Time: 1530760
Text: 就是打。呃，但实际上还是不行啊，你还是要走那个技术逻辑，只是让你看着舒服一些，对你心理上有一点补偿，虽然点补伤。对对对，呃，就在这一系列问题就是他游戏，因为我们说做了操嘛，不过你想想，当时那个年代呢就是贝森特，他把游戏做成这样，大家都还姑且能理解啊，就姑且能理解，, Start Time: 1552040
Text: 反正这个就这样吧，就我因为你也是本身是个 RPG，不是 FPS 鸡苗。就虽然说你做的像是个 FPS 游戏，是但是我们大家都知道你不是一个 FPS 游戏，我们还是用 RPG 的过那个标准来看待。对对啊，这是当时他第一个缺点。那第二个缺点是什么呢？他彻底放弃了辐射这个游戏系列，, Start Time: 1569660
Text: 有关剧情上的所有精髓。嗯，他几乎没有选择，嗯嗯，对这个游戏完全是个一一本道。就你在这故故事，无论你想么干干，都只只能当一个事。最后管在游戏里做了多少坏事，最后你都只能选择去当一个好人。嗯嗯，他直到 DLC 才给你提供了做坏人的选项，但这个做坏人选项，因为完全没有铺垫，, Start Time: 1588930
Text: 导致他非常突兀。呃，还有一个问题就是呃这个我们讨论的内容是在主线上。对，我们是说主线这个部分，就是他后边 DLC 的这个选择呢，其实我觉得也是纯粹了抨击之后，对才才才有了 DLC 了 DLC。对对，就是这个时候未来他还是一个会接受玩家提出的意见，并且改了他还没有那么膨胀，, Start Time: 1613080
Text: 没有那么膨胀。嗯，但是整体而言来说，就是尽管他有这么多的缺点，嗯，啊就这我刚才说的缺点其实已经挺要命的了，是就是这么多钱。但是因为我们刨去这是玩家做选择的部分。呃，假如我们看一下，就是这个制作组扔在我们脸上这个游戏，他想让我们玩成什么样。如果你按照这个逻辑去玩，, Start Time: 1636340
Text: 他对你会收获到一个游戏体验相当还算可以的。这个剧情我认为很丰满。对对，就是如果只是我们当单纯做一个就纯粹的做善人，做好人这件事。我们来看他嗯他的游戏实际的体验是相当丰满的。那么我们说完他的缺点，我们回头来后再说。那么终究而言，虽然有这么多的缺点，但是综上所述，, Start Time: 1653680
Text: 嗯，他依然是一个里程碑。这个作品对，值得肯定作品，因为它确确实实是一个好游戏。嗯，他的故事确实讲的还行，他的整个地图探索就在就河探索。真神一直贝萨斯达强项就不发达，我们大家多少都是强项机制很好，机制很好。嗯，然后包括他游戏里面的埋的那些可探索元素。对，各种段子，, Start Time: 1675490
Text: 比如说那个马桶揣艺术家马桶对马桶艺术家、马桶医疗装甲啊、医疗装家就是有关这些段子呢，有一个著名的辐射同人小说，嗯，真的是著名的辐射三同人小说，但是现在已经被埋没了。嗯，但是当年也是引发了很多著名的这种，就是很多段子很讨论这个小说叫什么叫蜥域肉串，然后僵尸肉串，, Start Time: 1696510
Text: 僵尸肉串是一个用鲁迅式闻风，嗯，描述了辐射三经历的一段故事。大家可以把这个小说看一下，写的非常好。但这个老哥现在我已经联系不到他，不知道他去哪哪是 BN 十三的一个对呃一个老玩家。那个时候 BN 十三创作雨后春笋。对，然后也诞生了大量的这种同人创作，尤其是对辐射三在日本吸引了一个海量的辐射系列粉丝啊，, Start Time: 1715410
Text: 日本你可以说现在看到大部分在不管是 p 站还是各种头脑网站画这个辐射系列，这个插图的很多都是三代入的坑。嗯，就是日本人，这个我现在就不评价，日常做游戏这个事啊，不评价。就说对于可能对于当年的日本玩家来说，辐射三确实是一个没见过的游戏类型。对，确实是让很多玩家在其中得到了这个优优良的游戏体验。, Start Time: 1739420
Text: 嗯，就且贝赛斯为为了不损害这个日本玩家的这个情感，把这个游戏里面很多元素素。比如我们知道这个肩扛式核弹叫 fetman 胖子，但是我们叫胖子，是当年炸的日本在干日本人。所以说贝塞斯达把游戏里面的 fettman 改名叫大卫克罗。对啊，就是历史上真的那个单兵核弹系统的武器名字叫大卫克罗，, Start Time: 1759920
Text: 并且把这个赵敦正引爆核弹这个任务给取消了取消了。对，当然现在现在贝特斯拉就没做那么细了啊，是是大家心态都很野的，都能接受。呃，所以当时这个游戏在日本还是吸引了很大一批粉丝，实际上在整个亚洲地区，他都吸引了很多粉丝，中国也是一部分。是的，就是在辐射三之前，其实没有这么多人关注辐射的。, Start Time: 1778760
Text: 嗯，啊这是绝对可以肯定的，就是辐射三和辐射四，可以说是又吸引了一波一波的粉丝，嗯，然后辐射三他确实是有这种，怎么说呢？啊，他这个剧情就摆在这里，它确实是一个优秀的游戏。对，那我们刚才居然说了剧情，很多人说他到底讲了个什么样的故事，为什么这个剧情你觉得它好呢？, Start Time: 1798680
Text: 在这里我就说这里要涉及剧透。对，如果不想听的玩家，就可以在这里拖回头想办法在时间轴上说拖在哪儿吧，反正打个打个 tag。但是我说句公道话，十来年的游戏戏透一下是对那总人人会去态是是哎就是我们这值得得玩玩对，值得一玩。我们这个部分的剧透呢是不给那些呃就说是想要去玩，, Start Time: 1815120
Text: 想去玩玩家跳过啊。如果你他只是想听一下，或者说我就是要去玩，但是我不介意先听一下剧透的人来说，他到底讲了一个什么故事 OK 啊，他讲了一个这样的故事，首先我们辐射一和辐射二故事大家都知道。嗯嗯，那么在辐射三是讲的是多少呢？是辐射二的三十多年后，对到辐射二的结局是二二四一四二年，, Start Time: 1834420
Text: 二二四二，辐射三的开头就是二二七七年。嗯，啊到了二二七七年之后呢，这些我们一下视角来到了东海岸，来到了这个华盛顿盛顿。嗯，我们之前的故事都发生在加利福尼亚西部啊西部。这就一下整个跨横跨美国大陆是在这个地方，我们知道有关避难所啊故事这些只要你玩过辐射系的玩家，, Start Time: 1856260
Text: 可能都知道，我这就不赘述了。之前也讲过很多了，你是幺零幺号避难所的一个居民。你父亲是幺零幺号一号幺零幺号避难所的一个科研人员嗯，你作为这个避难所居民，你对很多事情都是不清楚的。你只知道一件事，你幼年丧母啊，你母亲去世的非常早。嗯，你在避难所结交了朋友，认识了很多人在这里长大，, Start Time: 1875910
Text: 这就是你的家要 home。嗯，但是有一天变故出现了，你的父亲不知道什么原因，突然逃离了避难所。嗯，但是幺零幺号避难，所有一个铁一般的规律，谁也不能进来，谁也不能出去对你父亲跑了，相当打破了这个戒律，直接引发了整个避难所的这个矛盾。嗯，这个时候你就原来知道啊，, Start Time: 1899550
Text: 其实我们避难所不是铁板银块，很多人都对于一直闭关锁在地下室，这个事是有有意见的。嗯，很多人都想出去，嗯，但是你父亲走了这件事，引发了恐慌，引发了暴乱，对整个避难所变得一塌糊涂。是，并且因为你父亲的出逃，导致有人死了，伤亡了，在暴乱中伤亡了，你就变成整个避难所的人。, Start Time: 1919880
Text: 眼中这个眼中中肉中刺对于于你，在你青梅竹马一个姑娘叫阿玛达。嗯，的帮助下，他最终想办法把你让你逃出了避难所。嗯，就对于阿马达的人物刻画，你可以这么理解。他用了开头，短短的先告诉你，你有一感情非常好的姑娘，嗯，他一直很照顾你，就是你被欺负的时候，他照顾你，他不是斯瑞瑞的女儿，, Start Time: 1938340
Text: 对，他是监督的女监督的。对，最后呢他也是帮助你就仁至义尽，真的是对你非常好，嗯，让你逃开了这个避难所。对，把你推到了废土上。嗯，所以你不得不从一个温室里就废避难所，居民在辐射这个故事里面是个什么？就是温室里的花朵呀，对啊，不说辐射七十六名那帮疯子了。那是啊，, Start Time: 1959270
Text: 福士七十六太疯狂了，那都是疯子太疯狂。就是他不是就为什么说辐射七十六太不符合辐射这个精神了呢？就很多原因啊，就是福士三尼就是一个就是温室的花朵朵就被一下推到了这个这个废土上，你举目无亲，何止是举目无亲，在避难所。你好歹还算是个文明区域，是是是你到了废土上，, Start Time: 1977090
Text: 文明一就一塌糊涂不存在了。好，这个时候就是先批评贝贝特斯达的一部分开始。嗯，贝泰森从这个地方就已经进入了它的一个很大的误区。是什么呢？就是说我做辐射，我不太考虑这个背景贴合度。对，几十年过去了，我们知道在二二八一年，新维加斯在下一期我们讲新维加速会重点讲这个事儿，, Start Time: 1996400
Text: 说加利福尼亚都快到了现代化了，就加利福尼亚都都都成什么样了。我们这里边需要插一句，就是按按照这个发生的这个年份。对，如果是在辐射二的历史线里边，对这个时候加州的加州的高中入学考试成绩已经快赶上占前了。对，就是说发达达非非常明明是非常的，你怎么华盛顿都还是这个样子，, Start Time: 2016440
Text: 对，慌的一笔。对，就是怎么回事呢？这个事情我们不同剧情的部分，我们来简单的解释就是说贝塞斯达在这个事情是绝对的是一个失误，是他把时间线设的太靠后了。对他完全可以把辐射三的故事线提到跟辐射一的年代相同。对，就是因为他在这地方犯的这个错误呢，导致这个错误就一发不可收拾，, Start Time: 2038540
Text: 一直到了影响到了辐射。四对这个延续是影响整个系列的系列，就是说到了二二七七年，华盛顿还是一塌糊涂。对，所以说就主角来到了这个废土之上，就开始寻找自己的父亲。嗯，这就是为什么很多人后来我们把这个辐射三的剧情总结叫一个字，寻爹。对，他们当时不是开玩笑，辐射一是么啊，, Start Time: 2058210
Text: 辐射一是寻水。对，导射二什么寻根啊，你要你要找这个你的祖先的对个道。对，那辐射射上是寻爹叫爹。对哎，辐射四什么是寻子寻子？对辐射新为家族的时候寻寻仇，对的的寻寻仇。就就是我们就说这个寻爹的故事一直找你父亲。对，但是你出来之后，这个地方我就说在贝塞斯塔在辐射三这里所构建这个剧情阴谋还是很优秀的。, Start Time: 2078090
Text: 嗯，你突然意识到一件事，你爹在骗你，整个避难四人都在骗你，对你爹和你根本就不是避难。所居民对你们当年不知道通过什么原因进入了进入了避难。所以说幺零二号避难所，这个什么人都不能进来，这句话也是假的。嗯，肯定是有很多人进来过，后来你还发现什么人都不能出去也是假的。, Start Time: 2101550
Text: 当年有人也出去过，有他妈好么？西人人出去过。对，后来就终于明白了一件事，这个避难所的这个口号有问题，说避难所的存在目的也有问题。然后就归到了这个辐射系列的这个精神内涵，避难所不会救人。对，然后这个东西我们经经过很多次了，是于是你在寻找你父亲这个路上，你就开始找各种线索，, Start Time: 2119580
Text: 摸爬各种线索，认识各种各样废土人，嗯，结交朋友，结交坏人受伤打怪，遇到各种各样问题，遇到难题，遇到痛苦，目睹这个世界的一切。嗯，那这一段就是我觉得是如果你要按照贝克萨给你规划好这个路线走，你体验到的游戏乐趣也是非常明显的。对，当然第一遍玩这个游戏的玩家，我相信肯定还是愿意去走好人路线。, Start Time: 2138260
Text: 是只有这是我们这种哎对 pos 才才会走着走就走歪了。你去帮助那些就是他这个就是贝莱莎在这个游戏里面做到这真的做到了一一，就就是说这个废徒王不是谁，都是好人。对，但是人坏人也不是坏到什么程度，嗯，对吧？有些人他也是好人，有些人也是坏人。比如说在这个就是辐射玩家最津津乐道，, Start Time: 2158440
Text: 就是说你在赵敦镇，这是一个由核弹就发爆爆弹。对周建立起来了一一城镇镇。那城镇里面有一个人，他非常奇怪，他有一个养女。对这个人天天骂他的养女，并且经常喝酒就显示是那种特别不负责任的老爹。对，并且你甚至有点怀疑这孩子是不是他拐来的。是是是啊，他表现出来这个他表现出自是个流氓。, Start Time: 2180320
Text: 嗯，但是如果你潜入他家，你会发现真相他个所有的流氓的表现，这种恶人的表现全是装的，是为了保护他女儿。对他为了让所有人表现出我，他妈就是一个混账东西，不好惹。对，你要是这这姑娘可能是我的一个奴隶，嗯，你要弄的东西我肯定要搞。你对说所表表出出的这一切，都是为了保护他这个女儿，, Start Time: 2202380
Text: 并且他女儿真的不是他的女儿，这个女儿的身份到底是什么？是福乐三的一个未解之谜。嗯，很多玩家通过摸这种小线索，摸出来就说辐射三，他也是个散乱叙事。但是又跟这个黑魂的散乱叙事完全不一样不一样。对，就通过这个玩家摸出来的线索呢，这个姑娘应该是当年这个年轻这个人，, Start Time: 2222960
Text: 他的商队的一个人的女孩。嗯，但相对遇袭这个相对全面全灭之后呢，他就不得不收养了这个姑娘。并且可能他和这个人有什么诺言之类的，一定要保护好这个姑娘。对所以说他在努力的构建这个世界呢，他的人物刻画其实相当丰满的对，辐射三可以随随便便的找出来。这几个就是玩家的津津乐道那几个人物，, Start Time: 2241100
Text: 比如说 mr book。对啊，伯克先生，伯克先生。对，就那个坏到极致的坏蛋。对我们说那个就是不光是人物啊，不光是人物，就是辐射三本身来说，他的支线的就是整个剧情的铺垫的方面。其实我们可以给他下一个定论，就是非常的良心。对对，再就是他虽然说相对来讲和之前的两代就辐射一和辐射二相比来讲，, Start Time: 2259720
Text: 主线是相对薄弱的。对，而且就是整体的这样一个架构也稍显支持不足。是，但是在支线的剧情的铺垫和让玩家去认识这个世界的事件上。对，是不惜宫本的。是是是没错。呃，那随随便就玩家能拉出来，那些大家都就是角色非常丰满的人是尼奥叔叔。那个走在路上唯一就少有的几个对你是友好的变种人。, Start Time: 2283100
Text: 对对对，还有再比如说呃那个莫里亚蒂就是对老爹的那个老友酒吧，他那人是个他是个真的坏，是一个坏人，这是个真坏人。对，但是同时呢他念在于你父亲的旧情还是会选择帮你。就是这个人虽然坏，但是不是坏的很透彻，他是个精致利己主义者。对，同时他店里的那个酒保僵尸，那个店里的妓女虽然是一个妓女，, Start Time: 2308050
Text: 是失足女。对，但是同时他会非常关心自己的家人。对，等等一切就是他每一个角色都是很分明。而且在莫里亚蒂这一块来讲，就是你看毕设做任务的就是极限就是就是出现了。对对对吧？就是你跟莫里亚蒂有五种方法套出来，你爹去哪儿了？这个毕毕设这个就是是呃和角色互动得到就是后续线索的一个极限。, Start Time: 2332510
Text: 对，这应该是后续他所有作品再没有掏过这个框框。是对，包括上古卷轴，我也没有跳过这个框框。对于玩玩家来说，这个地方的选择就有一种像回到了辐射老辐射。对对对，就但是他欠缺在哪呢？这个在我们把整个剧情讲完，我来说他的欠缺点啊，反正最终你经过这一系列之后，你知道你老爹其实是个特别牛逼的人。, Start Time: 2356510
Text: 嗯嗯，他当年和就是很多人原来在做一些让人觉得不可思议的计划。对，这个时候就是那句经典的名言，就是我是欧米茄，我是阿尔法。对对，他会在你你小时候告诉你说这是你母亲最喜欢那句话，就是我要把水水水给那些干渴的人。对对对对，就是他你和你的父亲和你母亲当年都是科学家在废土上要概念是叫什么？, Start Time: 2376600
Text: 叫净水计划？嗯，就是说他要把这个废土这些受辐射的水源全部纯净化之后，对他卖给这些不是卖就是免免费的发放给废土上的人，让他们都有水喝，这是一个相当高尚的行为。但这同时也是就是我们在还是计划这整个故事讲完，我说他的问题在哪啊？这是个相当高尚的行为。但是这件事也是因为各种各样的原因，, Start Time: 2395920
Text: 最终没有能成功进行下去。但是你父亲跑出来，就说我一定要把这件事解决决。所所以说你父亲其实是因为一个很高尚的原因把你抛弃了。于是你就继续找，后来你发现原来你的父亲还是相当厉害的。不仅如此，当年原来帮助你父亲是谁呢？是钢琴兄弟会，这些钢铁兄弟会，就是叫做华盛顿钢铁兄弟会，, Start Time: 2416890
Text: 支部，也叫东海岸东海岸兄弟会。他们是哪来的呢？他们是当年辐射一游戏，结束以后，和西海岸总部有矛盾分矛盾分歧里有一个长老叫做什么呢？叫长老利昂斯。嗯，他是这个钢铁兄弟会是哪来的？就是我们知道在这个西海岸当年辐射一结束的时候，有一个长老和他的整个总部的人关系不好。, Start Time: 2438270
Text: 对，有很多意见。分歧是发生了什么分歧呢？西海岸的兄弟会在辐射仪之后，它就变得越来越保守。就是我只收集科技，我只要保护科技就变成这种一个科技，土匪一样，这种形象那也没有那么没有那么过。但是这个利昂是这样想的，利昂说那我保护科技有什么用呢？对我保护科技的理由不难道不应该是帮助其他人吗？, Start Time: 2460750
Text: 对对吧？然后我觉得你们这种保护是没有用的，然后很快他就遭到了抨击，然后利昂就很生气。我带着玩说我走了，我不跟你们结混了，然后他就开始他的远征东征。这一个东征呢，就就怎么说呢？就是如果你要算上这个就是整个时间线的话来说的话，这个东征还是能解释的。过去他终于就东征到了华盛顿，, Start Time: 2482320
Text: 嗯，结果在华盛顿发现了五角大楼，在五角大楼里发现什么呢？成批成批被淘汰，淘汰掉 t 四五动力装甲。对对对，和自由先锋号。对，哎，就玩过福射斯的人就知道自由先锋，自由金刚。对于是他在这里就落脚了，并在这建立自己的织布。嗯，慢慢慢慢他和西海岸失去联联联系，失去联系的原因。, Start Time: 2501950
Text: 我们也知道钢铁兄弟会和 NCR 开始了内战。对，哎，但是在这个时候呢，贝斯大他是没有考虑过，是为什么失去联系，他也没有讲这么多，他就留了一个伏笔，说这个当年麦克森的次子小麦克森嗯，他们家家族唯一的后裔其实也被利昂斯带来了。嗯，啊这就是他给自己留了一段希望自己以后能够从这里重新开始讲钢铁兄弟会的故事。, Start Time: 2522270
Text: 很遗憾啊，就就当年他就已经想好，那个时候小麦克森还是个小屁孩，小孩儿小孩为什么说福尔斯有各种各样剧情特别不合理的地方。小麦克森算其中一个啊，但是我们这里不说了，是，然后利昂斯他是一个很亲善的人，他手下的兄弟会是致致力于拯救这个废墟上的人呢嗯他们花了大量的财力物力去保护每一个居民点的安全。, Start Time: 2543890
Text: 但同时也就让这个兄弟会呢遭受了很多敌人说日子过得其实非常的凄惨。当年其实他兄弟会在利昂的这个帮助之下也帮就不是在在利昂带领的兄弟会帮助之下帮助你父亲去进行净水计划。但是这个计划也随之不知什么原因失败了。你通过兄弟会各种各样的渠道，就说你了解到啊你的父亲可能曾经去过这个叫铆丁镇，, Start Time: 2564890
Text: 这铆钉这是个什么地方啊？是一艘半程的航母啊，一群人在航母上建了一个城镇，在这里见到自己父亲的前任。这个一个工友啊，他说工友就是同事，就是这个李博士啊，这个李博士。我知道大家在福州寺里面学院里也见过他。对，后来你通过各种各样的方式都能找到了。你父亲这个具体中间过程有一个地方可能不太适合在节目里讲也不提了啊，, Start Time: 2591304
Text: 就终于找到了你父亲。你父亲告诉我，我把你留下的原因是我希望你在避难所那个号被保护起来，嗯，而不是你跟着出来冒险。因为我这个事儿很有风险的说，但是既然你出来，那我们就一起就是上阵父子兵，我们一起来把这事儿解决掉吧。对我的目的就是要净水计划，并且这个这个计划已经快完成了。, Start Time: 2613910
Text: 嗯，我在经过大家的帮助之下，我最终在这个杰弗逊纪念馆建立的这个废物团，第一台大型净水装置。嗯，它的这个装置是什么？它甚至不需要就是就是它不需要完整的那个 gake 生生态系统，就是那个一电源创造器的生态系统。对对对，我单纯只要这个设备运作，它就能进水，就能够净化水源本身。, Start Time: 2631900
Text: 而且这个制造量非常的大，就不是一个伊甸源创造器能够提供的净水量。对它能够把几乎从海上河流上拉来的所有的水源都进化成纯净水。他那个其实是属于在河里净水，就等于说是这个他见到这个东西呢，净水工程实际上是一个大过滤网。对原本有辐射的水呢，从这个网里流过，就变成真正的纯净水。, Start Time: 2651145
Text: 对对，就说你父亲要干一个拯救世界的事界，并且你也很支持他，但是很快反派就正常反派是谁呢？就是英克雷，英克雷对这个这个英克雷的剧情写的非常糙啊。就是至今我们过来说这个英克雷的设定也是很糙的。他是英克雷设设是什么？是是样的糙到裂裂，对当年这个呃就是很油井。对油井爆炸之后呢，, Start Time: 2674170
Text: 其中一部分人是少数的一些人和原来这里就有批英克克雷的人合在一起。对，最终决定要在这里干什么，要干一个大事情，就是完成当年英克雷没有完成的事儿。对，是吧？用 FEV 病毒消灭所有的变异体。对，就这个事呢，就是说你怎么这这就是一个英克雷的。你之前不是说好的英克雷就只在这个西海岸嘛，, Start Time: 2698060
Text: 跑在福射三贝斯斯塔，这这剧情拓展了。对，告诉英克雷，其实还有很多你在美国各地都还有很多分支基地，很多分支基地。对对对，哎，东海岸这个基地呢，这帮人还挺厉害的啊，于是英克雷又登场了，他决定把你父亲说了，他要干什么呢？他们们目的是他他了什么？你通过你父父亲是进水计划，, Start Time: 2718580
Text: 把反 FEV 病毒投入到水源了去。对，所有喝的水的变种人就全死了。对，但是这里就又遇到那个老问题啊，就是那那肺团上大部分人几乎都有点变异，你这一个水下人都不是人基本上死光了吗？对，那我肯定不能干呀。但是在这个反抗过程中，你父亲就死了。嗯，就被英克雷残忍的这个事情，, Start Time: 2736400
Text: 就他是个很迷的事情。嗯，你父亲是引爆了这一个设备和英克雷的人一起就同归于尽了。但是实际上是应该是把净水工程的一个就关键原件的辐射给拉满了。对，拉满了。对对对，但是你父亲究竟死没死？这个事里有很多说法，我们现在姑且就认为他死了吧。嗯，就是这个人是是很很多法，, Start Time: 2756770
Text: 嗯，然后你逃脱了，你成功逃脱了，你逃脱之后，你就找到了你当时在税机上认识这帮弟兄，说英克雷要要杀我们了，大家想办法反抗他。对于是在整个钢铁兄弟会和你认识的各种各样人的帮助之下，你带着兄弟会的大军，包括李昂斯的这个特种特种部队叫李昂就梁思的荣耀。对，和这这个他卫卫队嘛就已经了一半半修修好了一半的这个由由线号一路就杀到了这个英克雷的基地，, Start Time: 2774370
Text: 一路高喊着口号，高喊口号干翻了英克雷。最终你面面对个事情是什么呢？就是说这个整个净水机器快要崩溃了，嗯，你必须要进去，让他维持稳定，让他运作。对，要不然你你父亲这一身心血全白费了。嗯，但是这个运开启这个机器过程中产生大量的辐射了，嗯，你会死掉，嗯，你要怎么办？, Start Time: 2801210
Text: 哎，整个就是变种三历史上最大吐槽就要到来了。对对，然后在原版剧情里面，你只能选择牺牲自己，你只能死对你只能死。但是从感情的角度来讲，是没有什么太大的问题啊，就是这是你父亲一生的心愿。问题在于，哎，但是问题在于是他做的太糟了，这个部分甚至到了什么程度呢？我明明我的队友里面是有僵尸和变种人，, Start Time: 2822780
Text: 是完全不怕辐射的事情。是是是来我去，但就是得要我去。并而且就是你如果跟那个就是变种人福克斯，你跟他聊这个事，说我我我一正常人，我一正常人如果说进去的话，我肯定就完了。对，那你去帮我那个把那个官吧，就是你知道他变种人怎么说的嘛，就是这段台词我觉得绝对是杯赛的编剧。, Start Time: 2846940
Text: 这个时候喝酒了，对，喝多了。这个福克斯说，这是你的使命，是你的命运，快去死吧。就他不是原话，不是这样，但是就是说这个事儿只有你来完成，就虽然我能做，但是我就是不帮你。对，而且就是说他你现在提出这种请求时候，他还具鄙视力，你知道吧？就是这个部分已经就是就是就是于是贝特斯拉开始掐着你的脖子让你干事了。, Start Time: 2865420
Text: 对对对，就这个选项和整个队友所有人的这个反应。对，这个游戏给弄崩了，就是这个结局就是是这个结局这一块来讲啊，其实他从这个意图的设计上来说是挺有挺有味的。因为就是我们一一直在说个个是阿尔法，我是欧米伽伽么在这个这个启启示对二十一杠六的这一章里出来的，就是说我要将呃那个原话是怎么讲呢？, Start Time: 2886030
Text: 我要将那个就是辛苦流淌的源泉，白白里地的一些辛苦苦喝，辛苦的人们喝。对，这是一个就是相当于一个圣经的鲜艳的这样一个概念。那么在这个最终结局的时候，是这个也局是出六对欧二伽六。所以说他是想把这个就是逻辑辑扣上，把这个伏笔扣上。对，强行要要求，你摁一下，二一六去死。, Start Time: 2911630
Text: 但是这个地方呢，后来我们分析应该是什么呢？是杯赛在来不及做更多剧情演出了。对啊，确实来不及了，就只能用这种很潦草的方式做了结局。但是方法太好，但是假如你自个说你没带队友哈，假如你没带队友，那么这一段剧情就变得相当优秀。嗯，整个过程就是我没有办法，整个这场里面就只剩我一个活人和萨拉两个人了。, Start Time: 2933560
Text: 对，最终结局就是萨拉是谁呢？是利昂的女利昂女儿是钢铁兄弟，会利昂荣耀的队长。对，是这个故事嘛，你可以把它理解成一个女主角吧。对，哎，在他的帮助下，你们两个最终就解决了这个问题，杀杀穿了纪念馆。哎，但是你们两个都死了，对，都死了。最后这就是结局，结局动画非常感人。, Start Time: 2953390
Text: 嗯，在一系列故事，你所做的这个事情结束之后升华了。对你升华了。最后放在这张照片片是和你和你一父两两个人在游戏一开头照的那张生日合影。对，在作为这个故事，结局是这个结局过生日嘛。对，只个这段结局是相当优秀的。当时队友因为我那时候没有带队友，嗯，我怕队友死，因为在福士三你队友会死了，, Start Time: 2972510
Text: 你就所以啊我没带队友，我怕队友死。因为最终战了这个火力非常密集，是我害怕队友死没没队队友，所以这段体验对我来说是完美的。这个体验其实不太亚于辐射机，最后给我那种感觉。嗯，他说我手借了一下，我读了个档，带了个队友来，他妈完了就三十分钟以前给我带来的所有优质体验全部崩溃了，, Start Time: 2992890
Text: 就我的 fuck。就是我突然就意识到，原来备赛也是做游戏还是挺糙的。嗯，而且另一点就是说他的 boss 战做的太不给力了，你的 boss 战是打一个杀了你父亲的凶手，就是那个奥特 autumn 嗯叫奥特上校，奥特曼上校，对，也叫秋上校。但实际上他那个不是 autumn，, Start Time: 3013650
Text: 不是秋天啊，只是那个很秋天的拼写，很像像。所以很多人翻译成秋上天和秋上校，对他的发音是一样的。这个段子后来还在这个就是清约家死里吐槽了。对，就是这个你要把秋上校打死，整个 boss 战做的巨水无比。这个秋上校也是一贯贝赛斯的特点点，最终 boss 还不如路边一个怪物，, Start Time: 3030690
Text: 对吧？对，但是在整个这一系列的这个游戏体验中呢，就如果你像我刚才说那样，你去玩着它，并且你在做了各种各样直线体验了整个废土分组人群之后，这个体验其实不算差的，还真的不算差。嗯，我可以给他打一个叙事。对，就七七分是没有问题的，没有问题。对福士三这个评价来讲的话，, Start Time: 3047810
Text: 其实我们在今天的就是备赛的叙事里边有有一些东西，其实它是在这个很长时间里边，它逐渐流失了。对对，那就是福射三。我们可以看到就是备赛对于最开始的就是黑党的这样一个叙事，对它还是存有敬意的对对，它在很多地方努力在效仿和追随前辈的角度是就举两个就很简单的例子，就是说阿加莎小提琴对阿加莎小提琴对阿加莎小提琴这个例子就是是非常非常经典的例子，, Start Time: 3067920
Text: 就是它是在这个就是冰冷史率的世界里的人文关怀。对，唯一能给你带来一些慰藉的这样一个任务。对对，我们们回头来说，评价一下这个主线，就贝塞斯达在这个主线中体现出深刻。他对于做游戏，对剧情、人文关环这件事情，他的一个看看看对他他的理解吧。就他认为在就是可能就像鲁迅说那样啊，, Start Time: 3099220
Text: 坟头总会有白花啊，哎，他有这种这种想法在里面，包括他做的很多支线是非常优秀。比如说那个细雨细雨来临之前，这雨来临之前，这个是我自己尚未来临啊，对对对，这个是我里面最爱的一个场景。对，这个细雨尚未来临是什么呢？就是说你来到了一个小房子，这个房子里面有一个机器人是管家，, Start Time: 3122290
Text: 他每天在做一件事是什么呢？就是跑到自己的小主人那里，给他念一些就是摇篮诗。嗯嗯，但是你所面前的那个摇篮呢已经破旧不堪，里面只有一句骸骨。对，但是你每天只能看到这个机器人不停的在运作。对，就在念上，包括说是就是细雨来临之前，我们知道就是说这这首诗的原作里边，, Start Time: 3141910
Text: 他描述了就是这个小说的原作里边，他描述了就是这个小说的原发景象。嗯，对，并是人的印记，被核人被核弹烧着，影子留在房屋的墙壁上。嗯，对，就是他在当时的技术条件下竭力的去还原了这种感觉的，并且整个辐射三的色调都是阴冷，真的是阴郁阴冷景象的。对整个辐射三是没有任何黑色幽默的元素在里面。, Start Time: 3163610
Text: 对，也不能说完。不过不说 DLC 不，我也不没说 DLC 啊，你指的什么是那个就是马桶马桶艺术家，也不是马桶艺术家，就是地图西南角那个雾五个人的微小共和国啊，所以他也是个也也不说说完全就说他的他的黑色和灰色的元素非常非常的少。对他不就可以说你几乎体会不到他的这是幽默感跟之且他应该说说有黑色的，, Start Time: 3188750
Text: 有有默然是这他 DDC 感非非常压抑的，是是说故事是非常压抑的，是非，而 d 辐射一个很沉重很沉重，是你在整个故事能看到的，很多人的生活也都是充斥困苦和难过。但是最后会给你一点让你带给欣慰的一些部分。但是并不能改变整个这个故事里面的人都都处于于种种实实是一个悲剧剧悲悲剧的感觉。, Start Time: 3212960
Text: 并且他最后你也死了的，一切都结束了。嗯，这就是辐射三整个带给玩家的一游戏体验。然而然而对然而我们要说一下他是什么呢？ DDLCDLC 就有他的 DLC 真的是要了我的命。他 DLC 已经完全反了他的这个故事里面体现出来所有东西，他的五个 DLC 啊，一个赛一个牛逼，, Start Time: 3232080
Text: 第一个 DLC 重返两百年前是怎么回事呢？你找到了一台两百年前的这个哦一个模拟仓，可以模拟当年安科雷奇前线。美军和国怎么说？我们我们啊我们这个说几个词儿都不对，和我们打仗的那一幕，就你化身为一位前任美军士兵，拿着美军装备，在战场上开始了对方厮杀了起来。这个调性他妈就就我就儿一下这个剧情就是上天了。, Start Time: 3253240
Text: 嗯，就其实剧情挺好玩的，甚至有人做了 mode 版，作为使命召唤的游戏。对对对对，就是这样，就是这样，就你可以理解成你在辐射里面玩了一把使命召唤。对，但真的是或者说荣誉勋章啊，就荣誉勋章应该是更准确。而且他这里边就是很就很逗啊，就是又有潜入。对对，然后又有就是这个正面交火。, Start Time: 3281290
Text: 对，然后还有重武器，什么乱七八糟，还有小队小队作战。我当时看到这个莫就这个 DLC 的时候，我就吓巴能掉下来个真的就是说尤其是他是第一次正面的刻画了我军战前的这个这个状态。什么样的对安特雷奇行动，安特雷行动对它其实是很好玩的。但因为它这个随性太太太古怪了，, Start Time: 3300390
Text: 嗯，就就还行吧，还行是吧？对，第二个 DLC 就是他在接受了玩家的这个负面反馈之后，做了一个非常优秀的 DRC，叫什么呢？叫做呃他的正确翻译，其实叫做坑烂坑，他不叫匹兹堡。因为他是怎么呢？就是还是辐射老段子一个名字，后面一部分没了。对，所以他叫嗯嗯烂坑，实际上指的匹匹堡堡，, Start Time: 3320170
Text: 匹匹堡后面的几个字母被克掉。对你来到了匹子区，是对对对，钢铁，你要面对一个非常残酷的这个叫什么呢？道德选择。对是什么事呢？在匹兹堡有一个军阀，统治了整个匹兹堡奴隶，各种奴役，各种各样的人是挖掘钢铁制造工业。嗯，就，但是你也不知道他的目的是什么。本地的领袖革命领袖要求反抗这个暴君，, Start Time: 3343540
Text: 嗯，你要帮助他带领工人反抗暴君。嗯，但是最终你才知道这个事儿啊比你想的复杂多了。对这个暴君所做这一切的目的是为了什么呢？是因为他的孩子有一种特别独特的废土疾病的抗体，对这个抗体可以治愈一种非常难处的疾病。他所做的一切都是为了让这个孩子能够长大，并且把他身上这种抗体体验中提取出来。, Start Time: 3366260
Text: 因为这是他的儿是不能他的女女儿，他不能去以他女儿的生命危险作为代价。所以他等这个小孩长大，嗯，他是个婴孩，嗯，长大之后去治愈其他人。等到这个孩子长大那一天，他就不需要去奴役这些人去做这个事情。他就是一个在道德的压好目的驱使下，他是一个在道德的压迫下选择了更糟的道德的人。, Start Time: 3389600
Text: 对，而且就是关于他的这个背景身份。对，还得说明一下，就是他是兄弟会里逃出来的。对他对于兄弟会所做的一切，就是这是兄弟会的砸黑。当年兄兄弟会来，这就只杀人，拿东西，什么都不管。对这件事也是促使李昂彻底要改变兄弟会习性的这事事。对，就是说如果你要在伏射三里帮助了兄弟会，, Start Time: 3409520
Text: 你会真正体会到一个截然不同兄弟会不是军阀，他就是一个纯粹的要为了废除人民而奋斗的一个把福射斯，把这些都砸毁砸坏了。嗯，这就是为什么很多老玩家不管福射四对兄弟会处理这件事儿。嗯，然后呢你的革命领袖的态度是什么呢？我就是把这小孩抢出来。对，不管他死活，我要把这这个这个移苗我要弄出来。, Start Time: 3428580
Text: 对，这个人会告诉你，就以他现在这个亚叙亚瑟尔亚瑟他的这个这个这个治愈，这个就是研究这个时间，等他把疫苗研好，不知道多少人都死掉了。对，你是要看着这上上百人死掉吗？你现在把疫苗给我弄出来，把这小孩弄死死一个小孩，这些人就都得救了。嗯，啊我就问你，你是帮谁？这就是是一个道德困境的道德困境。, Start Time: 3449410
Text: 但实际上这个事情有人分析过，任何道德困境都不存在，道德困境是有人分析过的。对，就简单来说，你是不应该帮革命领袖的。对，当然这个东西呢就是他有各种各样的，就公说公有理，婆说婆有理见仁见智了。我们这里就不不去那个争论，不去争论他，我也不觉得那个分析分析有个对啊，, Start Time: 3472560
Text: 但是他就给你一个非常优秀道德困境，并且整个匹兹堡的工业气息做的非常优秀。对，同时还有一个点是什么？就是你在福特其实又看到那个著名的挖掘机公司。对啊，他的这个名牌其实在福射三的这个 pped LC 匹兹堡里面就出现过。对，很有意思，这是他的第二个 DLC，也是一个很英郁的故事。, Start Time: 3488940
Text: 那这个是应该是福士三所有 DLC 里质量最高。对，很英啊不哦哦，还有还有他当排第第二排第二排第二排第二结果第三个 DLC 是大家公认最不好的 DLC 母建池不是，是排第二排第二段。刚呢狗尾旭雕，哎，还基于我刚才跟你讲，主角死了，嘿，主角又活了。对对对对对，, Start Time: 3507520
Text: 我死了，不是活了，就把你之前的感动全给你敲毁了。嗯，就你又带着兄弟会再杀一遍英格雷。对，那就这么一个很简单的故事是，并且你要看一下你所做的选择，给这个废土带来了什么后，然后在自由先锋号被击毁了。对对，同时他还给你了。在之前的几个额外选择，就是你可以选择帮英克雷干坏事。, Start Time: 3528200
Text: 对，但是是因为你不管帮不帮英克雷，最终你还是要杀英克雷，所以这个事情就变得很，你就变成了一个纯混乱邪恶坏动，而且这个事而且这个事极极蠢蠢。就是说除到什么程度呢？ reasonable 不见了。对我最后打个比方说，我最后站在这个就是他最后的剧情是什么呢？有一颗卫星导弹，, Start Time: 3547430
Text: 对你可以选择这个卫星导弹发射的这样一个坐标。对你可以把兄弟会的就是总部给炸了。对，你可以把英克雷给炸了。对，但问题来了，我除非为了取乐，我为什么要炸兄弟会？就他给你给的很多选择，没有任何意义，没道理，也没有道理。嗯，就包括给你做结局那个选择也没有道理。并且这个时候备赛这个老毛病表，, Start Time: 3566490
Text: 玩家的这个毛病就出来了。嗯，因为之前玩家一直在吐槽，为什么不让福克斯和这个这个僵尸去弄对比赛赛，你给一个选项可以让福克斯的僵尸去去去做这事。但但是在这坏事之前，会用一个长长篇大论去嘲讽玩家，这个诺夫放弃了自己的使命，这个福克斯才是真的英雄。在这个时候，他这个怼玩家这个毛病就已经显露端倪。, Start Time: 3586250
Text: 对，只会做了。但是我要讽刺，就就我要讽刺给玩家，我要把玩家喷一顿。只不过当时就是人们还没有意识到这个东西就是就备赛。你说这个 DLC 就是他，于是他就被公认认为辐射三做的最烂的一个 DLC。好 DLC 四和五。他其实当时只准备做三个 DLC，但是因为福克斯卖的太好了。, Start Time: 3608440
Text: 对他于是决定做剩下两个 DLC，那剩下两个 DLC 就已经彻底成了放飞自我的这个这个是真的就是真正义义放放放我。但是他的第四个 DLC 反而做的素质最好。对，是什么？就是著名 DLC 忘海牙啊，也是辐射系列经典故事。人们津津乐道很多年的一个段子，就是克苏客苏入舍之类。, Start Time: 3626220
Text: 对，那这个旺海牙就讲述了是什么呢？我就给你讲，其实这个剧情没什么，最大不了的就是我们用克苏度的视角去看到，就是尤格索托斯当年在这里有个邪教。对，那这个邪教就是说这个为什么它很好笑呢？就是说你玩过辐射七十六，你再回过头来玩，就是说就是他成立一个什么东西，你现在回来看是当年核弹其实没有完全毁灭世界搞不好，, Start Time: 3646080
Text: 还是从邪神手上把世界给拯救了。对，就就当年这些邪教啊在到处干坏事，就是要召唤邪神。对，结果在这个我国派出的导这个这个间谍，我国各种各样的这个军事组织的压迫下，就本来美国是反间谍来对，反而反而邪邪给反反。对。对，在这种各种这乱乱下，导致阴差阳错，落教也没成成功，, Start Time: 3668090
Text: 一核弹弹落下来。好了，邪神也没招出来。对，就在招呼，就是马上就要召唤成功的潜一期，就就这个核弹给爆炸了。对，就就倒了霉了，可能这个世界还变得更好一点。就是说他有这种这种这种黑色幽默的部分在里面。而且我们需要说一下，就是望海洋的艺术设定极其优秀，对，非常极致。, Start Time: 3689290
Text: 优秀就是当时他们就是个放飞自我的成本也是怪高的，知知道吧？就包括说是整个望海牙的就环环境地形，包括就是怪物设定，对敌人的设定就是剧情文本，又是想下下下下了新思的局。对对，望海洋是个什么样的 DLC 呢？我不需要多讲，它是一个强化版的远港。对哎，它的恐怖氛围和这种这种这种地图设计比远港都要好比远港好。, Start Time: 3707870
Text: 对，它就是一个强化版，远港就能体会到它是个多么多多好玩的一个 DLC 了。对它确实其实充斥各种各样的案子，而且就是是包括后来在新辐射这个系列，就是三和四这里面的吨位制。对对，这个东西在当时也是就很惊艳，这个这个任务非常惊艳，带来了这个克苏鲁的剧情，把整个克苏鲁设定引入了辐射。, Start Time: 3735760
Text: 对啊，好，这其实这个剧情很简单，就是说你到了这个这个岛上解决了一个很奇怪的案件。嗯，这个事情其实跟你主线一点关系都没有，对你解决了。这个战前的一个老冤家的恩怨情仇，对，最终拿到你想要的东西。但是你没能解决的是这个世界背后你了解到了一些你根本无法去探究不可名状的恐怖。, Start Time: 3758300
Text: 对，哎，这就是这个 DLC 讲的故事是 DLC。我 DLC 五就太太厉害了。就说我们之前不是在节目里讲过辐射系列的几个必要元素，除了幽灵鬼怪，还有一个是外星人外星。对对对对， DLC 五母箭泽塔对被公认做的最糙的一个 DLC。对实诗经，我说为什么出这么一个 DLC？, Start Time: 3778880
Text: 我我这我到这儿的时候，我也没明白白我对我我因为我也是到现在都没想明白为什么要做这个事。那母舰泽塔我就给大家一句话，总结他是个什么故事啊？他讲了一个你作为一个一个捣了蛋的这个就是辐辐射故事主角。你到了被外星人抓到了外星的飞船上，你和一个西部拓荒时期的美国牛仔哎，, Start Time: 3797130
Text: 德川家康手下的一个武士。对，应该是按照年代来讲的话，对休尔木武十对德川家康手下的一个武士。对，一个废土小学生，哎哎，一个废土修车工。对，还有一个美国大兵战前的对，哎，你们几个一起打外星人的故事，对，没了，然后你还能跟母对方外星人母舰互相哔哔哔。对对，就这个段子就就你听听完之后，, Start Time: 3819210
Text: 你就知道他是有多狂野的故事，尤其是这个德川家康这个武士的那一段，就是笑死我这种笑的厉害。他全程说他日语对他没有任何翻译，就是如果你听得懂日语，你会知道他说的话就是说我的刀嘛，你把我刀弄哪去了？他把这个上面所有的外星人全部叫阿库玛，阿库玛啊，就是就是这个鬼怪鬼怪，, Start Time: 3840370
Text: 就是你现在回头去听他的这个对话，文本里边提到最多的两个词就是阿库玛和卡塔娜知道的。对，然后就当时就过这段的时候，笑的不能自理。对纯纯正的日语，对他这个日语可比，这游戏里中文纯纯正多。是是是是福寿寺里面，老赵那个中文已经算是相当标准了。对对对，就这个对吧？这个福山三经典台词同志战，, Start Time: 3859640
Text: 哎，呃我们那同志阵开，我们们清理了一些帝国制的融了，就是这个说的也可以，你可以查一下这对对，就是据说他是这个这段中文是他随便找了一个程序员啊，啊，照着赵着意念了，念了一遍啊，就念的一塌糊涂。这个地方 c 做的很大，但是做的很糙 bug 奇多会死党会各种各样的问题。, Start Time: 3881160
Text: 对，但是他做的其实还是挺好玩的。对啊，就从单从趣味角度讲，虽然说出发意图很使，但但是这个本身来讲就是姆涅泽塔你把当成一个很轻松的冒险，这个问题是很有趣的。就主要是这个这个从这个 DLC 你能看到啊什么能看到一个日本武士，拿着武士刀大战，小黑人。对对对，西部牛仔对一个六连打死一个这个外星人。, Start Time: 3900700
Text: 对对，还有什么废土修车工开着这个外星机甲，外星机器人打人啊，乱七八糟这种段子。然后就是在这个里边还有 space spilet，就是宇航服啊。对你还能穿上宇航服，做太空行走。这个真是我觉得这个脑洞开的真的可以，你知道吗？反正是从乐趣角度讲是很逗的一个 DLC。, Start Time: 3924850
Text: 对对，但是他的五个 DLC 内容都非常充足。是啊，从成绩角度讲，从他的卖的价格来讲，你现在已经是贝特斯，他现在不会做做，他不会做这种事儿了。对良心了解良解。那我们所有军人讲完，我们最终来说他贝赛斯达我们拿到了什么游戏？那福特三的剧情，其实我现在说还可可以挺好的。, Start Time: 3942530
Text: 嗯嗯，他除了有各种各样的问题，你比如说就是以前提的段子，十岁当兵兵是怎么回事呢？就说你在回去得遇到一个就贝塞，一定要讲一下以前的故事，拉一点关系。对，但他又不可能下功夫去做。你会遇到说这个这个小孩说我的父亲当年在西海岸英克雷当过兵的。对，但你算一下说你你这西海的英格兰当兵，, Start Time: 3960080
Text: 那你今年得多少岁啊？你爸可以，我觉得你你爸今年是不是得六十了呀呀？对对对对，结果到了地下找他爸尸体，发现一看是个三四十岁年轻人。哎，哦那牛逼，那你爸当年几岁当的兵啊，这都三十多年过去了呀。对对对，所以说他有很多这种就是不合理的段子。比如说他这个故事里面个重点是蓄奴。, Start Time: 3978020
Text: 对，它里面有一个就因为你是在这个华盛顿嘛，所以要这个有这个林肯纪念经，要讲这个蓄奴的事情，对他有相当多的跟这个黑人蓄奴有关的这种嘲讽段子。嗯，你比如说这个在这个故事里面，那个黑人的一个奴隶主是个个贩子，是黑人啊，奴隶贩子是黑人。对，但是他这个故事里面，他有大量的奴役和虐待人的这个剧情。, Start Time: 3994750
Text: 对，但是他又忘记做一个什么东西，他忘记做上层结构了。对，很多玩过游戏人第一个问题说那奴隶卖给谁呀？对，就这这个都是是，包括就是说 party delolast，就是失乐园。对啊，你在这里边你可遇遇到你的什么设定。对，就核心问题是什么呢？就是谁来买？对我知道你这种奴隶供应问题是在供应，, Start Time: 4015910
Text: 你把奴隶供应给谁？是这个东西供应给谁了？这是第一。第二，你既然能卖奴隶，为什么你这个地方还这么烂？对，就是很就是你按来说以他们这个杀人的这个速度来说，你这这华盛顿人人口不够他杀的。对对对，所以说他在这个游戏里面做了太多自己不能自圆其说的设定。其实这个设定很多的，, Start Time: 4036610
Text: 我只刚供两个。对对，他这个不能不能自圆，其说的设定太多了太多了。对，所以说你也就很难理解他这个就说是嗯到底是怎么想的。是，就很多时候他就是就就感觉你会感觉他的剧情设定有点仓促，仓仓到仓促，就很多地方就好像就是衣服袖口边上的线条一样。对对对，但是这些东西并不特别影响你体验他故事里面整体带给你的这个氛围。, Start Time: 4056910
Text: 对，有很多非常优秀支线，可以做雷厉的游骑兵。对啊，对吧？然后安安奈尔的食人事件，食人事件对太多了，太多都都其实做什么。而且这些就是之前就像我们刚才提，就是阿加山小提琴啊，还有就是细雨来临之前，包括就是他那个特殊天赋。对对， wild 威斯 land。对对，, Start Time: 4082260
Text: 就这些东西的细节体验都能让你感觉到，就是你在游玩的这个废土，它本身来说是很真实的，是不是？对，呃，就把这些我们抛开不看，这是他的缺点，我们看他优点。嗯，那福尔三对是一个优优秀戏没问题，所以绝对是一个如果你要要回过头去体验他啊，绝对是可以体验的游戏。对啊，当然我们现在有个笑话说，, Start Time: 4099720
Text: 福尔三是万恶之源。对，这么说，你福尔斯遇到这个 bug，最终在福射七十六，你还有你很多 bug，你还要体验一遍，就历史传承嘛。就当然现在在弗七十六已经修的还行啊，我前两天又玩了一阵，哎，别奶了，别奶奶，可别再奶奶。行行，就不说了不说了啊。所以说这一期辐射三，, Start Time: 4122500
Text: 我们给大家回顾一下之后，你就知道它辐射三到底是个什么样的游戏，它绝对是一个值得。你如果你不介意画面，当然你如果太介意画面，打个补丁也是可以的也行。哎，而且就是下一期我们讲那个星加斯的时候，还说到有一个神奇的东西，对这个东西能把三和维加斯捆绑在一起，是不是？, Start Time: 4138750
Text: 哎，对呃，所以说这就是这一期辐射三的回顾。嗯，我们也是就给大家整体的分析一下，我们辐射三到底是什么样的作品。对，但实际上大家请期待下一期，因为辐射新维加斯才是新辐射的一个重头戏。没错，它是一个承上启下，并且结束了一个时代的经典作品。对， OK，那咱们就期待一下，, Start Time: 4156750
Text: 下期的回顾可能也是辐射系列的最后一期，应该是对老游戏辐射系列的最后一期会。对对对对， OKOK 感谢这军，那咱们这个下期再见吧，拜拜拜拜。 the folks are happiest way back home nob know why i left the homestay。, Start Time: 4179030
Text:  i really must comfort。 i am a very exact 悉安木索拉啦呢呢， the grass says the spring。 he is。 the bees are the thing he is。 the birds are the wingest to belare the ring。, Start Time: 4200200
Text:  he is the hearts。 the thing he is still hearts， the cleingest st web。, Start Time: 4223020
