Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。嗯嗯嗯嗯，难解百般愁相知爱意浓情。海边匆忙，痴心如冷风纷飞，各天外，他朝可会相逢，风雨中人海里飘。嘿大家好，欢迎收听这期的家家有常规节目，我是龙马，我是冰，我小吴，我是马教授是冰。哎，大家好，今天我们来聊一个跟我没什么关系的话题，, Start Time: 47430
Text: 我也不知道为什为什么会坐在这儿啊？因为我个今天聊聊这个南方的冬天嘛，之为我们录过很多这个常规节目啊。嗯，因为这个集合，特别是早期的时候，我北京的成员吧，这些是像北京的，然后东北人好像就我一个独苗，我记得有一一段没有一直有讲工吗？哦，对，四川讲那算算吗？功户四川人算。, Start Time: 137780
Text: 对，还有夫夫不不吧吧，虎目标小也不能把它忽略掉。对对，就是之前录常规都是以这个北方的生活啊为主题的。今天呢我们就特意传了一局，就是都是由咱们长江以南的朋友嘛。那 southn 啊啊来构成我是吴，我是秦淮淮河，淮河。那我又说错了啊，那我就少说话吧。这期说我就是来东北的，, Start Time: 161180
Text: 主要是策划的时候呢，我想让西蒙来录这个节目，他最近也是太忙了，因为他本身其实挺有代表性。他是一个北京人嘛，北方人，然后他有那么几年的在南方，在厦门的那个工作生活的经历，感觉还挺适合来聊一下这个节目，不过过他实实时时间，那我就来这个冲个数啊，一是这个愣冲一下主持的这个角色。, Start Time: 184705
Text: 二呢就是保持一下这个热闹的气氛啊，听听几位聊一聊，跟我说一说，你们在南方过冬天的时候，大概都是一些什么样的呃景象啊，衣食住行行是是么么样的，是吧？咱们听众里有很多这个南方的朋友，估估计该也会有些共鸣，也没什么特别的，就是要打蚊子聊一聊。你还冬天已经开始了，, Start Time: 204450
Text: 这还蛮凡尔赛的这还挺凡尔赛的那我觉得你们四个不如先这个报一下，各自的这个就是这个老家家乡的地方都在哪儿？嗯，我我的上来就要开仇了是吧？我在苏南，哎，哎，苏南真的在苏南吗？我们江苏省开始内斗了素，咱不要搞这种，先先先从省份来，然后你再强调你的那个特殊。这样吧，, Start Time: 225560
Text: 我们由北到南来，由北到南来，还有坑。嗯，最北的应该我是最北的呀，我是安徽皖北。然后你们家人位置具体在哪儿呢？啊，具体在哪儿？具体这方便吗？淮南，对，其实安徽好多地方都是看起来是比江苏南，但是际际上小五在的那个地方，比江江苏区来。对对，那个地方我在那个地方其实算比较安徽比较北边的地方了。, Start Time: 247420
Text: 嗯，而且我上学的时候，有些安徽的朋友就是跟我抱怨说，就而而且不知道自己是南方还是北方啊。对啊对，就是这个分界非常像近旁边旁边的这位这个广东的朋友，经常认为安徽属于北方，是广东的朋友，认为广东以外都是北方啊，我们东北人一听安徽，哎呀，南方热不热啊，挺尴尬。是因为就是我如果没记错，, Start Time: 270380
Text: 应该是初中的时候，那个时候上地理课。然后老师就说啊这个叫什么中国这个惯用的这个南北分界线，那就是秦岭淮河一线，就是从秦岭到淮河连城的一个地岭上的一个分界线。对，就就以这条线来区分南方跟北方哦，我家后边就是淮河，所以所以我还说在你们家北方。对，所以就我就坐拥在这个这地方，, Start Time: 290820
Text: 然后站在淮河大桥上，站在黄河大桥上，就是坐拥祖国的南方跟北方哦，所以淮南南是横跨淮河的嘛，是就是说淮河南北都有淮南市的部分。对对对对对，你在市里就可以去说我去北方了是吧？对，开玩笑可以这么说，说后该怎么说啊，所以就是他那个地理位置嘛，就算正儿八经的中部地区，, Start Time: 314670
Text: 所以以呢就是又冷，然后夏天又热，就大概是这么一个，那挺有代表性的。是对，然后呢，再往南是，然后是我应该嗯在镇江，就是长江最后入海之前不是有个几字形嘛，所以就把镇江这个地方拐到顶上了一点。但实际上你要实际安强行安那个气候区分的话，其实跟小五江那边是差不多的。, Start Time: 336150
Text: 嗯哦对，嗯，就是稍微稍微比它南了，那么一丢丢所，咱们那算江北性的吗？你算你算淮南的，你算你算江北，淮南的。对你算江北是这么意思哈，是这么意思。嗯嗯，淮南，然后苏北就是那前别讨论了，结说了台阶岛开始了，镇江丹阳都是严格的苏南地区。对，因为在长江以南，对讲话注意点啊，, Start Time: 355870
Text: 太有有趣。这这节节目了，长江那就是扬州，那那是我苏苏学地方方，那就苏苏北的哦。但苏北但是扬州、扬州、泰州这些就是本来苏中地。对，但他们不承认自己。苏北说我是苏中的，我们跟你们苏北不一样，我的妈呀，哦你们这么复杂是吧？稍微注意点点啊，说不是我们不是南京已经给安徽省了吗？, Start Time: 381100
Text: 是啊哇，这个我可以插播一个好玩的事儿吗？查国水哇行，南京号称安徽的南京，为什么呢？因为南京没有南京，作为江苏的这个省会啊，对后没有通向江苏所有城市的这个高铁。但是然后因向安徽所有城市的高铁哦，就是它所有的地级市的高铁线路，都就可以从安徽直接到这个南京这个反向暴露无遗。, Start Time: 402320
Text: 南南好好笑，开玩笑，开玩笑，大家不要着这样，不要这样。对，然后然后因为因为南京它在江苏省的西南角，西南南角，然后后因因南那个挨着这个安苏的的多部分，所以其实所就是其其实反而安徽省的很多城市离南京比江苏省很多铁对比较近。然后他又被长江分割，而且还有一点就是整个在长江以南地区。, Start Time: 427800
Text: 就如果我们比如说要办签证之类的，我们需要一般来说你要去大城市才有领事馆嘛。那么一般来说呃，基本上南京以东的就是江苏省的城市，全都会去上海办，而不会去南京办啊。但是但是就是说对安徽省的人民来说，就是去南京办签证就比较容易，所以他们一般会去南京办办事儿，但这种事一般不都是这个哦，, Start Time: 450080
Text: 看过这个行政地区管辖的吗？就是嗯不不完全是因为因为就是上海有些它是覆盖整个华东的。对我上海又是个直辖市，它相当于本身是从江东省中间给摘出来的。对来对这样的一个地方。对，然后是麦教授。对我我是我是那个我在阿冰家的东边一点，我们也是就是算长江以南是无锡下边的江阴市阴就是指山山之山，, Start Time: 470270
Text: 山北水南叫阴，山南山山南水北叫阳。所以洛阳是在洛漯河的北边，洛水在在水里，刚才电话什么山山的北边是阴面嘛，对对对对对吧？然后也是水的南边的水，南边山的北边叫叫叫那个叫那个叫就是叫阴。就是你想那个太阳照过来，山南如果那个阴影投在那一边的话，其实就是在南方那边照过来会有这个现象。, Start Time: 492150
Text: 所以当时就是山南水北为阳，反过来就是阴。哦，对，所以所以还有那个以前那个浙江绍呃那个那个绍兴叫叫山阴嘛，山阴县山阴，就是他在那个会稽山的北边儿，所以阴叫山阴，这其实都是阴阳的阴是吧？对，阴阳的阴对，然后江苏人的前后鼻音不分分线线吧。对，那这这个阴阳是用在什么什么描述上，, Start Time: 516740
Text: 就是就是地理地理位置里。所以你看到好多还有什么蒙鹰，它在蒙山的北边。哦哦，对，所以其实按照小小五小五在的这个淮南，它其实可以叫淮阴。对，但但是淮阴是江苏，苏又开始开始始要开始始乱乱了乱了乱了。刚刚分给安徽一个地方，你现在分给安徽哪一个回方？一句话，知识点不宜过多啊，, Start Time: 539220
Text: 就是我一点点消化好好。嗯嗯，对，就是我我那反正对我我也是跟阿兵一样，算是在江南地区。嗯，对，江南地区，然后我就到在南边，我就到北回归线也南了，一下跨到到江了。对对，一下要珠江了。对我我是在深圳长大的嘛，所以就就是一直生活在这个这个亚热带地区。嗯，对嗯，就对，, Start Time: 560840
Text: 但是龙门江是吧？对，但是龙门离深圳也就两个小时，车程是就差不多一个两个小实。从从我丹阳的已经开到小五家那边附近了，都是两个小时，我都到南京了，你就绕回去。对，等一下你在北回归线以南，其实你都已经不算亚热带了，可能你都已经可以算热带了，那还是有点远离热带还有点远。, Start Time: 584680
Text:  squo k 嗯嗯，然后聊南方的冬天嘛，嗯啊我觉得几位就可以说一下，这个就是是因为现在你们很多人在北方生活了。对对啊，那就是你们在北方的过冬天的时候，就觉得和南方最不一样的点是哪。先从这儿开始，下雪，那是你那是你那是你那真的是下雪了，我们也下雪。来。阿斌，, Start Time: 606050
Text: 你先说下雪这事儿，就我真的是以前从来没有见过雪，包括出去玩啊，什么都一直没有见过，是不是都把冰雹当雪，那那我还是分得清楚冰雹和雪冰雹砸在头上是疼的。对，然后到一八年来上班之后，嗯，就第一次见到了下雪，所以一八年之前一直在广东嘛。哎，对啊，我一直在广东生活大学也是在深圳读的啊，, Start Time: 627630
Text: 就一路都待在这个靓仔呀。然后当时就是以前一直听说有很多这个下雪场景的一些描述，什么会特别安静啊，然后走在雪上是什么样的声音？嘎吱嘎吱的。对对对，然后那些皑皑啊。对对，然后什么鹅毛大雪就看不到路之类的。嗯，就以前一直都没有这种印象，后来当时是我记得是一八年一九年一月份才第一次，, Start Time: 652120
Text: 那一年才第一次下雪，然后就一出门。突然发现原来以前通过文字读的东西，原来全是真的啊，啊，是吗？然后我记得当时我就是没有经验，然后就当时出门比较急，就洗了个脸，然后没怎么擦干就出门。然后就发现就就第第十天了，那个风云二里的第十天。对对对对，就出现那个效果，然后一摸头头发上全是冰渣。, Start Time: 679630
Text: 我才当时突然间意识到，原来临夏的气温是有这么夸张。嗯，啊对对，特别感受过零下没感受过这个呃眉毛鼻子附近结冰的感觉，没有没有，那毫无概念。当时嗯我当时连三三度、四度是什么概念都很少了解。然后当时一下子就接触到这个零下十度，呃，体会到了新的生活。嗯，我小时候看那个电视，, Start Time: 706790
Text: 就是说那个广东啊什么就是香港那儿，然后说什么有台风的时候寒潮啊怎么着？比方说今晚的温度将达到摄氏十摄氏度。我大家注意方寒，我说神经病，南方人是不是有毒，对他确实体会不一样，所以吵太多了。对，这个我可以稍微微容易下下，这个也是我前也就是前两天吧，前天吧，然后就北京不是晚上大半夜下雪了嘛。, Start Time: 735810
Text: 嗯，对对对，然后然后这个雪就给我印象还是很深刻。虽然说我是见过雪的，然后就是在江南地区还是会下雪的，有的时候会到零下呃负一度，负二度这样子你们那不列颠岛，我也下雪。对，伦敦好大伦敦好多年没有下过这样正经的雪了。对，就是可能还是有热岛效应之类的，他很多也没下过正经的雪了，, Start Time: 761170
Text: 而且就是圣诞节一般我都在家，所以就再次回回国了，所以没怎么看到多。对，但是就是说呃就是我所以我就观察一下北京的雪，然后就发现北京的雪还跟南方雪会有点不太一样样。就是北京的雪的块确实非常的大，就是就是就是飘在空中的那个。对，它是那种凌空，它一个降落速度会有一点点慢，, Start Time: 780890
Text: 它就横向飘。因为它那个雪花的面积是比较够大，有空空阻阻力。对对对对，是因为南方的雪，就是我记得因因为是因因为室室应应种，然后小时候可能还会有比较大的雪。但是就你随着就是慢慢长大，那雪就变得越来越小。而且经常是经常常见的是雨夹雪，非常常见的是雨夹雪是对，所以雨夹雪的时候，, Start Time: 802600
Text: 那个雪就非常的小，非常的小。而且你们那边是不是风就一般配着风了？对对，一般下雪就也不一定定就是也分对，像可能我们家那边还算是就我们几个里稍微靠北一点。所以在我的小时候，是啊我印象中每年起码都会下一场大雪，就不是那种像前两天那种落到地上，然后隔天就没了的那种，, Start Time: 823920
Text: 就是它会下一场大雪，然后它会地上会大雪，大概像积积雪的那对对对，能积雪能积到脚踝那么那么高吧，大概还挺多的，正经的雪啊。对对对，然后那个雪可以很长时间它都不化，然后持续那么得有一周两周的时间，大概就还还挺好玩的那种正正八八经每年都会有是吧？基本上每年起码会有一次，, Start Time: 848540
Text: 但是有的时候就是只有一次。有的时候可能会有个像，比如说刚入冬的下时候下一次，然后春节附近下一次，然后可能呃临了了，春节快结束，那会儿可能元宵节那会儿可能还会再下一场，就是这就得看看天气了。那其实真差别不大，其实这不会下雪了，但但是我们不会下那种，就是一连下好几天，, Start Time: 871610
Text: 然后就不停那种。哇，东北也没有北方，也没有零八年，因为有过一回。对啊，我就想说是这样，就只有零八零八年是雪灾。对对对对，当防雪灾。哇，那我简直了从来从来过冬天没那么开心。对，这个我们可以留到之后再下学校里的过冬。对，然后小时候反正就觉得冬天冷，就是都感觉冷，, Start Time: 890590
Text: 但是还是就感觉到下雪的那会儿，就是之后那几天就很冷，化学冷。对对对，就感觉不下雪的话，好像就这个冬天感觉跟没过一样，就小好像是这样，就是中国是那个季风性气候嘛，就是冬天的时候，不管是就是只要是下雪的地儿，就是包括华北东北上的，他也不会说像你说的什么，连续几天下，, Start Time: 913130
Text: 就中国没有那样的气候，我们那边也是就是就是一个冬天虽然冷，但是就下大雪，正正儿八经那种，像你说能积雪啊，能积雪雪来的雪，那种程度的是手手数的过来的。今天冬天下了几次，你你刚刚说的这个，我们这是指你在东北的时候，还是在北京的时候，差不多北京这边和东北那边基本上就是温度的差别，, Start Time: 933940
Text: 基本上这个下雪的气候的这个形态上，其实基本上是差不多的啊。我我在北方感觉印象最大的就是风大人，别的好像差别上的干猛干哇，巨干这个干的程度就是我每次从南方回北方回北京必流鼻血，对，流鼻血，对，两天之内必流一回。对对，都有这样。我回来的时候，你看看这位同事的那种，, Start Time: 955550
Text: 你看我的手哇，我的手每天都要被拉掉，吐槽，为什么你的手这么干一定要裂开了？广东人我裂开了。其实其实我以前一直都没有意识到南方，他们说冷冷冷，没有意识到这这一点。因为觉得得过过是到了北方以后，就忽然间啊北北室内这么暖暖和。对对，然后我在想我小时候怎么活过来的，, Start Time: 978690
Text: 我一七年来的时候第一次见暖气，他发现哇暖气真的是啊，也不算第一次的，就反正就是正儿八经冬天用暖气，感觉我真的是都特别大的发明了。这个我我觉得这这里就得给大家讲一讲这个南方的这个冷法到底是怎么样的啊，为什大家会觉得得普觉觉得南方有地方方比北方冷冷。对，而且且开开始觉得讲聊这个主题的时候，, Start Time: 1002320
Text: 我想到的一个区分就是有暖气。就算北方嗯嗯，就是你怎么划分的物，就是其实共的。因为因为是过冬天的体验，就有暖气和没暖气。是。对对对，是两种嘛。所以你你有暖气的话，可能哪怕温度稍微差呗。但其实你的体验和再往再往北的朋友应该是相接近的那没有暖气，完全就是另外一个天地了。, Start Time: 1025550
Text: 是吧就是对另外一个冬天了，我们平常说南方冬天比北方冷，其实说的是室内温度对外面的绝对温度肯定是按地里来说北方更冷。但是你在房间里面嗯，那种北方是在房间里面是夏天，都不是冬天。我特别喜欢听你们给我讲讲，那有什么出去暖和暖和，在屋里穿着羽绒服服。对，就这天地地听种温温。, Start Time: 1042810
Text: 对对，靠一身正气坐在室内。对对，那你还那你还是比较冷冷。对，那你肯定冷得够呛。对，还跟我还是我那边儿比较冷吧，我感觉你你们那时候也没有暖气吗？没有，就是这得分。要不就现在开始我就说一下暖，说说供暖的问题。对，其实我们国家就是以秦岭淮河这个南北地区分的。对我们。, Start Time: 1063110
Text: 但是但是但是哎你说但是啊其实就是靠近这个分界线的地方也不供暖，你知道吗？就是像我家那边的话，再往北我就不知道了。可能再往上的几个是淮北，淮北，我就我就肯定不那那么确确。对，你们家那个河穿过那个城市了，河那边有暖气，这边不是，是我就说就是太不利不利于那个团结，, Start Time: 1083800
Text: 就是这个块地区附近它都有有暖气。就是说我们我就说就是这一条线上的这就往北一点点的这一些地方也都没有暖气。像我家小时候嗯是属于一个什么情况呢？就是普通的居民楼里是没有供暖的，就是没有集中供暖。你自己家采暖那种，就就比如说有个小火炉啊，或者是有个什么游厅啊，或者是那个其他那种采暖设施，, Start Time: 1104640
Text: 那就不算了。你小的时候是是普通家里也都有那种可以就是制热的那个空调了吗？呃，我小时候有你小时候已经有了。对，因为小五很小。对我就是我我我问的就是这意思。对，他可能没体会过那种完全没有，但我方式的那种，我外婆家是没有的哦，我外婆家就住那个老房子的时候是没有的，, Start Time: 1129040
Text: 就是得用那种一个。我不知道大家有没有见过，就是煤炉。哎，对，一个小就是那种中国煤的那个煤炉，是不是？对对对对，哇哦，就是我们底层人民的生活。对，没错，对，他是啊啊，我先这么说，就是像我小时候是像像学校，像医院或者是像一些什么什么这种公共机构，这种地方是有集中供暖的。, Start Time: 1148500
Text: 因为我家可能跟其他地方不太一样，是我家有一个这个呃有那么两个电厂，他就是他家有两个不是不是不是对对，暴露了哇哦那个城市它有火力发电厂，然后他那个火力发电的这个这个等级其实是往整个华东电网输电的，所以他其实是效益很高的一个电厂。然后因为电厂他那个有肺热嘛，电厂的这个肺热，, Start Time: 1169600
Text: 所以这个肺热呢就会给学校跟医院，就这种地方来供暖，是它有管道什么什么形式，它就是呃暖气，就是跟一般这边暖气一样，热水。对对对对对对，然后像我们小时候上小学初中的时候，我印象中我上初中的时候还有吗？学校里有学校里就有，就是也是每年，但是可能没有像北方那么长时间，, Start Time: 1197770
Text: 可能也就两到三个月，就这样样。对对对，不像北方这个供档的时长比较长，是嗯可能就十二月到二月这个区间吧，我感觉可能这个时间会供暖。然后大家早上就会带这个呃不者不合理，那不寒假嘛，然然后孩子不在学校，你十二月份你还没放假的吗？不是你要到春节嘛，你春节春节那个档口放一个月较假是对对，, Start Time: 1216850
Text: 一般元旦寒假一般就二十天左右，其实也不长。对，也不长。对，然后大家还会带那个牛奶啊，煮好的鸡蛋或者一些早饭，就是呃就放在那个暖气片上热哦，还可以热到对热闹一节课。因为你你上学路上带着的时候其实都冷了。对，然后你正好早读放在那儿，然后早读下课的时候就可以吃。, Start Time: 1242370
Text: 这确实很北方了，已经对，就可以直接热天讲。北方冬天是哎东北也也这么干，是吗？就是那个锅炉上面把饭盒都放到上头，在学校里，然后中午去多训对外，所以那个时候就特别想早公到学校，因为暑假假冷了，学校里就比较暖啊。就刚刚才说我知道哪一个差别呢？北方的寒假是要比暑假长很多的啊，, Start Time: 1262140
Text: 是吗？因为就是降低这个公共供暖成本啊，对对对，暑暑假假当时哦我们是元旦过完就寒假了啊，是这样，元旦过呢，然后过完了春节大概初十左右，哎，初七初八那样上上课，就中间整个是有两个多月，两个多月。对对对对，就比寒假放两个多月。对，比暑假要长啊，那你们暑假会缩短一点吗？, Start Time: 1281440
Text: 我没比较，我不不不，你们暑假一般放多久？一个一个月吧，哦那就那那我们暑假比一个天使得短一点。对，换过来了，换过来。对对对对对，我们艺暑假是两个月左右啊。对，我们一般来说，寒假寒假二十天，暑假一般五六十天差不多。对，是，这是一个很重要的差别。对对对，然后但是像像那家里没有供暖，, Start Time: 1302455
Text: 那就得想其他办法嘛懂啊，像供暖全套得了这个，一会儿你表演一个，我就这见见识一下。对，就是这样，就是这种感觉，就是你全身不住的颤抖，就是屋里真的冷是吗？就屋里真的冷，而且很有可能你看到一个坐在那儿踮脚，很有可能是个南方人。对，能从小就养成这样，习惯在在抖，就这慢教授说的热，, Start Time: 1322240
Text: 但是办公室抖脚比较厉害，全是北方人热的，你知道吗？对，嗯，就南方冷，它主要体现在室内室外温差不大。就是你在外边多冷，你在屋里基本上还就是这么冷，就是没有供暖的情况下，就还是这么冷。所以就是你想你就你在北方，你一直待在外边，你也受不了，就是肯定还是冷，就是是在在外北会死。, Start Time: 1344820
Text: 对，南方方，比如你们从外边回来什么换衣服什么的吗？怎么可能换衣服很不换，换什么衣服？就我们小时候都是你们知道，就是首先有一有一层，就是我们从我们是一直一个羽绒服，从早穿到晚穿上睡觉。从早穿到睡觉为止，然后一直穿着一个羽绒服，而且就很恨羽绒服。对我特别不想穿。, Start Time: 1365400
Text: 对，然后然后还有一点是就是我们几乎羽有人人都有一个外婆织的毛裤。哇，那对不对？我的那个毛裤还是背带的呢。哇，这么高级，这毛裤就是那个毛线织的一个裤子，一般来说要穿在秋裤外，不需要你给北方人解释什么叫毛裤？你见过棉裤吗？好性棉裤，棉裤。对，就我小时候也穿棉裤，, Start Time: 1387120
Text: 就是棉花絮的那种。对对对，就特别厚。就那个裤子，如果一旦下雪的时候出去玩，打湿了以后回来就必挨揍沉的。对，就直穿着那个不好干，冬天的时候特别不好干。嗯，我小时候也是我外婆，因为我外婆带我带的比较多，她也就给我弄这些，就是先是穿棉毛裤在里边啊。对，然后穿棉毛裤就是秋裤，, Start Time: 1409720
Text: 棉裤就是秋裤叫棉毛裤。对，然后穿棉毛裤，然后外边有一个毛线的那个毛裤，嗯，然后毛裤外边再套一个，就我小时候可能五五六岁那种候候，然后再套一个这个棉裤，那个棉裤就是像棉被一样那种就是缝起来，然后里边是棉花。嗯，然后那个棉裤可能我小时候穿那个就像那个工装裤一样，, Start Time: 1429680
Text: 它是背带的都是那样的，可以可以可以胸胸前有个扣给系上啊。然后这个棉裤外边再穿一个，我我外婆会叫可能叫套裤还是叫什么？就是防止你把这个棉裤给打湿，那个裤子没有厚度，它就是就是一个就是穿在外边的，嗯，然后上面再穿一个什么呃小皮呃小袄子，嗯，然后小袄子外边再穿一个正经外套，, Start Time: 1449800
Text: 嗯，大概是冬天会穿这么一身，所以特别讨厌。早上起床。对，要穿好半天。对，然后你穿的时候还特别冷，而且你有没有培养出一个技能，就是那个技能，就是在被窝里穿衣服，不是你个是在被窝里穿衣服。一个是你脱衣服的时候，是几层一块脱哦，你要几层一块脱，脱，裤子也是几层一块脱。, Start Time: 1472870
Text: 这样的话，你穿穿脱只要一次哦，那我还没有，因为我那个可能比较麻烦。小时候那个啊对，有可能对，但就是说有的时候可以可以以就毛毛毛衣衣毛衣，然后里边的那个那个里里边那件那件那件那个可能卫衣或者或者那个衬衫，就然后在外边就就基本上就是就是你是一块脱的啊，可能我觉得可能也是小的时候，, Start Time: 1493030
Text: 那个老人怕小孩冷，他就会穿这么多。然后我小时候还有一个特别的技能，就是我在外婆家的时候，我外婆给我盖两层被。对，就是对对，两两层先一层在啊嗯然后呢你就可以把那些不是特别穿在外边的那种衣服，放在那个夹层里。对，然后你睡一晚上的时候，那个夹层的衣服也是热的，然后你就可以直接穿，, Start Time: 1515330
Text: 然后就不是那么的冷，不然你穿的身上的衣服那个都是冰凉的，你就花可能得花半个小时时间去暖你身上那些衣服，嗯，然后你才能感觉到哇就是火过来了的感觉大概是这样。我小时候大概我不说话，是因为我听着是跟我没区别呀，都一样啊。就，所以我就说我那个地方，我家那边冬天也非常冷，, Start Time: 1537210
Text: 嗯，就没有暖气了。毛裤棉裤我有套外裤，然后里边穿秋裤，秋裤塞在袜子里头就是。对对，就是是照照说过这个个秋裤塞裤塞袜袜子。对，说对，确实这样大概就是这样，我觉得最大的区别就是北方有风。就是你走在外面的时候，北方有风，嗯，然后那个风是物理攻击是刮的，就是像那个刀子割脸的那种。, Start Time: 1558260
Text: 对，就就是前几年大风的北方风有点大是真的，就就要你起风，它温度就会变得特别低。对，然后就冷冷，但是体表温度就会被带走。对，但是你一旦到了室内以后，然后家里起入出，然后就脱的很气了啊。你这样不会不会冷吗？就就其实就是室内室外温差特别大，在南方就是嗯你不管走到哪儿，, Start Time: 1577540
Text: 没有那个可以有一个屏障来抵到你的物里。你们就比如你很讨厌，早上起来穿衣服穿半天嘛。然后你想想你们这个性价比很高啊。嗯，你们穿完这一天到睡觉之前都不用脱，是都一样。我们我们早上穿完了，然后出门到了另外一个室内就得脱一些啊，然后出再出门的时候再穿上，然后再回到家里室内再脱一些就很麻烦。, Start Time: 1597280
Text: 对，就很合理。就是我小时候从来没有意识到，就是因为他们大人以前是在青海那边待的，所以那边还是比较就是他们高原化。对或去要什么有暖气，然后要脱掉外面的外套什么的，然后说南方这边都不用，我就以为所有人其实都这样，就全天都是一身衣服。南南方，你们戴眼镜呢也会进入室内，, Start Time: 1617730
Text: 然后花白雾会会会呃呃不看看你那个室内温度多少，一般都是去室外的时候，或者去去澡堂子的时候会这样，只有吃饭和澡堂会这样就正常回家的话，你眼睛不会有不会有变化。对，或者教教室里室里人多，这个现象还挺明显啊。对对对，会教室人多的时候会大家会有红外线辐射的。对，而且就是有一个神器，, Start Time: 1637050
Text: 就是我们小时候发现就是那个就是就是那个露指手套 PT 手套啊啊。对对，但那就你不想亲，我画面，对般知道你说那个的时候是一皮手套吗？对对啊对，我那个是毛线的手套，而且那毛线手套它外面其实你是可以有一个外层可以翻过来把你手指给盖住的一个扣扣一个扣四个四个在一起的一个角。, Start Time: 1656990
Text: 对对对，外面有个小帽子，相当于你手指有小帽子毛织的。对对对，毛织的你可以把那个帽子给摘下来，摘下来之后里边就是一个露指手套，然后呢，这两个手还用绳连连起来，那吗？是吧？哦，那个倒是有有的有有的没有。对，就是这个。然后就是我们后来我就发现就是室内，因为冬天的时候，, Start Time: 1678620
Text: 你得在教室里面写字，教室室里面可能就一度两度这样的温度。因为写字儿，然后就是手手会特帽子，然后就很多人就戴着那个连指手套，就那个露纸手套写字儿。嗯，哦就是，但我我们可能这个你们学校有暖气吗？你们学校是有功能，但我初中以后就没了吗？高中就没了吗？为什么你高中没了？, Start Time: 1694860
Text: 因为那个时候可能效益就不好了，好多国企就没了。对，还见着大师就只只有有几几个电还在好多多。其他比如说呃像我我妈在那个那几个国企它就没了，然后他就可能效益就没那么好，就不开。我说你小时候已经家里有空有那种空热空调了吗？但空调有一个特别头疼的地方是它就是干，而且那个风会特别的晕，, Start Time: 1714470
Text: 不太健康，什么吹着头疼，什么对我巨头疼，所以一般也不开那个空实，是实在不行，开一会儿就大概是这样是吧？呃，后来就弄别的嘛，就是我刚刚说那些油厅。哎，对，就你刚才说那个烧煤那个炉子挺感兴趣的哇，那个那个炉子可太多功能啊，那个炉子你给我描述下大概长啥么？那有生生太上他那炉子吧，, Start Time: 1735810
Text: 其实就是像嗯我他那个其实是买的成品的，但是他不是买的，就是手就是有点像手工做那种，就对它就是一个圆柱体。我我不知道它那个材质，我感觉像陶瓷呃，不知道，反正就是反正不是金有个釉面的，好像是。对对对对对，搪瓷之类的吧，是那种的，也不是搪瓷，可能是陶瓷，或者是有点不太记得那个材质了。, Start Time: 1756800
Text: 对，反正就是那种就是有点像烧过的土的，就砖土那种感觉，那种材质它不是金属属。对，小时候还不是进属，后来有些摔会碎，什么你摔就碎哦，但很沉非常沉哦。然后它那边烧煤，就是蜂窝煤，蜂窝煤那个煤，然后你可以自己像我我外公还会自己做，就是用那个煤具，然后自己用一个模具，, Start Time: 1778540
Text: 然后一一挤它就是一个蜂窝煤的形状，然后你可以去买现成的。有有有了，对有对，饭对，小贩，他会拉那个宝车，然后给你卖，然后就是你就直接去他那买。对对对，现在还有吗？现在没有，现在应该没有了，家家还会进了。对，因为因为蜂窝煤里边可能有硫所对，就会烧出二氧化硫。有的时候会会中毒，, Start Time: 1800900
Text: 对常会有一些这个事故故。对对对，然后那个那个那个小炉子呢平常放在家里，它就烧开水。对，就是它上面一般上面是有盖吗？有一个个一个个个动的那种，对对，有洞对，有洞，然后你就可以直接烧开水。然后嗯它那一圈那个外边那一层，你可以放一些洗过的袜子，或者是挂对晾在那晾在那儿。, Start Time: 1818400
Text: 如果没有那些的话呢，你可以挂一些，比如说对所所以还是像我的话，就是给我热牛奶热一些吃的东西，然后就放在那个旁边，嗯，就是喷着吧，算是就一直放在它。然后然后大家中午吃饭的时候呢，如果吃火锅就可以直接把火锅坐在那个锅上，果然还是小自家里面把热水拿开，然后就喝。, Start Time: 1838810
Text: 然后那炉炉反正是不是也白白天般般会灭灭了。比比如说需要一般般灭它放放一点什么把它压住，说是它变暗火，然后有人的时候它挑开，然后然是这个是那么用是吧？对，火锅我从小就听说过非非常严重的事情，就是因为我我家附近就有人，因为这个中毒，然后一家都没了。哎呀，所以所以就特别可怕。, Start Time: 1859510
Text: 所以小时候就就非常警惕这个事儿，就是在把它放在屋子里的时候，一定要注意好它那个烟管嗯，它那个那个那个烟囱一定要确保它们，它是这是炉子，然后出来一个别的另外一个球的烟管。对对，它那烟筒在那个炉子的侧边接一管出来的房子外头。对对对，从窗户伸出去哦，然后要检查那个管道是不是不需要什么那个排风的气材煤不需要，, Start Time: 1879250
Text: 其实不出去，就其实不用动，它自己就出去了。我小时候用过一种风风蜂窝煤的那种炉子，它是没有烟管的，它就是一个炉子，光秃秃的一个圆圆柱体。但一般来说，我们不不怎么会在室内用，我们可能会把它放在院子里，或者放在马路还有院子。哎，它底下有个洞，可以掏那个废渣什么的。, Start Time: 1901660
Text: 对对对对对，可以可以有有一个那个那个那个处理废渣口已经想象出来，它是这样。对对，就是就是那个可能比小五描述那个要小一些。它一般来说它的那个圆柱体那个横截面差不多，你放一个锅子就差不多，大小就差不多了。对对，上面你可以对，就你可以搁一些那个那个刚洗的衣服，就是一袜子之类的，, Start Time: 1919160
Text: 可以在上面晾干。然后你可以上面可以煮水，可以烧水，然后你也可以取暖。对，然后那个那个炉子就是说怎么说，大家去看一些那个就是一些上海的的些照片儿，然后特别是那个一些老的一些电影，或者你看毛毛那里边那那边民国时代的那个时候，那那些女呃就是那个时尚女性要去烫头，, Start Time: 1939020
Text: 就是用的就是这个蜂窝煤，然后它是是一个灶具在这个在那个这个蜂窝煤炉里面加热了之后，烧红了之后，然后在水里面这样呲一下，然后把那个这个火炉烫烫，然后就就就把你的这个那个头发给烫卷哦。对，就是用这样的一种方式嘛。所以很多喜剧片会有那个那个他还忘了就是在水里浸一下，, Start Time: 1959290
Text: 导致那个女孩的那个头发烧着的那个场景。对，就是就是那个蜂窝煤，就是那那个炉子，就是说我们用的就比较小，就它就是只是一个，就是怎么说呢？因为因为城里面你没有算个灶具，我觉得对它算是个灶具。对，就是很多很多就是我们那个蜂窝布，就是小卖部，它就是用了一个蜂窝煤，, Start Time: 1979610
Text: 就放在外边，然后烧鸭蛋煮柴叶蛋对，煮茶叶蛋煮五五香五香豆干就挂一圈，袜子蒸出来，茶叶蛋倒霉。我已经想做这个久了了么？想吐槽这个个是哇奶茶是吗？就对又说牛奶，又说袜子容易看水放在一起，你洗干净的袜子嘛。对，而且一般来说，对，如果你真的烧东西上面就不会放任何异物了，, Start Time: 1998350
Text: 你就是一个锅子在上面。对，就这这个就会有子气。小学门口经常小学学生门口会有这个。对，它就是放在那儿，它可能也或如说上面放个锅里边是热水，里边是水，然后那个水里放一些饮料。嗯，对对对对，一直是温的。对对对对，是饮料。对对对对，塑料塑塑料瓶那种吗？对对，盒装饮料或者是塑料瓶饮料能行吗？, Start Time: 2019870
Text: 我的妈奶茶什么的，它它控制好那个温度嘛，就不让它烧成开水，可能烧成五六十度的这个水。对，然后它这个里边就一直温着，然后你去买它就是热的热奶茶。对对对对对，或者或者或者那锅里边就是一锅炉炉里边有这个这个茶叶蛋啊，有这五香干啊，然后或者或者就是水里边是是搁着玉米，, Start Time: 2039630
Text: 就玉米棒子，你就可以吃热玉米。对，就是这样的，它就就是这个这这个蜂窝煤炉，它它的功用还还确然挺多的。而且就是因因为以前一般来说，最早是在上海在用这个东西，然后农村地区，因为你都有自己的这个那个那个厨房嘛，你都有一个非常大的灶台可以烧火。嗯，所以那个我们就有说法说说说我们乡下人去上海，, Start Time: 2058370
Text: 让城里去亲戚家去吃饭，说是吃吃了肯定会会饿为饿的饿饿饿的肚子发慌的那种感觉。因为因为他们的那个蜂窝煤炉功率特别小，所以你要煮一个煮一个开水，煮煮半天。那因农农的话，你就用用一大的那个大的那个有风箱的那种炉烧烧柴，哇，那那也很快就就能够开饭。但是上海的话，你可能得等两个小时那饭才能好。, Start Time: 2079260
Text: 嗯，其实我后来我外婆家那个这个蜂窝煤炉它都变成就是那里边一个二点零版了，它里边它里边一个横截面里可以放三块煤。哇，这么分层了是吗？这么他分层是肯定分层的，但是他那个他直径大。对我小时候那个就是就是你每层只能搁一块煤，就是一个圆柱层，从头块块对为那就是还变成饿的肚成三块，, Start Time: 2101380
Text: 就是单盒边双三三盒。对对对，然后它就同一个横截面里可以放三块煤，这样的话它那个火就更旺。但到后来它变成金属的，它那个桶壁也是金属，然后就就不太一样。但但再往后来这个这个炉子后来也不用，因为后来就是会用那个电的加热工具。对我刚才想问的那这个东西听起来大概就是后来会被电炉子什么的。, Start Time: 2125200
Text: 对对对对对，我发现我们都是假假南方人，就南方人是问对，魏在是作者说的，我又听了一期北方的东西。对对对，我感觉差不多。那魏你说说对你说你那类似的取暖的这个措施，呃，这种炉其实也是有的，但是就老家吧才会有。然后用的是碳木炭啊、木炭啊。对，然后上面一般不会说你们这种什么烧开水什么的，, Start Time: 2147450
Text: 它就是一个纯粹炉，就我们烤串那种木炭。对，就烤串的，你老家在哪儿？对对，刚刚刚说完，你失忆了，你说他是在深圳嘛，但是你说老家可能是在在哪龙门是吧？龙门对，一个叫龙门的县城，但是也也也干。对对对对对对，你说这种梗大家听不懂的。对我就没听懂，我就没听懂是没事，, Start Time: 2174070
Text: 嗯，不用在意就继续哦，是是那个明日方舟的感是吧？是哦，明白的那继续你继续。然后这个那炉里面放了碳之后，就纯粹用来烤火，不会说有别的作用啊，是有时候可能会扔几个番薯进去，然后烤熟了就拿出来吃这个番薯就是地瓜什么。对对对对，地瓜还是地瓜，红薯是吧，地瓜地瓜还是山芋呢？, Start Time: 2194240
Text: 地就是地瓜瓜就红薯嘛，就是红薯红薯。对啊，你说到这个，我让我想起就是我们我不知道北方有有这种烤烤红薯的，应该街上是有的，满街都是的，满街都是我们那样门口就就烤烤地瓜瓜啊那一样样那一样超好吃。只是我们叫山芋，他们叫叫我一说烤烤薯。我想到到就是烤红薯那种大大大炉子，, Start Time: 2216880
Text: 那个炉子大缩小板哦，就是就是我刚刚说那个土制的那种，我刚跟你们聊时候，我脑子一直想的这些东西。对，就就是是那种炉子，就是缩版板大概一个板凳那么高。嗯，明白了。嗯，是，然后我说刚刚说这个炉子在城市里就是那种嗯就楼房里面肯定不能用了吧。然后一般都是，如果真的要取暖的话，, Start Time: 2238000
Text: 都是小太阳之类的，但是都是电的了都。呃，如果是那种像太阳，是像浴霸，什么不是就放地上的。嗯，它是一个，你说跟我说应该一样吧。对你说就是什么个圆的方的都有，就是暖嗯电的电热炉。对对，电热电热丝，然后加热的对，一个是一个圆圆圆的，我知道那种像弹簧似的丝盘成一。, Start Time: 2258440
Text: 对对对对，那个个然后它有点点像光光吧吧。对对，叫小太阳是吗？是哦，你们就它就有点像电风扇，把叶片去掉，中间加一个电热丝。对，一般放甚至两用的，甚至两用，它是有电风扇的，明白没有？然有，现在有一些是可以吹的。对，就不不只是加热的。对哦，对，它就那个造型是那种北方有小时候，, Start Time: 2280820
Text: 但是那个可费电嘛，瓦数巨高嘛。什么是对上一天两千千那样的对，你后那个小时候，我家里还把那个上面放一个水水水碗什么的，放在炉子上头都时同时有加湿作用嘛。哦这样样就就北方太干嘛。对对对，但那那挺危的的哦，倒下去就坏了，那东西怎么都危险，就是那个小太太阳是吧？那东西本来就危险，, Start Time: 2300860
Text: 现在不让他也不太让用了。然后我第一次见这个东西应该是零八年，就是那那年冬天嗯嗯嗯，那个特特冷的的时候，后来就应该是从那一年开始，就大家家里会预备一个。这个也以后，然后给比如说家里有老人的，呃，就特别冷的时候给老人用之类的。但是一般来说，它不是一个嗯呃必备，, Start Time: 2321270
Text: 它不是一个常用工具，不会说每天拿出来用，就真的只有等到冷到受不了的时候才会用。毕竟深圳再冷冷冷到暗蓄呢十几度，是这不问你的吗？后我那只有冷到哪里，我看一下，我看一下深圳现在多少度啊啊，看一下啊，在我小的时候，那东西在北方有，但是有段时间间是是被国禁禁止哦，, Start Time: 2341950
Text: 所是那个冷冷到火灾是吗？对对，那个太危险了。那个那个叫什么街道的人啊，会去那个小区里挨家挨户上你家看你家家有没有这东西就让让用哦。所以我家那边后来就它有好多连带问题。比如说那时候那个才会对时候，就是很多东北就家里也下岗什么的，经济也不是很宽裕。嗯，然后冬天呢可能那个供暖有的时候不好的时候，, Start Time: 2362190
Text: 他想用那个取线暖啊，然后呢就是就又想那东西烧电特别厉害，你知道吗？然后他们就偷引引偷电电。哎，对，就是然后想想尽各种办法，这个逃避这个电费，然后还要用那个东西，然后又又有火灾隐患，然后又有什么偷电工具。然后对对，因为因为偷电自己扯线什么，就他又产生对气短啊什么的，, Start Time: 2382240
Text: 然后就这个东西危害挺大的。那时候然后就社就社区啊什么街道就挨家查的时候，不让这这东西。嗯嗯，我刚刚翻了一下深圳气象台发给我的短信，就说早晚寒冷，气温九到十八度，哎呦，去呦，又瞧死。所以所以然后就宁可吓死我了。所以一般不会说有一个常备的取暖工具。然 k 对简那这么说最惨的还是就是江淮这一片。, Start Time: 2400960
Text: 对对，然后后来小午最惨，其实我们对后来家里就用那种嗯叫什么游厅。对，游厅我不知道，北方就不用那种，这这对厅就是烧油是吗？它不是烧它，啥都不烧，它烧电。对，就是就是你看那个那个带我们玩那个双点医院，那里边就是冬天有些医院它是有个设施，就是取暖器就有点像取暖片，, Start Time: 2427800
Text: 有点像长什么样，就是就是有点像暖气，很像白的白色的那不是电暖气吗？你们叫电暖气是什么？就是那长暖气一样吗？白的，然后底下一根线拔一插电啊，对对，白色的一片一片的那个暖气。对对对，北方也用这这个东西，你们需要用这个暖气吗？啊，有有有我我都没用过，我都没见过。, Start Time: 2448690
Text: 对，就我刚说小太阳，小太阳的是我是在，因为我家是医生世家嘛，所以就是我在我父母的医院里边，他们那些值班室里边可能会有这个东西，反正用了公家的电，我感觉到了借级差呀。你说说你说你说你说你说赶紧说你有多惨，我听听这没有啊，家家里就啥都没有啊，就刚才说的一些小太阳电暖气，, Start Time: 2467200
Text: 然后都没有，那烧什么呀，总得有点不烧啊，就真的一一身正气嘛，就就硬扛是吗？就没感觉到就家里跟你说也有可能有点冷，我心想最多也就零下七度，看北方零下十几度呢，靠，我肯定没觉得他们那冷，然后就就正常就这样过，也没觉得有意你那冬天就靠靠看北方的天气预报，然后就是说我们这其实挺暖和是吧？, Start Time: 2486770
Text: 就是大人跟你讲多冷多冷，那我觉得其实也还行啊，就就洗也不会能习惯，也不会是怎样。家里也没这些东西，就也没觉得一定要没有就过不下去就还行啊。那那你们会会用那个热水袋嘛，热水袋、汤婆子什么的，汤婆子是啥呀？对，汤婆子到底是什么？你俩不子精子怎么这么大袋子，这么汤婆子文化品。, Start Time: 2510545
Text: 那不是说它就是水属，是他是苏北呢，不是并并不是他并不是汤婆子，就是一个对，暖壶是对，就是是一是甚至金属的那种铜制的。对，就是它就是就是一个热是铜的是吗？对，可能是一个塑炭啊。对啊啊，就就你外边要裹一个胶布。对对，你可以裹有一袋棉布，它是袋子。对对对，看来不分地区只分贫穷贵贱，, Start Time: 2530970
Text: 不这个真不贵了吧。这个对这个还行，这而且很传统，这个不是农村都有水袋或者水水袋，有热水袋嘛。我想时候有一个东西叫水瘪啊，就是那个塑料硬塑料特别厚硬塑料，然后做的一个椭圆形的一个东壶哦，这边有个塑料做的棒儿，然后里边也是这个小口啊，也是往灌灌热水啊。但是因为那个塑料的那个传导热的就是没有铁那么夸张，, Start Time: 2553130
Text: 所以它就可以刚好放在抱着被子里，就是那也烫。对，要你要放在滚烫的水的话，它也很烫的。然后就在被里来回烧锅动啊。对对对对对对对，就是你家里有一个就行了，就是就是睡觉前睡觉前运一下，然后后那是小小孩被里就是有小孩怕冷或者什么的吗？那那那哎那我觉得很奇怪，因为你们你们既然室内暖气这么厉害的话，, Start Time: 2577180
Text: 那是因为我被窝还冷吗？我不是年龄比较大吗？我小的时候还住过一些没有集中供暖的地方哦，包括学校里还自己烧锅炉。然后最早我家里我印象中我上学之前那段，我家里是住那种小二楼啊啊，你想那是九十年代初，还没有整个城市都集中供暖的啊，后来你就是拆迁，然后再回去住到小区里，, Start Time: 2597320
Text: 那就是集中供暖了。我小的时候，像我我在我这个老爷家，他也是那个就是就是事业单位，然后自己盖的二楼啊。然后我自己家也是那种二楼，嗯，就是都是自己烧的，自己家有炉子，就你们说那些，所以我一说我就知道大概炉子什么样儿的啊。我小时候是经过烧炉子的，所以龙马小时候是南方人，, Start Time: 2618300
Text: 我家的角色还挺新奇，我就当你夸我。对，所以这些我还知道，现在可能小孩不不知道了。对，就其实那那热水袋也没啥用了，因为就是说什么睡觉之前冲热水袋，但是因为跟外面温度而且湿了，就没啥差别。所以你睡觉之前把热水袋放进去，你睡觉之前的水杯它就凉了。就对对，是他会很快会会凉。, Start Time: 2637810
Text: 那你们用电热毯吗？电热毯电电电热毯是很少用电热毯。我还记得就是在电热毯之之前，是先是在电热毯之前，就一般来说用汤脖子或者是这种这种热水袋这种塑胶这种热水袋放放里边。然后而且那个时候还出出现过很多这个所谓的爆炸，不是不是不是不是爆炸，没有没有，就是什么中华孝孝孝子小故事。, Start Time: 2658770
Text: 就是说就是说就是在就是父母入睡前，先帮他把那个被窝给暖了，然后自己在从被窝里爬出去，让这样父母钻进去的时候，就是暖和的。现在二热现在电热热毯吗？对对对，就是时候就是就热水前，就是就是我去了那个我外婆家，然后他们有那种汤脖子，然后就汤脖脖，你说烫确实烫，但是因为你进进去的时候，, Start Time: 2678030
Text: 你脚是冰凉的，嗯，所以你的冰凉的脚碰到那个烫的时候，你会有哦，就虽然有点烫，但是有点爽的感觉，就是你的脚痛，你脚应该你就是冰凉的脚碰到那个滚烫的东西，应该有那么几秒钟是没有任何感觉。对，然后你觉的你好像碰到了一个没有温度的东西，然后发现疼，因为那个温差特别大。, Start Time: 2698820
Text: 对，然后你就脚缩回去，然后再一下再缩回去啊，碰一下再缩回去。就是这样的一种感觉，明快快乐的痛，明快乐着是这样。然后后来到大概七八岁的时候，就是那个时候我家里面突然间有一天我钻上床，发现床非常暖和，非常暖和好暖和，我好舒服，想妈妈我着火了。对，然后然后老妈什么还他德德语口音呢发语德语昂发语怎么说啊？, Start Time: 2715540
Text: 我还真不知道怎么说，但是德语的发芽跟这个雅是就是这个雅啊。对对，就就就德国味就行，就这个 folfolf 发音就能听出来了。呃，那个反正就就是坐坐上去，你就觉得哇好温暖，怎么这么温暖。然后就就是老妈说哎，舒服吧，这个我们是刚买的一个电热毯，然后他就把那个底下那个我那个被单掀开，, Start Time: 2743635
Text: 你就发现底下有一个有点绒毛的那一个一个一个东西，然后还连那个电线，然后有时候挺贵的吧，那东西对，那玩意儿确实不便宜。你看你看就都是那种就过年过去就愿意什么用啊，好吗？回家孝敬老人什么的，愿意买这个电热毯什么全家全家就一个就是给爷爷用的哦，那你们你是真不取暖是吧？, Start Time: 2762920
Text: 就是硬刚就是是那因为你小时候没那个概念，你就觉得睡觉了，钻被窝里就吧，小时候确实也不是很怕冷。我吧我小时候不热冷，你老家家是不是更小一点的地方，就是可能是丹阳嘛，但丹阳单阳算是就是县县级市市市，那应该也是，我也是县级市，这都有啊，他们说这些东西应该都差不多有啊，, Start Time: 2784050
Text: 但是我家里没有就不用是吗？呃，用不起，真的假的。对，我觉得这有点话，说不下去了话没法接的。对，就是因为这就我也没体会过那个，所以就没觉得对它有多大的或者是习惯了，就是不用的话就是也不会。但但你真的要说的话，确实我我记得在呃就除了热水袋之外，那种塑料水袋确实是便宜之外，, Start Time: 2802170
Text: 我也确实有那么几年，就是也没有这种空调，也没有这个电热毯，也没有任何这个空调、电热毯、电暖气、小太阳。对，这个是花有有电电热的，这些都没没么见过过一次。我见见小太阳室是在我妈单位里边，然后也确实硬来过，但硬挨其实也还行。因为你被窝里边，你稍微你自己人抱成一团，, Start Time: 2823390
Text: 过一段时间就慢慢暖和起来了。就是就是这些道理，就是你钻到被窝里就没事了，忍一忍。对，最开始那一段冷的时候冷挨过去。对，就是上学的时候一点反应都没有。但是后来遇到一件事，我就真发现啊，这个做苹果手机，这一定就是加利福尼亚人啊，就是他们那些设备在他们那儿冬天什么全都没有问题。, Start Time: 2841310
Text: 但是他把我电脑带回老家的时候，就在我房间里开不了机，因为我温度太低了。然后我解决办法就是我人是坐在被窝里的嘛，然后就把电脑放到我那个被窝底下，捂一会捂个十到十十到十五分钟，然后拿出来才能开机，说这么心酸的。嗯，不是，他就是这样不行的，我没觉得惨，就是觉得他挺有意思。, Start Time: 2860340
Text: 我是觉得刚才小五说那些炉子什么，他其实肯定不是很贵的东西。对他肯定是有个风险。他不至于说就是是因为他就是因为大家那个时候九十年代是谁的经济条件好往哪去。所以大家就想过去，对，就是廉价的取暖方式嘛，肯定不是不至于说用不起，或者是嗯然后倒炉子倒不至于炉子，就是最早用在那个楼道里用。, Start Time: 2879980
Text: 但是后来遇到以后就全都没楼道里用，就放在楼道里，用完以后就放在楼道里啊，因为因为他还得查是吗？查那个时候都查挺厉害的，楼房里肯定是不不用这这东西嘛。对，就从窗户排嘛，就不排，他没有，他们认为没有意识。对，嗯，呵就觉得暖和，然后就关着窗，就这样的。而且那个时候其实买后车什什么的也挺那个的，, Start Time: 2897240
Text: 也是那种推板车过来买，然后来了你就买一下。他不来的话，你可能自己也没有这个意识，要去买它什么的。嗯嗯，对，能审就省了。就等于说这取暖，这感觉不是刚需需吧，就是就就就就就被惯坏了以后才发现是刚需。没被惯坏的时候，发现就靠衣服。因为因为确实你你确实冷的话，小五那儿可能还有点悬。, Start Time: 2917430
Text: 但就是我们到到乌 in 那边基本上就不确实不太可能会冻死人。除了年纪大一点的，身体弱一点的基本上不会。所以大家听出来没有你知道就是北方人是有多怕冷，我们是有暖气的。但是他们刚才说这这些东西我一样也没少用过。这从小这些从烧煤的烧烧木头的，嗯，然后自己什么烧锅炉的。, Start Time: 2938400
Text: 然后后来又到电的所有插电的电暖器、电热毯，嗯嗯，什么电炉子什么我全都用。嗯，热的快。嗯，所有能加热的东西，我的天就是北方人，太怕冷，我们承认承认龙马是精神难当人。哎，不是真的，他就肯多应该勾热的。但但是我想起来就是我家里唯一买过一个算是那种取暖的东西，是一个那种会发热的那个桌板桌板。, Start Time: 2960320
Text: 对，就是高科技。因为知道在家里写字什么么冷冷了，然后什么的手手放在上面，那个写的话，一会儿手就没知觉了啊。最后想了个办法，就是买一个那种对冬天冬天的作业写字特别丑，因为你确实会冻得拿不住笔，拿不住笔，就最后没法握笔，是直接拿手，然后插里里头，然后这样竖着写的。, Start Time: 2983080
Text: 我还对你那个桌板那个热加热板很好奇，就是对，就是一个桌子上面放是吗？电热毯的那种板子，就是你放在硬的还是软的，就跟那个画漫画的一样，那种一个上面是一层玻璃板，然后底下是能发热。哦哦，那个我我有有我有印象，有印象的，就那以前那种老的办公桌，我觉得很高级的感觉。, Start Time: 3002400
Text: 对，高科技啊确实超高级的，就是那个老的办公桌。不是不是，一般来说你爸妈用那种上面放玻璃，对，上面放一个玻璃嘛，底下塞塞照片。对对对对对对对，还都是山水照，你知道对或者或者什么集体合影，那去点旅游什么的照的，这样都塞到那个玻璃板底下。对对对，就在那玻璃板底下就是放一个类似于电热毯那样的一种毯子，, Start Time: 3019430
Text: 电暖毯，然后就那个再插电，这样子的话，它就会有热辐射就上来。那你这个上边那个玻璃板就是非常的是这样的。对对，璃玻玻璃板就热的，然后板底底是软的，软的，一个类似于电热毯的，发热的也是绿的，好多都是绿绿绿色。对，真的绿绿色的哦。但但我我想用的跟它还不太一样。我用的是一个叫电暖桶的一个东西。, Start Time: 3038950
Text: 它那个其意了，这个它那个其实是有点像它这个方形的的热的桶，然后它最下边是那个加热的电热丝哦，然后它里边有点呃它里边有点像那个网哇，怎么形容它就是呃比如说如果是竹的话，它就是一根一根那个个辐，它就你脚可以放那个竹条上边，然后竹条下边是那个防护的一个网，再往下就是电热丝，, Start Time: 3059210
Text: 它就直接热辐射，热辐射上。对，然后它它呈现成一个桶状，大概到你脚放在那儿，大概到膝盖那么高啊。然后你就把脚放进去，然后里边就一直在加热，然后上面可能盖个薄被子盖在膝盖上。哦，这样他就因为烧鸡的原理是一样的，它就可以一直热。然后那个东西你可以调节他的这个大功率的大小，, Start Time: 3088050
Text: 你就觉得太热了。你可以把它往小调，有点像个微型的那种热门给脚用的。对，有点像微型的日本式的那个暖炉，是不是就被部无所谓那个意思。然后你手太冷的时候，你把手插进去，插到那个膝膝盖那个地方放一会，然后再拿出来的教学还挺蒙的。是对对对对，那那对对对对，我们以前都是把手坐在屁股下面，, Start Time: 3109480
Text: 我对对插到那个学校习。对对，然后上课这样做就被老师骂，这一般都是在学校的时候。对对，然后这样做被老师骂是那因为你手都放在下面，你就记不了笔记。我总上课都这样做啊，是你们比较野放脑袋后边是吗？我。对，因为因为手手这样压在屁股下边，你的手就会很快暖和起来，然后你就可以写字儿。, Start Time: 3130220
Text: 虽然你写字的时候，手还有一点被压那种疼，但是你至少手是有知觉的，你可以写字，但是我们在学校还有一个应对的办法。我这简直冬天像打仗一样啊，就是学校里会烧开水，嗯，就是开水房会烧开水。然后大家下课的时候，冲去那个开水房，用那个呃玻璃了，或者是塑料的杯子接那个开水啊，, Start Time: 3151190
Text: 那开水也不喝，就拿来暖手给我握手。对对对，每节课去接一趟，那保温杯还不行，因为保温杯。对对对对，外边没温度。嗯，你得那种塑料的那种塑料或玻璃玻璃的那种，你去晚了，你就没有这个开水了，一是被打空，二是就是上课了。哦，对，所以我们现在就是说到学校了，是吗？上学这月冬真太有意思，, Start Time: 3171350
Text: 这个还挺新鲜。那就这样学校吧，嗯我们远离我生活，我们那边过冬。对对对对，是所所有门窗都关，谁不是呢？谁不是呢？你刚才讲半天硬扛了一，你你觉得就是一是这就没什么手，有的嘛就就把窗户都关上，靠着二氧化碳。嗯，对对对对对对，会会会把那个窗户都关上。然后很快呢，就因为班级里四五十号人呢，, Start Time: 3189010
Text: 这个你很快，因为热辐射很快，就是学那个室内就是那个靠窗户，靠里边的一边那个玻璃上就会结水珠。对，就外边就会看的有点看不进来，然后叫到缝缝就很深，大家还上去画画之类的。然后教导主任就说你们这我怎么检查，你们们不行，每次一定要开个小缝，就对，隔一段时间开个小缝，, Start Time: 3212220
Text: 让我能看到你们里面有没有干什么别的事儿。对，然后然后那个很冷的时候呢，就是靠北的那个窗户呢，他虽然说关紧了，但它是有那个缝儿的嘛，然后会有冷风缝进进来。所以就就是我们我们呃我们就是我们那学校的特殊，就是我们不需要穿校服，我们只有周衣升旗仪式需要穿，所以我们校服一般都放在那个壁橱里边。, Start Time: 3229840
Text: 然后然后这个很冷的时候，就把我们会把那个校服从壁橱里拿出来，塞塞住塞那缝缝，把把那缝缝全部给塞的严严实湿。对，所以这样的话，风就不会灌进来，然后把那缝糊起来不就完了吗？所个时候门门门糊又用什么壶呢？纸报纸之类的呀。对，但是那个窗户得开啊，那是挡风的那是你们北方思维。, Start Time: 3250200
Text: 咱们这儿不是，是魔法造腾那种。对，就是要把那个寒气就是湿的寒气挡在外边儿。然后然后然后你把窗挡住了之后呢，然后就是但是就是说我们那个时候学校已经有中央空调了，就是中央啊学校还有不不是中央空，不是装立式式空立立空调，对不起，就立室那种功率比较大的那种也可以了。, Start Time: 3269410
Text: 对，就是你可以开就是可以开暖暖空调教室前面是吧？比如靠靠角角落，对靠靠落落对着着对对，个个室室立室空开了，估计你学校肯定有啊，然后没有学校。没有哦哦，对，就那种立式空调，就站在那个地方，然后你就然后然后你把窗户门窗全关了，然后就开始开空调，实在太冷。一般来说我们会一直从然后十月十一月开始，, Start Time: 3289770
Text: 就温度就开始往下降。我们一般会不会前排空感觉特别热，后排其实没有，还挺冷。呃，前排会场呃会有会有，但是就是说你你而且还得看，就是就是确实你看到北边的学生就是靠北靠窗户的学生，他们一般来说都会还要在外面披一个校服哦，就是就是因为他们那边确实局部小气候比较冷，, Start Time: 3311510
Text: 还得订两套校服。对，确实会有这个矛盾，就是坐在空调底下，他会嫌热，他不想开，坐在后面他是嫌冷。对，所以还好，但是因为那个时候不是一周会换一次换一排嘛，这是人类永恒的一个。对对，无论什么季节，咱办公室现在还有这个问题啊，所以把我安排在门口是吧？不管冬天、夏天我都是这样，, Start Time: 3332960
Text: 不是因为不谁生生气吧，所们座位安排是如此的合理啊，太恶理了。新闻不会是用人，大台怕冷，北方人都在里头，南方人全顶顶外外边。嗯，对，那那个然后然后经常我们班主任，但是就是说你在那样的这个相对比是就可能室内温度十度十一度差不多这样的。然后把那种气温下面做的事情，, Start Time: 3352500
Text: 因为空调是说了嘛，你吹的会干又晕。所以就是说很多时候学生就是可能听课或者做作业的时候，因为这样你就会打瞌睡睡着，然然后就就做作业，你脑袋就一直往前冲。然后就是这个这个时候就是班主任，一般我们班主任一个比较雷厉风行的一个一个班主任。然后他就看到就是分分可可一半的学生都都处于这样的一种眼睛，, Start Time: 3376390
Text: 半睁不睁的状态，他就会赶紧就进来，然后把门窗全部都赶紧打开，赶紧换气。你们这样怎么做作业？然后然后这气温一下就回到了就是正常温度。正常温度之后，大家又重新开始做作业了，会不会二氧化碳太多，缺氧也有可能也有可能二氧化碳，因为你上就是缺氧了。对对对，嗯，感觉这个跟气温也没什么关系，, Start Time: 3396230
Text: 就是二氧化碳的问题，就是打瞌睡，就是个季节候，是是就想睡睡了，上课课睡睡睡业睡。对，个是长身体的时候，但是一股冷风进来，你确实就睡不着了。嗯，对，冬天还一个难受的学校，就是体育课嘛，就本身你穿的又多，嗯，然后又活动起来又不方便。嗯，然后老师要求你要跑什么啊什么的。, Start Time: 3415530
Text: 对对对，我还挺好奇，你们冬天这个体育活动这块的对对，就就深跑步绕圈，像其他男孩子。当然嗯不管这些嘛，就打球还是影影响打球吗？还行吧，那我们在打就是冬天时候特别冻手吗？嗯，篮球可能我们连天和不要还在问那个为了打球连命都不要了。这阿冰真正是无产阶级，我的天不是真的，, Start Time: 3436180
Text: 你要知道就是都是水泥地，冬天嗯又干摔一下就那什么了嘛。但是男生还挺认真的，还会摔啊，那肯定就是经常吧，意思意思得了。不是，就是你你们就是夏天和冬天，就在在东北的话，就是你们比如说早操这个环节是有区别的吗？没有没有，就是一直做早操嘛。对，就是做早操。第二节课之后哦，, Start Time: 3456340
Text: 我我们有区别，我们进冬天之后，第八套广播体操做。嗯，就我们进冬天之后就会跑步得会。对对，就不再做对了。广东也这样是吧？是哦，你这么一说，好像哎呦，是因为你太长时间。对对对，我回忆一下，好像好像是有过你年纪太大了，但应该都做。操我没记错的话，但我们就是冬天到到一定气温之后，, Start Time: 3476640
Text: 大家就跑步，而且就是我们会从学校里面跑出来，就是就就我们我们学校就会在就是靠着学校那那堵墙，在外边街区这样转一圈，然后就放那个运动员进行去，然后就让让跑跑一圈，多扰民。对，但但是也就那么半个小时嘛，就半个小时就结束了，就可能就觉是在操场上嗯啊操场上跑也有，, Start Time: 3495640
Text: 但是我们冬天我们会跑出去那个那个我们会觉得每天那个是一个很很很放松的一个环节。因为你一直困在学校里边嘛，我我以为要看姑娘去了。嗨不什么呀，就是你你在外街道跑的话，你就学校会不不太一样，跟在学校那个密闭空间里面跑不太一样，你会出那个环境。就就你会感觉就是我想想会广东是南方的话，, Start Time: 3515440
Text: 比如说虽然冬天室内很冷，因为不动嘛。嗯，但是动起来之后，比如说在离摄氏十度左右，其实运动起来之后并没有特别冷，就不太会。广东是设施时度，我们还是会零下一二二零下二度也行啊。我们演员会零下，因为我小的时候是零下什么十几二十度就照踢球，照踢不误。然后踢的时候，, Start Time: 3536420
Text: 那个头上都是霜啊，对眉都白眉大侠，哇，眉毛真是都是白霜的，很厉害。我跟工会爷他们冬天踢球先铲雪，我都吓懵了。那你可能被他骗了，我是没干过这事吗？对，大家一起铲就先铲着雪，然后开始踢。我都当时都不知道到底什么情况，租的场地连雪都不给补，我心里啊。对，就自己去，, Start Time: 3553210
Text: 到时候自己铲雪还是霜啊，手就在北京嘛啊我们打球的时候也会铲雪，就是有时候为了那个篮球场什么的会铲雪，然后地上结冰啊，想办法给人家弄掉，然后再打嗯就就就是就不至于冻手吧，是吧？你们那温度度不至于动手动，一开始冻冻，但是要做久久热身，然后热完身以后就好了，就流汗循环起来，, Start Time: 3572930
Text: 就对血循环起来就 OK 了。物理上的手热了是吧？物理物理物的时候热的发烫。对，挺冷的。你那个小对不对？可能可能是冻的发烫，对我我觉得主要还是洗澡，就是在学校洗澡这事儿比较你在学校洗过澡是吗？我你是住校，当时只有军训的时候洗过哦，住校我不住校，因为我们那边就管的比较严嘛，, Start Time: 3592310
Text: 就是就是中学吧，是吧？就说都是是中学学就管的比较严，让他们就是每天晚上休息的时间洗澡和吃晚饭只能做一件事。嗯，所以好多人就赶在那个吃晚饭的时间去洗澡。嗯，然后洗完回来的时候回来接着上晚自习，然后就能看到他们平早和吃饭就做一件，就是半个小时时间不够嘛，时间不够，, Start Time: 3617800
Text: 就是给只给半个小时休息或者什么的。对，然后如果你要晚上回去再洗的话，就太仓促了。好多人就是应在那个时候，你们那时候应试压力很大，是不是？就是将刚刚大大啊，大家都往死了，那个拼就比山东稍微好一点点而已。对，嗯，我的妈，这不是你后来大家出了出了学校，看，觉得有点那什么。, Start Time: 3635720
Text: 但实际你在里面跟跟那个冷是一样的，你自己意识不到的。然后我们老师还老老老老老这样训我们，说说你们你们别以为你们这这个考试成绩而已了。我跟你说，苏北的学生比你们用功一万倍，就就就把这这东西给挂在嘴边，扯远了训练。但是学校里学校里有一句话讲的，我觉得是对的。就是你在这个学校这个环境下，, Start Time: 3653260
Text: 你都活下来了，你今后遇到什么困难，你都不会都不会杀死你了。我觉得这句话是真的，就是不管是物理上还是精神上的，物理上就是那个时候他们洗完澡真的出来以后晚自习坐在我前面是个女生，是长发的，然后她每根头发就是硬的，然后上面结了冰黑长直，那是真黑长直，真的白，就是不是霜是结冰了结冰啊，, Start Time: 3672690
Text: 然后头上跟那个练练了蒸汽一样，在那冒哪哪来的水啊。洗完洗完头发没吹完全吹干，对，来不及的水就赶回来了。然后往那一坐就结着冰，然后往外跟练了功一样冒冒热气哦，对，会冒热气，看着挺吓人的，就嗯不我就很好奇洗澡这个事儿。对，洗澡。对，因为很多那个就是南方的朋友就很就是很质疑，, Start Time: 3695970
Text: 或者是震惊于嗯就是北方人冬天不是每天洗澡还 win 是怎怎样？对对，我其实呃，有区别吗？你还是每天洗澡广东人。对，冲冲，但当然是每天洗澡。然后但是有个比较烦的一点是广东的冬天就是我们经常说的一周体验四季啊。就比如说你周一可能是刚刚说十度左左右，但是周二下场雨，, Start Time: 3717130
Text: 嗯，周三就呃五六度。但这这种气一周气温剧烈变化，对住校的生活来说还是比较麻烦。因为当时大家是每周上课的时候，就拎着你一周的衣服啊，就啊，或者这个这个这个被子啊什么的，就这样拎过去。嗯，但是你一旦你一周的这个气温剧烈变化的话，你一开始没准备好。嗯，那你之后这半周就下半周，, Start Time: 3741510
Text: 这冷的生活就比较难受。你把被子裹我身上，嗯，那就各自想办法呗。有的人真的就是带个被子啊什么的，坐在那上课。有的人就抱在一起，不有的衣服拉满这个短袖套、短袖套短袖再套外套哦，我的画面感有了，就上课披被被子吗？对，那没办法，你这种气温剧烈变化，老师也管不了。所以说哦我就想到导演把被子穿在身上，, Start Time: 3768780
Text: 骑个电动车，所以哦穿多一点不就完了吗？就是因为南方是没有有那种是特别厚实的那层衣服。不，你你他没带到周一，就周星期天下午去学校的时候没带。因为你你是住校，是不是？因为对我们周中是住校的，就每周每周可能周末可以回去一次。对，每周周末回去一次，我们是一个月回去半天，, Start Time: 3794860
Text: 所以他们基本都会带全了哦，你们管理还是比较严格的，就是放风时间很短。嗯，然后一周四季之后，到了周四，周五可能气温又回升，那还好哦。但是如果一直是这个比较冷的状态，或者说嗯呃这个气温不上不下的状态，就会慢慢的变得越来越湿。然后开始下雨，那那太可。然后衣服有些人习惯洗衣服的衣服就晾不干哦，, Start Time: 3813760
Text: 对，晾不干。对对对对，晾不干可能没有回南天那么严重啊，就那个湿度没有回南天那么严重。但是一旦衣服晾不干，然后你又不够衣服穿的时候就特别的痛苦。对，短么就生人，要么就打电话叫，就想办法联系家里送过来买新的。呃，我们深圳校服不太一样，深圳校服是全是统一。然后你去统一的地点买的学校里面，, Start Time: 3839670
Text: 如果有的买的话还好，没得卖的话，你就只能实在不行借。嗯，然后阿斌可能知道那个嗯深圳校服女生的是白的是是是的，就是深全深圳全市的校服是统一的，男生是主颜色的，蓝色藏青色藏青色款式的。对，是运动服嘛那个对运动服。 polo 衫短袖是 polo 衫短袖， polo 衫对长袖袖就就运动外套 OK。, Start Time: 3861330
Text: 然后女生的那个女生的那个校服白的，一旦晾不干就会长霉点。哦。对，就所以就经常看到有一些女生的校服上是有一些一点一点的黑色霉点哦，然后然后还有有就睡觉觉，因为那那个呃大家被子就可能放假假束束者寒假假束的时候带被子。那中间这段时间你要么就自己提前准备好了，你有有这个换的，, Start Time: 3886350
Text: 要么就用衣服堆起来。嗯，然后外后盖在被子上有有一些人比较有想法，就是嗯他嫌带两床被子烦，就带一个睡袋。哇，我现在都有这习惯。对，就是睡袋好收纳嘛，就放在柜子里面。嗯，然后实在冷的受不了了，就用夏天的被子盖在睡袋上，然后钻进睡袋里面睡觉。对对对，我我现在都有这习惯。, Start Time: 3913560
Text: 对，睡袋是这个现在的睡袋都是非常保暖，像光哥他们去露营那种又轻又薄，然后又保暖就穿件羽绒服睡觉。我到现在床上都一直放一个睡袋，我要放在盖在被子上吗？不是放在被子底下，我自己喜欢的话，我会粘到半个睡袋里去。就在北京也这样，对我呃，我习惯了，我觉得这样有安全感什么的。, Start Time: 3934880
Text: 你从什么时候开始睡睡袋的？呃，就是高中那会儿吧，就觉得冷的没办法，我妈会拿一个睡袋铺在最底下。他说你要冷了，今天然后再哦两层被子，一层毛毯，中间晒衣服啊，嚯睡袋这个我确实没体验过。嗯，对，不是刚才洗澡那个好像不果，你就开热染回来回来。所以所以广东广东、广东洗澡冬天对洗澡有影响吗？, Start Time: 3954670
Text: 有啊，就就脱衣服的时候，就就是那个怎么说来着？嗯，呃，洗之前不不愿意进去，洗开始洗之后不愿意出来。嗯，对，应该大家都是这种感受。因为你的洗澡房没有加热的话，你冷水一关洗或者开冷水之前开不开热水之前，那是特别难受的嘛。嗯，所以你就要么就就只一咬牙一关，不会说因为啊太冷了，, Start Time: 3977710
Text: 今天不洗了，那受不了啊。我现在一天天洗洗澡，我也不会。如果不难不不洗澡是不可能接受的，是吧？嗯，对，大部分人对我对说到这个就就是这个就是南方。我觉得南方其实是不存在，因为南方跟南方中间差别其实挺大的。对，就是我小时候来说的话，冬天的话对洗澡是有影响的。夏天确实你可以每天都洗，, Start Time: 4001130
Text: 但是冬天确实你不可能每天都洗死的。我小时候就北方，连夏天都不是每天洗脚啊，好吧，行吧。对，就是我得承认这个事儿。对，就是我们冬天就是冬天，就是夏天是每天都洗。但是你入冬了之后，就是我们会呃就是上床之前可能就是洗脚。对，洗脚就是洗脚，然后促进去泡泡泡泡热洗洗脚，, Start Time: 4020980
Text: 然后就是都是烧的水嘛，用电热壶烧水放在那个这个保温壶里边，然然后保温壶里边，你镶点冷水，镶点热水，然后然后就就是就是个就就是一接接一盆，然后你就就洗脚洗洗脚擦把脚擦干上床睡觉。每天睡前一定会专门做两壶水是用来洗泡脚，洗脚用的。对，就专门得泡脚，就晒楼就打水嘛，, Start Time: 4043300
Text: 打用那个水壶打的开水。对对对，然后都倒一盆嘛，出去，这样的话，然后拿一盆加一到晚上那个都洗。之前对寝室人爸爸都坐那儿，然后脚里茶盆儿的。对对，从这点来说，跟北方可能没有什么特别大的区别，是时间持续比较短，因为它就水就凉了。但广东没有洗脚吧，也有吗？没有你们会专洗洗广东东洗脚，, Start Time: 4062720
Text: 可能是另一个意思。他没凉，我那个是湖南长辈啊，牦牛就呃洗脚可能塞宅。有有一些人习惯是那个睡觉之前热水泡脚嘛，但是我无论高中还是大学，都是独立卫浴的。所以哇所以但是我们有一个就是他哪哪个节目来的，然后他刷完之后，那个西蒙也是会啊，就澡堂嘛就澡。对对对对对对对，, Start Time: 4081090
Text: 嗯，但是我们那个就学校洗澡，独立卫浴是刷那个热水卡的嘛，就每天限量有一些人就会洗的比较少的话，嗯，就洗的水比较少，他卡里会多一些热水水，然后他就会把这张卡是嘛卖给别人啊。就就比如说有些些习惯惯想洗洗久一点，他就多少多少钱卖的。嗯，有我见过无数的人把卡卖出去之后，, Start Time: 4109310
Text: 那卡就没还回来。对对对对对对不对？那只能是租嘛，说白了你卖给他不是容易就是容易发丢的的情啊，就是买里面的热水树嘛啊重新办啊。对对，这样样其实我我时候就是你们在家里洗澡。对，家里如果是凉蓬头的话，就是真的会死水冲到的地方，热的其他地方全是凉的。对，所以这样洗澡，, Start Time: 4133290
Text: 反而就那洗头发十会身病。而且你洗完澡之后，你水还在身上，还没擦干的时候，你不是会更冷吗？哇，还是更冷，那太冷，那是真抖。你很快可能两分钟，你身上的水就从刚很温热的状态变成一个冰冷的状态。对，那洗澡的意义就没了。所以头冷头上头上积了，尤其你头发上面的水，就这个是一个非常致命的事情。, Start Time: 4157810
Text: 我就是我外公那个时候就是因为就是那个时候就是头发经常就是洗洗了头，然后洗了头，不不不用电电吹风吹干，然后导致就是得了，后来得风湿湿就会偏头痛。哦，对对，所以所以我头痛是这么回事。对我们那的解决办法其实就是你们的北方的澡堂子。对，就是澡堂子。对，有澡堂子，我们家那边也有澡堂子，, Start Time: 4177630
Text: 其实广东没有啊呃用来干别的会所，他们叫会所洗洗澡澡堂子是一回事情。又后我家我家那边，我在我的小时候也是去去澡堂子的，就是跟你们上次他们那那期节目聊的一样，也就是那种大澡堂子。然后就是早上的时候水是干净嘛，早上的时候洗就是浑浊的羊羊汤的那个感觉。我是挺好奇，, Start Time: 4200120
Text: 就是因为北方就是到了很久九十年代后吧，就是去年之后，然后才是所有家里基本上都有热水器嘛。呃，对，然后因为我我小时候知道，我说南方人每天都洗澡说那在早的时候，比如说是就是还热水器，还不能普及的时候，自己家里洗澡用什么设备？就是太阳能呃热水也是第三热水器。对对，, Start Time: 4224400
Text: 太阳太那我更高急了。没有没有，就就是你说那小时候我因为我们我九我记得九十年家里是有热水器的，然后太阳能可能稍微晚一点点是吗？就早早就就是种种电电视肯定有电之前入电之前嘛，就是是感觉叫擦身，就是你自己还是稍几几壶个热水，然后倒在大的盆子里，然后拿那个热水擦身子哦，, Start Time: 4242040
Text: 就有这样。我们倒没有，就我们好像我舅舅，他说他小时候就是在村口的河里边洗澡，夏天的时候都没有过一对，那么冬天冬天就冬天就可能没有了，就是夏天的时候就洗洗冷水澡，就这种。对，但就也可能就是有有澡澡盘这种东西。我小时候还因为这个去澡堂闹过笑话呢，嗯就是跑到女的那边去了，, Start Time: 4260750
Text: 不是我跑的，是我妈带我去洗澡。对，小时候小时候会有被带到浴室去的时候，就是就是特别小的时候候，那就有的时候是跟我爸去洗，那我我妈就嫌我爸洗的不干净。对，有的时候就是给我糊弄，糊弄，就给我带出来了，他就我妈就带我去洗。那但那都是特别特别小的时候，可能对不用解释大家都懂，, Start Time: 4283090
Text: 对不对？不不是你责责任吧。对对，然后但是我那个时候是没有什么概念吧，就是我我也不知道这这这什么什什么。对，然后有有一回啊，有一回就是我妈带我去洗澡的时候，人前面的阿姨不让他说我你这大小子这么大，你还在那洗澡堂不合适不合适，很有正义感的。阿姨的。对，小五，你要问他这是什么呀？, Start Time: 4302870
Text: 然后我就完全不知道，我都不知道他们在吵什么。但是我就觉得就是我因为那个事被骂了。对，就为什么不让我洗澡，然后我因为因为我不知道的事被骂了，然后我就特别特别委屈，然后我坐那哭，哎呦，然后我妈就说那你在那等我吧，然后我妈啊然后后跟我想的剧情不太一样，就给我放那那然后然后阿姨就看我哭，, Start Time: 4323040
Text: 然后也也没辙，然后就让我又进去了啊，然后就带我去。但是我现在想想，那会儿还是有点哭，那会儿可能得有四五岁了吧。哦，对，小小合适，小五一哭二闹三三上吊，只为奶班，就违禁女食哭。然后就但这种行为确实不好，确实对对对，因为对有一点确实不。然后来想想确实对不不在于孩子多大的问题。, Start Time: 4344220
Text: 嗯，包括就是之前有提到说那个很多早骑个幼儿园，嗯，就是那个厕所是没有隔断的，就是。哦，对对对，然后那个就是就是男男男生一排女生就很很很老的那种看法法是说小孩子在特别小的时候，其实没有这个区别什么的。然后现在不是说很多就是科学家或者是心理学家都在说这个事情是不对的嘛。, Start Time: 4366260
Text: 嗯要培养性别意识，从早的很早的就要培养他这个有性别发展阶段的问题嘛。对，也没办法。我小时候我就就冬天，其实洗澡那天我觉得觉得就我可能就是基本上一周去，就是因为爸妈事业单位、医院都是事业单位，他是有自己的澡堂。对，然后就会带带，就是可能就我爸就带带着我一块儿去洗澡。, Start Time: 4385870
Text: 然后就那个时候我就觉得就是阿姨不让见是吧？哦，那那没有，那那那没有，就那就就是男澡航男澡堂。对对，就是就是不好意不好意思，就是就是你路上你会觉得很开心，你会觉得很开心，因为因为就是洗澡，喜欢洗澡是吗？对，我是挺喜欢洗澡啊，因为因为洗澡就是就是就是路上，路上就是说你还会经过澡堂那边，, Start Time: 4405250
Text: 它会有一堆煤，就是他早堂烧煤的嘛。是是，就是有些煤烧完了之后，就是煤渣，就是那种。对，他就他就堆在危险的东西，就是没没有我我不会去采，我是不会去采的。他就一直堆堆边边上，他在在澡堂那个角落落边，然然后就是会有用的煤煤，然后后晚上烧煤，然后就是你看到那个澡堂，, Start Time: 4426610
Text: 就外面就就开始就是有有那种热气白白烟烟就在在外面往往外冒，你就觉得哇那是一个非常非常舒服地方。然后你进去之后就觉得温暖如春，就是在澡堂里边特别温暖。因为澡堂里面是有集中供暖的，然后你然后就是呃南浴室是有是有那那个那个大大的那个那个澡盆子的嘛，就是就是就是哎浴池浴池浴池对不起，, Start Time: 4442490
Text: 叫浴池。对对，就浴池，你先泡一会儿马那个用用用那个水泥，然后水泥。对对对，穿对对对，跟照相描述那一样热，就就有一个隔断，那边是有热水热呃，蒸汽热水池跟温水池哦，那个那个还是很后面那个最早就只有一个蒸汽，就隔断在那个地方，就是那个蒸汽的管道。对，用那个蒸汽加热的那个水嘛。, Start Time: 4464190
Text: 对，然后刚刚去的时候，水确实清澈的，你去晚了就就就可能就对，然后再在最后再冲一个冲一个这个这个淋浴穿淋浴，然后擦干净了，然后然后出来你就觉得全身特别暖和。就是哎现在想想，他们那个时候的浴室的那个感觉，就是现在北方室内有暖气的感觉。对，其实是的，就就就真的浴室，, Start Time: 4482930
Text: 就是你穿衣服的时候，你也不觉得冷，然后就反而热嘛，就是是对它都穿不上，然后出去再穿。对对对对对对，是真的是真的是全都都穿的，都全是冒汗了都。但我小时候就不爱去洗澡，是吗？就每周周末我妈说这个跟你爸洗澡去，嗯，然后我爸就带着，然后我就特别不爱去不爱去。嗯，我印象中就是不爱去，, Start Time: 4503250
Text: 可能还是你们室内比较暖和。嗯，不是跟暖暖和没关系，就感觉没什么没什么劲去洗澡，很烦啊，就是啊就觉得是一个很耗时间很无聊的事儿。然后一个月剪头发就就遇我去游泳，在家里个那为什么要洗洗澡的？嗯，为什么要剪头皮呗，还是有别的事干。你不会在澡堂游泳了，天天不会不会啊，, Start Time: 4522240
Text: 我现在也不会。我我遇我去游泳，就在浴室里学会了，就奇怪就是天天蛮热，这个我不少喝水。是的，我现在想起来确实是，那想起来确实是这这不是很好，对对吧？对，那推广。对，但但就是说那个时候冬天就还就是这个澡堂，绝对是一个专门属于冬天的。因因为夏天没事就很少，就真的很少去澡堂了。, Start Time: 4542080
Text: 夏天你就是在家里面洗，那夏天澡堂怎么经营了就不呃，但就关了嘛，要么关闭了，真的就中间可能有一两个月他就不开了，是吗？就是会我一夜人也开，也有人去去，就可能也有去去。但反正我们家不不就就是是自自自，因为每天得洗嘛，就是你那个得刷卡，那个单位给的那个卡没得刷，, Start Time: 4565340
Text: 每年就这么多。我小时候很多就是工薪阶层，家里是没有洗浴条件的。哎，那那硬的的你要去那就不管冬天夏天，所以就还好啊，啊，不是说要非得冬天才去。所以对我来说，早上就是一个非常属于冬天夏冬。有有的时候你就是全人就是冒着热气出去，然后正好天上开始开始下雪，然后就开始祈祷，, Start Time: 4582750
Text: 说明天希望是明天这个雪可以积起来。哎，那那既然讲到这儿了，你们想说打过雪仗吗？哇，那太打过了呀，我还盖过雪仗呢。而这刚刚前十分钟，这些所说的所有东西，在这期节目之前，我都不会跟南方两个字联系在一起打雪仗，这个你不用已经是北方了，对不对？那那雪仗这个词对我来说已经是非常北的事情。, Start Time: 4601170
Text: 那你没打来来不 in 不来不 in。第一次讲一下你你有打雪仗或者堆雪人的经历，单纯的打仗、打水仗、打炮仗、打水仗对打炮仗会有过年会打炮仗。没有啊，怎么打雪仗？我我雪吗？我第一次见雪都已经二十五岁了，怎么怎么？但你你你见到雪之后，当时激动吗？有有那个有有有摸一下雪，, Start Time: 4621990
Text: 然后把他团起来之类的啊。有有哦，说到这个嗯刚刚小五就是听他讲说他小时候经常就每年都跟雪打交道。嗯，那为什么你每次见到雪比我还激动？因为我从小就喜欢下雪，嗯，所以我我我就觉得冬天下雪就是才有冬天的感觉。就有有时候下雪，我和他两个人站在办公室窗边，嗯，我感觉他才像是个深圳来的，, Start Time: 4642200
Text: 快乐的，像个孩子是吧？他像是个外星来的，他是，但是我到现在都没有真的见过，说有人堆雪人过雪跟你说啊，没见过吗？没没见过，就有时候下班回家，看到路边有个大概就两公分高的小小的那种雪人，不知道谁随手堆啊。因为最近几年北方确实也是这个，包括什么空气不好什么的，下的雪很脏，, Start Time: 4664885
Text: 不不住什么。对对对，我小时候确实还还有一些玩那个的啊。我小时候也是，就大家其实不用下的那么大，嗯嗯，就不用像像温度得保得保持。对，不能。现现在就是前几前几年冬天不都特别的嘛，对，雪下的都化了，也就没法法地面温度度较较脏。对，我小时候是就是他先雪，但全全部化完，, Start Time: 4687450
Text: 然后又到零下就全部冻在那。对，能就结冰冰结了地上一层冰块是吧，就是不是他那个雪，他是雪，但雪的表面是由冰包着的。雪对对，就变成那样，就等到那种情况又不好打雪，然后没法玩，所以就真的疼。那种情况打起来真的疼，所以现在打的对一了，都是冰啊，不是就有那个讨小的，, Start Time: 4706950
Text: 就是把那个雪本来挺软的嘛，就是捏呀，你也下课的时候。对对对对，一直捏直直那个大公司那个那个水头啊，下课一下就进医院了，老老老老就不让玩，就很危险，因为他拧个太实了。就是因为有有有一点是因为我们那儿下雪是小时候还行，但是越长大就是它雪就是一年比一年难积，就是所以说对能个个天晚上是下雪，, Start Time: 4724970
Text: 雪，有时有时候可能雨夹雪，但是中间就是说可能第二天就是它未必能积的起来。嗯，所以就是我们每一天就是开始下雪的时候，就是小朋友都特别高兴，下雪下雪下雪而高兴。然后说明天能不能积起来，就不知道能不能积起来，就是每天就晚上回去祈祷，就是祈祷，就像你春游祈祷，第二天不会下雨一样，, Start Time: 4746820
Text: 就是你祈祷第二天雪能积起来。然后每天早上就是我那个时候我住的那个单位单单元楼嘛。对面是有一个对一个比较老的房，它是有一个正好能看到它那个黑色瓦片的屋顶，就是它冬天的时候就是瓦片屋顶，有的时候它会变白变白有两个原因，一个是结结了霜，一个一个原因是积了雪。所以我们就特别希望我每天都特别跑出去看。, Start Time: 4763680
Text: 第一件事情，就是冲到阳台上往下楼下，看底下的街道有没有积雪。哦，其实嗯对，其实我小时候候屋雪下雪，就而且你早上起床比较明显，你能感觉到今天有没有下雪，就是你看你房间亮不亮，嗯，就是对对，早上起床，如果觉得哇房间好亮好亮堂，所以银装素裹对，第一时间冲到阳台，, Start Time: 4785580
Text: 一看外面一一片白开心，特别开心。那个我小时候下的雪，它没有像树上的那么厚，但是它也挺厚的。比如说房檐或树上的那个厚，但能有一掌那么高，就这么高。然后地上的雪可能比脚踝高一点，到小腿的那个地方就是下的比较大的时候，嗯，然后那个时候就可以打雪仗，然后你就地上就随便搓一团，, Start Time: 4807450
Text: 然后没错就可以就可以扔。然后那时候上体育课都都玩这个，然后我们擦一个，你是不是特喜欢你，你们有没有那种就是在地上弄弄水，或或者是弄雪弄成那个光滑的一个长长条的平面，那都不用那个在上面滑。对你是不是特爱那个？对，那都不是地面，是那种小的缓坡，就是一个坡。然后那个坡，, Start Time: 4828660
Text: 因为你你走过去那个雪被踏实了嘛。对，那个踏实的雪，它表面就有一层冰，然后对，然后我们后来都不是人坐在上面都是推个板凳儿，就是那个翻过来中对中间那个板凳，然后它底下比较宽敞嘛，然后你倒过来，然后坐上去，然后就推，然后就是特别好玩，一听就是会被学校发通知惊止的活动。, Start Time: 4849520
Text: 对，你就偷偷的吧。然后我们的也是像有一些那个地方，有些那个小的楼梯，它是一个斜坡，然后有小楼梯嘛，那楼梯可以直接滑下去都不用，都不会感觉硌，就直接那个板凳的那个面就可以用。对，那梯梯就滑下去了。然后这样，然后我跟我我放寒假的时候，也会去我外婆家嘛，就跟我弟一块儿。, Start Time: 4869540
Text: 嗯，我记得有一年也是春节那会儿下了特别大的雪，然后我们俩就就干嘛了呢？就我们俩就在那个门口的院子外边堆了一个雪屋，是用雪做的砖，然后就爱基摩人一样啊，没有做砖，就是掏个洞是吗？呃，对，就是用雪垒了一个，可能可能有一米多高的一个空间，就是纯铲子就就点点点点起起来，, Start Time: 4890610
Text: 就是那是实心的吗？空心的空心的，我先是垒了一个实心的，然后从里边掏。对啊，掏对，用铲子掏就是先把雪都垒到那边那边，然后就弄严实哦，然后就一点一点垒，一点点垒啊，然后垒，然后垒垒到差不多。因为小孩儿也矮嘛就对，可能现在看我觉得可能有一米多高，一米到一米二，大概这么高就差不多了。, Start Time: 4919650
Text: 然后就那个铁锹或者是用雪屋毯子啊，什么乱七八糟，然后从某一个入口地方，然后掏一个入口，然后我俩就一边掏一边往里钻，一边掏一边往里钻。然后从里边你掏了以后呢，他就有可能趴嘛，所以你还得从里边拍，然后把那个外壁壁拍拍尸了。对，然后那个个个个个屋，然俩后后被有两三天，, Start Time: 4942390
Text: 然后后边就也不下了。然后气温开始冷，然后后就就上了，然后这个雪屋屋就就了长长时间就后就钻进去玩。然后后来被两百年后后后后能是被街道或者怎么就给就给铲了。然后你心疼被边不车位了，然后铲开了以后，那个地界上可以看出那个存在过的痕迹。遗址遗遗址。两百年后，一个考古学家说，, Start Time: 4966200
Text: 这边人类以前给我跟我弟哭了哟，就在里边，就是而且且也不下了，我也不知道，我小时候也不知道为啥，反正就蹲在里边，就外边就能晚后后就特别安静。然后我们俩那个时候还可以放烟花呢嘛，然后我们俩就蹲在里边，放在里边，放烟花，在里边，放烟花，我天就不是那种炮仗，也不是那种的那种就是仙女棒也。, Start Time: 4992640
Text: 对对对，就像那种像那种电焊棒或者是电焊堡，你就叫电焊棒。我的天我们形状长得跟电焊棒很像，它外边也是一层灰白色的那个包火锅物，就喷火花嘛。对对对，然后就在里边点这个，然后他就说哇但是很浪漫，我觉得很浪漫。然后我从小就会这个，我发现哎呀，反正就觉得好玩，然后后来就是这样。, Start Time: 5015070
Text: 然后还有一个好玩的事，就是那个房檐因为雪化了以后，后来会滴水，含滴了水以后，他就会解那个冰柱冰冰凌锥小时候就挺危险的嘛，那东西挺危险就挺危险的。对，然后你要踹墙，把它踹下来，赶紧给它弄掉。小时候就是爸爸看到到，然然后就说你躲着，然后他们就会把那个先拨楞掉。, Start Time: 5035450
Text: 那小孩就喜欢拿那个，然后放在嘴里含哦，我跟我弟是掰下来，然后两个人击进，这跟北方这是北方式，那个就个棒棒踹下来。你们上学会扫雪吗？就是会学校组织去，那没有清扫街道，那没没那么大，不会那么大。唯一唯一有一次改变了整个学校的态度，学学校本来就一直都非常严，然后也不让下课打雪仗什么的。, Start Time: 5054930
Text: 就是零八年那次下的特雪雪雪大，那真的太可怕。我们是期末考试考到一半，然后那到上级紧急通知就终止所有考试，你们赶紧立刻回家。因为有一些人是住校，他要回周边那些镇上什么的嘛，然后车可能不方便了，就赶紧回家。然后本来说请大家在回去的路上注意安全，不要打闹。刚讲到这这后来想想，, Start Time: 5077980
Text: 我觉得你们可能也不太可能，但是你们打的时候记得一定要注意安全早点。嗯，然后学校都大大那个时候就沸腾中学、中中、中中嗯，我也中学，然后肯定是大人就运输业啊各方面或者是有些行业呀可能特别头疼，小孩孩肯定是开心的。然然后后那个时候的积雪真就就到到特别小的时候。那个时候因为好久，, Start Time: 5097980
Text: 因为热啊什么就没下过那么大雪。那个时候就真的回到我很小的时候，嗯，然后就开始先跟我弟一起打雪仗。后来街上遇到的每一个年纪相仿的人，不管你认识不认识，大家都一起参与进来玩。对，也不认识。然后还遇到一些野的不认识的班级那么大，一块雪渣啪往你背上一砸。我当时也对第一次感觉到北方打雪仗是多么野蛮就砸砸下来。, Start Time: 5119260
Text: 就当时觉得你人被埋在雪里，不赶紧得站起来，不然你会死。然后你刚想站起来的时候，啪他又一个砸下来，哎呦，落井下石。我斌哥，你小时候怎么那么多会死的行吗？不是，当时终于知道你为什么会用今天这样，他肯定就觉得好玩啊，他就觉得乐他不是有坏心的吗？然后我弟看到他就过来砸下来，, Start Time: 5141370
Text: 然后就一个。但零八年那一阵阵气人，零八年那年的雪是真的很夸张的大，就我所以会感觉到到到膝盖，快到大腿那么深的雪。对，就整个是真的是整个人可以躺在上面，就可以往前扑。然后一个那也挺开心的嘛。小孩哇，那超开心。对，就一开始下了一天两天，可能孩子就觉得开心嘛，但是再往后下一天，, Start Time: 5160310
Text: 你就觉得啊这已经成灾了，是就和以往那种就不一样。南方江南那边下了雪，下个两天停，然后就化的就不一样。对对，小孩就学校说啊，有有雪灾了，一放假假，这也没有什么困扰嘛，反正挺开心。对对对，是是是交通停滞或者什么的，但是上班的这些什么正常，就尤尤其是因为南方南方城市建设，, Start Time: 5183210
Text: 他不太有考虑。你本来以为放假回家挺开心，发现你爸也不上班玩，我是这么人就没有那么开心了。那没有那没有，我爸还是上班的，就是但那个时候就会明显意识到他上班就不方便了。是那个时候我感觉上班都都得走了。对对对对，然后就变得特别那们在在上骑过自行车啥的，骑过骑过骑过。, Start Time: 5199770
Text: 但我对反正然后那我我反而对零八年那个雪灾没有什么印象。因为我后来想想，零八年我那时候已经去广东上大学了，所以所以那时候我 win in 的时间线就归归一了。但是当时广东这边其实也受灾了，就是道路结冰影响交通。然后对对，然后哦对，最惨就降到一个比你们对你们来说不太正常的一个时候，, Start Time: 5218900
Text: 然后还有农作物啊，对，就会冻死。当时是我记得是临临近过年，然后嗯对很多年橘全都冻死了。那一年重年橘的那些果农，本来就等着春节发财的啊，突然间就一炮全没了啊。对对呀，就比较那那说到这，我觉得最后咱们要不要稍微聊点吃的东西，时间也也差不多了。然后后都时聊我，我一句话就能解决，, Start Time: 5239740
Text: 就是不管整啥好吃的，你还没来得及吃完，他已一全部部冻凉凉了，所以没什么意义。嗯，就是之前北方我们聊说北的冬天积酸菜，嗯，然后吃什么那种冻豆腐什么这类的，就是特色的，就是冬天吃食品啊，我我们那就是冬天过年可能会吃盐水鸭，因为那本来就是凉菜，所以凉了没所谓。啊，, Start Time: 5261500
Text: 是这样，我让你说，如果那么那么没有情趣，因为别的确实没啥变化，是酸菜也是生活所迫，对吧？但是你你说的有点热情，你知道吗？就是我们的生活的热爱吗？你一说这盐水鸭还不好吗？盐水鸭，可是那那那叫什么淮阳菜代表是吧？哎，我就哦，算了，你说下节目再说吧。呃，我想听。, Start Time: 5280790
Text: 嗯，对，就是过年就印象比较深的就盐水鸭。然后大家过年的时候可能会做那个肉圆，我爷爷会做那个四喜丸子，就它就是对那四喜丸子是个偏北方的叫法了。我我们那边边方言，那我我那边边也叫四，然后大丸大事情已经很明了了。你是北北方，你现在在我心里已经被开除出南方题了。在在我们大大大的肉对就超大，, Start Time: 5304840
Text: 全都那么大的碗，全都我我我们不会我们不会包那么大肉丸，我们冬天就是这么大的很普通的冬天。我我想起有几个几个食品，一个食品是年糕哦，没有年糕，就是就是你过年的时候就年糕，年糕就是年糕怎么吃呢？就因为一般来说是放在泡饭里边泡饭，就是你一锅泡饭里边是下下泡饭的时候下就是煮泡饭的时候，, Start Time: 5326760
Text: 底底下是放年糕的。然后这个年糕就会跟韩国食品这听着怎么像日本。对我觉觉得像日本那饭真的是用糯米年糕，然后这个年糕就是跟那个米饭就糊在一块。对，然后就就这样吃，然后就会特别跟特米米饭在一块是吗？对，就就跟泡饭，跟粥一在一块块饭粒里，不是不是不是那个是就是湿的饭，, Start Time: 5347810
Text: 就是泡饭泡饭粥泡饭。对，就就泡饭就是你你就是就是就跟水一块煮，熟的饭，跟水一块煮就变成泡饭。他这意思，小伙饭也没吃过，没吃过，我也没吃过啊，这么有这么地域特色的，没有这个可能还挺范围，这么小呢。对对对，这饭有点小。对对，就是这个东西就是就是吃起来就特别粘粘稠，, Start Time: 5365350
Text: 然后然后可不是年糕年糕。对对，然后就特别难嚼。然后我我因为我小时候我喉咙是比较敏感的，我做核酸检测就就他戳一次，我都想想干呕一次，所以我小时候吃这个东西根本吞不下去，完全咽不下去。喜欢吃这东西，我特别讨厌吃这个东西，但我爷爷巨喜欢吃这玩意西，就爷爷就是就是我且每次他还要把他那个碗里边那年糕夹给我，, Start Time: 5382750
Text: 因为他家觉得是泡东西，我说不要我不要你吃你吃。然后就是那那个东西就就是就是反正就是一个过，就是只有冬天的时候，夏天不会吃那个东西，只有冬天时候才会吃。是然后就一大碗热腾腾的一个泡饭，里边有年糕就就非常非常非常的。其实其实吃下去其实还是很饱腹，就是很温暖，就是在胃里边的那种感觉。, Start Time: 5402710
Text: 冬天高热量的食物，就是那种吃去暖和的东西吗？对，还有是一个时令的东西，是棒肉蚌肉河蚌河棒，你知道那个蚌就那个淡水的河蚌，我懂了，还是经济经济稳定。就是对，就是就是因为我我就是我是很喜欢吃棒肉的，但就是但是棒这个东西是冬天冬天的一个，就是因为因为江南都市地区讲不食不食嘛，, Start Time: 5422100
Text: 就是你不到那个时候就不吃那个东西。就是所以所以棒肉是一个明显的，是一个冬天的一个一个东西，然后棒肉，然后你再配上那个冬天打过霜的这个东西，就是那个上海青，就上海苗，就是那个青菜确实。对对对对，你打过霜的那个小青菜，鸡鸡毛菜，就它就会有一种打过霜肉，就有一种甜味儿，, Start Time: 5443980
Text: 甜甜味在混合上那个棒肉，它那种非常浓稠那种味道之后就在一块儿炒了之后，那青菜的特别绿啊，对，非常的绿。我小时候我们家那个叫那种菜叫小白菜，所以我与北方的绿。我我上大学的时候，然后我跟我室友他们聊聊吃吃的时候，我们去食堂点同一个东西，然后阿姨会分别用两种东西的，, Start Time: 5463600
Text: 叫法跟我说这个东西。就他跟你说小白菜，他说叫叫青青菜青菜菜。我跟我跟阿姨说，我要小白菜，阿姨就也给我点这个。对，你是北方人，你你上海上大学是吧？对，那上海是南方吗？你要啊你这个阿姨两种说法，相信一个跟冬天没关的事情，就是嗯陈村粉你记得吗？啊，广东一个东西叫陈村粉，, Start Time: 5485540
Text: 那个是什么东西啊？陈村粉就是嗯就是也就哪哪个陈村，陈是那个姓姓姓城城市嗯，春天的村村是村那个村庄的村生化危机村那个村啊粉，然后有一些北方来的学生，嗯，不知道那个叫什么，就是说阿姨给我来一碗白粉，这个这个太奇怪了，什么叫？所以陈村粉长什么样呢？白粉啊宽的就是比河粉稍微宽一点，, Start Time: 5504330
Text: 然后颜色比较白，没有那么透明。然后一个卷啊就就是是就卷是什么意思？就是它吃起来它就是一个卷吗？不是，它它就是炒出来，它是一段，然后卷成一个卷那长啊，大大泡泡糖那样啊。对，大大大泡泡糖那样大大卷那个呢对，但是是一个卷，一个卷，一个卷，然后酱油算什么就连上去的。, Start Time: 5534050
Text: 但那个跟跟冬天有关系吗？没有关系，我只是想到了两种说法，白的嘛白的哦。因为我前几天跟家里那个就是闲着没事跟我媳妇订订外卖嘛，然后他就说要订一个东西，叫洗盆洗盆啊、盆菜嘛盆菜。对，就是因为他小时候在香港嘛，然后就说说那个小时候找吃那东西，然后是不是广东地区那个过年的时候都吃那个东西，, Start Time: 5553410
Text: 就是一个盆儿后里边放着各种各样的东西啊。对，那个就里面放的东西，就根据阿斌刚刚说的经济条件来洗盆菜。对，就是对我来说烧烧烧差不多鸭，鲍烧鸭，然后牛逼一点的鲍鱼。哇，冬天中间一鲍鲍就是只有这么小的鲍鲍鲍对，厉害的那么大一个鲍。对对对啊，就是对我来说脸那么大的鲍鱼啊，, Start Time: 5572740
Text: 没有没有你，你就比划听众，不知道 win win 刚才比划了一个差不多是一个小脸盆大小。对，跟蟑螂差不多大的鲍鱼。哇，那这也南南北差异，就是对我来说，所谓冬天的菜，其实就是年菜，年菜啊，年菜是什么呢？哇，就是对我来的东个嗯就基本等于过年了啊的。所以所以你们说这个那你们也过冬至嘛，, Start Time: 5597360
Text: 因为广东不是说那个冬至大过年嘛，呃小呃小小过年啊。对，然后我们冬至几顿嗯，可能是我我们家生活的问题吧，就是吃个汤圆就了事了，没有别的特殊的东西啊，那年菜有什么呢？年菜就比如说像客家这边的哦，有像一些好好事好事，对就好。哎，就是用蚝干，然后外面包上那个那个猪肉，, Start Time: 5620430
Text: 然后再用猪网油一裹，就是柿，是柿子的柿吗？不是不是家伙柿，是我不知道他到底有哪个是，但是他在客家话里面谐吟就好事好事哦，就意思是好事吧。多呢，我我客家话多，我我用哪个客家话多，用我我老家客家话多来喜喜喜喜喜啊，就是有谐音，就是讨不吉利。对，然后然后跟发发菜一起煮，, Start Time: 5646550
Text: 煮是发菜菜菜菜发菜又是什么？发菜是一种这个这个海草吧，我记得印象是一种海草，但是现在已经因为这个他现在比较真，就是这珍西了，所以也越少吃到了。嗯，就被你们广东人吃绝了，不知道像是广环东东题，所以就越来越少了哦，嗯这这菜有点南方的感觉了，然后对小五你吃过有一年我们广州和合聚变，, Start Time: 5669550
Text: 然后吃的那个有点像紫菜的那个样子。对对对哦哦，像还有龙马刚刚说的这个盆菜，但是我其实我家没吃过盆菜，然后对，因为客家是吗？不不就是呃，对这个这不一样样。对，就菜这个好像不是特别客家吧，我也不太但可能广府的，然后他好像是潮汕那边潮汕菜吗？哦，我印象，但其实其实豪氏也是一个潮汕菜，, Start Time: 5694350
Text: 然后像深圳这个地方就大家混在一起了。对对对对，所以这个是我家自己的这个生活习惯的问题。然后还有像哦对，到了冬天家里会制一个这个电磁炉炉，自这这打打炉炉吃打边炉，对，打边炉。对对对对对，这个就就有一天我妈把那个电磁炉拿出来，我就觉得哦到冬天了啊，就是这样，你加的是什么？, Start Time: 5717310
Text: 夏天不会吃这个大边。对，一般来说，不吃就具体吃法是什么？就是里面放什么，底料还是怎么清。清汤汤鸡汤，鸡肉肉肉、鸡肉肉煮煮肉肉就般作作为底。汤肉鸡肉是汤底底。对，鸡汤是汤底。对对，汤底汤底是鸡肉打边鸡肉啊，然后红枣、枸杞、葱姜蒜什么这些东西。然后对对，就是那个一个汤底，, Start Time: 5741840
Text: 然后下点什么？你们懂牛筋牛肉丸啊、牛筋丸啊之类东西啊，这才是我的好南方兄弟肉啊。所以这个电磁炉打边炉，这对我家来说是一个比较重要的东西哦。嗯，然后就是盐焗，盐焗就是那个盐橘是不能吃的，就是一个观赏用的橘子哦。橘哦，我以为你说年里办的酒酒曲专门有卖那种，就是我这是盐菊，, Start Time: 5763280
Text: 然后卖这个的，然后大家都拿过去。对，放对你，你这个年广东圣诞树是呗啊，是是是是是合理合理。哇，这个对，临近过年了，你就会发现这边有无数的那种那种那种五菱宏光，五菱宏光上面装满了那个盐菊。然后你就大家就跟伦敦的朋友直呼内行。对，直呼内行。然后那那那盆盐菊搬进家里就等于差不多快过年了。, Start Time: 5787090
Text: 对，大是不比一般都吃的大，是吗？好看是吗？盐橘其实呃比平常在办公室，你们吃那种小就是根小。对对，跟砂糖橘比砂糖橘大一点点，它是有规格，就是有点像金桔那么大，就是一盆比如五个一套还是什么？就是它它棵树树，它一棵树好大好多是吗？对，摞摞起来圣诞树嘛，就是不是？, Start Time: 5811820
Text: 它是那个就真的是一个盆橘子，它一个盆栽，它是个盆栽，橘子树，移到盆里面。对，就面长了一棵橘子树。对对对，就是放在家里边。对，然后那个东西巨难吃，盐橘是不能吃，不能它就是观赏纯观赏。然后过年的时候在上面就贴红包密室，大大真的是只要你知道为什么难吃吗？为什么？, Start Time: 5830520
Text: 因为橘生淮南和菊，它就是能是树。我说你是北方人么？这么冷可能是广东的呀，不是淮北啊，我们离淮北还挺远的，那个橘子运过来还挺累的，菊生广东就叫圣诞树。然后我老家是出年橘的，就我老老家出橘子，龙门就出很多橘子，所以我对这个东西也挺有感情的哦，这个挺好玩的。对，, Start Time: 5849880
Text: 确确圣圣诞树圣圣诞树，这个真的是扁透了，我很帅是吧？就给了我这个二十五年的生活一个总结哦，好好来听他他就是我以前一直觉得它就是一个仪式性用品，就突然间小虎把它跟圣诞树关联上了，就很很合理。对，很合理，你不想要放，你说放红包什么的吗？对对，这个功能就是什么？, Start Time: 5873760
Text: 是就是红红包叫立式是吗？对，就立式风嘛啊立式风，哎，广东起名字都是吉利。这个对就讲究个什么事儿，那个名字都得讨个喜。那年橘本身就是吉嘛吉利那个吉哦橘橘的那个俗写，就是那个就就我们我我们读出来是一样的啊，是吗？对，我们读出来是一样的哦，怎么读啊？那给给我老家话是给，, Start Time: 5892800
Text: 然后白话就是格葛对嘎格雷嘛嗯格雷哦嗯学习了，学习了，这才是真南方，对，感觉有味。那阿兵你过年你你你吃啥呢？你过年的时候有什么特别的吗？这其实也跟冬天就没什么特别的，真的没有什么特别的吗？没什么么别别的。哇，我这么一想，我感觉小小时候吃的好像还挺真的挺难呃，, Start Time: 5918760
Text: 挺北方的哦，哦，吃什什么就这种过年的先不说，就比如说小的时候上，特别是上小学的时候酸菜炖粉条，我这没没有有没有对猪肉炖粉条了。上小学的时候，在这个学校附近吧，嗯他会有那个那个一个老大爷，他会推那个就是那个特别大那个炉子，然后卖那个烤烤的红薯。嗯，然后有的时候还会就是有那种撑着一个像伞一样的糖葫芦芦，, Start Time: 5940450
Text: 糖葫葫芦啊，有，我们也有，他穿着糖一样的那个东西，然后那个上面插的都是糖葫芦啊。对对对，一开始是那个山港电视剧里那种都是那个就是很软，然后啊们也不是就香准糖葫芦插真的山楂山楂上面，然后这边有糖糖葫片，然后这边是大山楂。对对对，然后用个插在一个巨大的，不知道什么东西上。, Start Time: 5971780
Text: 对对对，就有点就有点像那个伞伞，就那个大的遮阳伞的那个东西。然后最小的时候就只有山楂跟糖。对，后来还会有山楂里边有糯米啊，然后芝麻什么的。对，芝麻，然后还有各种山楂，然后跟其他水果串在一起的糖葫芦，就是什么猕猴桃什么的。去年胡桃汁啊啊发那种串费列罗的，我的天这么高端。, Start Time: 5990640
Text: 对，是就是山楂费列罗，山楂费列罗，这是广东好洋气啊，我的天啊。对对，草莓草莓，北京京草莓莓的。对对，然后有那个还有黄桃吧，橘子拌半成半啊。对对对，黄桃对，黄桃这些，然后过年的话呢，其实吃的还挺多。你小时候糖葫是多少钱一根，我觉得这还挺体现物价的。哇，我糖葫芦多少钱？, Start Time: 6014970
Text: 我吃过最便宜的是，比如说就是五毛钱的时候，我吃过小的哦，那我不止我小时候可能一两块钱一根就是普通的，就是那个朴素版的啊，大概一两块大个的，然后饿的吃吧的。对对，有五块，那七块那已经挺好奇了。现在北京，我这还好贵，十十恨不得十几块一根啊，那还没吃吧，今年冬天吃了吗？, Start Time: 6036970
Text: 我前两天还吃了钱，你买多少钱？那不是我买的，我也不知道七八块钱至少吧，十十几块钱可能有。不是你买过估我估计，而且现在没有人推着推这自行车。像像你说的有伞散外面。对对，也不让了吧，肯定管你。他现在都是小推车啊，推推车吗？现在好多门脸弄的包装也特好，有纸啊。对，, Start Time: 6058430
Text: 有的是门脸，有的是你想那种肯定贵啊，它有那么成本也高。对，费列列罗呢所所以所以当时在淮南就只有就在过年，就是冬天的时候会这种比较多。夏天不太有夏天没有，就冬天才有这些，而且那红薯可以以暖手。就是我我小时候到的比较早，到学校那边，然后就先吃一个这个，然后在那边那烤红薯，, Start Time: 6075240
Text: 你喜欢吃瓤，也喜欢吃皮。我喜欢吃瓤，就是里边大人说干本别吃皮儿脏，他也不是就是不好吃，皮儿多好吃啊啊，皮儿我超爱吃皮儿，我喜欢吃里面软的那个是吗？对，就红心的那个那那我们叫烤的就叫红山芋，就我们就那那芋薯，我们叫山芋芋芋芋，然后然后土土豆，我们叫羊山芋，哎，, Start Time: 6096700
Text: 也才是。对对对对对对对对，然然后就红红红薯，确实我记芋小，那那那剥芋芋，那叫芋头，那芋头呢芋头哦，芋头我们有那个是吗？那个呃不不，那那那个紫薯那个是香芋，芋是香芋芋，对，是芋头，芋头是芋头，芋头还不一样哦，就山芋那个是吧？对，那芋头是我们中秋节的时候，做那个糖芋头就是特别粘稠。, Start Time: 6117870
Text: 那个我知道了知道了。对对对，山芋是就是就是红薯嘛，然后就是我们我们就是小时候就看到街上就有有人推着那个底下长着轮子的那个那个红那那烤烤烤的那个那那个烤箱算是也不是烤箱的，就是那个那个炉子炉子。对，然后就是他们会手里面带着那种那种好像是麻的那个那个白色的手套，, Start Time: 6141530
Text: 嗯，那种白色手套隔温。对对，隔温手套到那个到那个就是他的那个炉子，底下也不是底下，就是顶部的底下去掏，把那个那个好的山山芋掏掏出来，掏出来，然后然后然后然后掰河南的，然后教给我们，然后给给五毛钱之类的。对，就是我就记得以前我小时候就在那就买过一个，然后而且就是就是我当时当时那个我就问我就问那个那个我当时很小，, Start Time: 6159130
Text: 大概八九岁，然后去买了。然后呢，我就问那个那个那个师傅说师傅，你哪里人？然后他说他说我荷兰人，然后后来我就跟我妈说，我楼下有个荷兰人，在南布乡山山芋。我说河河南的就在那是荷兰的。对对，就是所以我一直以为那个河河就是就直到长得很大，我才知道啊，那应该确实是河南南妈说河河南的吧。, Start Time: 6183400
Text: 我说我说是荷兰的非常坚持，嗯，一个外国人去机场买票，说回阿姆斯特的然哥小时候出现在郑州国际为什么还挺好笑的？不是乱冷了，冬天嘛，夏天冷笑。广东那个糖葫芦是证明它它温度到顶零下是怎么冻住，不知道啊，就是可以是吧？对，它就是可以，他需要是是因为那个液体的原因，, Start Time: 6206280
Text: 就是一个什么东西里吗？不用啊，他就是茶的。对对对，我怀疑那个上面所谓那个冰，可能是不是糖浆是凝结的糖浆嘛，他不喜欢就是干了应该。但可能糖浆他没他的，可能他的结冰的那个点固化的点比较高啊，那你是没吃那种冻的巨硬的那种，我都没吃过糖葫芦啊。哎，对，我没吃过糖葫芦小五，, Start Time: 6231830
Text: 待会儿给他家带一个，你知道有卖的是吗？对，我见他们在街上走来走去的嘛，那你没事，你就不好奇买吗？对，是觉得这东东肯定不会好吃面的里去广东广东东人骄傲，广东人家我们好什么好吃的，没有广东美食虽然厉害，但是你刚才那个没有没有见过世面的样子。对对不起，现在不开入户，, Start Time: 6251170
Text: 对不起，对不起，那小五你们过年还吃什么别的吗？哇，那过年很丰盛了。对对，我家那边喜欢过年，应该也跟北方差不多，就是一大家人一起吃饭。嗯，就是那可能不仅限于年夜饭，就可能那几天都是亲戚家里。可能今天是去你家，明天是去那个亲戚家，就是一大家人一起吃饭，然后每次都是做很多菜。, Start Time: 6269270
Text: 然后我小时候特别喜欢我外婆做的什么？就是像那个阿斌之前讲，他们家那种轮抓了吗？就今年去谁家吃，明年去谁家吃不不存在。就是哇比如说就是年夜饭，那肯定就是爷爷奶奶家，大长辈家样。对对对，爷爷奶奶家，然后后边那几天初一到初五再转。对对对，就比如说今天去大姑家，明天去大伯家家，, Start Time: 6292060
Text: 各家还是这样。嗯，然后像我外婆会做的那个就有些菜，它是平常也不做，因为她很麻烦，而且只吃一顿就不吃了。嗯，像比如说呃我妈我外婆会做那个松鼠桂鱼哦，就那那那玩意儿做起来巨麻烦，非常麻烦。但是但是你而且不能热，那个菜，就是只能吃一次，就是你再热它就不好吃。嗯，, Start Time: 6314270
Text: 他就只能是先怎么处理，然后最后炸，然后炸完了以后淋那个汁，然后东西一热就不好吃，就只能吃一次。很多人挺喜欢吃那东西。哇，我小时候超爱吃，每年过年吃着这个了，那味道就很幼稚那个菜，但有麻辣酸甜口，就是糖醋。跟这样那个东北小孩喜欢吃那个锅包肉是一个道理，一下子这个这松鼠鳜鱼跟锅包肉。, Start Time: 6338530
Text: 对，我们这边吃糖醋排骨，就是小孩子会喜欢的那个味道啊。锅包肉对，糖醋排骨。对，然后孤老肉啊，郭老对，我们家也会做姑姥肉，哎，是吗？对，过年的时候跟应该跟你们那个差不多，也是放菠萝，然后肉上面外面裹一层，不知道什么东西，我从来没有在家里吃过那个东西。对，反正我家也吃那个，, Start Time: 6360640
Text: 然后我们家那个大碗子，四喜丸子，就是那你们家那个手艺不错呀，谁长谁谁来做呀？哇那？我外婆手艺啊，我外婆跟他的姐妹们，就那个姊妹们，对，那手艺可太好了。我我小时候特别就是你的外婆和你的那些，就是东北叫就是北方叫姨姥之类的，差差不多差婆之就就我我你们怀北怀怀怀怀怎么么就就是你你外婆那叫外婆，, Start Time: 6378540
Text: 我就叫几外婆婆。就比如说我外婆婆行是老四，大概概是外婆排是是老四的。然后后我那个大大那那个姐姐，我就叫大外婆啊，是二外婆了。对，大概就这么你你是说外婆同辈的亲亲姐妹怎么叫是吗？对对，我就我们我们还也也一样，差不多也就叫我好。但因为我我外婆好像我没见过哦，我们啊。, Start Time: 6402720
Text: 对对，但但但是她如果她小时候，比如说那种闺蜜。对，是啊对，现在就是可能六七十岁大家还一块玩的，然后然后我们会直接叫他们小姊妹。哦，那我不会，那我就我以为叫张外婆里外，对我会这这样啊。不不，他他们他们自己会说我的小姊妹，那是啊对我们会说外婆的小姊妹，但我们他他他没有一个。, Start Time: 6426310
Text: 第二人称称呼，只有一个，第三人称太绕了，我们叫通村婆婆。通村婆婆啊，那你父亲的兄弟姐妹的，不是你爷爷的兄弟姐妹呢？空山爷爷，对，我们叫大阿公二阿公三阿对，但他有好几个的时候，你得分一下豆豆浆。爷爷啊，我还是说我刚刚吃什么吧，回回回到吃什候给们们家这民我觉得很很很很就是有一种很很简单粗暴很很简单粗暴，, Start Time: 6445610
Text: 说不上来的那个那个然后那个丸子真巨大个，然后就我我们家可能也就那么吃，因因为我我每次我一顿饭可以吃一整个那个碗，那丸子真巨大，可能对，都有这么大一个两个拳头那么大吧啊包在一起。然后你是不是有点，因为你小时候手小，你是不是有点那个错？不是，是真的这么大个大真的狮子，, Start Time: 6473200
Text: 因为他那个不叫狮子头吗？就一个丸子头是小的哦，狮子头小狮子头狮喜欢个个狮狮头大大多啊。对，然后那个因为那个碗就挺大个一个碗子，就一个丸子，一个就就我一碗就装四个啊，那个很大的丸子，就是就拉面那么大的碗吧，着是放对，就放四个码一块。对，然后装四喜丸子吧，就四喜丸子是真的，, Start Time: 6491220
Text: 有四个才叫四喜丸子吧，是到哪都都有四四个吧。对我不吃过，不是四个的四喜丸子，然后我知道有四喜丸子，这个东西我在菜市上见过，但我没有见过狮喜丸在伦敦敦。然后我不是四四喜四四个丸子中间窜出一条鱼。好，然后插在四个丸子对边上。哇，有一点小炸鱼啊，我靠。然后那四季丸子本身是用那个是剁碎那个熟土豆泥做的，, Start Time: 6510960
Text: 呃，太合理理。然后还有那个豉汁蒸鱼，就是豆豉酱蒸的那个鱼，那个鱼巨香。你家这个餐厅规格不是就是家里做豉汁，这个很广东的一个，不是它那个酱料是现成的。对，就李锦记。对对对，李锦记年连盐年年菜是这样，就是你家里那个外公外婆呀，就是那个最就是正长勺那个那那一位如果很厉害的话，, Start Time: 6535710
Text: 就是吧什么都有。对，还有一个好厉害的肉叫酥肉，然后就是它里边那个那个那个肉好像是炸过的，就做做的的吗？对，我们上周才吃对，海底捞味道是呃跟海底捞那个不太一样。他那个是他那个做酥肉，不是码在盘子里边的，它是放在一个汤锅里边的。那个它里边有红枣，然后还有一些汤，, Start Time: 6559630
Text: 那个汤也特别好喝。淮养菜就是就是你们家挺挺挺挺笨邦的。对，差不多吧，本邦菜跟淮阳菜还是不太一样。他那个个正宗的是对，就是放在那个那个里边还有炸的肉加红枣，太热气了。哎，我想起来是还是这么一讲，就我们那边会处理鱼冻鱼冻到冬天哦，就是就是鱼红烧鱼的那个肉，不是不不是那汤汤汤汤，, Start Time: 6581210
Text: 然后后它会冻起来，它会变成像果冻一样的胶原蛋白，那样东东西会冻起来，然后香香好吃啊。对，然后放在那个粥里面，粥里面，哎，就是下来化了还白椒。对，放白冻。然后我太懂了太懂了，还会有那个咸鱼和咸肉，也是冬天咸鱼咸肉啊，咸肉，我们家那边对就没了了，突出和一鱼保存是吧？, Start Time: 6606210
Text: 嗯，对对，我们还有那个什么我们我们那个我们方言有一种鲍鱼，但不是广东那种鲍鱼，那个爆是油，鲍的鲍就是那种就是油里面炸过的那种，是吗？炸过的那种黑鱼，就是它是炸了之后，它的肉就会外面黑鱼是一种鱼就没鱼。很多种淡水大淡水鱼，淡水鱼非常大，就是很很多国内很多可能它那个什么什么酸菜鱼什么的，, Start Time: 6624330
Text: 可能它是是一种是黑鱼。哎，对，那种草鱼里就选草鱼什么。对啊对对，就就那种就淡水鱼。对，那黑鱼黑鱼用那那种它是用一个剖面，就是那种剖面的鱼，就是鱼的一挤到它肚皮，就这样一个剖面，它是这样一片一片的。然后去了骨头之后，然后在油里面啊也不一定会去骨。然后在油里面炸炸了之后，, Start Time: 6644330
Text: 它那骨头就变得非常的软就可以吃了。然后它那个表皮它鱼皮骨头变着了是吧？对对对，我怎么觉得我也吃过这个东西，你可能吃过这个东西，就是它那个表皮会非常的酥，然后它面面一层非常酥，但是里面仍然是那个软的，但是它是很易于保存的。然后你把这个东西呢，然后就是天妇罗吗？, Start Time: 6661960
Text: 不是不是天妇罗，不上谁呢？你不是天妇罗外面没有那么夸张的那个膨胀的皮，它就是一个鱼，就就是一个看上去还是一个正常的，就这尾巴吃了也没有没有，因为你是一小片，一小片儿之后，你就把这个鱼这个炸的这个鱼下汤，然后下汤了之后，里面再拌一些小很小肉丸，没刺激完那么大，, Start Time: 6678340
Text: 非常小非常小的肉丸，然后它放一些小的鱼，圆肉薯。对对，我没有没有不起，不要不要让英国。对，就就就就我们说的这个这两片面包里，然那面饼条说出来，就是就是那个那个汤里边，汤里边就是就是搁搁了肉丸，搁了鱼圆，鱼圆，就是那种用那种鱼鱼肉弄的弄弄的很细的那种鱼肉糜我知道。, Start Time: 6697520
Text: 然后从从就是在你的那个那个手手里捏，然后用一个糊口里边就一挤一挤一挤，那种非常滑嫩的那个看过看过鱼圆，对，然后再配点点海底捞，现在都给你弄那个吗？啊，那个是虾滑，虾滑，那是虾滑不太一样。鱼圆就是那个菜场上的麦，然后然后再配点鸡毛菜，开始鸡毛菜，然后然后就是炖了一整整锅，, Start Time: 6720270
Text: 然后它的那个它的那种油香味儿，就是那个鱼的鱼油的那个油香味儿，然后就会化到了这个汤里面。然后你吃那个这时候再吃那个炸鱼的时候，它外面的那个原本很酥的那个鱼皮，就因为泡了那个汤汁之后，突然会变得有点软，但是又很糯。然后这样然后你再去把这个东西去泡饭吃，是非常非常好吃的。, Start Time: 6739850
Text: 对后也是这个冬天才会吃的东西。夏天就不会吃这天妇罗乌冬，然后后是是出出这个结论，我的天是吗？对，听着像我算是明白了，就我家冬天吃的全是跟粥一块儿喝的，他们都是正经大鱼鸭肉，我懂了，阿冰真的是一身正气，我觉得必须得承认。哎，对，我突然想到我家小时候好像有一个不太一样的小细节，, Start Time: 6761570
Text: 嗯，就好像嗯可能是可能只有我家这样，我不知道是不是我们家那边都这样。嗯，就是我小时候没有这个印象，我到了呃上大学的时候可能才有印象，冬至原来是要吃东西的，吃饺子吗？对，就是我我从小的时候，对我上海也吃汤圆。嗯，我我我从小的时候冬至这一天就是很普通的一个节气吃。, Start Time: 6784730
Text: 然后金蛰什么小雨这种很普通的一个节气，没有一个这个节的概念。然后饺子是什么时候吃的？饺子是大年初一跟年三十的时候吃，是，所以你们淮南是吃饺子的吧，吃你们平时也会包饺子。对，有腊八粥吗？没有没有，我们那有，我们那儿没有。哎，我不记得有腊八粥没有，但是我们家是过年的时候吃饺子，, Start Time: 6806610
Text: 然后元宵节的时候吃汤圆啊，我们过年吃馄饨和八宝饭，我们从来不会自己在家吃。馄饨馄饨饨对大馄饨因为方圆圆边有一个馄饨饨就是单单有一个馄的意意思，有这个谐音在里头，我们对对，是这种，就广广东叫云吞跑，跑着彩头就跟广跟你那不一样，我们那都得是升官发财的。因为这个很激进，, Start Time: 6828710
Text: 就觉得死以发音不不一样嘛。你看人家在讨彩头，稳当农业社会、农业社会、商业社会不太一样，我们的长江东游游原是吧？真的就是就是所以所以我们是我馄饨是那种大馄饨大，就是那种大小跟饺子差不多大，就是就是里边也是包着那个什么荠菜馅混，就配猪肉这些。就是这我小时候吃也是超大个的大馄饨是吗？, Start Time: 6851350
Text: 对，所以你你你就是是淮南，是馄，饨跟饺子都会吃。对对，我们就是它不是一个节林食品啊，它就是个普通的对，平时平时也可以吃，平时也可以吃，但是过年普通的东西，但过时时我们会吃，然后里面馅里面还有的时候包点猪油、猪油渣，然后就是嗯蒸出来就会非常非常非常吃。对，但是我们从小就我从小是没有很小的时候是没有见过饺子的，, Start Time: 6876220
Text: 就只在书书里面看到饺子是你过年的吃馄饨吗？那里面肯定定对对对对对对，嗯嗯，大概是这样，大概是这样。嗯嗯，行，那今天啊又录了录了录了很久。对，哎，还今天我发现一个事儿，就是没有几个正经的南方人，只有又又有接。因为广东仔啊广东对说出这些的湿湿感感觉。呃，其实确实中国这个地方也大了太大了，, Start Time: 6897600
Text: 包括很多咱们去厦门的时候，很多朋友给我讲了好多，他们很多就是去天过年啊的事儿，听着还挺新鲜的，跟广东又不一样，是他们下雪嘛，但是也很也很南方的，也很南方感觉包括比如说华南四川。嗯，对对对啊，其实都可以聊。因为有时候说云南，云南它也是云南又高高原，它又又接近那个亚热带了。, Start Time: 6925920
Text: 对啊，所以这个咱们就是第一期啊，以后我觉得还有机会咱们再叫一些其他地区的的，像全是广东好多广东专场啊，这个我我很喜欢听啊，哦，确实还凑得出来广东广东专场。对嗯，还真是对，可以可以啊。对，但但就就是南方，因为南方确实是一个非常大的地方，所以因为我就知北方也很大，, Start Time: 6946340
Text: 北方也对北北方对北方也很大，就是就是冬天中国确实太大的。然后南南北其实它的跨度还挺大。而且我觉得南方游其明显的，你说像像五小五那个地方，它其实跟北方非常接近明风，然后甚至气候也没有特别巨大的区别。唯一感受就是冬天下雨的时候，那个冷风阴冷是真的可怕，跟北方完全不一样，, Start Time: 6967450
Text: 就是北方冬天没怎么下过雨。对北对我来到北京以后，发现很恐怖的一个事儿，就是只有夏天下雨，对，一年四季，只有夏天下雨，春秋冬都不下雨，这还挺可怕的。来到第一年年冬天不下雨，夏天没台风，蚊子不咬人，蟑螂、蟑螂那么小，什么地方啊、 OK 啊，那今天我们就先录到这儿啊，, Start Time: 6987830
Text: 以后有机会咱们可以聊一些这个其他地域了。因为其实单说北方，南方这样的话还是太笼统，这样的话就太笼统了。其根本本个个是苏南，苏北、北方有些地方都什多样。对，苏南我们还可以分一分，我不是很想参乎你这个战战争你知道吗？我就一常很注意我说话了。所以就是其实全国有很多有共性的地方。, Start Time: 7014640
Text: 刚才咱们聊的这些能感感觉到，但也有很多就是因为中国这个地域很广嘛，有很多就是特别小的地方。像你们本来离得很近，但也有一些很多在你吃过他们没吃过的这样。对对对，然后语言言习俗会有趣。然后这个评论区大家可以跟我们交流一下啊，你生活的地方，大家过年都吃什么菜是怎么样啊？, Start Time: 7032740
Text: 而且今年冬天呢比较冷嘛，是吧？是这个寒潮，然后希望大家就注意保暖，注意健康。是啊，特别是在这个疫情期间是感冒了，其实还挺麻烦的，是大家都保重身体。嗯嗯，哎，那本期节目就到这里，对我们本来再见，拜拜拜呀。, Start Time: 7049860
