Text: 朋友们，机核 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集壳二字或者手机浏览器登录机壳官网即可轻松下载。从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟。这里大家好，欢迎收听最新一期家里 u pro，, Start Time: 8130
Text: 我是西蒙，我是莫比，我是老白。哎，这一期呢是我们这个近三百多期的近三百期。这个 pro 节目的里面，第一次尝试电影类的题材和节目，因为有莫比和老白的加入，所以我们这爱好电影人也越越来越多了。然后正值谍影重重上映的时候，所以我们就想啊请老白来分享一下关于这个谍影重重背后的一些故事。, Start Time: 56010
Text: 然后也让莫比来讲一讲这个电影，它的一些故事，我觉得还是挺有意思的，大家不妨来听一听。然后可能又要从冷战开始说起了。呃，也不是说从冷战说起，其实就是对于做这个节目，我一直是挺有兴趣的。嗯，因为电影是一个视觉的东西，是如何在听觉里边把它的魅力，或者说是诱人之处表达出来，, Start Time: 81670
Text: 这对电台节目也是一个挑战。对呀对，还不像。对，不太不太像游戏，它不太像游戏。对，有，因为游戏里边它充满了这种就是说双双向的交互。而电影它通常是展示给你看这样的一个东西。所以说怎么样能够在电台里边把它描述的更加就是扣人心弦也好，什个引入胜也好，确实是一个比较大的课题。, Start Time: 101470
Text: 对，不过这一次我们就算是一个尝新嘛，我们试一试拿这些节目做一个开始。如果说大家觉得不错的话，我们可能以后会针对一些大家比较喜欢的题材，再再多做一些电影相关的节目。对对对，嗯，那这个从何说起呢？其实电影重重，这个它是一个蛮有意思。因为我在在初中的时候，嗯，那机缘巧合啊，, Start Time: 122950
Text: 就是就看过这本这个电影的原著，它的是中国是有两个版本，一九八八年出版的就是最广为人知的版本，叫七十一号的幽灵，七十一号这么早。对对，一九八八年出版。对，因为原著嘛，这个原著是罗伯特鲁德伦，他一九八零年写的那其实说实话就是中国的这方面还挺还挺快的。哎，对对对，, Start Time: 145350
Text: 也是得益于八十年代的，就是文化思潮。对对，那么在这方面来讲的话呢，其实有一些东西是反直觉的。比如说我们今天在那个很多影视节目影视里面啊，然后相关的这样一些呃就是无论是哪一种艺术形式，你都会看到就是间谍的摄影子。对对对对吗？比如说像那个石破天津石珀离千金里边 maason，, Start Time: 166920
Text: 他就是从那个军情六招老牌那老老派。对对对， ICS 全能训练。嗯，你牛逼的间谍偷了那个大量的美国资料，你可么说肯尼迪迪是怎么死的吗？对，不是这种意思。对，但是呢和大部分人的认知相反的是间谍小说。它本身作为一个通俗小说的流行分支，嗯，它的流行不到一百年哦，嗯并不到一百年。, Start Time: 189220
Text: 那么就是很多朋友可能会把就是类似侦探小说，然后就是这个间谍小说。对，还有解谜的这样一些解谜，或者说发现真相抽丝剥茧，找到线索福尔摩斯这样的做对对对对，把这些东西和间谍小说混淆起来，混淆起来。但是真正意义上的间谍小说，它的就是流行的过程，并不像我们想象中种复杂。, Start Time: 216800
Text: 嗯，对，还是跟战争有关系。对，它还是战争有关系。实际上就是说如果你上诉到这个间谍小说的起源来讲的话，它可以就是呃是在一七八九年，一七八九年呢有一位作家。对对对，有一位作家叫 james cooper 嗯，他写的一本小说，这本小说名字叫间谍，嗯嗯，就是 y 嘛。, Start Time: 238909
Text: 对，就叫 spy 哦。这本就是就是 james cooper 生于一七八九年，然后这个 spy 出版在一八二一年。嗯，对，但那个时候间间和现现我们想的间间谍意义第一全一样的完全不一样。这本书的那个他的情节主要情节是什么呢？就是说当时的华盛顿政府，当时的好像是政府，, Start Time: 261400
Text: 他派出了一名去刺探保皇派的货郎嗯嗯嗯，货郎。对对，什么货郎就是是摇拨浪鼓，卖点零碎就走一顺象像说说对对对对对对，一个货郎他去刺探什么呢？刺探就是说英国政府中的保皇派嗯嗯啊就是和美国的独立战争是有关系的，是调查。对对对，就是但是呢虽然这本书的名字叫间谍啊，一般意义上来讲也把它视作就是说含有间谍元素的一笔小说，, Start Time: 281300
Text: 但它其实不是一部间谍小说，它更倾向于一部就是英雄小说。哦，嗯对，这个货郎 hiavy bckey 给他描述成一个就是为了美国独立战争那个挺身而出的英雄，而是这样的。但是呢再后来那随着就是说那个世界整个世界的态势的发展。那么我们都知道人类进入二十世纪啊两场大战，, Start Time: 313240
Text: 嗯，啊，这些就是人类的战争，以及人类通过日益发达的就是媒体和就是信息传播能力，直面国与国之间的对抗，嗯，啊战争的恐怖与残酷。那么包括说是在舞台下嗯，在政治舞台下这样一些角励与斗争深水的这样一些内容啊，它是随着人类对于信息接受能力的进化，而不断得到这样一个实施。, Start Time: 335360
Text: 嗯，那么和我们日常认知又有不一样的，是侦探性。我间谍小说的开山鼻祖，就是真正把它变成一个通俗文学的这样一个分支流派。并且发扬光大的是从英国人开始的。嗯，而不是而不是不是美国人。对对对，这就好像我们之前谈就是说是音乐流派啊那对，那就是等于说是今天流行的很多，, Start Time: 359290
Text: 就是美国音乐流派，实际上是美国传承英国人的。对对对对对，英国人衰落性的美国人捡起来啊，是这样的。所以说呢罗伯特鲁德伦他的这个作品就是我们今天谈的谍影重重。嗯，啊，实际上呢他是也是集合了，就是英国的英式的间谍小说的大成，然后柔合了就是冷战中的元素，美国这边的一些形成了自己的风格。, Start Time: 383020
Text: 对对对，你一说美国对抗，哪有哪有英国对抗。对对对对对，就是这样一个故事。那么为什么美国在之前他的间谍小说没有大大发展？我其实我们知道就是说无论是在就是独立战争啊，南北战争包括就是美国在历史上发展过程中，就是伟大的文学家也是层出不穷的。嗯，但是为什么没有写间谍小说人呢？, Start Time: 405720
Text: 需要时代的背景，一个是一个是需要时代的背景。另外一个是什么呢？社会不待见，你为什么呢？因为是在一九一七年，这个时候是美国的黄金年代。嗯，啊很多就是拿那个社会做类比的人，经常把现在中国和就是一九二零年、三零年这个时候应该说二三十年代蓬勃发展，美国来做对比。实际上那时候整个国家都是洋溢着一种乐观的、, Start Time: 427640
Text: 积极的嗯向上的、开拓的冒险的精神。那么在之前我们知道就是美国人西部大开发对吧？去淘金，然后荒野求生，荒野求生，然后搞各种就是说不可名状之事，反正就是美洲大陆人基本杀完了，剩下都是我们的了。嗯，然后呢在人们的心目中，什么是美国形象？嗯，什么是美国形象？是腰里夸尔左轮的克林特伊斯特鲁顿啊，, Start Time: 452330
Text: 西部西部的硬汉嗯，直爽率直，然后呢就是神枪无敌，弹无虚发，五指以到。啊。对，就是这意思，那个就是事了，拂鱼去不留，那不留功。玉明最头再聊聊黄金三镖客啊，就可以那个可以肖勇者七霄龙西部电影，我们可以做下一期。对对对，就是那个言归正传啊，就是说这个时候人们的认知啊是在这样的一个情况。, Start Time: 477710
Text: 那么一九一七年的美国的总统威尔逊在国会发言的时候，他强调了一个观点是什么呢？国与国之间的对抗是国力在明面上的一个碰撞，嗯，间谍刺探对方的这样一个行为，这是一个很瞎三滥的事儿啊啊，对于整个社会对这个东西的看法，像间谍比触终旨，我们美利坚，我操不在乎？这你就是 low 逼，, Start Time: 503770
Text: 你你你们要派间谍，我逼爱爱拍就派爱 pad。我我们不管间谍是什么，而且它加上一个是什么呢？间谍是独裁体制的产，这下就打死了。嗯，啊搞得大家就很无所适从。我操这当特务，然后还跟那个民主制度扯上关系了。嗯，这是要玩。而且你结合当时的这样一个历史背景来讲的话，二零年、, Start Time: 528760
Text: 三零年那时候美国正处于一个孤立的状态。嗯，啊我们之前就是说在节目里曾经谈到美国地缘政治是一个海外的这样一个大岛。对，它是夹在两洋之间的大岛。嗯，那么就是你仔细回忆就是一战和二战。那当传统的政治中心，亚欧大陆打的如火如荼啊，彼此之间就是就恨不得那个晚上做梦都要把刀捅对方心口里的时候，, Start Time: 551210
Text: 美国人在那过开心着呢。对啊，天高皇帝。对所以说这种时候呢，美国人的自豪感和对自己国家的信任度，它是快速上升的那这个时候呢觉得操要什么间谍呢？我们平 a 过去就行了，对不对？太自信了。对对对对，就是这个情况。那么当时包括说美国也没有专职的情报机构，没有像现在没有现在。, Start Time: 574460
Text: 对对对，我们在那个谍影充里面看到 CIFVI 车车的没有都没有，它没有一个专职情报机构。那么实际上等于说是国会下辖了嗯类似于情报机构的组织，但是它的职能、职能范围和职权都有很大的缺陷。它不是一个现代的谍报机构，嗯，这一点它就比那个就是吉尔林斯基克差远了，嗯，, Start Time: 599780
Text: 对不对啊？气卡对比红色那边产远对对比红色那边差产是意识形态问题。换句话说呢，当时不知道疼，但是呢后来战争打起来之后，美国人认识到哦，情报这个情报工作是非常非常有用的。嗯，最简单的说法就是像当时是艾森豪说过一句，而且他们假如说那个一个字情报可能可能会拯救一百个青年的声誉。, Start Time: 619260
Text: 嗯，就是这个时候才开始准备，但是这个时候已经二三二三十年之后了，嗯，啊四几年的时候了。所以说间谍小说在美国一直受到抑制，是有它的这样一个历史原因，有社会背景，对有社会背景。那在此期间呢，就是说呃，是什么开始扭转这种情况。一九四二年，罗斯福总统组组建了正式组建了美国的战略情报局。, Start Time: 643160
Text: 嗯，那么四七年 CIA 成立成功正式成功。对，那你对那么就是说我们在电影成功里边看到了总部弗吉尼亚兰利。对，那这个时候就正式出现了。对对对对对，这个东西真是让人闻风丧胆，上镜率也很高。对对对对对，无论是游戏还是电影，对哦，这个都出现。对，然后呢，就是一直到六十年代到六十年代，, Start Time: 668210
Text: 这是属于官方定调。实际上在给威尔逊一九一七年讲话背锅。嗯嗯，那艾森豪他作为总统，他是一个很成功从军人从政的这样一个人。嗯，啊他讲说说是这个工作呢，他很让人厌恶。对，但是呢我们需要它必不可少意识到了这个情报搜集的重要性。对对对，所以说这是一个间谍小说的，就是历史背景啊，, Start Time: 689710
Text: 我们讲说正是因为这样的一个历史文化上一个转变。所以说是等于说在六十年代之后，我们之前经经常讲就是黄金科幻啊什么的这些东西。对对对，那么就间间谍小的文文创创作也是在就是一个历史背景转换，也有也有一个这个曲线。对对对对对对，那么在六十年代，在那个美国人就是那个搞间谍的时候，, Start Time: 715130
Text: 就是说怒搞间谍不让你干的时候，其实就是说间谍小说起源在英国大河之防那边。对对对，他得到了一个很大的发展，这是因为什么呢？就是说英国那个时候的状态和美国不一样，美国他过得舒服的很。英国是直接，虽然他是就是说雇军海外，但是他在那个二战里边跟跟人拼的很惨非常惨惨。, Start Time: 734030
Text: 这个时候他就是说情报工作或者类似的东西就非常非常重要。那么就是包括说是我们熟知军情六处啊，也是在二战期间得以发展壮大的专专，对专门的这样一个情报的这样一个机构。那么如果说我们去讲严格的讲，那西方的第一部严格意义上来说的经典小说，实际上就是英国人创作的对这个小创创造在九九三年嗯，, Start Time: 757310
Text: 他名名叫沙滩之谜。 the the ride of science 名字听着就对。嗯，就虽然说这个小说结构或者说是利益啊还是很粗糙，就是比较那个就我怎么形容呢？可能就比较比较三段式嗯，啊发现阴谋追寻阴谋，解除阴谋这样一个。但是就里边就是高昂的爱国主义热情，, Start Time: 781730
Text: 而且相当精简的这样一个故事情节。嗯，因为如果你站在就是今天的这样一个角度上来看的话，这个文本确实是一个现实意义上的间谍小说。嗯，因为首先一个它的背景是国与国之间对抗，嗯，国家与国家之间对抗，而非人与人之间的对抗。啊，其次就是说在这个对抗之中有一些问题，或者说有一些情况是不能通过就是明面上的这样一些政治角力或者斗争来解决的。, Start Time: 806130
Text: 嗯，啊再其次就是说人他能够体现出一个人就是从事间谍工作这样一个人在时代洪流，在时代力量下的这样一个状态。嗯，早期的间谍有时候来讲的话，还是把人塑造成一个就是你主角塑造成一个伪光正的形象。嗯，对，讲高大拳英为还是爱国主义的。对对对，讲高大全的话，英人比我们就是说良心话早多了了啊，, Start Time: 834090
Text: 就比如说像那个你提到间谍这个世界上最牛逼的最广泛认识间谍是谁？ james born 也是 JB，对不对？ james born 的。对对对，后来才有那个后来才有 jjason bone 和 jason 那。嗯，对对，但是呢比如说像伊恩弗雷明，伊恩弗雷明就是那个零零七的创作者，, Start Time: 858370
Text: 詹姆斯的创作者。他他这时候创作的经典小说，我们把它归类为是什么呢？硬派间谍嗯如何定义这个硬派硬派间谍呢？它继承了硬派侦探的一些事啊。对，就是说就好比说是你可以视作是什么呢？他是把硬派侦探换了一个壳子，换了一个老式的硬派侦探，换了一盒子，换了一个大背景，然后把它放到这个环境里。, Start Time: 881500
Text: 来来来来来行动，来来来构成这个故事。嗯，啊但是你仔细去分析呢嗯它的就是说那个故事结构，包括剧情的安排矛盾设置，实际上和侦探小说它有非常大的同源性，同源性对它有非常大的同源性。就是说你就比如说你你帽帽摘了，你就是侦探小说，你为帽子戴上，你就是你那个小帽马甲、, Start Time: 906620
Text: 马甲脱了。对，因为马甲脱了大概是这个意思。但是那个我们不能否认就是姆 bybbonjborond 他作为一个全知全能的人，嗯，他作为一个全职全能的这样一个间谍间象的代表，塑造了非常非常高的这样一个间谍的这完美地位，完美经济的这样完美地位。而且就是说他的全职全能不帮，, Start Time: 930610
Text: 不光是就是说表现在本人更多是在于什么呢？他背后的这样一个支持完嗯，就是在英国军情六处，包括是就是说在神秘的 MM 型对 m 给他的这样一个支持，实际上反映是什么呢？国力还有 q 嗯对 q 嗯，对对对，所以说在那个 james bbond 的这一系列里边，是他是把就是国与国之间的实力差距呃，, Start Time: 950090
Text: 国家之间的就是锋芒对抗啊，表现的是非常剧烈。这是我们称赞他为什么是一个成功间谍小说的原因。嗯，啊那我们就是你有那个就是你没有说是就你我有狼牙棒，你有天连盖那种那个完全不对称那种打法。嗯，对，就是说我上来一棒就把他呼死，大家没什么可可看。对对，就是 jjjbbond 和苏联，, Start Time: 975650
Text: 主要是苏联啊，他和苏联人做对抗的时候，我们实际上看到就是双方国力的交锋。对对，就是说你有拐子马，我有国连枪一物降优这样的一个过程，装备什么的，毕竟特别牛逼。对，装备也牛逼。对对对，当然了，就俄国人可能就是更重视暴力美学啊，但是呢对这个是一个经典的鉴谍小说认的过程，, Start Time: 997010
Text: 在同期还有就是更多人。那么包括说是像阿里克安布勒格雷姆姆格林，这些都是著名的英国小说家。但是呢在人们对詹姆斯 bone 的这种公式化的完美完美间谍，就是说有就是开始有所厌倦的时候，另外一个人事实出现了嗯呃，这个是一个非常伟大的一位小说家约翰勒卡雷乐卡雷一下。, Start Time: 1020360
Text: 对，那么我不知道就是那个听众有没有看过一个片子，叫郭匠采用士兵间谍，这是特别牛逼的别牛逼的电影，这是我心目中一部完美的电影，就是说我心里有好几个版本。对对，在我心里边称作完美的电影，就是说排第一的是七武士啊，七武士对，排第一的是七武士，我认为七武士是完美的。, Start Time: 1044440
Text: 嗯，第二部就是就是这个，因为就是说过降过匠裁缝是民间谍。这一本书的原著是一九七四年写的，就是对一九七四年人写出来之后，当时就是接下来十年载予无数。嗯嗯，那么约乐卡卡雷这个人呢，就是说这位老先生嘛，我们讲讲的叫老先生他的人生经历也是非常的传奇的。他是一九三一年一九三一出生的，, Start Time: 1064220
Text: 那么就是十八岁的时候，就被英国的军方情报单位招募了。十八岁。这个我听说过，他本身就是有过这个情报工作的这个经验的这对对对对对对，那么就是你想想看他十八岁是什么时候，他一九三一年出生。嗯，对，正值青壮年啊，啊，不，你想想他的历史背景啊，历史背景。对，一九三一年出生十八岁的时候被招募招募进英国情报单位，, Start Time: 1087700
Text: 派驻在柏林。嗯，那那时候的柏林已经被被苏联欧欧洲欧美分分掉了。嗯，啊所以说这就是也属于一线了。对对，他就是处在意识形态斗争和冷战斗争的一线。嗯，啊那么他的主要工作就是什么呢？监视东柏林嗯东伯联监视民主德国嗯 GDR。那么他呢在从事了这个工作之后的同时啊，那么还不懈的自学。, Start Time: 1111090
Text: 那么退役之后进入牛津，然后又进了伊顿公学。嗯，这个简历哪有吓死人啊？然后呢，一九五六年他以非常非常优异的成绩毕业了，毕业之后呢就直接进入英模外景部。外交部。对对啊，外交部也是一个啊水海深的部门啊。对对对，那么同时呢因为他有这样的人生经历，你想想看他十八岁就被招募在三十来岁当打之年，, Start Time: 1141530
Text: 他已经积累了非常丰富的人生经验，用他的眼睛看到很多种。那这个时候他就开始从事冷战和相关的这样一个间谍小说的赚钱。那么在一九六三年他写的第三本，对我们讲一二三嘛嗯到第三本牛逼了，嗯，这本书叫冷战蝶魂哦，对， despite who came in from coast，, Start Time: 1167560
Text: 这本书是大获成功，那么当时就是英国的文坛文豪。呃， miss green 就讲说这是我所见过的最好的间谍间谍小说。对对对，嗯，然后呢约翰勒卡雷从此的一生就是皇冠加身。哇，对，一生呢就是归冠加身，只要他只要他写出来的间谍小说，就是畅销的这样一个保证。嗯，那么包括说他的就是创作能力也是在不断上升。, Start Time: 1190945
Text: 因为他本身有就是说外交工作这样一个背景嘛。对啊，他见到的更多，那么他了解到的更多，那么就是像呃柏林谍影，这个就是他的亲身经历。那么像德国小镇，包括说著名的，我们刚才讲的郭匠裁缝市名间谍，嗯，还有一个呃夜班经理，夜班经理完美的间谍，俄罗斯大厦这个每一个就是说那个作品都是如雷贯耳。, Start Time: 1217320
Text: 那约翰拉卡雷和那个 james m 弗雷明，他的一个不同的特点是什么？他让间谍回归到人。对对，从这个人的角度去讲，他是从人来讲。因为就是说如果你把那个 james born d 讲成一个神，他其实就是一个神，对，要赋制于神格，他永远不会死超人。对他永远不会死，, Start Time: 1238885
Text: 他永远有高科技的东西，他永远能把对手搞掉。你看你晚上他在床上永远有不同。妞。对对，那约翰勒卡雷，他讲述的是什么呢？他认知的是从他的亲身经历出发的，他强调是什么呢？专业间谍跟你坐办公室没有他妈什么区别嗯，都都是工作，这他妈就是一份工作，你知道吗？一样很乏味。, Start Time: 1259080
Text: 嗯，完了之后，你也个电影里能很好的体验出对，你也得就是说面对职场斗争。对，然后你呢也要给老板写报告，然后你也要加班，这是一个，这是一样的，就是说很真实。一方面来讲，他破除了大众对于间谍的神话和美化。对另一方面呢，他更多的思考就是说间谍本身作为一个小的人物，, Start Time: 1280400
Text: 嗯，在时代的浪潮里边扮扮演究竟是一个什么样的角色？嗯，啊就好比说我们经常讲说你有你也有良心，你有真相。嗯，那么对于间谍来讲的话，可能你眼睛看到是真相，但是你有良心吗？嗯，是嗯对他把人拖入这样一个思辨的漩涡里边，感觉到人在时代面前的无力啊，这也是就是乐卡雷的小说。, Start Time: 1301200
Text: 为什么就是广为人知，并且受人传颂的这样一个特点。嗯嗯，那么之后呢，还有其他的就是说小说家，比如说莱恩戴顿啊，这也是著名英国小说家，那么他是继承了他是柔合了前两者的这样一些特征来发展他自己的这样一个就是真的风格。但是莱恩戴顿的著名的处女座就是伊布克雷斯卷宗啊，, Start Time: 1323050
Text: 也是讲就是说冷战的这样一个冲突。嗯，啊那他实际上就是说对于描述来讲的话，可能是更贴近于哈勒卡雷。嗯，啊那么我们讲就是说在间谍小说里边呢有四杰之称，四杰、四杰或者说是四大天王啊，前四大才子对，四大才子。对，就是这个四杰前三节都是英国人嗯，第四节就是罗克卢德伦。, Start Time: 1347100
Text: 嗯，所以他这个地位的分量，我觉得他地位分量可以非常重非常重。就是说他其实是等于说是给美国的鉴定，小说打开了这个局面嗯嗯，打开局面，包括就是呃今天我们谈的这个跌宕重重。那么实际上在总计上来讲，一共是出了五部五部曲嘛。嗯，我们讲的不是五部电影，而是五部文本啊啊，, Start Time: 1373170
Text: 五部文本。它一共是这一系列奠定了，就是说它本身被称为西方经典小说之王，西方间谍小说之王这样一个嗯技术，就是这样一个名号，或者说这样一个基础。那么可以看出路德伦本身来说的话，他可能没有就是说乐卡雷那么丰富的一个职业经历，或者说人生经验。但他更擅长于把一个人置于一个无法控制的场景。, Start Time: 1396730
Text: 嗯，哦对，一个波澜壮阔不可控制场景就是说身如柳絮随风摆。嗯，啊你身不由己。对，是一个人在江湖身不由己的这样一个东西，甚至都不是一个人在江湖，你像伯顿身份，你根本都不知道你是谁。对，觉得就是他就是一工具。对对对，那么就是在那个大国的斗争之下，嗯，你的身份啊，, Start Time: 1423600
Text: 你的背景、你的曾经经经历，你记忆忆，你的你的家庭庭全被剥剥夺掉。嗯，这在原著里边也是有一个非常非常具体的这样一个体现。所以说呢路德伦本身来说，他的最开始的三部曲，最开始的三部曲，那么是连续三次拿到了一九八零年、一九八六年、一九九零年度的纽约时报畅销榜榜首。, Start Time: 1445600
Text: 对我操突然成为了一个畅销，只要出 jason boone 系列，他就是就是当年的头牌这么牛逼，就就是这么牛逼。对，同时呢也是之前什看到，就是因为之之前什么呢？美国人都在接受英国人间谍文化，詹姆斯斯的风度平翩穿了了一副打领结上来拿着笔哎，一弹你画对对，美国间谍完全不是这样。, Start Time: 1472280
Text: 美国间谍是什么样的？美国间谍应该是这样的，就是罗伯特德德伦描述是这样，同时他又又有另外一种，你看讲就是说英国人他的爱国情感。英国人谈到爱国情感时候，他也是他是直观的。但是美国人的爱国感，爱国情感要拐一个弯儿。嗯，你可以爱这个国家，但是政府不可信哦，哦，一切的阴谋建立在这个上最大的阴谋，, Start Time: 1494540
Text: 对最大的阴谋策略地是什么？是政府。嗯，你打个比方说讲，就是我们老讲就是 onf BI 的那个胡尔胡胡福啊。对对对，胡佛知道他们每个美国人家里都有什么？对，就是美国人这个阴谋论这个事儿是根深蒂固对讲，就是说那个对玩这个对对，他不美国本身就是建立在枪车。哦，不不不是枪吹球，, Start Time: 1519540
Text: 是枪车和阴谋论上的国家。那么 jason boy 这一系列正好完美的契合了美国人对于社会、对于政府、对于东西方对抗的想象、想象想象。所以说我们之前说这么多啊，我之所以不想简单的把就是 jason boy 这件事儿拖是冷战这样一个嗯故事里来说，是想让就是有一个抽丝剥茧的过程，, Start Time: 1540280
Text: 让我们知道这个间谍小说的来龙去脉到底在哪里。嗯，那么冷战本身它只是一个外因，没有冷战，也有二战，也有其他的战争。那间谍有时候一定是在世界或者是历史大背景之下发生的。对对，那你打个比方说，我们讲就是是中国的最早间就是描述间谍，或者说是描述那个就是国与国之间的这样一个状态的。, Start Time: 1566180
Text: 我们讲述春秋的时候，苏秦张仪啊合动连横对吗？他是带着阴谋来的。这个时候如果说你这个两个人我和西蒙我们俩，我操你你把那个东西还给我，我不行，就这就是两个人互相骗，这就很没意思。但是呢如果说你把这个两个纵横家的舞台放在就是说春秋战国的，就是说列强争霸的这样一个舞台上，, Start Time: 1587020
Text: 它就会显得非常的波澜壮阔。对嗯对，那么本身来讲的话，当那个就是美国正式在呃物质上或者我们讲经济上，在文化上都在世界上占据统治地位的时候。那么本身作为一个美国的间谍小说这样一个代表， jason boy 是应运而生的。嗯，那么就是说在这个原著里面啊，嗯，原著其实和电影它的有比较大的差距。, Start Time: 1608410
Text: 因为时代也不一样，一个是时代不一样。时代背景换了原著讲冷战，那是现在那个就是这个电影重复系列的电影，是讲现代现代。对对对对，嗯，而且是什么呢？呃，严肃的讲罗伯特洛德伦的那个文笔呢，差点意思是吧？也不是差点意思，就是说 jasbboon 那个系列它的精华基本都集中在第一部了啊啊啊，, Start Time: 1636745
Text: 就是我那个电影一样是吗？对对对，那么就是我来简单的讲一下，就是他写的几部文本。嗯，啊就是说最就是最牛逼的，也是最广泛传统的这个伯恩三部曲。第一部讲就是说伯恩身份中国翻译译，我们之前讲嗯叫七十一号街幽灵。然后在中国还有另一个一本叫做说逃出危机的情侣，这什么玩意儿啊？, Start Time: 1660770
Text: 逃出危机的情侣，危机情侣。对对，是为了卖哈。对对，逃出危机的情侣。那么这样英文版叫什么呀？原文原文就叫伯恩的身份，伯恩的身份。对对对，原文。然后呃但是这个桃入好像是春风版吧，还是哪儿的，我也不知道，总之那个版本不是很好。那么那个最广为人知的就是这个七十一号接幽灵这个版本。, Start Time: 1681310
Text: 那么我们今天看到电影里边实际上是什么呢？它截取了原著里的前百分之六十嗯差不多差不多前百分之六十作为第一部嗯的内容比重还是很大的，比重很大。嗯，那么实际上是通过就是呃西方观众对于这个文本的记忆啊，唤起对 jason boy 这个角色的这样一个情感，嗯，啊，他要把这个比重加重。, Start Time: 1703770
Text: 那在第二部、第三部就是格林格拉斯接手之后，嗯，那么剩下的百分之四被被摊到剩剩两部里边，而且加了好多再创作，嗯，加了很多在创作的料。嗯，啊这个，但是呢我这里说这个改编是非常成功的。嗯，那么我们看下来的话，就是这三部电影实际上是在一部书理就浓缩完了。嗯啊如果说那个非常有兴趣的朋友可以去看一下这个七十一号街幽灵。, Start Time: 1726590
Text: 这是在大陆一本里边，就是大陆引进的小说里边是非常不错的。而且我不建议你们买就是零八年的那个版本，那个版本翻译的实在有点儿啊。嗯，对，重新翻译了是吧？对，孔子子球网网上有七十一号九六零，那么可以去看一看这个我们讲就是说呃谍影重重个文本三部曲。第二部在中国大陆是不可能出版啊，, Start Time: 1751330
Text: 涉涉及一些政治因素，又涉及到一些政治素素。什么呢？路德伦这个人胡稿呢也就体现在这儿，你知道吗？对，洛德伦这个人其实呃他有点这个有意思，我觉得他是这这样啊，因为他之前本职工作根本不是作家，对他是搞戏剧戏剧创作。对他当时呢抓嘛，对，他是在四十岁之前都没碰过写作的工作。, Start Time: 1775360
Text: 嗯，对他那时候有了一个特别新的概念，他在商场里搞了一个商场里的一个小剧院，他当时认为这个概念特别好，嗯，结果没想到七七七十年代电视机席卷全国，全席卷全球。没有人去看了看看什么剧剧戏剧什么的。对，然后当时那个他就跟一朋友说说不行了，我这个搞不动，我再也搞不动，, Start Time: 1799000
Text: 这东西就不行。然后他觉得他要有一个工作去维持生计，嗯，然后就开始去尝试写作。因为他肯定还是之前做这个戏剧，还是有一定的这个文学功底。对对对对，然后就开始去写作。而且呃这个人写作呢就是特别老学校呢，不用 o 字机。对对对，非常 school school，他就二笔铅笔拿铅笔写写作，, Start Time: 1823950
Text: 写完之后呢，交给他的助理助理，然后马马成用那个打字机码码码成文本之后再给他他在批注再去改在修改。对对对对，而且所以说当时他的这个写作方式非常有范儿。对，然后一二三这个小说啊，连续的这个这个登顶这个畅销小说的榜首，他这个人生基本上一下就哎生生意了。对，实际上就是突然变成了一个名人。, Start Time: 1848760
Text: 实际上他第一步伯得身份这部小说登上就是纽约创纽约时报创销小榜榜首。这个人的身份地位就变了，嗯，尤其是他之前有戏剧，这个光环的加持。对对对对，还有加持有加持。因为就是戏剧在那个美国的文艺界，它的位置很高。嗯嗯，你搞戏剧的人转行去搞写作，而且获得这么大成就，牛逼，, Start Time: 1875560
Text: 他本身就是一个话题，而且老爷子平时言谈举止啊，好多那着还那个还一点都不不不学者啊，特别随和，也不也不是随和吧，江湖特别江湖。对，确实特别江湖对，接受采访的时候，跟你聊天那个感觉哎呀扯大了。对，感觉是个难丑人数。对，而且那个时候由于他这个杰森波恩，你这个小说的这个火爆啊，, Start Time: 1895950
Text: 好多那个人就是通过小说知道他吗？好多人就是接受采访的时候，主持人就问他说好多人在呃，在在问，就是你到底有没有呃参与过美国 CIA 的一些情报工作？他说说我从来没有，他说那你为什么会如此了解？知道这么多，知道这么多感觉，你绝对是这个暗中业内参与了很多对业内人士啊，, Start Time: 1920710
Text: 这又跟那个汤姆克兰写写追查红河者，这时候有人怀疑他是不是在河田井服役。对对对啊，然后老爷子呃，对他还有一个就是他小说里还有一个特点，他所写的这个杰森 boon 所去过的每一个地方，他自己都去过。嗯，他是一个欧洲迷，就是旅游迷，常年在欧洲的坛游基本都都去过。, Start Time: 1944630
Text: 他是所有的东西都是实地取材。对，就是他都是实地取材其中的场景。那么就是他描述的一段街道，或者说一个小巷，你真的能找到这个街道啊，都是真实存在都真实存在。对，那这里边就是说到第二部为什么不能出版，因为这个事太讨厌了，是吗？对对，就是是这样的，一九八四年啊，中英谈判要收回香港啊哦哦，, Start Time: 1965880
Text: 他去了哪儿，他去了香港啊，就是。他是一个政治嗅觉非常敏感的人，他敏锐的意识到这件事情将影响未来的历史进程，啊，世界格局也会改变，嗯，与时俱进，要与时俱进。那么但是呢他本身对于中国他并不了解嗯，对他不了解中国这这典型的普遍的西方文明。对对对，他又不了解中国的社会文化。, Start Time: 1987800
Text: 但是呢香港这种就是说东方符号化的城市，对于他来说又是一个神秘的存在，很有魅力。我觉得可以利用这个就是就是陆德伦自己想，我觉得可以利用这个这个这个就是少点少点内容出来搞搞搞一搞。然后就是说那个个包括当时他去他携夫人去了香港，然后呢，在内地当然就是说在咱来内地的去了内地，, Start Time: 2011390
Text: 在那个两广一带坐着走了一圈，走了一圈，看了看社会形态，做了一些调查，回去呢就写了第二部，波恩三部曲的第二部。哦，这第二部呢，我们在电台里简单讲一下这个情节，他不会有事儿了。是讲的是当时中国的总理被谋杀。哦，可以，哎，劲爆。对对，很劲爆。然后呢，就是说谋杀之后呢，, Start Time: 2034750
Text: 这个人就好像就是说那个起落脚就好像杀人者会员纰漏者陈坤一样，他留下名字。 jason boone。嗯，啊但是 jason boone 在第一部里边就是说已经被 CIA 回收了嗯，并没有出，并没有在外边犯事儿。为了解决这个问题，那么 CIA 把真正的 jason boone 派到香港啊，, Start Time: 2057710
Text: 嗯跟假的这样一个就是这次莫 all 做一个对决，嗯，啊，这是第二步的一个主要的情节。嗯，所以说他的中国境内是不会出版的这是一个必然情况。就算是今天那四九年之后，那个我除了其他一些意外情况来讲，我国在台上那个好像没有被啊，是没有被刺过。对对对，但我我觉得这个他的这但是你知道作者的这个敏感度，, Start Time: 2077520
Text: 我觉得真的是这种敏感度很高。但是你知道吧？就是说西方有这种刺杀传统，从凯撒就是在凯撒的肯尼迪，喜喜欢种题材材。对对，都非常喜欢那种就是巨大阴谋的这样一个题材，喜欢很有意思的。那么在那个第三部里边讲，就是说那最后一部呢伯恩通牒 ultimate 啊，这一部里边讲的就是说那个实际上说他就洛人也是这个名字，, Start Time: 2105890
Text: 最后通牒。对对对对对对对，但是电影讲的和书完全不一样啊啊。书里面讲的是一个对于西方的社会呃，很重要的一名教授被人追杀。嗯，那然后就是说是 CIA 派这个恩去解决这个问题。嗯，那实际上你可以看到他就是已经沦入了一个很常规的这样一个套路。里边得得这听着听起来就很俗套的剧情俗套很俗套，, Start Time: 2130070
Text: 就是说很没意思，嗯，包括后来的四和五，那么第四部是自己写第五部被人代笔，那么就是就是很很很很续雕的，这样基本上就续掉了，没什么可聊的。所以说呃因为各种原因，你可能看嗯看不到其他各部的。我听众我觉得也没什么遗憾，你把第一部看第一部看一看就行了。对对对，那第一部里边呢，, Start Time: 2154780
Text: 他的背景并不是说那个就是除了失忆，然后被扔在海里，被人捞出来，不知道是谁。对一些人设的方面是重合的之外，那么大历史背景其实是不一样的。嗯，首先大历史背景发生在冷战。对，那其次呢是什么呢？苏联和美国在争夺中东，那么在国际上有一个很著名的这样一个恐怖分子叫卡洛斯。, Start Time: 2177080
Text: 嗯，他的代号叫卡洛斯。那么他是在从事着就是说对西方的颠覆和破坏的工作。那么在这本书里边，主角 bojason boone 是一个爱国者嘛，嗯他是一个就是头头彻尾爱国者，他他那个就是参加过越战嗯啊派驻海外呃，杀死过很多就是说对美国不利的人，那最后失去了记忆。, Start Time: 2201200
Text: 那么他一次又一次回忆自己的这样一个历程，以为自己是实际上 jason boy 是一个被他杀死的人。对，不是他自己，不是他自己。这次末是一个他在越战里面干掉的人。哦，对对，那么就是他的真名是 daata ve 嗯，哦对，这个其是这些设定都完整的被电影继承了。, Start Time: 2225080
Text: 嗯，啊，但是就是说其他的内核性的东西是不一样的。对，这个也跟那个时代的这个跟时代变迁有关系，对改编要做出一些取舍。对你在零二年再聊这些东西的话，就是观众会觉得挺没意思的。对对，所以说必须与时俱进，是关于小说文本这一块的话，实际上就是这些。那么我也不想剧透太多。, Start Time: 2245150
Text: 对我只想说是什么呢？其实药界幽灵它就是国内的译本啊，但这个现在还能找得到吗？这个原著我能找到孔夫子，就书网上有哦，你可以去找找，但是买实体或者是 kindle 啊什么，就基本上买不到了吧。呃，应该没有了，查一查吧，查一查，我觉得最好查一查。那么就是我之前查过没有电子化的文本，, Start Time: 2267790
Text: 这个译本是没有电子化文本啊，这个译本你觉得怎么样？翻译的很牛逼，如果说电影版的电影重重是一个充满了愤怒，不甘委屈嗯嗯，这样的一个情怀的这样一个电影。那么呃原著原著它实际上是一个非常悲凉的故事。嗯，更黑暗，非常悲凉，更加黑暗，嗯嗯，更加深邃。哎，你这说这个我看上去看还没有剧透特别好。, Start Time: 2286950
Text: 对对，我只我只能到这儿了，只能到这儿了。这是我我只喜喜欢的一个可以。呃，那在衔接到电影之前，我们让莫比简要介绍一下这部电影的概括谍影成重这部电影呢是从二零零二年开始的这个系列。嗯，第一部是二零零二年上映，然后马达蒙主演。第一部的导演呢是道格里曼美国导演，他之前是独立电影导演。, Start Time: 2314950
Text: 嗯，然后呃到了第二集的时候呢，呃由于呃到格里曼去拍了别的电影，然后呃他在他作为制作人的身份，嗯，然后后呢，他成成了英国导演保罗格林格拉斯基。然后这个导演呢之前是呃在在英国拍了很剧剧，嗯，啊然后他的这个风格也是走写实路线。嗯，啊所以我们能看到他呃，很多手持晃动镜头二三部都是他是吧？, Start Time: 2338830
Text: 啊，对，第三部呢也是他，嗯，所以第二部和第三部的风格呢更加连贯。嗯，然后第一部呢其实呃是一个开开头对一个开篇，然后呃作为一个基调的奠定啊，基本上这三部呢是这样的关系。对，然后呢，后来在呃呃一零年还是零九年的时候，有一部四啊，一一年我记不记不太清了啊，是那个可见地位。, Start Time: 2365800
Text: 对，可见地位这个是呃，第第一一二三，其中的编剧托尼嗯啊他来担担任导演。嗯，然后主演是呃杰瑞姆雷娜啊演了一个另外一个特工杰瑞姆姆嗯一个平行时空的故事。对，为什么是这样呢？就是因为当时呃拍了第三部之后啊，这个马自达蒙跟导演啊，都觉得这个杰森邦的故事应该结束结束了。, Start Time: 2390580
Text: 讲完了，然后他们就觉得并不这么认为对，他们就放弃了这个见利忘义，简直不要脸。对对对，然后直到今天我们又看到了电影了。五、为什么有了我，因为他们俩都回归了。对所以可见这个故事和这个角色对导演和马达蒙的重要性。对，那就是我们之前老是说游戏制作人，牛逼的游戏制作人，, Start Time: 2416760
Text: 他对游戏起到这样一个决定性的作用啊，那么今天我们看到就是说牛逼的导演啊，牛逼的演员，牛逼演员。对，那一样是能够把一个系列的电影啊做成一个特别浮华这样的东西。我觉得莫比你可以讲一讲，就是道格里曼对于这个题材的一个大胆的处理。至少就是说我在看到一的时候，我觉得这个处理是非常大胆。, Start Time: 2438550
Text: 那是这个呃其实道格里曼呃，在九六年九七年的时候，就对这个原著小说已经有了一个非常浓厚的兴趣。他那时候就把这个呃版权给搞到手了，搞到手了之后，早就想弄这个事。对，早就想弄这个事儿的，然后一直在准备剧本。所以说他他的这个对于这个伯恩系列的这个心血倾注的是非常非常多的。, Start Time: 2457490
Text: 对他作为一个整个系列基调的呃奠定人，嗯，啊我觉得他在这个系列，虽然说第二部、第三部他没有指导，但是他的这个地位依然是非常非常高。呃，首先那个时候呃，应该是零二年吧，第一部刚刚上映。嗯啊然后这个道格里曼，他其实原来是一个独立独立制片人，独立导演。嗯，也就是说并不是好莱坞商业洪流里面对，, Start Time: 2480870
Text: 并不是一个导演。对，没拍过什么行活大片儿什么的大制作，他拍的片儿基本上都是哎没没有那么多钱独立制作，然后低成个清流着小小场景啊，然后新演员什么的，然后成本低成本，然后自己包括自己也是有了养成一个就是什么事儿都自己亲亲身亲身上阵的一个习惯，自己拿摄影机拍啊，, Start Time: 2509460
Text: 然后他他觉得这样可能会跟演员的距离拉的更近。嗯，然后所以说在呃拍这一部电影的时候，他的这个独立制片独立导演的这个风格，给这个伯恩的这个基调和整个呃间谍电影的这个呃风格带来了一个一股清流。对对，没见过这样的，根本没见过。包括这个呃大家都看零零七看多了，都以为间谍电影都应该是那样的。, Start Time: 2531960
Text: 对对对对对，跑车要多牛逼，有多牛逼？酷炫装备要多科技有多漂亮？姑娘要多漂亮，有多漂亮？完了完了，这就是一个间谍电影杀谁上谁，想上谁上谁。对对对，他很好的这个把这个罗伯特原著的这个 jason boy 的这个形象嗯给移植到了我们的当代。他就说他说当时我要做的就是我作为一个让大家特别信福的一个真真正的人，, Start Time: 2560630
Text: 对真实的一个间谍的一个形象啊， jason boy。没有啊没有没有什么那个先进的科技武器啊，没有跑车，没有美女不神话这个角色他他要做的就是用最高的效率啊完成他的工作。嗯，呃说到这儿呢，其实呃我觉得第一部啊为什么说他奠定了一二部的风格，就是一二三的风格。保罗格拉保罗格格林拉斯基来了之后呃，, Start Time: 2583930
Text: 大家都说手持摄影快速剪辑，实际上继承了发扬。其实他是继承了这个后面那个导演是拍了几哪几部部？第二部、第第部和和第五第五部。对对对，保罗也是一个很厉害的导演啊。但是呃对于杰森鲍恩这个电影来说呢，呃我就举一个例子，其实这个呃晃动的手持镜头在第一集里有一个有了一个雏形，, Start Time: 2611210
Text: 就是当时这个导演啊呃拍那个呃中情局的那个第一个场景。就这时候呃呃， jason 的那个前 boss 啊，康克林、康克林，康克林他们手下的小组一批人在那个地下会议室里，他们发现了 jason 的线索，知道了他的位置。然后呃就开始行动，说我要知道他去了哪儿，他要去干嘛，, Start Time: 2638290
Text: 他的目的，然后整个小组开始行动起来。这一场戏这场戏说导演当时给摄影师出了一个巨难的题题啊，摄影师要扛着那个斯坦尼康的手持摄影机手持持定器器，然后说不让摄影师看这个彩排。当时屋子里啊七七角就是每个每个角落都有不同的角色。然后每个角色在不同的时候会会说台词，他们有有一有有互相的这个沟通。, Start Time: 2664540
Text: 然后彩排的时候，摄影师完全不知道，嗯，不让他知道，不让他知道。然后导演一说 action 的时候啊，摄影师就不知道谁谁要说话。下一个嗯啊谁说话，摄影师这时候把摄像机赶紧追过去。对，然后马上这边又说话，又赶紧又追过来。对，然后用这样的一种方式，再加上后是刻意的，, Start Time: 2690800
Text: 不是刻意的。对啊，然后然后后来导演说说那个拍了两三遍的时候，当摄影师对这个套路已经熟悉的时候，他就开始就是说不行，你不能熟悉，我再给你想一办法换套路。对，换套路啊，你不在这屋呆着。我我说 action 的时候就摄影师在隔壁屋呢。嗯，然后我一说 action 摄影师赶紧跑过来冲进来。, Start Time: 2709020
Text: 对，冲进来之后就开始赶赶着拍。对对，就是要这种感觉，就是我觉得这种感觉反而让我们观众就更加的有一种临场感，一个是临场感。另外一个就是正是因为这种不加修饰的拍摄方法，他就给你一种原生的冲击力。对，原来就是这样。对个对，其实这个我觉得就比如说我们在真实的生活中，, Start Time: 2730200
Text: 大家七八个人，七嘴八舌的聊天，你也会，你也不知道谁先说话，对吧？对对对，说不了，谁要接发你的，你的注意力会被吸引到，就是说正在发言的这个人身上。对对对对，他要导演要的就是这个这个细节的效果。对对对，所以我说这个道格利曼他在好多创作的细节上，真的是就是对所有他的想法，, Start Time: 2753320
Text: 那后面所演继继就是继承的是谁的呢？对吧？继承不出来。对，根本继承不出来。对对对，那么就是其实道格里曼在拍照片的时候是非常用心的，包括一些改编也是很合情合理。那比如说是就是我们见到开场，嗯，他被远洋渔船救起来，嗯，他被远洋玉救救起来。然后就在他他部嗯发现了一个就是说你投射出账号的这样一个那个那叫什么装置？, Start Time: 2773700
Text: 对，这是一个装置，子弹大小的。对对对，在原著里边呢，它是一张胶片，它是一张那个苏黎世银行的缩维胶片。嗯，啊那么你需要就是用放大的手段去看它，但是呢在这个时代里，他就把它对抛弃了。对对，摒弃了调整了一下。那么包括说是 jason 去银行拿东西的时候，我不知道有没有人注意看里面的货币。, Start Time: 2798950
Text: 那么里面出现了几种货币，包括说是英镑欧元，欧元对人民币，那么在枪下边压的是人民币对人民币。对啊，实际上这个是向第二，就是原著的第二部致敬致敬。对，其实他有去过他有去过中国执行任务。对对对，还有就是还有一个细节，也是在第一季，在在第一集的时候， jason born 刚刚上岸啊，, Start Time: 2820060
Text: 上岸之后，可能这个镜头好多人不会注意到，但他不知道是怎么回事。然后 jason 上岸之后，朝着马路对面走过去，紧接着两镜头，前两个人紧接着挡挡了的镜头。嗯，后走过去之后，你发现 jason boy 没了，对，消失了，消失了。对，这个也是一个很巧妙的设计。对，, Start Time: 2847000
Text: 这个之前在那个偷天陷阱里边有过这样一个也是有类似的镜头。对这个这个设计其实说是很精妙的，很精妙。但是也也你说他俗呢，他也很俗，但是我觉得这个呃恰恰很符合 jason 的这个身份。是这样的，就是说在前三部曲里边呢，无论是道格里曼还是波还是格林格拉斯，他们把 jason born 的这样一个状态，, Start Time: 2867040
Text: 我们讲他是一个间谍，一个特工。对，但是他的状态是什么呢？就是是你知道我在这里，但是你无觉觉这但对你能够发现我，但你永永远无法捉到啊，上岸之后我了我可能马上就没了，就消失了。对对啊对，而且对，所以说这个牛逼啊，他把这个就是是是他把整个的人物的性格，嗯，他把整个人物性格，, Start Time: 2888640
Text: 因为就是说马达蒙著名面瘫脸，对对吧？那包括就是说像那个之前的那个有一个那个定格动画，叫那个美国战队。嗯，啊对对对对，每个战队啊我觉得这个可以就是有兴趣的朋友可以看每个战队。世界警察这个全名叫做里边有一个角色，就叫马特达蒙。嗯，巨牛逼。那个对这个马特达蒙呢只有一句台词，, Start Time: 2910930
Text: 就是对你是面瘫的，以面瘫的状态那个来来讲这个台词。据说本阿布莱克看了之后非常生气，讲说他明明不是个面瘫，讲已经拍成这样，没有生气。嗯，但是呢在社会吃的人不是面瘫的。对对，在但是呢在那个波音三部曲里边，就是马达蒙通过非常细微的动作，呃，面部的表情的这样一个变化，, Start Time: 2932310
Text: 以及它本身的就这样一个气场的变化，适合这种演绎了。就是说 madeamjason boy 这个人所处的矛盾，你痛苦和不幸，本身角色情绪就并不是那种特别张露表露无遗的那种。对对对对，呃，当时杰杰 on boy 的这个选角的时候，其实有很多备选那种，因为这是道格利曼对，, Start Time: 2955480
Text: 道格利曼来说是一个被作作。对对对，你然给环球拍片，对吧？对对，虽然说第一集的预算跟后面两集比不算什么，但是其实当时还是挺阔绰的，就是想想找哪个演员基本都可以。你喜想看一个，对不？你就按游戏的这样一个观点来讲，做独立游戏的人，突然有一天宿逼你找什么了？来，我想想找了。, Start Time: 2974520
Text: 对那种对当时演员的项目扔给你了，当时就膨胀了，对不对？对，当时就是说我特别喜欢那个那个那个我想找女主角，我特找一个像罗拉快跑那那那个那样的女主角，然后他就把罗拉快跑，女主角找了了就找了就找了后选选导演说那就找他呗。那种。对我说康克林那个角色说，我想找那个老哥这样的，, Start Time: 2994960
Text: 然后说那就找找，就那就找那个老哥。对我就想要这样的好演员，那就找他呗。哎呀，你看郭德纲老师讲人有钱就是不一样的。对，是因为他就马马达达蒙就选选马特达蒙的时候啊，其实也是因为他他他就有这个面瘫的气质。我觉得对嗯，他就比较普通嘛，他有不帅，选马他的，而且是这样的。, Start Time: 3017270
Text: 马达蒙不帅，他马达蒙特别美国嗯嗯，他是一个特别美国气质的人，就是他他不帅，但是他又能融入到人群中，你不会特别的去关注他。就是他不是帅帅，他有一种独特的，这个是这样的，就魅魅力我觉对，因为一个这个独特魅力是什么呢？就是说比如说那个我们在听这期节目听众，那你的爱人或者说是你的恋人把他放进人群里边的时候，, Start Time: 3038150
Text: 他是一个普通人。但是在在你的独特的时候，对他是最独特的一个就是马特达蒙。这个马达蒙就是这样的。对，就是特对对对，马马达蒙我本身来来的话，如果我们们用一个就是看待一个间谍或者一个特工的眼光来看的话。马达蒙是一个特别环保的人，环保的人非常节约嗯，极其的节约，节约自己的体力，, Start Time: 3063510
Text: 节约自己的时间，节约自己的智慧。嗯，很多时候就是前三部，我们以前三部作为一个就是历史时代来讲的话，我们看到是什么？他用常识来解决问题。嗯，那你说 jason bym jason boy、马达达蒙，马拉达蒙扮演的 jason boy。用常常识一解决这个问题，, Start Time: 3085740
Text: 所有的事情，这这个是怎么着？这这个是导演，当时其实在给马达蒙选这个呃他的格斗风格的时候，选的是菲律宾的这个卡利嘛。嗯，啊这个斗斗格格其实就是一种节约，是这样的高效高效。对，为什么刚才我一直说说杰森蒙适合这种就是说特别环保，特别节约方法呢？同样的格斗风格，你把汤姆克鲁斯扔出来试试试，, Start Time: 3104490
Text: 嗯嗯，就感觉变了，感觉感觉不对，阿森格一定要华丽，一定要华丽，对吗？粉红色是他创造的。对对，所以他当时呃，他他就由这个呃格斗风格的这个精髓开始去勾勒这个 jason bboy 的这个象象比于这个概念都是全都是真杰斯，就是就是格斗风的这样一个角色，是围绕着马自达蒙的这样一个表现力嗯来来创造出来的。, Start Time: 3128790
Text: 嗯，对，太合理了。我听听我太阳看一了。现在我一看吧，就是定影重重，我基本上每年都过一遍，我基基本每年过过遍非常棒，真的是非常棒。它就是通过最短的时间啊，我第一步先要破坏你的攻击能力。对对，把你手盖折对吧？对对，然后那个第二部就开始什么什么呃利用身边的这个资源，, Start Time: 3156280
Text: 对吧？对简洁高效简洁又高效高效。对对对，而且我说动作设计啊，真是他的动作设计，我们也这这就不说了，都都说都已经知道说他给对呃，就是开宗立派了，然后影响了后面的这个好多电影。对，好多电影。对，包括手摇跟拍凌厉的剪辑啊，对对对，这部电影奠定了好多未来的一些风格基础。, Start Time: 3178580
Text: 对对对对对对，而且我想说的是有两电影影太抄抄袭的是太太太太严重了。对，一个是呃，零零七嗯嗯，他们抄的是什么呢？零零七和呃速度激情第四集嗯第四集啊，他们抄的是谍影重重第三集，马达蒙从一个在那个呃房顶跳到另一个楼的窗户，摩额跑酷对，跑酷那段镜头啊，那那段镜头当时真是一个创新，, Start Time: 3201680
Text: 你知道吗？就是好多人没看过这样的镜头，说摄影机跟着这个人跳过去了，你知道就像跳楼一样跳过去了，你知道吗？对，那个是怎么拍的呀？他们在那个拍那段跑酷的时候，他们在那个好多房子房顶架了好多那个起重机。嗯啊然后不是不是起重机，就是那个吊绳，然后架了好多架子，嗯，, Start Time: 3229410
Text: 然后用那个绳索勾出了一个轨道，然后摄影机在上面，在楼顶构成连续机位。对，摄影机就直接在那个绳绳索上呜的开过去，然后这边前面人在跑，对，那边人在跑。对，然后这边那个摄影机在遥控遥控公交，当当他们拍到这个马哈达宫要跳跃的这个动作的时候，他们不能这么做了，他们是怎么办？, Start Time: 3252030
Text: 跟不过去。对，跟不进去说我要一个特别真实的感觉。我说摄影是导演说我就要摄影，摄影机跟着他进去，对后好跟着跳啊对，跟着跳找了一个找了一个特技人员。这看到的话，窗户不是摄影师，他扛着摄影机，对，他拿着摄影机，然后身上勾着绳索马达蒙在前面冲。你别忘了酒店线没有 go pro。, Start Time: 3275510
Text: 对对啊，前前面那那这个镜头我记得也不是马达蒙自己完成的，是特技演员员成了。对对对，替身身替身后面又跟了一个替身替身跟那个前面替身跳窗户，后面替身抱摄摄影机跟那个摄影师。对对，就感觉你跟着他就直接就进去了。那个对对，但是呢就是说那个你知道这是观影爱好者的恶趣味。, Start Time: 3297670
Text: 我这个人喜欢一针一帧的看电影，嗯，那么就是他最后跳窗那个镜头，如果你看到的话，你会发现窗户在他跳下去的前一针已经破了。啊。对，这是是摄他他已经他已经爆掉了。嗯，对，嗯，就是那一个跳窗那个镜头反复看过不下五十遍。哎，对，就就那之后嘛，马上就有就各种学习了。呃，, Start Time: 3318110
Text: 零零七零零七呃，第二集对对呃，第二集还是第一集有点记不清了。你说重启的这新的那个，当然得重启的，按我拍的那个对克雷格嘛嗯克雷格，然后在四那个速度激情，四里那个也跳了，保保罗也是也跳了一个，他不是 f 第四集的时候，他他还是 FFBI 的身份。对你说像这种就是说连那个西服都掩盖不住肌肉的人，, Start Time: 3338520
Text: 你学这干嘛呢？对吧？对呃，然后咱们就说说这个，我觉得这两个导演的这个风格差异。嗯嗯，其实呃好多人说这个二三集的这个导演呃，呃厉害，因为我觉得二三集的剧本确实是过硬，嗯，呃非常过硬。他再创作达到了一个高峰，真的是过硬。然后尤其是在这个第三集，一开始所有人都懵了，, Start Time: 3364170
Text: 怎么从这儿开始的？对对对对对，这个是完全是在第二集的时候，导演和编剧也没有想到从哪开始了。就是旁边第二集，第二集大家记得应该是在俄罗斯，对吧？他有一个追逐，他去找那个当初被他杀死的第一个目标的女儿。对对对，然后第二集故事都结束了，结束了之后，第三集开始又又回到俄罗斯，, Start Time: 3389290
Text: 就是那段嗯就说大家怎么事儿，然后后来才知道原来第三集的故事是发生在第二集结尾的那个那中间就是他从俄罗斯怎么到了纽约。嗯，第二集最后不是他在纽约吗？对对吧？然后这这个完全是在拍第二集的时候，导演和编剧根本没有想的事情，导致拍第三集的时候，那个纽约那部分的戏对不上了，, Start Time: 3411780
Text: 季节不一样。对，在第二集结尾同样的镜头，同样的台词的时候是呃外面是四季如春的场景啊，树还是绿色。到第三集的时候，对，变成冬天了。对啊，这这就是因为这我觉得这个是这个这个电影的特色，就是他每拍一部的时候都不一定说我下下一部还要拍他都但是没有给自己留太多的后路，, Start Time: 3434580
Text: 强大的强大的团队就活活能把这事搞圆了。哎，对对对，包括第一集，你说他把小说百分之六十都给写了。对，都都都给拍开了，他就是没说我要拍第二部，他没有这个特别长远的打算，然后紧接着第二部拍了又那么好。嗯，对，就是是这里边说一下小说和原著啊，实际上就是说第一部的电影的结是致敬原著的。, Start Time: 3458140
Text: 嗯，但是对对，但是呢就是没有像原著那样黑暗冰冷给了一个相对光明的结尾。当然我们知道就是这个光明节第二部一开始就被卡死了。这个是这个是比较混的一个事儿。但是不得不说他对于原著文本的提升和再创作的能力是非常强的。前三部来讲的话，那么你就是从某比你的角度来讲的话，, Start Time: 3480750
Text: 你认为就是伯罗哥伦根纳斯，他的最大的价值是在于哪里？我觉得宝伦格拉对保罗格林格拉斯对绿草，绿草对它的价值，我觉得它肯定是非常好，而且非常出色的。把这两个续集完成了啊，他在他没有浪费这个道格里曼当时奠基的每一个呃呃传承的每一个戏，就是每一个传统和一设设定他都传好的延续下了延续下来。, Start Time: 3505390
Text: 而且他没有说呃很保守的去延续。他在剪辑啊、摄影手法上大家能看得到就是对呃其实很多人只觉得他就是呃镜头就是晃啊快啊什么的。其实我觉得他的镜头有一种非常强的临场感，嗯，啊他就为什么要拍大特写啊？就是我让我要让你的距离很近，然后呃时不时的它还会有一些变焦。这种变焦镜头其实变焦的这个镜头在第一季里呃第一集里很少用得到。, Start Time: 3532620
Text: 对啊，他时不时会在一个人物的特写上，从面部直接推到眼神，强行变焦，对，强行变焦。这时候你没有台词，但是你似乎乎对你似乎知道了他心里在想什么。对对，然后呃第三集我记得在那个记者 sumon rose 和他的线人在那个伦敦那个咖啡馆见面的时候，那是一个我和老白都印象非常非常深的一段对场戏。, Start Time: 3568400
Text: 那个有一个跨肩的镜头，他从记者的这个背后去拍线人的眼神嗯只露了一个就只露了一个眼角。嗯，然后线人一开始低着头，然后抬头抬头看了一眼，眼睛抬了一下，看了看你能看得到这种完完全全的不信任。嗯，然后直到两个人，最后呃通过对话，然后肖姐这种不信消姐这种不信任，然后这个摄影的这个感觉完全是摄影语言的。, Start Time: 3597675
Text: 对对对对，完全都告告诉你了。对，看你能不能把人物关系都告诉你。对对，特特牛逼。对，是这样的。所以说其实就是格伦格拉斯，他出色之处就在于说是把这个伯恩的是就是 jason boone 这一个系列的世界观和那个其中的人与人之间关系。因为我们知道在整个 jason boone 的这样一个故事里面，, Start Time: 3626820
Text: 人与人之间的猜疑陷还有背叛。对，是一个主体。对，那就是他运用镜头语言，把这个人与与之间的关系交代的非常非常清晰。对对，这是我觉得他在那个就是二和三里面起到了巨大的作用。那么在 IMDB 和豆瓣上，二和三的评分都和一持平是那个空。对，记得其实那个在三是零八年还是零六年呃，, Start Time: 3648480
Text: 我三是零七年、零七年啊，九年吧，九年。嗯，对，是在那个年代啊，其实零呃很少说有电影系列，电影的续集能超过超过原著著对他的口碑，他的评论对很少有能超过原著的。而且所以所以说 jason 的那个一二三在当时绝对是一个传奇一样的这个续集。嗯，那其实就是说到一点的话，, Start Time: 3674070
Text: 你想想看啊，我们往前推就是零七年零七年的时候呢，实际上它面临着就是美国电影主流电影的一个将近断档的这样一个情况，就是英雄英雄慢慢都凋零了。嗯，那我举个例子，打个比方说那个尼古拉斯凯奇，尼古拉斯凯奇，他呃动作三部曲，对吧？石破天惊控中监狱、控中监狱，还有那个变脸呃，, Start Time: 3701050
Text:  face off。对对对，那么就是当时呢在你你注意到这三部都是九六九七九对九几年的这样的作品就是这样的作品延续到就是说零七年这个时代，他已经不能满足就是美国电影观众的这样的一个观感。对啊，什么看英雄看腻了。那同与此同时还有什么呢？谍中谍嗯，对对吗？还有什么石破天惊啊，, Start Time: 3726060
Text: 类似于这种东西大家都看烦了。嗯，在这种时候就是说是谍影重重，第三部还能够在影坛上取得这样的成就，嗯，啊这是相当伟大很了不起。那么我们说续集的评价能够超过正作已经很了不起。我觉得这个这个你说拿他跟这些电影比，我觉得之所以他不一样啊，这也跟呃导演在就是道道格里曼在一开始创作这个电影的开创性的，, Start Time: 3749980
Text: 他设定的这个基调也呃，有关。他他说呀，他说他他我我认为杰森伯恩的电影。呃，首先他是一个剧情片，嗯，其先他是一个动作作。对对对，他不像那些电影，我们就是为了拍贵造动作怂。对，设计剧情，我们为了塑造英雄，要让他打让让他炸什么的。对对对，所以说这个出发点从哎，对，, Start Time: 3776440
Text: 这可能也是独立导演的一个呃一开要讲的是故事，不是让你看的是这个激烈的打造镜头。对对对，也有信仰怎么了？对对，但反而他的的打斗镜头拍的异常的好，嗯，对，造就了经典。对，造就了经典。那么就是这个个部来讲的话，实际上在零七年呃， jason boy 第三部结束之后，, Start Time: 3798660
Text: 所有人都认为是一个真正的结束。对对，那我也看到就是美国影坛的这样一个风格。当时当年漫威宇宙开启啊，哎对，是那个时候对钢铁侠环铁侠绿巨人对对，漫威宇宙开启了。那么就是从这个时候呢影坛的风向整体的转。对对对对对，但是其实那个时候我记得如呃只要是喜欢 jason boy 的，, Start Time: 3819570
Text: 如果他要有续集的话，大家一定会不会反对。对对对，其实还是很想看的干，想看很想看。哎，其环球呢其实也也也一直有这样的打手的风西。但是讲良心话，我觉得环球他妈的在重磅影片的发行时候基本没干对过几件事儿。其其其实这这几年一直都不是嗯特别好，就很他妈不上道环球现在手里的好 IP 就剩什么速度与激情的嗯嗯很少了。, Start Time: 3839510
Text: 其实其实其实对变形金刚不行了，还有变变形金刚不行了，还剩一狄仁杰啊，你知道我我对变形金刚四拍模特狄荣杰是派拉蒙说错了。嗯，那个什么，你知道我对变形金刚的评价是什么吗？个人评价就是一个金属版的富春山居图，是吗？对，后来我全都睡过，太垃圾了，操。对我垃圾都说这个，, Start Time: 3865510
Text: 咱不说这个啊，说说点别的。就是说那么我们谈到前三部之后，我们不可避免要谈第四部。嗯，啊对，虽然就是说那个从官方角度来讲的话，第四部的设定和世界观，它其实应该属于一个黑历史。嗯，它属于一个黑历史，或者说是它和这个世界观本身的这样一个哲学。嗯嗯，哲学基础是有冲突的，, Start Time: 3884000
Text: 他有一点儿，但是这这些年啊嗯这些年不论是好莱坞还是游戏产业，所有的编剧走向都是这样。你发现一个潮流没有，就是他一定要编出一点黑的花边的东西来。对对对对，把阴谋论给你搞得更加的深深入一点，扩展一下扩展你之前的剧情当中的空白的内容。对对对，然后又让你想象不到，, Start Time: 3908275
Text: 或者是更加阴谋论的方式来给你做呈现。不论是游戏电影都是这样，就是玩世界观，也是我觉得这个世界观。对，那时候他们就是也是想借着这个把这个阶层的世界观是扩展一下。但是我只能说四个世界观扩展他是不成功的。嗯嗯，这块儿来讲是不成功的，因为是什么呢？就像我们在一开始谈到就是说那个以那个乐卡雷，, Start Time: 3931940
Text: 然后和那个就是其他的这样一些，今年有时候一容啊延续到洛德伦这里。嗯，啊那么这些人他在创作这个小说的文本的时候，他的秉承的是什么呢？是人文主义。对，但是这个肯定不是秉承是人文主义，那么包括说是洛德伦笔下的 jason boo 呢，我们看到他是一个真正的人啊，, Start Time: 3954120
Text: 他有他的痛楚啊，他有他的迷惑，他竭力的想去追寻真相。但是呢一个人的力量，记者他再能打，他原著里边很能打，非常能打的哦。对，原著里就是能打，就是只身一人，大盗柏林就是。但是呢你一个人的力量，无论就是说再怎么样，你也无法对抗机器，国家机器、政权机器和就是说重重阴谋。, Start Time: 3975770
Text: 嗯，所以说在这里边，他其实是带着一个悲悯的情怀的。嗯，啊如果说 jason boy 这个人真的存在，他坐在录音室里，他和我们一样，就是一个普通的人。嗯，啊我们都是朋友下班之后喝喝酒，吃饭一样的，真的是这样是样是这样一个说法。就是所以我刚才为什么会用那样一个比喻来讲，, Start Time: 3998185
Text: 你把它放到就是像马特拿王，或者说他扮演真真宝，你你把他放到人里里面，他是一个普通人人，当他出现在你身边的时候，他是一个特殊的人。对，这也就是但是呢在四的世界观设定里边，这个特征被被消解了。就是说药丸的这个设定等于说是把这个人文主义的基础整体的破坏掉了。我觉得他的设定有一些科幻的或者是什么怎么怎么。, Start Time: 4018030
Text: 他其实就是为了重塑一下世界观，不是重塑，就是补完一下我觉得但补完了之后，你会觉得我操怎么这是一个超级士兵计划吗？对对，前三部曲是世界观，是为人服务的，甚至就没有世界观带出来。他都是碎片，你要自己去补。对对，但是四呢这个人物都是为世界观的设定而服务。啊，环球当时在做四的时候，, Start Time: 4043110
Text: 让他那个我们们希望设在三和三之后，然后再拍一个呃杰 ason boone 以外的故事。然后这个故事是为了什么呢？是为了让让那个呃马达蒙和保罗格林格拉斯基回归之前，让观众对这个世界还保留一个兴趣。对，大家别别不是别那个忘了。对，你还关注着这个事儿。对，结果主角变成吃药了。, Start Time: 4065390
Text: 对，所以说他这个非要磨完了很功利性的一步。对对对，我们不聊了好吗？这一波就这一部，其实讲良心话能聊没多少嗯，能聊没多少。他片子本身不难看，他游他游离在那个就是游离在整个大师关之外，就就好比辐射系列里边的钢铁兄弟会，你知道这个有点高了。评价有点高了啊，是吧？, Start Time: 4091090
Text: 我操啊，那么就是现在来讲的话，市面上这个第五部嗯嗯，今天我们都看了。对，我们已经看了。对，但是那个出于就是剧透，出于那个就是少许的良心，我们不能在这剧透。对对，那么但是对于这个舞的话，我想那个在座几个人应该都有话要说。怎么说，我没有什么话要说，因为我还还没看呢，, Start Time: 4116150
Text: 你还想看你们总结一下，我觉得因为时间不多了，我们总结一下，用五来做一下总结。嗯，我觉得我其实是保罗格林格拉斯基把他之前呃玩过的这些东西啊，又又重玩了一下。嗯，啊你说他呃我觉得他就就是为了粉丝拍的，嗯，就是为了粉丝拍的，然后呃可能他会有一种感觉，掏空的感觉。, Start Time: 4139910
Text: 对对，就感觉是你被掏苦。对对对对对，所以我觉得你看的时候呢，就不要抱着对像对第三集和第二集那种期待那么高的期待去看。嗯，但这一部绝对不是说有多烂，嗯，他没有什么特别大的毛病，对吧？没有毛毛，那个是这样的，嗯，就是你如果以商业片的角度来评价，很好嗯，很好，我可以给出一个很好的评论。, Start Time: 4164355
Text: 对，没毛病没有毛病，没有毛病，就是说基本上没有太多的。你在观点过程中一眼套你家傻逼吧，这种逻辑硬伤。对对对嗯对，那么就是总体的风格。那么世界界的调调性啊，就是在事件盾盾处理理法仍仍然一以贯之之。嗯，啊这个也没有什么问题。但是呢我举个例子，嗯，就是说仙进一二三，, Start Time: 4192040
Text: 我操听了，我举一个例子，仙剑一二三懂吗？对吧？嗯，啊然后仙剑四五六呢，你告诉告我，而且五啊，而且五有一个很很有意思的地方，大家有没有注意到？我感觉五应该是并没有提到任何跟四有关的任何一点点点东西是这样的。马达达蒙本本人非常非常讨厌。四就是四系列，就是说他当时对于环球这个就是拍四这个决定做出了特别激烈的反反。, Start Time: 4215405
Text: 对对，因为马克达蒙特别特别喜欢 jason boy 这个角色。嗯，他从他在拍电影之前，他从上初中的时候就读这个书，是对然对他从影的道路也有巨大的异。而且就是说他他老和本奥布莱克讲的，就是说我将来很就就就希望能成为 jason boy 这样的人。就是说虽然他很痛苦，, Start Time: 4244860
Text: 但是他是一个伟大的英雄，嗯，啊他老是这么讲，如愿以偿演，对，如愿以偿一演了。所以说他特别特别喜欢这个喜欢程度，基本上和那个那个的那个和谁去就是说喜欢电影角色的。就是我觉得其实对于演员来说，他一生有一个这样的角色，其实是一件很很庆幸的事情。对对，就像汤姆克鲁斯之余，, Start Time: 4264220
Text: 一身一身一身汉子一身。对对对对，差不多可以，一是拿这个来来做来身汉子，就像就像黑客帝国 neo，对那个谁。对对对对，天德瑞斯。对对对对，基基东里维斯拍黑客帝国三的时候，自己拿出霸王片酬发语剧组，我太喜欢这个片子。对对对对，那么就是话说回来，就是说马达蒙特别特别讨厌。, Start Time: 4287680
Text: 四，因为这等于说把他一直以来理解的森 jboone 的世界观破坏掉了。对对，所以巨恨。然后那个等于说是拍五的时候，把那个四的编剧就赶走了。他和那个导演两个人一起，还是把这个东西当成自己的自己的作品，他已经变成自己作品，真的是他和导演一起来创作。但是呢就是说演员啊搞创作要看天分，, Start Time: 4309420
Text: 但马德蒙还是马德蒙还是有天分的，他有天分他有天分，但是是干这个，我觉得这不能怪在马大鹏身上，我觉得是不能怪马大鹏他有情怀去做这件事儿，我觉得已经非常了不起。对，隔了九年，他不再是一个青年，他不再是一青年，他奔五十去了。嗯，啊这个时候他仍然有勇气接起这一这一这个 IP，, Start Time: 4332915
Text: 我觉得是非常棒的。嗯，而且就是什么呢？呃，其实在五里边，我我刚才跟莫比讲，我更希望看到一个就是说中年的 jason boy 走向中年的这层 boy。他对于这个人生或者世界应该更多的理解，嗯，对他应该有更多巧妙的办法去面对再说，感觉要剧透了，不不会透透。嗯，, Start Time: 4353500
Text: 不会透的。就是说呃但是呢就是无论是因为商业化的原因，还是因为市场的原因，可能在五里面啊，这些方面仍然需要是补强的东西。嗯，我觉得可能下一集吧会有下一集，但愿嘛但愿期待下下一集，先下一集。其实下一集就是说另外一个是什么呢？ JC 莫 one 本身的这样一个大获成功，, Start Time: 4372860
Text: 实际上是给那五五现在来说是成功的。嗯，我现在来说什么？除了就是说那个国内特别史的特供三 d 之外啊，但是呢就是这个这个片子或者这个 IP，它本身对于环球来说是一个强心针，嗯，他肯定要继续做下去，他要把这个继续做下，而且是什么呢？它是现在硕果仅存的几个非超级英雄延续 IP 的内容。, Start Time: 4392540
Text: 嗯嗯啊我们就看就是漫威宇宙啊， DC 宇宙，大家搞轰轰烈烈的，你演那射道光，我明天扔个盾之类的，大家看的不亦乐乎，我们把身边的普通人忘掉了。嗯，对啊，在这种继续之下，就是说也给一是当前就是好莱坞吧。我们斗胆说是给好莱坞的影进提出了一个问题，你怎么塑造这个时代下来说嗯八十年代、, Start Time: 4414120
Text: 九十年代，那么甚至于两千年的时候都有就是说这个时代这样一个特别典型代表人物。那难道说到了今天我们只有超级英雄吗？只有美国队长吗？嗯嗯，美国队长应该是一名旗帜。美国队长不是说在荧幕上空里取乐的人是两千年之后，我觉得还真缺这样的新的原创人物。对对对对，很多就是可能会有很多想法。, Start Time: 4438120
Text: 比方说像其实这一段时间以来，嗯，就是两千年，或者说是零六年之后吧，这十年关于就是英雄人物，美国式英雄的创作从来没有停止过嗯。比如说像美国狙击手，嗯，对对吧？像就是说是那个互送前斯嗯啊类似这样的影片，就是爱国主义激情的影片。但是美国人的爱国激情，现在来讲的话有一点套路了，, Start Time: 4459190
Text: 太套路了，就太主旋律，太主主旋律了。所以说在这种情况下，你怎么去发掘，去研究啊，去找到一个能够唤起市场激情的角色。嗯嗯，这是一个课题，我觉得就是电影冲突五虽然就是在尝试方面吧，有会有一些不尽如人意的地方，但它仍然无愧于这个 IP。嗯，啊这是没有问题的。所以呃没有狗尾续雕，, Start Time: 4484920
Text: 没有狗尾虚雕，我斗胆我拿这个评价还是不错的，老白这个评价还是对我。所以说我我斗胆的推荐大家去看，但是那但是尽量不要看三 d 如果有二 d 拍片的话，最好看二 d 对，尽量看二 d 对对对，因为三 d 的话会把你那个会把那个你你那个脑垂体晃出屎来的。嗯，对，, Start Time: 4508850
Text: 行，就是这样一个状态。那么我们对于那个谍影重重这个片子就是或者说这个系列电影的这样一个解读啊，差不多也就是告一段落啊。那么这是咱们对于电影的第一次对第一次的电台节目的尝试啊，我们也不知道这一期节目能够就是它效果好不好啊，能不能就是给大家带来更多的有趣的东西啊，, Start Time: 4527210
Text: 希望就是我们可以未来在自己去。如果好的话，我们就单开一档节目。对对，都是聊电影的。对对对，希望也希望大家表达自己的观点。对，好评论表达评论区第一，你拜拜好好朋友们，那这期节目先这样好 OK 好，拜拜好电影，见见拜拜拜拜幸为自大 replace sdden 好多是会惊讶到的。, Start Time: 4550340
Text: 如果他 the windows came along 这一路，他的靠有什么心？是因为 see place that 也 go lever， see them 该选对不对？一起是一个我借钱婚 stand ding hand for him。年少的双，他说的箱子痛了，, Start Time: 4600580
Text: 他回来走是吗？都马上好意思啊，我好不对？ and close down everything 还是周三吗？ how too many things is the cut me i to make you fly。 i you so much so many plys so many so many face ses。, Start Time: 4658275
Text:  so many 肯定是因为感， so there 有时候来负责，连我给我，你算了。, Start Time: 4688810
