Text: 好了啊，哎我的妈呢嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人抓怎怎真真那牛牛逼，这觉觉得有人出来批一看集合，我觉得就得制试他们这种外形信息精彩一点儿是吧？做一些自个喜喜欢这个玩具，你怎么样？多花时间出去运动装买，不要老宅在家里面。哎，, Start Time: 3110
Text: 走啊，最近新出那游戏有什么想法，没有到我们家录音去啊。走游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡妇家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。哎呦，程哥，我感冒了，还让我上来说，那我就说了啊，临时编了一个，这次说不好，大家就谅解一下。, Start Time: 28640
Text: 好呃，我是游戏界老中医，忘闻文界拯救世界的小苦逼，赶紧跪下双击，跟我玩会儿游戏机，我是安藤杰尼斯。你好你好你好你好。哎，这首歌叫跟我说说一玩好的是吧？听天为子掰的哨的。对对，大家好，我是系统部。大家好，我是零食人饭。大家好，我是白，今家，我是西蒙。大家好，, Start Time: 74800
Text: 我是黑杨哥，给一今天听说黑羊带来一个特别有意思的梗。我靠，想在开场的时候惊爆一下，不知道是什么，反正正挺挺冷的啊。那冷啊，我觉得不是冷爪脏，然后然后那个什么那个反正今儿状态也不太好。昨天一块儿朵喝宿醉了，对宿醉喝喝大发了。然后给大家讲一个比较冷的笑话，这也都是我们那群里的给同志一块儿贡献出来。, Start Time: 95920
Text: 同志贡献的同志贡献同志群就是说是是说说什么意思？这当然那个笑话跟我有点关系啊，还有这这么半天了还没说呢。我说你不要你不要学一边赶紧紧零点，就是说我我不叫黑羊嘛，然后那个同志们就说说那个呃黑羊操白羊，然后打打一种酒名，黑羊，什么黑羊操白羊嗯，然后打一种酒名。, Start Time: 120900
Text: 嗯，二锅头不是叫白羊老窖冷了，把音乐调大了，我这音乐你名嗯，白白羊老窖，我操哦，白羊老窖啊，大九九白洋老窖跟那儿，这这是不是白洋淀那边就是那个那种八路军这儿打鬼子什么的，是，但是太冷了。八度。老老，我我是找关键，没有这酒，你要有这酒，这绝对有这酒啊，有白羊老窖。, Start Time: 141970
Text: 对，有白洋老窖什能不知道？嗯，不知道是好像是一新疆喝太少新疆的酒吧，然后没喝过，不是太高兴啊，还挺贵的呢，感觉没有那么冷了，突然间不知道喝完完肯定定热了。嗯，的笑。热点新闻综述。对呀，今天零氏润饭来了。对，所以作为欢迎给你放一这些音乐。对对，知道这什么音乐吗？, Start Time: 169650
Text: 完了完了根本就不是润饭周周周周做的，周周做的这是我都没仔细听。这这是那个照片频道 v 的里面的那个照片频道的，我记得我一我我一共进去过两次，还是三次看的前自己裸照。对咱们的新闻环节可以从任天堂开始说一说。对对，之前说最近那个出了马车吧的新 DLC，然后大家都疯狂的那个，, Start Time: 206480
Text: 因为说是抱怨任天堂垃圾服务器，然后疯狂的那那个在前天吧，前天晚上对，然后从前天晚上就开始下下下不下来啊，反正我是挺顺利的，因为可能很多人不太清楚那个机能，我是自自己自动下载，不太清楚那个机能是吗？嗯，对啊，又黑没有啊，我就是问问，就是大家不太清楚那个功能行吗？, Start Time: 230160
Text: 然后回家以后基本上已经下差不多了。然后就是在十二点之前玩儿着着玩着玩到了，然后那个八个赛道、三辆车，然后那个还有三个新角色，三三个角色，对，三个角色。哎，是啊四四四辆车、几辆车、四四辆车，三辆四辆车。对，然后这里面的那那些赛道呢，其实其实其实都挺值得一说的。, Start Time: 251370
Text: 有那个就是 FC 的那个那个机车的那个那个赛道，你你进去以后，他每次的那坡的那个都是随机生成的，是随机的是吗？我就跑了一次，我就跑了一次，谁让你知道你五十 CC 的杯不上一百五能别聊吗？嗯，然后那个就它这是随机生成的，音乐，也是 FC 原版，就是重新那个制作的。, Start Time: 273650
Text: 对，然后还有就是 f zero 那个赛道，就特别有 f zero 的感觉，包括你碰到那墙壁上的那个那个效果，直接炸了出火花是吧？对，就是出出火花就是炸不了。对啊，然后还有那个就是呃那个塞尔达传说那个那个城堡的那个赛道，那那个直接把那个金币都换成卢比了，然后音效也变了。, Start Time: 294500
Text: 对对，都做的非常用心。每次那个道具滚的时候，最后出来的时候都是那个音乐，就是是那个等噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔这个音乐，然后还有就是那个那那块那个大事件的。有一斜坡那斜坡起来的时候候，有那个经典的开宝箱音，噔噔噔噔噔噔噔噔那个唱出好那样，那那是对然然后那个最最最最就是今天早上看见那个 n 大发了一个那个一个一个一个彩蛋，, Start Time: 314440
Text: 就是在那中国龙那个那本身那个赛道就非常具有中国风格的，包括配乐主要是以二胡为主的。对，然后在墙上那个赛个就那个那个麻聊里面经典的那个往下扔刺刺儿球那个扔厕所那个小裁判。对对对，还有就是赛车里那小裁判，其实咱们都不知道他叫什么，我知道叫什么呀，我买神游级猪盖什么呀？, Start Time: 339480
Text: 猪盖木呀，叫什么？神游里面盖木朱盖木是吧啊，嗯，小小钢大木听着特像一盖饭，嗯，然后然后就那墙上还用中文写的猪盖木，这就是说这玩意儿必须得知道神游的这个角色的命名，然后还得懂中文才能知道这个对对对，你才能看出来这些材料什么什么什么意思。嗯，不过说实话起这名字真是得要没有人指点才不知道，, Start Time: 359390
Text: 基本上啊都就反正挺，反正是做的挺用心的吧。这赛道就是如果有马车八的玩家，希望大家能都下来试试玩一下。而且新的那个那个 FC 六那车，还有包括马车、七马车、 DS 里面都有的那辆车。那个那个就是其实它的性能跟那黄金车差不多，我看大家都可以下下来玩一下。这这这八个赛道确实挺用心，, Start Time: 383640
Text: 也挺划算的，但是玩不过你啊，你可以你可以上网找玩得过的人玩啊，然后这个你不是变成了么认饭吗？为什么不玩这么久？对，杨哥，你别再追玩 club 了，对不对？这个这这专游 club 等待会待会儿咱们咱们再你别说 GO 卡求你了，连说一个月了都是是我本来不想说，, Start Time: 404050
Text: 不是还能腾腾提提啊，这事儿了吗？不是特高兴会会腾腾一听没有？我说让你就是说咱们那个换一驾校。对，然后人堂驾驾校的马车车 oo 其实其实应该应该去试试。是对这这这个主要它本身这个乐趣性非常强。而且你看现在的很多游戏都得用不断的用 DLC 去扩充它游戏内容什么的。, Start Time: 424820
Text: 马车这种直接把你这种互动的这种就是无无尽的 game play 交给你玩家手里了。大乐部也是一个道理，哎，很快乐，关键是对，是专 o club。有什么呀？人专心说晚说吧，行吗？我行别别别闹了。然然然后就是这 DLC 最近发售的有一个那个蘑菇头队长，对，奇诺比奥队长。, Start Time: 445640
Text: 嗯，然后那个游戏是反正我还没拿到货呢。嗯，对，黑杨普最最刚好好，最近刚好赶上一那个双十一，然后就可能都慢点。杨哥那儿到货了嗯，到对，就是后悔的嘛，以后从黑羊那拿。但这游戏他们好多人都觉得特别有意思。对，因为那个开开始家只是觉得是很简单的一个在那个马里奥三 d 世界里的那个就是走那个一个类似于方块里的那种迷宫的那种。, Start Time: 467460
Text: 但是后来发现还有一模式是马里奥里面那个马里奥三 d 世界里的那个整个地图，然后你可以自由去探险。我在微博上看着别人发了这么一条，因为游戏还没到，还没看，我觉得这就已经非常良心了。就是说除了你自己已经遇就是知道的这些这些要素以外，他还有一些新的东西啊，反正就是我看有人说那个又是任天堂那个性质的那种伪通关。, Start Time: 492400
Text: 打二十关以后，然后就出那个 staff，然后告诉你说游戏通关。其其实早点呢，对，其实一共得有七十多万，然后啊是吗？对对，关键是蘑蘑菇头那个这事儿。然后昨儿我听那个呃成成就范，他已经把游戏给下了，成成就是是谁，就是是会计他他大概对对会计会计下了说说一点二个 g 嘛，, Start Time: 516600
Text: 这个游戏的他就直接不等盘子。对他他着急，其实数字版也挺便宜。对他说说数字版应该比比那个十几版贵，日元现在的汇率跌到五点三万，跌五三万。我看能告诉像五点四五零点零五四五，然后然后他他给我讲了一个就是玩中中间个细节，就是说在里头找星星嘛，找星星说就在眼眼门前就死活的看，, Start Time: 536760
Text: 就是找不关以后，可是这种感觉。那这肯定就跟就跟其实他就跟马里奥系列都一样，很多那大金币的星人什么你就能看到，就是但不知道怎么过去。对，但是你就得运用屏幕里面所有能想到的就是任天堂的游戏有一个这种感觉活。对，不是说像其他其他其他游戏戏。哎呀，我总算把这关过了，, Start Time: 558500
Text: 任天堂的游戏是哎呀，这东西还能这么过呢，就是那种感觉吧，就是现手把我跟一黑猩猩关于窝，然后听完了。对，不要有一香蕉，那我怎么着能比心了？先告诉人香蕉那种感觉，我靠，对，明白了吗？要不然明白白白任天堂多进点。所以对其实这这游戏虽然说就是不能算是一个什么不能算是一个什么超级大作。, Start Time: 576670
Text: 但是近期来说确实还是比较值得一玩的，就那种特别平淡的那种趣味性。对，而且关键帧数挺稳定的，关键不关键不平淡，不是五十九帧的什么不要再说 DC 了，就没有这种感觉，卡比好像也要出新的事吧。卡比是明年出那个跟 DS 那座差不多，那等到时候出了，咱们可以再再再去聊。, Start Time: 598870
Text: 就是我多问一句，毛线药西从哪儿出？毛线小溪也是明年明年出吧，但是那个美版那面那个公布了，说是二零一五年那出，这游戏都是今年 e 三日公布，太期待了，主要是最最冷门的。就是那个那个一度 festival 是二零一五年春初，然后还有那个塞尔达，竟然是二零一五年那出，, Start Time: 619210
Text: 你是把他们家相声背了一遍吗？没有啊，这这东西你看一眼过目不忘呀，有的话就是你啊，那是对涛那说说别的吧，说说别的吧，就是那个上周末不是那个办那个个三三，办了一个叫叫 hello， fast festival，就是 festival festival。英语不错呀，, Start Time: 640200
Text: 然后就是在那个活动当中呀展示了一下，就是黑漏了五个贝塔是吧？对对战的贝塔，然后其中比较受人关注的就是基加了了几种能力。我靠，你写来了，是不是不是我就是那个上网找一资料记录一下，然后大概就是那个智能瞄准，然后喷射、攀爬、砸地浮空，然后还有疾跑撞击潜行这几种功能啊，, Start Time: 661940
Text: 有没有那个特别感觉眼前一亮的那个呃瞄准这这其中这其中比较受关注的就是瞄准这个东西。因为就是很多人看那个演示，觉得这个瞄准特别像 COD。对，就是是黑豆原来没有那种举枪瞄准，有一些之前不怎么关注黑龙的人，看完这个都说这像 COD。对，但是开镜的那个感觉是镜镜，, Start Time: 684670
Text: 就是就是那个节视视角。对那个视角。对，因为原来只是一个镜中的那容，没有那个你人举枪那个画动画。嗯，然后现在是加了一个这个东西，嗯，但是其实内容上跟原来是一样，然后突然发现 LL 二可以对对，变成了 LT 瞄准，真的假的就是 LT 瞄准我操。但是但是他并不是你像 COD 或者战地那种举枪以后，, Start Time: 703970
Text: 移动速度大减。嗯，然后可以一直举它，这就是举枪之后的移动速度不变，还跟默认一样，但是你受到攻击会退镜。嗯，就那个镜对，像那个黑龙二、黑龙一那样会退镜，有点意思。我看了一下他那个对战那段视频，其实我感觉好像节奏挺快，节奏非常快。因为他加了好多那个动作型的东西，, Start Time: 726820
Text: 黑豆本身节奏就快，呃，但是没有那么快，这回又更对对，更快了。对，就是有很多爬墙这些东西了。然后嗯然后我看他那个里边那喷射嗯左滑右滑，对，左滑右滑，然后那个人的动作感觉特别动感，然后包括跟这种动作，包括括那个声音，嗯，然后让我想到了这次的 COD 十一是吗？, Start Time: 745980
Text: 没问题，你对比一下。对比嗯呃画面是这样，画面，它在在这个贝塔版会锁到七二零 p 哦。嗯，因为是那个开发动，对看现在目标可能还是现在游戏性质为主。然后画面可能以后再去雕琢一下。你当时认饭说游戏性踩会不残废那样。嗯，不是你说是那个没听懂，游戏性是我也不说，但是游戏性你得先先做，, Start Time: 765540
Text: 对不不对？不过这次看完，我倒是还真挺挺想玩的。是十二月开贝塔是对十呃，日期是十二月二十九号开始，一月八号结束。对周说一周多一点呃，一周多很多，但是将近三周啊。对，一那个一月八对不对？对，十二月二十九号开始啊，一月十八号啊结束啊，那你反正他离游戏发射还有一年的时间。, Start Time: 787510
Text: 对对对，因为他这次比较重视对战这么一个东西。对，所以特别早就开这个对战的贝塔，嗯，早发现问题早解决了，对，服务器特别重要了，你别说服务器气死我了，那个你先先把这个事说完了，然后就是还有一个还没说完。新的模式对公布的一个新的模式叫穿越火线 cross fire 是吗？, Start Time: 811310
Text: 是啊，然后他这模式就是那个比较我了，比较像那个早年四 s 那种，就是分多轮。然后每一轮的人死后不能复活哦，就等都打完了之后，都打完之后进行下一轮，一共五轮，然后最后比那个就 CS 的那种。对对对，往下往下往下轮是吧？对，往下轮。嗯，然后这样的话就相当于是你每一轮的这个战术会发生很大的变化。, Start Time: 830270
Text: 嗯，对，不像原来那种就是特别死斗那种傻了吧，唧往前冲。对对，那个时候之前那次官方活动，你在那玩，你感觉那个周年纪念里边手感跟老的一样吗？嗯，差不多基本没什么变化，没什么变化，没什么变化。但是现在说到这事儿，就是周年纪念 c 吧。对 MCC 这个服务器简直是对头年发售，, Start Time: 853660
Text: 好像就是旧式上是吧？不是头年发售，到现在为止没有登上，还不能拿。对，没有，连连通过，一局多少一次都没有，一局都没有。那你合作呢，合作没什么事。嗯，我一开始以为是我自己网不行，但是后来发现好像所有人都不行是吗？对，然后个别人说是玩过一两版，那就还是没 v 五，, Start Time: 874500
Text: 就玩黑龙四了嘛。呃，四我玩了一下怎么样啊，但是很多光影效果肯定是比二好，因为二那个毕竟二二 HD 好，对比二 HD 好。嗯，我知道，我就说那个跟之前的三六零版，你感觉就是分辨率高了嘛，就是就是分辨率高。因为原来那个它本身那游戏画面也不错。对，是，但是那这次就是分辨率高，, Start Time: 894280
Text: 然后材质什么的看不太出来，差不多帧数高了吗？啊，对对对，就是特别好，特别我一点都不好，因为连不上。其实其实这样，我哎，你说完了嗯，算了吗？你说吧，销售我就说啊，从那个销售，我刚才看你的眼神变了。销售角度看来来说，这个 hhelo 其实我特特别感到特别感动，, Start Time: 914230
Text: 就是那到货头头当天啊就好多这个喜欢黑楼，专门为黑龙买了机器，然后买盘时候，杨哥，我就等着你呢，是吗？是这么说的吗？是是我是等等黑的时候候，实是等等黑黑呢呢在就特别感动。现在还有这么多人在在这么坚持的喜喜喜欢黑龙，我觉得那当然得喜了，心里特特别高兴，就特别高兴，, Start Time: 934140
Text: 反正高是特特别感动，对，心里这回变特别高兴。对，就专门专门为黑龙，你知道买机器马车一下，他们就就为了一个游戏买买机器。哎，那这回是不是你那个黑羊战队这回也走起来了，但你是不是新周末，你也我特特别了。对对啊，其实主要还是因为这个特别是下就是就是这么多人喜欢黑喽特还是特别高兴。, Start Time: 954260
Text: 其实现在作品这么多，还能就一直坚持着做黑喽的用户。现在作品这么多，对对对，挺好的，我回头我也玩玩，嗯，等飞的开的时候，我真玩真玩儿。呃，你其实应该先玩玩，现在这个战役跟大家战地地也挺好，不喜欢科幻，就别玩儿，真的踏实玩 c 罗地方。但我觉得他对战手感我看着不错，, Start Time: 976540
Text: 是一大坑啊，我觉得节奏挺快的啊，挺快。你觉得喜欢快的是吧？对我就喜欢快快乐，不玩战地的对黑了了。除了黑罗之外，其实这一周还有一个大事就是刺客发售了。嗯嗯， unity。对，但是发售了之后好像也挺惨的哈。对，大家把那个这个聚焦都聚到了他的 bug 身上。对，, Start Time: 994710
Text: 然后还有就是一 b 的股票也跌了，跌了还不少呢。嗯嗯，但是其实现在我我得但但这两两个之间我觉得没有什么太大的联系吧，不一定是百分百百吧，不一定完全因为这事儿吧。但是我觉得现在好像因为我也我也不是说特别关注刺客信条，这游戏谁一直都玩下来了。咱们我玩了一直都玩一二的二的三个游戏全玩了。, Start Time: 1015940
Text: 对，一代三没通一代，我玩过了，三代四穿了哦，你四川了，咱俩加起来就全穿了，黑黑黑黑棋穿了。但是他有一个叫大喊的那个资料片吧，大喊啊，那个不知道道，那那我反反嗯，啊那那我没有三，我是没玩通音，我觉得三对后来有点没没意思了，做的反正二代我不特喜欢二代，是不是？, Start Time: 1039320
Text: 文艺复兴时期二代特牛逼？但是我不是特喜欢那那背景，但是那一上来不不就是大毛毛嘛，咱们还是说一说法国的 unity 嘛。嗯，对我觉得大家因为这个因为 bug 事件聚焦这个游戏是因为他那个 bug 太恶性了。嚯我觉得有可能是因为出现频率太高了，每个人都能遇遇到。, Start Time: 1061880
Text: 关键可能关键不是特好，关键是他的这个 bug 的表现力太强了。对，所以会让大家都注意到，他如果不是那个脸没了，只剩眼球还在亲吻的时候，我觉得可能这个 bug 不会引起太不光是吻戏那一场是就是头发炸了之类的。我看他要走着走着腿腿了的那个是吧？对，居多，但是变成章鱼堡。, Start Time: 1080030
Text: 但是就是这个这个演出戏剧性效果太强烈了，所以大家都会觉得这个 bug 特别的有意思。这几天在网上看，还有好多其他问题，不尸，那在天上嗯，然后那个荡那个在空中荡那些棍儿，不是那手得悠嘛，拉着那个，然后嗯落地踩在了空气里边，还是没事儿。这些问问题是是什游戏都都 bug，, Start Time: 1098510
Text: 是他就是不巧赶上是出现这样的 bug，结果这个就是所有人都注意了。对，很多人都能看到你，后来为什么要摆那个 PS 摆可能超乱版？因为超万版的帧数很稳定，不是很稳定，相对而言稳这个问题是这样，就是说因为他这次这个软饭特别激动，嗯，出来说实坏了没有没有，他这次这个是为为是处理那多多 AI。, Start Time: 1117410
Text: 因为大家知道 AI 这个东西其实吃 CPU 的。对，但是 PS 恰恰是 GPU 和内存强和 CPU 弱一些，所以就是帧数稍微差点。这次好像之前玉碧放放那个新闻，说我们能做到同屏处理一万个 AI 对，五千到一万，五七千到一万。他们说他们这个技术已经突破了技能的极限，, Start Time: 1139980
Text: 嗯，但是我干了次十代次，但但是这样是不是有点纯赚噱头啊？但是画面确实牛逼，就是说呀那同屏处理那么多 AI，不如优化到别的地方。我是这么我觉得也是嗯，我觉得就是玉璧有时候做东西老是有点钻牛角尖，就是你有些地方可以表现特别牛逼，但是你你稍微降一点，把这个技能不充到其他地方，, Start Time: 1158300
Text: 其实会更好。你把我体验做好了不比什么强啊。对，就是因为而且掉帧，确实这个是 PI 历史性问题。嗯，对，其实它特别美的一个画面和那场景什么真的掉帧影响体验。那两版本相距帧数特大吗？对，差差差六到帧帧有有的地，大概那那那 OK。但是但是我看论坛上有一个是 a 九还是哪断网大法，, Start Time: 1179320
Text: 什么断网大法，就是说你把网断了就不掉帧了，这那就他说亲测可用，但我不知道为什么，我觉得很奇怪啊，节省了 CPU 吗？不知道啊，好像是他那个下载或者什么上网直接占着的 CPU 一一部分那个是吗？资源资源那一块好像去，反正正行行啊，咱咱都不懂不对对对，反正大家可以试试试试。, Start Time: 1201870
Text: 对，安能施之多 go 载通了是吧？嗯，还那么回事儿吧，等会儿我再插一句。那那那等会会我再插一句那个刺客信条啊。嗯，因为刺客信条它基本它就跟那个春晚似的，每年他都得出一新的 CD 年年年。对对我我我我就一想一问题，他以后他要是这历史题材都做完了怎么办啊？就做不完全世界那么多地儿。, Start Time: 1224220
Text: 那我就说他希望出一中国版，就是那个哎那那那个对刺客帮助那个荆轲什么的去什么。那邯郸那边其实其实那会儿荆轲就是他们那个一些就是刺客联盟，对，兄弟会是中国会兄弟会，兄弟会就就是比如什么大战兵马俑，什么万人坑，对，焚书坑儒，然后哎那些书书都找哎捞一遍，就是学学武术什么的，, Start Time: 1248780
Text: 就是说不被了解的历史，你知道吗？就是什么就是被遗忘那个 forgotten。对对对，要查要场要场要场。对对对对，但是刺客在这一代还是真的特别期待。嗯，对，评分其实还可以，完了，我们可能也会做专题节目。对，哎哎，正好说到这评分，今天昨天昨天还是今天看那个实况，, Start Time: 1271340
Text: 那评分不低，这个这个真不低九分。对，有机会咱是不是试试。对，来一张盘试，因为和上一代的评分差距相当大。对，上一代评分好像特低，我记得对，而且这周也有一个听众写了一个长文嘛，嗯说对对，能分享给好多喜欢当年喜欢实况的那些。对，而且要今年正好赶上，那实况二十周年。, Start Time: 1296920
Text: 我觉得实况跟 faver 就是一个就是你的两个情侣，你只要跟那边断情侣的，不是就是你你前任和现任啊，就比如说我以前任是实况，我现任是 fafaver，但前任的这个事儿就就过去了，真的就是特别喜欢。现在就是大家就玩这两个游戏戏，要你换过过换阵阵营就都特别喜欢，, Start Time: 1318185
Text: 那还能还能续上特别难，再续前缘再难是吧？就就是他的意思就是说这张旧船票登不上那破船船船了。对，破船真的就是不知道为什么是这种心态，就是你已经归从了这个 faver，你就不想再回头了啊，真是对，他就是豪马不吃回头草啊。对，尤其是当年同样。对， sometimes my if ver 大哥了，, Start Time: 1340080
Text: 你咱再说一别的吧，那个这节目到时候不能播上拆散好多家庭，那个正当防卫非要出了特高兴。因为能游泳人我来真的这节一天能游泳，真真是他这游戏戏，我我长们俩，我玩就是杀箱的游戏。我觉得地图最大就是正当防卫。对，是特大什么？而且他上天入地特别牛逼，是什么时候出？应该是什么？, Start Time: 1362580
Text: 明年吧，明年对，但是正当防卫有一点特别不好的。就是说你玩那美代的时候，你感觉他主公没有性格。对，没性格。就就是特就就是特特没什么剧情情，我觉特特殊的日就全都是让你佣边剧情的那种。但是我我能问一问题嘛，你为什么那么喜欢游泳啊？因为因为我跟大家铺垫一下，因为好多听众不了解，, Start Time: 1387150
Text: 安成还能买游戏的一个特别重要的前提，就可以给游泳。哎，游泳、游游泳。对，如能能游泳就不玩，不能游泳就不玩。那主要是因为我我时候我我们有我有一叔叔叔啊，我没见识游，然后他就死他他因因跟那个八一一游游泳游游泳，然后被那水草给被缠住，然后他就就符合我们家，基本上有一规矩，, Start Time: 1407210
Text: 我们家那那小孩都不行，不能学游泳，哎，游泳就不成背叛张家门了哦，是吗？就这玩意游泳，后来家族的一个黑暗的历，然然后我就我其实挺喜欢游泳，有一次我去那北京海洋馆，因操你去那种剧种，我不去，我不去那游泳啊，那天没什么人，然后我就跟那儿待着，因为我逃课去那儿闲，, Start Time: 1426770
Text: 没事说话乘我逛会儿。我看那那有一女潜水员，哎，特别婀娜，那多姿姿是在水里面面那种游游那种。我说哎我自由，我当我我不高兴了。我说我当时我有点不高兴，我说我说我说我说我不会游游，我说你跟那游游游游的，我当时我就烦了，所以有人弄的我就是游游啊，就对外是一种人生的游戏，, Start Time: 1447660
Text: 马里判一个游戏是否好玩，那个也是跟游泳有关系，所以这就些什么都是好游戏，所以马里奥也是好游戏，马里奥肯定好游戏，马里奥肯定里里面还有什么游鱼什么的啊，游鱼日落过仔也好游戏。我说过载那个九二那会游泳啊，那个那铁掌水上漂那那种。对，就喜欢那种三百六十度无拘无束的那种感觉。, Start Time: 1467740
Text: 对，就是就是在在在水水里面挥洒自己的人生什么的。但是我一直想，希望能出一个专门女潜水员的游戏，哎，没有，我就特失望。比如女行员被那个被那章章鱼缠住什么的，那吸盘就是吸他身上那个像然衣衣服有褶皱，还有那个什么电漫游啊，什么，都是那种那种电什么给电了那么多，你都都那样的衣衣服，, Start Time: 1487180
Text: 还有电电破了什么的，对，电电破那种就没有。反正我希望以后我能做一这样的游戏哦，是逃生生逃生想深渊深渊续的深渊，我操就逃生对虚子深渊。反正说另外一个游戏啊嗯那个说起评分来还有一个游戏，就是 dragon age。这个龙腾世纪的叫什么来着？ inquization 审判评分也是八点八也不低啊，, Start Time: 1509190
Text: 爱给人给评，然正魄力上给的是九点三都不低。然后游戏呢，因为系统有一个 EV 啊， exsize 特别牛逼，他能提前六天就玩完整版游戏，但是只能给你六个小时的时间。但是其实足以让你对这个游戏有一个全新的认识。如果是喜欢欧美 RPG 的玩家，请不要错过本部作品。, Start Time: 1533030
Text: 因为它是完全用最传统的游戏方式，还原了龙城世纪这个游戏。嗯，我就知道我说的这个时候不有任何的反应，掌声只能我一个人在那讲。对啊，挺好挺好的好好好，他把那个上帝视角啊，就是那个你你别说了，没个。对，因为有人能听懂，我还想说都都鼓掌。对，你们就假装装听。嗯，不是，, Start Time: 1552800
Text: 还有听众，你们就假装就是喜欢的玩家可能知道二代龙城世纪取消了他的战术模式，所以特别大的一个遗憾。然后三代其实是结合了二代的动作系统和一代的战术模式，并且把它做了加强。它可以有一个完全的暂停，完且给你上帝模式。完了你用 LT 键或者 r 二键摁住的时候，它是一个暂那个，, Start Time: 1574740
Text: 他是就是就开始时间流逝就开始打了。然后一旦摁下去呢，就是暂停啊，一旦松手就是暂停，然后你就可以布制所有人的那个眼睛狂扫扫每个人。对，但是其实不想扫你们，因为我知道没有人听得懂，对不者听得懂。但是我听得懂，因为我看了。对，然后他不明举厉。对，就是你你松开那个键的时候，, Start Time: 1597720
Text: 你就可以去布置每个人的魔法技能啊等等，或者喝药啊什么的。完了之后，你一摁下去，他就开始继续打，然后你也可以操纵每个人去进行攻击哟。嗯，那也挺好的呀。对我跟你说，这游戏别瞎进，能砸手里。杨哥，嗯嗯，这这始终终着呢呢，我跟你说，龙腾世纪是现在这几年里的唯一一个最有 DND 风采的一个一一个四代游戏。, Start Time: 1617350
Text: 哎，你还别说那天玩的时候，不是有一人给我发私信吗？那人就问说你怎么玩到了是吧？我跟你说，有这 EX 赛，我估计他也买的了。对，嗯，而爷爷这个 access 确实不错，所以微软的玩家们有福了。这是这是独占的一个，其实挺好的，我觉得算是个福利，能提前玩。而且你像某些快消游戏的话，, Start Time: 1642640
Text: 哎，六个小时差不多十六个号发售。对对，是吧？十八号好像集中好几个游戏，小小大，然后龙腾哎，龙腾多进点，反正我跟你说肯定没错，小老大多进好好，肯定没，小老大，别进太多。行嗯，行，你俩打架龙。对正，而还还还还有游游戏说，对对对对，进进进对，因为你就狂进。对，是是要狂狂金，, Start Time: 1662040
Text: 太好玩了，那游戏没错，太棒了。嗯，那我们还要说不别的新闻闻啊，没什么新闻闻。是啊，还有一个就是那个 fuck prise 当年瑞尔的一个老游戏叫白头痛战蛙。对，但是那个没有确定，没有确定，但是有特征之类。对，因为刚刚注册了新的，而且瑞尔他之前不是一直在所谓憋大招还干嘛？, Start Time: 1686460
Text: 对，在没人没事，可能出坏松鼠什么的，他要是真出了必买，是那你得还得先看看瑞尔的能不能出，我必不成人一点的游戏人人那那那战斗蛙，战斗蛙特别别行，他特血腥。然后他那比如说攻击人直接脚变成对，发出好几种瑞马蛙战斗蛙。没玩过没玩过 SC 版的，没有我去街机版有玩过手，, Start Time: 1707150
Text: 还能手，还能变成那种挖掘车，那种铲对给人闹僵了。对，砸出来的牛逼蓝种血腥，然后还能对他什么道具什么的，然后各种关穿插着普通关速度关什么的，把敌人打到地那个把身子打到地底下，然后一脚再给踢出来。那牛逼什么里面邪邪恶反派派人的，哎，就是 FM 那种姐们那种真的是那样的。, Start Time: 1728510
Text: 那那那那 FCR 还有一个那个什么忍者蛙，忍者蛙双节龙对，双双截龙四个四个里面选选俩什么平台，对，听完之后并不感兴趣嗯，特别棒。但是这但这回说这回这估计应该是差不多全平台吧。起码我感觉它应该像是下载游戏吧，不会不会不不会是平平台，它这不是微软买过去了吗？对啊，, Start Time: 1748690
Text: 微软买了啊，但前提是确定是是有这游戏啊，瑞也早就微软买了。对，嗯，那那那我都没没告过任何堂榨根利用价值了。嗯，标他近期热门游戏完了近期的热门游戏还有吗？就不用说了吧。三 DS 海贼王说一说吧，那乱斗我是本身我不是海贼粉，但是我看他们好多人特别喜欢，就是评价如何。, Start Time: 1767340
Text: 他们说跟 DS 上那几座素质巨人战争。对，然后 DS 上的我也没玩，就是一乱斗哦，就是一乱斗，然后他是非常有漫画风格，然后 q 版的。然后包括就是那个如果喜欢那个原作漫画的话，可能他那个里面各种人物啊什么的，反正我是没见过，反正我看那人物巨多。对，他现在到那个德雷斯罗德雷斯罗萨那点打那个你别凑了，, Start Time: 1795715
Text: 我还没看呢。漫画够了，反正就是说这这座收录人物巨多，然后那个演出也比较还原，原作就是 q 版一乱斗。如果大家喜欢的话，这这游戏已经出了就可以入手吧。对，海贼无双三出之前我也先拿这个解解闷什么的，系统里有什么热门游戏了。我没有热门游戏，我就最近一直在玩那维京，, Start Time: 1818870
Text: 我觉得是神作维京，就那个呀战神维京摩开外上送就就就就对对对对对，维京魔界村，对，那挺难的。对，真的挺好的。对，是好玩，但是不错，但是手残，而那游戏也有水下关是吗？有水下关有水下关，你玩，大家帮大家标新一下那个游戏名字，对不起，忘了 VOGGAR，然后应该是这样，, Start Time: 1837870
Text: 有，就应该是 the waking 是吗？嗯，对 VOGGAR 对 morgar vkking。对 morgar vicking 就就应 ar 是 vone 有，对三零 step c 有 PC 有 PC 也有 steam 有 steam 有，就该是这个送关关。, Start Time: 1861090
Text: 对对对对，完完玩玩下完了，我最近一直没人玩那热情派。哎，不是我最近一直玩那个三 DM，玩一上面一塔防游戏。九月十号出的，他等于做的是那种像素的，里面差不多多种职业。可是他有个别的塔防游戏，不是不是中国，中国不是中国人，不是什么不是那个不是那个什么做魔女魔女那个啊啊，, Start Time: 1873970
Text: 他他他这个里面他加了好多，有点像那个无双系列那种动动作要素，你必须得就是把敌人的据点给打了，你要不打吧，无限也有。嗯，然后你可以设置炮台或者设置障碍什么，他这游戏刚开始做的特别怀旧。他刚开始是这个卡带插在游戏机上，上屏是电视，电视全是全是花了花以后他把卡拔出来，, Start Time: 1895390
Text: 你必须得冲这吹气儿啊。那天我坐地铁，我抽烟让人就是看我啊，那挺逗的。对，真个做错了。但是他他的下屏是下屏，就是仿那个红白机卡带说明书，你摁 LR 能能看一些简单的那个故事设定了，那太少操作了。对，他卖八百多日元还不错。他在那一项目里面，排名算是比较靠前比较靠前的了，, Start Time: 1919850
Text: 关键是新机器爽不爽，哎，特别爽。但是说这个就是说这机器搁哪儿买，杨哥哪儿买？杨哥杨哥杨哥还送了贴膜，但是说回买机也有一小逗上，因为我们家光线特别暗，他上来你开机的时候，他不是有一个让你设置那个自检，就裸远森地那个自检，我当时弄了一宿都不成。其实第二天我要找杨哥去了，, Start Time: 1941270
Text: 杨哥，你坏了，操什么玩意儿？你没有当时特客气，我我坐在心里就想了。然后杨杨哥说一开机试，哎，好了，光线暗是吧，光线就就等于对这影影挺多。如果要是哪个玩家遇到这种问题，就别着急，咱找一亮点定定对，或者找杨哥。对对，我跟任天堂有缘，你知道吗？但当时当时杨哥都疯，, Start Time: 1964780
Text: 杨哥一直跟那就是考安装那个 duty 呢。杨哥说不可能说，因为这事儿，我以后肯定对任天堂失望了。对，然后安腾最近也玩玩任天堂，我最近主要就是玩 COD，然后找还没通呢嘛，没呢，然后就是玩任天堂，玩玩什么呢？你知道玩 COD 玩任天堂，对不是？然后玩那个超级忍哦，, Start Time: 1984320
Text: 对， n 为月三三 d 太太好了。那个那游戏，然后说十二月份吧，要出一合。对，就是核 g 版本要出一核，但是给给出三 d 了，十二十二个游戏，那个玩八八个游戏，然后十二月十八个出合集，然后现在要定的呢，咱可以找杨哥定，然后三 g 就能转过来。我说因为为什么我找杨哥定？, Start Time: 2005660
Text: 对，因为淘没有什么可定的。对，或者找杨哥呀，你起码没有十五到二十多天的技术过来，你一个慢一个杨杨 d 对，赔不了多少钱屏什么游戏。所以说杨哥，这个杨哥杨哥有路子，路子也。你看你们三十岁年龄组以上都开始玩这老游戏了。对，这特别好。但是到了我的安利时间了，请让我安利一个游戏戏，, Start Time: 2025000
Text: 今期到此结束，再见。我最近狂玩一个游戏，无限沉迷就是废兔。二是叫无限沉无限沉迷无限沉迷。二阳光早老师了，请大家到我这来，那无限沉迷这个游戏叫无限沉迷对废土。二啊，我简单的说两句吧啊简单的说两句，说说说就是喜欢辐射的玩家。嗯，如果你喜欢辐射或者喜欢以前电梯的那些老游戏，, Start Time: 2044410
Text: 还喜欢科幻和后起路风格的游戏啊，请一定要在威斯兰上买这个现在他现在刚刚出了完整版，之前都是贝塔版，然后现在刚刚出了叫威斯兰二废土二。就如果大家懂辐射的人会知道这个游戏是辐射的父亲。对，因为辐射是有时些，我觉得这个游戏才启发了辐射的 team， can 才做出了辐射这个游戏。, Start Time: 2075750
Text: 哦，对，而且你买二代的话，它会附送一代的那个老游戏，它是一个特别老二八六上那种文字的那种帽的游戏哦，就特别老。然后这一代做的画面什么都特别棒。这是一个 kick starter 上的筹款项目，做的特别好，非常成功特别好。而且现在有汉化，汉化包可以用在 steam 的文件里面。, Start Time: 2101110
Text: 哦，对，所以挺好，大家也可以试一试，文字量特别大，所以可以搞一个汉化。我觉得对，但是他的嗯，好，你说说我呀，我太没劲了，下一轮朝霞再说了，咱就都低头是吧？再也不录节目了，我最近其实就是 MCC 就黑龙，但是比较惨的，就是那个二代原来没玩过传奇，这次刚开始打就感觉虐惨了是吧？, Start Time: 2121040
Text: 被虐惨了，真的三天打了一关，三个晚上打我，关键是你家里网也扎，也没法有人跟你合作。但是原来那就是一一和四，还有瑞士都是单人传奇能过，但是这次就感觉特别难。最后那个第一关，最后那一个小场景里边，五个精英真是累。你回头问问，其实你看他怎么怎么玩的那我回头看看他视频。, Start Time: 2150610
Text: 对嗯，又给人做广告挺好。嗯嗯，然后就是嗯昨天开始玩热锅仔了，昨天才开始玩。哎，你讲讲当时有人就是那个气你那事儿哦，那说过的就是节目里没说说了说了说了说了说了说说了不老提这个事了。嗯，那你说感受你说你的感受，日落哥仔是吧？感受就是觉得挺好的，然后特别时间过得特别快。, Start Time: 2172970
Text: 对，因昨天晚上八点开始玩，然后感觉没玩多会儿，就十二点挺好，就是这么一款鱼。对，就是这么一款鱼，而且我觉得角色设定比较酷，废土也这样。对，就是我觉道你不知不觉玩到两点吧，赶紧的赶紧咱们咱们孤立个别。其实其实其实 DC 也也特别也一样。然后咱们孤立两个人。对，, Start Time: 2200110
Text: 就是觉得说设定的祥院那个就是有一个短裤设计特别好是吗？就是那个当前一狗头那特别贵，那还卖三万还是特贵没买起。我知道女主角不穿衣服，就穿内裤啊， almost naked。对你你这觉觉你这整觉裸跑裸跑挺好的，挺舒服的。专题讨论咱们今天的主题是谁提的来着？好像也是听众提的，, Start Time: 2221365
Text: 就是连个鸡巴。嗯，对，是连个鸡巴骂人的话，不是不是不是土电话是吧？这是对，但是联机连连的那什么连的被人家家干坏，他到底是想联机还不想联机，但是这是一个一语双关的感觉，嗯，但是我们不能那么脏，所以只能机关。嗯，咱有时候只能连个鸡巴。对，或者连个艮久，那不会说说。, Start Time: 2272590
Text: 对对，但是以前要是联机，你肯定会会约。对哥哥连个机吧。对对对们，连连约约约约约吗？说叔说吧，约吧，是这样，是这样的，在座的呀。因为我们五个，嗯，我们我黑杨，还有 bran，还有西总，还有凌氏都特别喜欢的联机。嗯，但是唯独安腾不喜欢联机，所以我们先说说连个鸡巴，, Start Time: 2297270
Text: 你再说连个机巴成好吗？对成，那你们就当正方，我当模方对模仿能模仿上半场，但我觉得联机是一个特别好的事儿啊，很多游戏适合联机啊。世纪哥哥，你先说吧，是我这个又得老话重谈了，重谈了，小孩没娘。说完话成，因为说实话这个咱们接触联机的主要的时段就是 live。那会儿啊，, Start Time: 2322530
Text: 三六零那会嘛，然后那会儿系统是其实是网吧里嗯，他分先说游戏线上线线下的，他是游戏机的。然后系统那会儿肯定是知道，然后就不行。你们这些平台犯什么？不是平，谁说平台不就是没说 DC，没没说 DC，也没说 DC。对，不是特高兴，没那个系统。当是那会儿知道咱们一块玩那个 GOW 嘛，, Start Time: 2348450
Text: 战战争机器，我跟何杨何阳就是那时候认识。对，那会儿那会儿怎么说呢？就是刚开始接触这种联机的游戏，心里大家都是都是非常感人到非常新奇的新鲜，特别新鲜。最早最早那会还不是战争机器，那会儿是有一首发游戏，叫那个幽灵行动嘛，那会儿是幽幽灵动。对对对，那那那会儿我记得那是多人多人对战和和我过关的最早一个游戏。, Start Time: 2373440
Text: 对，然后那会儿大家都去买一张牌，然后我记得最多一个能十六个人组一个队去完成任务吧，人数还真好。我记得好像我记得好像十六个人，然后那们早期真的是有好多人都是通过联机认识的。对对对，然后互相留 ID 啊什么之类。我觉得就是这个联机呢，咱们今天说的是主要是线上的联机还是线下，, Start Time: 2395400
Text: 就有什么有意思的事儿吗？记不记得当时跟好好多人一块联机，就是天天打比赛嘛，我们应该一共一共玩了得有两年吧，差不多不止，我觉得就最少得得玩了两年。然后那会儿又玩那个 CO over。对，一出一出了玩一一没了玩二嗯，然后中间间玩线 CO 战。对， COD 我玩的比较少，, Start Time: 2416350
Text: 因为 CODCOD 可能不太适合我阴人太多，蹲坑阴人太多了，然后节奏太快。对，那个我不是特别喜欢，嗯，然后这个战争机器那会儿呃跟熊什么的一块，然后在组织线线下比赛。对，那会儿在那个是男孩女孩酒吧吧。对我记得去了得有一一百多人吧，一共是四个战队。那会儿系统是杨四宝战队的，, Start Time: 2437190
Text: 说什么杨四宝得四宝又是不是杨鞭杨战，他是腰子，他是杨杨飞、李逵、李地雷地地雷地雷。哦，然后那那个系统是杨四宝战队的，那时候还真是头一回，就是那种聚会对大型线下比赛，那不是相当。然后我们那后勤部战队惨败，你知道吗？你们叫后勤部战队，对，后勤部战队就开始想起自己当年的那些当年当年，, Start Time: 2460035
Text: 那是不是都是后勤部大院的呀？不是没有，就是名字是这样起的。对，后勤部就是我们特别关爱，关爱他互相扶持吗？就是比方说给大家东西什么的，但我觉得联机最逗的还是你能碰见好多自己从来没想到可以遇见的那种人。对，特别逗，特别嗝儿的那些。嗯，那你说说就是我想想啊，就比如当初遇见过一个是干什么的来着就搞搞电。, Start Time: 2485680
Text: 那边的是一个中国人，对一个中国人一工程师，然后就是整天就聊起来了。对，然后他给我们讲那些东西，就是就可能就跟当初刚认识黑羊那时候一样，就从来没想过能认识一个是国家机器这种对国家象争机器，我操玩战争机器讲的特保密的那些事儿，然后听着就就觉得特别新鲜。嗯，就是联机之外的一些收获。, Start Time: 2512180
Text: 对啊，通过联机上认识这些人，应该是直接交一些权贵吧。嗯，没权权贵，没有权贵，没有。对对对对对，你也不知道他贵不贵。哎，但你要说联机，其实咱们好多人都是因为联机而怪物结识的。你跟瘸子是对你跟瘸子，我跟瘸子就是联机认识的。就是我们有一个特别特基特别巧的一个圈子，, Start Time: 2535980
Text: 特是就是就跟我弟玩玩那个玩当时 VV 上的那怪物猎人三，然后我们俩连那个吧玩着玩着，突然间他说那个介绍一朋友给你认识，就想好了，就是瘸子反正就跟瘸子玩俩月。然后突然间我有一次在三六零上玩 COD。对，当时那个现在战争嘛，哦完了你看名着认识，然后连接打着打着就是就是特晚了。, Start Time: 2555480
Text: 当时然后特晚了，就有时候那个那个地图里好多别人就撤了嘛，完了就可能你们那队伍里就就剩两个人，然后你俩就就起起了了，我们就就聊，然后说聊聊聊，然后就盘嘛嘛。不是老喜欢他妈，中国人碰一块就好盘道。我说你哪你哪儿的？对我北京为什说你哪哪工作什什么那种的，完了就一问我操是王红同事，, Start Time: 2579410
Text: 是瘸子同事哦，叫霹雳啊啊。对啊，就特别巧哦，完了好像这个霹雳还认识李宇。哇，就是说就这个圈子特别显，就是你总能在特别奇怪的时候就遇见了。可能你周围的朋友的朋友什么的这种对，就是这样的，就包括蒙 didimo 是大饼的初中同学。对对对对对对对，你从侧面证明了那个啥玩玩游戏一共就这么点人是吧？, Start Time: 2600130
Text: 对，然后然后这游游戏圈子特别证明了六度空间的一个缩缩缩缩影。对，然后撕撕了两倍。对，那你们遇见过那种特别逗的人吗？或者特傻逼的人，嗯，我遇到过特别傻逼的。嗯，但是是陌生是外国人，就是我印象里的这事好像应该说过之前就是说在哪年，就是日本大地震那年啊，一一年对，, Start Time: 2628110
Text: 一一年一年那个当天地震当天我在打黑喽，然后遇到对面一个日本人的队啊，还在玩哦，四个玩还在玩，就就他们那边说话吗？不说话，但是他们那个不是可以选那自己一个图标嘛，自定义图标，他们都是白底中间一个红圈儿哦，四个人全是这样，肯定都是日本人，而且打法就是根本见不着人，, Start Time: 2658070
Text: 全因的蹲到死我是吗？太太他妈记贼了，打 COD 的时候，他们那个不同国家人风格特明显，嗯嗯，然后基本韩国和日本人全都抱团，就是就是当初玩玩现代战争的时候，只要一把 UAVV 开开，嗯，那帮人肯定是密密麻麻六个点在一边。但是你要跟中国人玩，就永远都是地图上哪儿都有点对对对，, Start Time: 2682485
Text: 但是我得得联机是指一个就是朋友之间可以特别增进感情的一个手段。呃，也不一定对，比如说有劲，比如说马车，比如说大乱斗。我是我是公司里面那个玩玩那个就是然种就玩游戏人比较多，然后我就发展安利，他们买三 DS，然后我自己也背 v 优去跟他们玩，然后我们一块连马车什么的。, Start Time: 2705285
Text: 三 DS 最多的时候连两组就是十几个人，然后分分两组，然后就干。我跟你说，这打打一中午，然后等到下午上班的时候，一个都不想跟另外一说话。是是啊，对，走 FF 全全给你删了。那啊那倒没有，反正就是确实特别有劲，然后就是特别有意思的一个游戏吧。但我觉得联机就是休闲嘛，, Start Time: 2727910
Text: 就闲着，没事可以玩，会儿任天堂这游戏，我觉得线下的联还会效效果会更好一点。因为能见面能聊天是吧？你能嘲笑。对对对，你可以嗯嘲笑别人啊，你别人别人刚跑一第一，你吃一蓝龟，你跑啊，接着跑啊。然后然后我们公司那什么那时候有一哥们跟我们挑衅，听说听说我们打马车，然后早上特别嚣张过来，, Start Time: 2748770
Text: 哎，听说你们打马车是吧？嗯，那啥中午我过来，我挑你们，我说因为特别牛逼是吧，他说打你们还不是随行。然后后来我跟那个就是我们一共有三个同事打的不好的，你们先跑，然后剩下我们仨人一个吃仨绿龟，一个吃仨红龟，一个吃一尾巴就停原地，然后把他围到中间，你跑跑一下，干一颗跑一下，, Start Time: 2771060
Text: 干一颗，跑一下，干一颗就打了。那一次以后，他连三 DS 都不带到公司来了，我再也不跟我们玩了，我再也不跟我们了。这战术神龟，这忍者神龟战术是吧？嗯，忍者神龟里然嗯啊嗯，你说包包括魏优那个那个就是那个任天堂大陆，就是应该叫任天堂乐园。那那那游戏那鬼屋和那个抓那个马里奥那个那游戏一堆人玩也特别有意思。, Start Time: 2792260
Text: 那个我们还没玩呢，其实都没买。你早说我带来咱今天玩啊，下次下次下次试试。嗯，真真真特别有意思，因为就是那那种其实就是四个人打一个，或者一个人打四个那那种感觉啊。哦，但其实联机我觉得除了玩游戏戏外，聊聊天也挺好的。对对，就尤其是你那个什么那个大家就是坐在一块儿玩，, Start Time: 2815480
Text: 就他们们我现在因为我不怪怪物猎人，我看们公司天天中午他们玩，连那个四 g 他们那个啥就互相埋怨。对啊啊，至少这人就是一个互相埋怨的，有这这是这是这是挖矿的，然后那人那是阿坤，然后然后被被被队友给打飞了，然后然后说嗯我觉得就特别有意思。用说挠的怕使锤子的，用锤子的，, Start Time: 2837110
Text: 怕使中弩的，你看都这样。嗯，对，但是我觉得就是我个人啊，我就是不太喜欢对抗类的联击，就是也就我特别喜欢玩合作类的，就我一般玩游戏都会拽上他或者谁，比如 talker 跟我玩生化六啊什么的啊，是还有还有那黑龙生化六，还是咱俩一块通的。是是我跟跟也也通了，也也通一遍。, Start Time: 2857760
Text: 对对，就是后来是我来了。对，然后我就觉得我人生当中有一个特别值得回忆的两个月月就是 COD 四呃，不是 CODGGA 四。对，但是以前节目里经常说，对，就是但是那段时光实在是太欢乐了，就是每天晚上基本上都能笑到，根本睡不着觉，就是狂笑至两点钟。因为我们是自己在自由城四代的，, Start Time: 2879260
Text: 他有一个 free city 模式。就你可以在自由城里头随便逛一哦，就是大厅嘛，进来之后可以随便跑。对，其实五我也有那大厅，但是五你拦不住别人进来。对，没法自自己见。好。对对了，就是是们自己就是编编好多特特有意思思的故事，在自由城的故事，然后自己自编自导自演，, Start Time: 2903620
Text: 然后还有那种自由城主，自由城主，然后一起去看夕阳啊，然后那开着直升飞机去自由女神巷上面 GTA 玩这么浪漫漫，特特别别特特别好。这什么我觉得这不要 GT，这叫 GAY。对，然不但真的特别好玩，然后然后当时也没法截图什么的，就拿那相机对着电视，然后拍照留影，, Start Time: 2921570
Text: 然后都珍藏下来。那个特别令人怀念。真的嗯就是比如说那直升飞机不是可以坐在那旁边嘛。嗯，完了自由女神，你因为从底下上不去，你只能从上面往下跳，嗯，所以就特别考验那个飞行技术和那个人操纵能力。嗯，然后后来我们还三打三三个人站在摩天大楼上，然后后三个人开着直升飞机去打他们站那楼。, Start Time: 2944090
Text: 嗯，完了就听是特别怀能，然后后有劲有劲，特别特特特别特棒。对你再配一段特别浪漫的音乐，不是但真特别好就能哭了。比如说这天你开那直升飞机，有时候那尾翼特打掉了，对，直升飞机还能飞，你知道吗？嗯，就是你会在你会在麦克风里的狂叫吱哇乱叫，然后对然后对对面会特特别开心的那种嘲笑你什么的就特别好玩。, Start Time: 2965070
Text: 哎，没事没事，等着一着下就真等等，这为 PS 四出了。哎，不是哥，我跟你连说到，我真不是特别高兴啊，不是因为好多人人玩 GTA 五，就是这好多东西你说不明白，但是它就是真的特别好玩，因为他就是模模拟了，你们干不了的事，还是就是你们几个哥们儿也是真人在里面玩。, Start Time: 2989560
Text: 嗯，你说吧，就就是说到这吧吧，我不是特高兴，真的真不是特别高兴。这期录的就是现现在大家那就是双平台经常都是玩不到一个版本啊。对，太难了。确实是就你就想你就想说这个，而且啊而且我现在那网也老跟大家玩，主要是没网网太渣了，是嗯每次进了派对，听声音都挺。那你记得从有联机这功能开始，, Start Time: 3014030
Text: 你玩的最长的游戏是什么？最最长的 rich rich rich 玩多少年就是玩了一年半的那确实不短。嗯，那太长时间了，因为我那个就是瑞士，应该是我最早在主机上玩 FPS 是吧？对对对，然后刚开始的时候，那个打网站都是零点几零点四的 KD 特别惨啊。对，打射玩射击游戏基本都是特在乎这个。, Start Time: 3039220
Text: 对，就就是从头始始这个值，然后最后是到了一点几吧。嗯，关键是游戏还特意把这数值给你摆出来。对，就成天就放在第一个最重要的 v 一。嗯，对，现在 COD 十一已经把那隐藏到第三集才 COD，真的是玩不了。还行还行，我玩的时间最长的是对现在 COW 或者 c 好像哎呃对三个吧战争机器，, Start Time: 3064850
Text: 然后现在战争二，然后可能街霸玩的时间，嗯，就那会我街霸所有版本全买了，老跟那个八神的那一块。对对对，那个房间聊天了，你们就聊，后来变成聊天了。对，就是几个吧，开一派对，然后聊各各玩各的。对对，各玩各的就开开始聊天。对，哎，不过不是你玩玩那瑞士玩那么长时间 ODST 玩没怎么玩嘛。, Start Time: 3088270
Text:  ODST 他因为那个我玩机机器吧，嗯然后那时候最新就瑞瑞士，然后就是玩瑞士士玩特别多，然后 ODST 就是对战没怎么。其实 ODST 那会儿有一个那个枪枪林弹药、弹雨。那那对那个模术，那那会儿我玩那玩的时间玩的挺长的，我觉得那那个特别好玩。对，哎，我想起事儿了，, Start Time: 3110090
Text: 反正你记得是哪一年的圣诞，还是元旦的时候，嗯，那个你们建了一派对，然后邀我我进去，然后一瞬间你们全在那炸，就是就是就都乐爆了，那个全是爆音，我耳朵里就全都听不见。然后我是从通过你们那个那天晚上聊那事儿，我才知道张柏芝的照片泄露了啊，是因为这个就能聊到这来啊。, Start Time: 3126640
Text: 对，就是你们开派对，什么都聊问题是，然后 flash 也在啊。对对，然后然后那会特别逗嘛，那会儿我估计咱们你你面到了一晚上大鲍鱼嘛嘛。对，大鲍鱼，然后关键是什么呀？那会儿杰克天是是世在天涯吧，天涯论坛什么的，大家在那全全马楼在等上马，就是马楼马他妈一一百多一就是一百多片，, Start Time: 3149790
Text: 那种一百多页就等着那个人放放放鲍鱼嘛。然是，然后大家从那儿等着，等到夜里头就一直在期待着等着。然后然然我我其实是张柏师的粉丝啊就特别停，所以更期待对那马。但我觉得自娱自乐其实挺好。你说我当时玩的最多是 GTA，然后 COD，然后还有 grde 玩的特别多。, Start Time: 3168150
Text: 超级房车赛哦，对，那个连接玩了特长时间，完了在里面当时认识一德国人，完正德国人是搞什么植物、植物打工，都能遇见特怪的人，特怪是园丁那种，但是还是搞科研的那种啊，就是说我们每说我们每周只我们每周只上那个四十几二十多个小时的班啊，我说怎么上，他说我什么时候想去就行，, Start Time: 3194560
Text: 只要把活干完了就行。我后有时候可能不去，我可以陪陪玩玩。但是今天不上班什么的，嗯，然后就特别羡慕人家后后们一一块合唱那个战车的歌什么的，特牛逼啊，头两天还有一英国人加我，然后也不知道为什么就聊起来了。然后他就问说你们中国生活怎么样啊什么的？对，就是种认识好多老外。, Start Time: 3217139
Text: 对对，特别有特别有意思。然后最后他的结论就是你你们那么惨，什么还挺挺挺的，挺好。是啊，我之前也有有遇上一老外来不上，然后那个说什么微酷 hand out 什么的啊，然后那是吗？对对对，然后他问我在哪？我的时候我在北京哦，这是吗？根本本不出去，那是想约你人。, Start Time: 3235420
Text: 是啊，我觉得挺奇怪的，有好玩玩的留言。嗯，完了这个听众们有说的啊，说那个这个叫刘晓昂，说一说到联机就会想到口袋妖怪啊。记得当时上初中军训时，大家都带上 GBASP，还有联机线呃，互互换，互相交换，精灵就被凑齐交换进化的图鉴。结时有同学玩三八六版的红宝石圣兽随便抓，, Start Time: 3256720
Text: 我就用波波或者真属那种低级的怪兽交换超梦凤凰什么的。最终我的普通版绿宝石三八六的图鉴凑到了三八三百八十五只怪兽，当时感觉十足的成就感。但是最后我的 SP，因为忘记从外口袋里拿出来，结果被我妈用洗衣机给洗了卡带，因此进了水存档全没了。现在想起来还是感到一丝遗憾，, Start Time: 3283500
Text: 关键是机器还能用太太太掉了。对你想小时候连接不都是靠线了， GG 的嗯， GB 都是得插着线，反正那时候一般都买那种组装的线，不买原装的那时候候懂嗯，就是有根线就觉得特神奇。对，而且我买那线还是大头小头都有，它是那个两边都是双头的哦，那个就是老 GB 和那个 GPC 都能插，, Start Time: 3306280
Text: 都能连。哎， GBC 不使红外吗？ GPC 红外的，反正我都是用线连的，你你你不不稳定，他有的卡上写的好像是什么壳似的才可以连，好像是印象中是这样，你们有印象中那种急眼的吗？有啊，就是狂急，就是真急啊，狂骂那种，有啊，就不高兴吗？对啊，大饼不就这样吗？就中国人那种玩玩玩急了，, Start Time: 3326420
Text: 你知道吗？就骂下来了，然后就就在派对里边俩人对着骂，跟跟性格也有关系。就是大家都是就是有人比较直的那种人嘛，血气方刚，但都是哥们儿吧。对，就地方初中同学。对，地方方中同学，但是不是都是哥们儿啊？对，都啊，这都认识你，你知吗？但是既然由此由此掰面一年半是吗？, Start Time: 3349770
Text: 对，然后最后一顿烤肉对化解了对，化解了一杯酒悯悯恩仇。对，一般杯海洋老窖。对对，赶紧买赶紧买白羊找来我他妈你能多喝一嘴羊尾油，不是你们当时就在群里听着呢吗？啊，就骂了一半儿，然后退了。对，那会儿经常有这种情况，就觉得你还玩太阴了吗？啊，也不是，你说玩战争机器，, Start Time: 3368730
Text: 你们能这么玩，总不能站马路让人扫吧，那嘴太欠了是吧？没有，就就是这边就就是可能是就是那个那脾气急的那人吧，可能玩的有点鲁，他喜欢冲。对，然后呢看对边哎露一脑袋，那我跑过去呗，他不是眼底后边摁前推 a 就可以跑过去嘛。对，然后他刚露出两步来，边上三杆机。对，, Start Time: 3395400
Text: 一看见陷阱你们就开始扫，然后战升机二和三都不是跑的时候拿机枪扫，他减速嘛，就直接接了。然后过过去直接给没有没有没有就就直接给扫死了。然后这把结束之后呢，那人嘿嘿嘿乐了一下啊，就因为乐了一下。对，可能我我记得那会儿好像因为呃就国南北方不是分网通跟电电电信吗？, Start Time: 3416700
Text: 那时候还约战呢，还约战，那会儿挑挑衅，你知道吗？就在那个就互互相约战骂街了。对，反骂街倒不不，反正好像网通跟电信你也连不到一块儿去。那会就就就是那么卡找人啊，嗯找在广州或者在上海的网通。对，然后让他建筑。对，然后就是一个户实战队嘛，那北北南南北大战，对，南北大战，, Start Time: 3439840
Text: 因为北北边有有几个战队嘛，那会应应该就是杨四战队没了，后来一会后来就没了，后来就他妈解解，然个系统一进去之后就解散了。对后还有 BT，然后后勤部还超超超吧吧。对，北京就其实就这几个，就说白了，到最后都变成一块儿，就都是一起来玩，都是都都都是一开始来分个队什么的。, Start Time: 3461310
Text: 后来就大家就有游戏都一块去，就是成一个小小的小圈子了。到后来就是包后还有一些户外运动，什么滑雪雪他们一一块去对一块出去郊游。现在基本你像我平时周末跟那帮好友出去玩，其实都是在网上认识的，嗯，待会待会儿待会儿大家沟沟通一下。这事我也好，广广人都没见过他们这种行啊嗯是广广网网，, Start Time: 3482610
Text: 有见打战是成网友的。现在你说从当年认识他们，有的是刚大学毕业的。现在儿子都三岁了，是臭王好几岁了都。对，其实就是咱们这年代的人，像像特别的人，周围朋友全是臭网友。对，都是臭网友了。咱们都是臭网友，还有那个交易认识了嘛，就是那是你就是卖卖卖游戏机，然后面交不是卖游戏机卖了，, Start Time: 3503210
Text: 然后之后就就就认识了。就对其实好多是，比如说我怎么认识熊呢？因为我有一哥们儿卖最早卖二手盘卖给熊了，他们俩认识了，后来把熊介绍给我了啊，就就就就这么着，咱们又啊，关键我怎么认识我那哥们儿呢？我也是从他那买东西，然后我认识他了，然后就这么就就全全都认识了，我觉得其实其实也挺好的。, Start Time: 3526110
Text: 那那那会儿就我怎么交易什么之类的。哎，你们通过网上认识人见面的多嘛，就我这儿还挺多的。但是任天堂这块，他因为那个就是为了管制那个儿童的那种，他很他对于那个聊天啊什么的，这个管制很很多嘛，基本上都是在微博上。你看人那个啥转发什么聊天，或者加到哪个群里，你跟这些能聊来，, Start Time: 3546950
Text: 然后再加 FC，然后一块玩玩，你跟狗蛋是网人似的。对，嗯，就就是完全是网网上似的，而且而且我俩经历特别像和想象中的样子差距大吗？他比我想象中帅多了，我以为你是一胖子呢啊我以为是一胖子，我我以为是一胖子。对我相信那个我相信我就是我我在他心目中也比他象象帅帅了。, Start Time: 3568020
Text: 对，刚刚你们说那个就是玩急了的那个，我跟你说，之前他们玩家这个他没有办法去跟人吵，你知道吗？因因为因为他不能玩敌那个我我以为会不能语音骂。对对，我有以回会，真玩急了，玩那个马车，我买那神游机，然后连那马车，然个他们可能是一个战队的 wifi 连。对对对，他们那个他们那个那个他们都挂在日本国旗，, Start Time: 3587470
Text: 我不知道是国内的还是真是日本的。然后我挂的中国国旗，然后那个他们可能还是一个战队的，因为他们名字前面的那都一样，字母母都一样，然后他们都不跑。我跟我同事就我俩人，我同事跑第一第二一直在前面跑，然后我然后我被干到后面以后，我就跑不了了。周围有三四个人一直围着。, Start Time: 3609030
Text: 我就跟我前面讲的一样，是在网上碰见的，然后他们就是是真能弄你对我吃了无敌。我在就是刚刚刷完道具箱，那附近我吃了无敌，然后他就把你怼翻。对，翻以后，然后我停车掉头回来我了，看着你刚起来，我再过来怼你，等我无敌。完了下一个人无敌刷出来了，他接着上，然后无敌在那，, Start Time: 3626190
Text: 他们还有炮弹，他们有龟壳，然后你就走不了，然后你就不跑，就为了。对对对，后来人家他好像还修了这 bug。如果你在就是一定范围内，他判定你没有移动出这个范围，就是判定你没有移动，然后让你掉线。后来后来这种状况强制掉线，对对，后来这种状况就少了。然后因为那个就是中间有一回，, Start Time: 3642880
Text: 还是他们有四五个人，是一个是是一个战队的。然后那个那次特别惊险，可能玩过马车的人可能才知道，这我都都都跟好多人讲过了，就是最后一名是他的人，就是只要他的人跑，第一他刷出来蓝龟，他就那个他就他就不扔，不扔以后那个啥，然后你别人跑，第一不是自己人跑，第第他扔扔扔就让你对，, Start Time: 3662580
Text: 然后就能保证他们的人能拿到好成绩。对，其实这还正常，这个很容忍，战术不是。然然后他们是四五个人有分工，一个人在前面跑。然后第二是是帮第一掩护的，然后那个后面最后一名是拿蓝龟的那那一轮好像六个成绩，然后他们四个人是一伙的。然后后有我和另外一个人是互相不认识的。, Start Time: 3681800
Text: 然后我是第四，然后我就吃一那个那个三三加速速后，我说那个我我这这这这光吃加速速，那背背后哥哥们拿仨红龟。我说这完，然后刚好我吃仨加速，我就然后我前面那人是不认识那人，我就跑过去，他就帮我挡一红龟，然后我就一直跑跑到冲到第一。然后第一那四，然后他一看我第一了，, Start Time: 3703590
Text: 他就把我拿蓝龟炸，我刚好我就拿完红龟给躲了，我就那那一局玩的最舒服的，剩下我跟他们打了一晚上够惊险的，我我我都想摔机器咬死你就学会了这一招啊。但是但是我但是我也没得骂我也不能骂人，而且我自己一个人住，我只能默默的咬咬着牙。我就想我哥必须得报这仇，我今晚上干不着你，, Start Time: 3723370
Text: 我不睡觉了。嗯，哎我那个打 HR 突突然起来，应该踢熊熊，要在的话肯定会说一个事儿，嗯，就他不经常踢球球，嗯，有就有那种呢，就是比如上半场场快结束了，你冠完十个球或者灌完五个球，那边，他他直接直直接拔拔线，怎妈拔拔线网熊熊，我记得他不止一次说这个事儿都是特别特别反感这种就是就是一点他妈没有心于道德东西，, Start Time: 3743470
Text: 没有奥奥林匹克精神。对对，然后你输就输了呗，因为你要不然我白白踢了是吧？对，毕竟是场比赛，是对输赢赢的有点太太太重重了了。多多联游游戏好像都都有这样。我我听他们说，最近怪物人四四 g 不是也有刷刷，一点刷刷，然后他自己东西有了，然后他就断了。有那种的。那天我还碰见一个呢，, Start Time: 3768380
Text: 就是你一一块一块打麒麟，麒麟不是个小嘛嘛，们们打法应该是先让麒麟打了了，然后放爆弹连爆。对，然后结果那天结果玩的时候，有一个人可能不知道，就刚打睡了，他多砍了一剑，然后边上一日本人就发了三个字寄生虫，然后自己退了就不高兴了，是吗？对，卧操骂人了。对我就你不我我觉得碰见这种还算好的，, Start Time: 3788820
Text: 但是能跟你玩一玩，你你还玩了那个星光神话，这游戏估计你们可能都没玩三 DS 那个星光神话。那联机四人对战那个三三三三人三三 v 三，他那个是就是不管你的结果是输还是赢，他那个随机给你给东西，所以就是说你插着电搁那放着挂机也行，然后你经常会随到三 v 三，然后你这边剩下俩人都不动，, Start Time: 3811840
Text: 然后要不然自己一个人，然后打打打对面三个，我操，就就就就觉得特别二嗯嗯，那还是游戏机制的问题。对我想起忍类土逗，也是以前不上一好友。你可能不认识，就是那人特别怕媳妇儿，然后好像都都挺怕的。我也遇过，我也遇见过这种没有，但是我遇上那人，他逗逗是在哪儿呢？就是他只能背着媳妇儿玩，, Start Time: 3833420
Text: 他媳妇只要一回家，他必须关机，我能。然后然后当时就问他说就取经吗？就是问他，你有什么经验，你怎么知道你媳妇儿回回家了？他说那个我家门开着，然后每天我要看媳妇穿什么鞋，然后我听他回来的时楼道底，如果有声声我就关机。我。然后有一次就是我们正玩着一半，他说我媳妇儿回，, Start Time: 3856880
Text: 然后那机器就家字都没听见。嗯，对，他就直接直直就就把机器关关，我操操他对对各种鞋不同的声音都有，对我就有问能对，所以他每次全都开着门，只要一有声就马上关。我估计那次关晚了，可能说潜伏了，我操那个为什么？但是这个我操听起来也挺挺难受的。但我也有，就刚才跟你们说那个后来认识瘸的那同事玩 lic OD 的时候认识那个那也是就是玩特高兴，, Start Time: 3876745
Text: 晚上我们不知道哈哈哈大笑嘛，一直笑到半夜两点，嗯，就笑的可能太欢乐了，就哈哈哈啊咬舌头了。然后那那天一宿就没再出现，电话，也打不通，特别牛逼。然后第二天问说媳妇儿直接给给拔了，全全拔了，说急了，老管他干嘛呀，睡觉都睡不了。因为你笑啊，笑的太太厉害了，他他特高兴，, Start Time: 3904600
Text: 微微微微微微的事能说吗？微微微微听咱节目，他他他不不他不不听说吗？就是微微嘛，对他他媳妇天天跟人家唱歌，对我们一边玩游戏戏边儿听着媳妇唱唱很累。然后那个走进新时代，那哦还是那种对美美声美声的那个我们这边玩战争机跟着哎，后边后边有人很累。然后那会儿走进新时代，, Start Time: 3927480
Text: 大妹子对对祖英来会对嗯，那那别别这种事，然后那起一什么事儿，那会儿就那会儿我狂喜欢那个 rogbband 嘛，就是那个乐队的那个啊那游戏，包括那个咱们吸烟功夫，就是那会儿一块儿一块儿认识的。因为他那会儿打鼓打的特别好。他弹琴，他那个那会儿那个西总呢，咱不也都咱连过，, Start Time: 3950040
Text: 咱咱连过就是组能能办的吗？然后那时候认识好多这个圈子里好多人都都是那会儿认什么工龙，什么工龙弓独龙龙龙弓虎独龙就就玩玩，就梅维，你认识吗？啊，梅维是一真的古肉梅梅维不不认识啊，包括那个胖馍，还有啊那个我知道胖馍我没叫他真真名叫梅维。胖馍我知道。嗯，然后然后那个上海那那边那个叫叫什么的？, Start Time: 3974030
Text: 呃，安问安问皇是吗？怎么么就都是这帮人，都都是真乐乐啊，对，特特别好。那会儿也是，然后就是说你你你跟那些就是这个圈子里的玩龙，就是就认识那些这个玩音乐的什么乐器什么这些知识什么的。就是对，就慢慢就比如说你进入赛车圈的话，就比如说 DCC 这这那那那个，所以咱五周年时候搞一乐队啊，, Start Time: 3998230
Text: 真的。对对对，搞搞搞乐队。哎，我再问一个，你玩的时候有没有玩了半截，听那边打起来的打架，就是自己跟家里人吵起来了，又啊有过吧，听见过，但是不长，过一会儿就没声了，是吗？对，静音了，人家把那麦克都关了，人家能让你看看了大饼撕逼了，大大啊大饼饼，我想起大饼。对，, Start Time: 4022630
Text: 就是就是玩玩了一半，大人特撸，你知道就是就是当时也是就是玩战声机去了，然后那个可能是他他老婆要用网干别的，然后俩人就掐吧起来了，然后他就把耳麦放那儿了，忘了，然后就就在客厅里边俩人直播就直播，操操妈妈的就在这打，然后我们就在这儿听着，然后两听了两个小时，然后关机了，, Start Time: 4044080
Text: 祝我还是妥协，就祝还妥妥协了，就第二天的事儿了。然后那可能有的时候玩的时候，确实那个玩开心了以后就就不太能能能控制住。对，因为那个啥我刚刚就想我们前两天还跟同事聊呢，说我们分两波人，一拨人是每天晚上最后一把，然后就有哥哥们打完最后一把，打完最后一把。我说我是我，, Start Time: 4070090
Text: 我跟人说最后一把就最后一把，我跟人说最后一把，然后打完，你看我就掉线了哦，反正这有的时候就确实那个啥。然后有一哥们，他上上回说他说最后一把，最后一把，然后他们是打刀的二，然后第二天早上没来上班嘛，他们打到他一般是这么这么着，是赢一盘睡觉。对，然后天就亮了，, Start Time: 4090350
Text: 然后说赢一盘就睡了。对，然后天就亮了。然后然后后来据说那哥们儿他们说是他们玩的时候，说最后一把的时候是十一点。然后最后那哥们儿是晚上，他后像是三点，最后点钟睡。同事们。对，但是有这种，那就是说最后一把再玩再再玩再再再玩一局，再玩一局，对不对？就是一般一般都是这么说，, Start Time: 4109430
Text: 哎，等我再找一存盘点啊。对，再找一盘盘点，就就就老老老老着那种合作任务的。对对对对，我我们说就是那种你比如玩街霸，玩 COD 那个哎说你你对面那那人，咱网网能能能菜了，来一把，咱咱再玩马车的那个啥就啊最后一把。哎，不行，这把没跑，第一不爽啊，再最后一把啊，, Start Time: 4130420
Text: 这把哎，算不玩了，你这短的还行啊。对，糟蹋那种时间冲确实不太吓吓人。是是兰充，你为什么不喜欢联机啊，该你了。对，因为我其实也练过几次吧，但是但是我联机那一般都是特别葛的游戏什么的。然相因为去年那卡普空不出龙语亚亚城着着嘛，龙语亚亚合合集，他有他有几个那个奖杯，, Start Time: 4149780
Text: 你必须得联机，然后我就练上玩来着，然后我一看还都没中国人还都是日本玩，随机跟日本人玩的。但他们还说，对我还挺好的，还还给我补补血，还给我解诅咒什么的，让我捡东西，但是我还是不愿意玩，我就觉得联人没进。我我最欢的的其实还是跟人在一起，就是面对面怎么着啊，面对面那对抗，, Start Time: 4175860
Text: 其实前前一阵儿吧，因为我平时玩就跟朋友一块儿玩，最多还是街霸。嗯嗯，国庆节是我带着我弟，还有那查理我们去，我有几们家玩玩街街霸，我们我们就那个分队，就是说就说咱们这个论输赢，咱得赌点儿东西吧。就是说咱玩一小时，呃，哪边总赢的盘数多的话，输的就请吃饭啊。因为我弟玩过后了，, Start Time: 4195520
Text: 就让我弟跟查理，不是查理玩儿特查查理玩特别好。嗯，我我跟我们另外一哥们儿一头，结果一说那个赌饭的话，查理就超水平方发挥上来。咣咣咣就连赢我们六盘，然后我们都慌了，慌了以慌了以后呢，那个我们就继续就是接着跟查理玩查理可能就是用脑过度智慧热饭了，结着接着打完之后就发烧了。, Start Time: 4219920
Text: 然后智慧热对，哥们，哥们儿们家躺俩小时用脑过度了。对，就叫智慧热。对，主要是那个啥那个线下面面面联的时候，一般都比较精神攻击比较厉害。我们我们老我们老跟旁边逗他就对老吵，关键是嗯对我们老老说什么就不说了，回头知知道还有好玩的听众的留言吗？有呃 blizer 的留言啊，, Start Time: 4243720
Text: 有一次和同学一起玩战地二代，我们组成一个小队，并肩作战，不小心挂了。从出生地复活的队。同学说你坚持下去啊，我开直升机接你，然后我就用练了好几天才学会了开飞机的技术，开着直升机去找他，忘了右上角地图里慢慢重合的标志，我稳稳的把直升机停在地面。兴奋的问同学，你在哪儿？, Start Time: 4269450
Text: 我同学无奈的回答，你看左上角我惊奇的看了看，发现显示着我用黑鹰直升机杀死了队友。我是起落架给你了，应该是嗯听太准了这对。然后还有流氓家说，这记得高中上课的时候连接玩二 g 怪要这人完了竟然隔着一条走廊能连完了，上课的时候放在桌子底下偷偷玩，有时候老师会来回走啊，, Start Time: 4288950
Text: 但是有些胆胆胆胆小，同同学就直接机器塞进抽屉里。这个时候我看见一个人掉线，现在真的很有趣。后来被金手指破坏了游戏体验啊，现在就只有我还在继续。 hunter 之路，其他小伙伴早在 PST 时代结束自己 hunter 的生涯。我记得上学呃，上学的时候，反正我上我上学那会儿还还没有，, Start Time: 4314330
Text: 就是 PST 的嘛，就他们那些好多人当时传 GD 传 GPA 玩，那时时候就只要老师一从有些人身边走，我就肯定能听见噔楞两声，放那铁放大绳抽屉里边，是不是我也问进去了，太没经验了。我们一般都在里面垫着衣服什么的啊，就是一点都没对对对，那消消音做的特别好，反正太有经验了。, Start Time: 4334410
Text: 嗯，我们那时候那啥都是都是坐一排，然后座位里一一一个人座位里放的机器连接线，一个人坐着放插线板电源啊，都都都这样的。老师本来来是放电源的，就是就是他有那种那卖的什么北通那种的，就后面跟电池盖一样样，个个混难看那 g 闭 GB 那个那个个没电了。对对，嗯，然后就拿那个插着，, Start Time: 4356500
Text: 然后上课时候候对上上上课玩联机。但其实我告诉你们老师在上面什么都能看都能看。对对，就是你藏着什么，你你用用藏着都能都能看到去。去年我们那个啥就是高让老师叫我们叫叫我们回学校，然后就是我同学们商量一起看老师，然后我们就到学校讲台上看了一眼，我靠，就当觉对你站起来一看，, Start Time: 4376560
Text: 就那对对什么你除是像上课都能看见，什么都能看见见。那我插一学校的那倒是那个我们我们班一般就是那个上上学时候候爱学学那上的不都坐最后几机排嘛，他们那帮混的上课，那样就就跟人换座位，呃，然后凑一起特高兴，说说块块玩升级，四个人玩升级，然后教导主任跟后门看见他们玩升级。, Start Time: 4396760
Text: 哎，只要推门进来说，你玩玩牌，那四个人站起来，结果其中就是最就老爱欺负那个势力不强大的人，他一下站起来，他妈他说他没玩，我就是算命的。他就本本来是一纯 online 游戏，他非得说他玩单机。对，然后还掩护他们了，还是我们就老老师，我我们我们老板给我们算一挂，, Start Time: 4421970
Text: 是么？太逗了，我操。对，哎，下半句没说出来是吧？对我回就其实我就想说，那老师来回走啊，其实他就是为了用情示你来暗示你，赶紧收下来，别玩了。对，给你给点面子，给你给点留点面子，我也不愿意老提醒你，但小时候都觉得自己很聪明啊。嗯，但是当时我们那时候就是上课玩真有傻的，, Start Time: 4443090
Text: 就是他们在玩怪物猎人，然后打完了不知道打什么怪啊，打完了时候在那挖呢，然后其实有人不安分就要砍，然后就把拿大剑跟人人轮飞了。嗯，然后那人坐第一排，回头就骂，全班都是吗？我们那老师当时是那七十多岁老头儿，老师惊了嘛。对对，返聘那种老师，然后看你就面对面飞苏 face，, Start Time: 4468720
Text: 就搁一个讲桌，嗯，偷偷套直接就骂。对对对，什么呀，我操你了。然后时我我当时就是不是联机，我跟我那个同桌哥们，我们俩玩 GB 那个个，然后那个啥我俩换着玩。对，坐里边我靠的那个走道，然后那个本来说好一人一个人，就是那个太空侵略者击毙的一人一个人。然后我就在那儿，, Start Time: 4494160
Text: 他说你看人老师，然后我就看看。然后呢，然后我就看我看快死了，快死了。然后突然从我面前过去，一只手把机器拿走。然后他他以他以为是我，那时我还没玩完呢，你说梦一以是是嗯嗯，那老师讲，哎呀，你当时开音乐了吗？没有没有没有要开夜宵，快死了，那音乐变得压压抑。不是，, Start Time: 4517360
Text: 那时候那那时候玩的那个上课玩 GB 的时候，然后晚上老做梦，梦见那个那音乐突然响了，怎么都关不掉了，然后就晚上老做这梦幻听了。嗯嗯，完了，还有那个朋友说啊，说这个 DDD 说也是说 GBA 的事儿。说那个初中的时候，吃完午饭和小伙伴们躲进男厕所，玩 GBA 好容易凑齐四个人玩卡比和马车。, Start Time: 4539120
Text: 而现在周围玩游戏的人多了，反而不怎么联机和网站了，其实还是联机好玩。对对，但我也现在真的不怎么联机了，为什么呀？不知道，就是因为那阵玩的最狠的时候，是刚毕业的时候，好像是可能现在时间也不充裕吧。这个可能是需要打会的事儿，累玩可能才会比较爽。不是像你们这样，, Start Time: 4563590
Text: 什么带什么天天怪花的，还是如过载的。我现在习惯就是可能回家开个机会，先把派对开开。嗯嗯，然后最起码先叫几个人进来，有没有的玩的，先会会有有的玩的一块儿再进。对对，比如说比如说涛那那天还没买着住，我先给他邀进去，再说四个人在那那玩，然后我就能听。对对，现在更喜欢一个人玩游戏。, Start Time: 4585580
Text: 不过现在游戏好像他也比较注重联机要素。然后你要是只玩单机的话，基本上就玩这游戏百分之五十吧，也对，也就四五十的样子。其实你好好多东西你都体验不到。最后现在最近那恶灵的可以体验百百分之百，没有没有联机模式啊，就是像纯单机这种种，就是已经比较少了。嗯，对，奇诺比奥队长也好像纯单机是吧？, Start Time: 4608140
Text: 应该没什么联机，但是他可以分享，可以 share 你的截图和那个印章。对，像 COD 这种网货，对，玩一单机也就玩百分之二十。对，那个什么，但是减六百多成就，对，不玩。对，你看那个 flresh，他玩那个 COD，从来单机剧情不玩都不玩。我我这是好多人都是这样，, Start Time: 4629610
Text: 单机不玩，直接上就是网站说通了好几代，这这个这个单机不知道干，单机不知干，不知道他们不知道没玩过，就就是直接就是网站。但是我身边好多人这样，就是就单进进单机成就一个没就我觉得他们可能就拿这个当当一个 CS 那种。对，就是专门跟朋友一块，那这家那边好飞飞都都不不了了。, Start Time: 4646470
Text: 对，全怎么着？就是就是想着去爽一下，那个可能感觉可能那泰坦佛估计开始也想就做做做做做做这这这不玩，但是没单机做了他们，但是大家都没想到，都都非常期待单机剧情这一块，所以其其实有就就是说了了，就是人家玩了才知道么么都有。对对对，而且这两边 COD 做的都不错啊，, Start Time: 4663750
Text: 单机做的也挺爽。是所以现在游戏越做越难做，对，越来越难做，真没少花钱。我说做单机那块了，单机就是反正我觉得这现在游戏好像是单机和联网，你单拿出来都能当一个游戏卖了。对，所以这么让啊，其实但我觉得好多只有联机模式的游戏并不是做的特别好，嗯，只有只有联网模式的游戏 DC 是吗？, Start Time: 4684820
Text: 我严格吐血的啊，有一个之前有一个游戏，一一年的时候有一个游戏叫边边缘战士，你们记得吗？我记得记得记得我记得我知道那个对，只有封面既好看，对封挺挺好看。那个人大长脸，那是 PPPC 的那个那个巨渣那个游戏，就我怎么变成巨渣了，我操操真的好玩吗？我记得挺好玩的，, Start Time: 4707040
Text: 不好玩哦，对我突然想起来还有游戏联机，我玩就是时间也挺长的，生化五的佣兵。嗯，那个游戏也是一纯互联模式的游戏戏，就是因为佣兵就是最开始你要从基础开始玩，肯定不都是就是打膝盖打打脸，然后就直接上体术嘛。到后来就是两个人合作的时候，就得就那个连啊，是不能断的，, Start Time: 4729020
Text: 必须打满了。就是你打死一个赛尸之后，然后你要在现在时间之内再打死另一只，还有那加分那个。对，所以你要想玩好了，你不能见着人就杀。嗯，你得你得又又是得保持时间最短，你又得保证就是你杀了这个人之后，还有人杀。对，又冲突的时间能看见另一个哦，打成无双了，杀。对完康们又断了。, Start Time: 4750450
Text: 对，就是你们两个人得他杀一个，你杀一个对得配合的句号才可以。其实性格太高。我觉得你应该是不是会说你那个自个儿历历史，就是玩黑死什什么那个因因因为我那练练比较少，然后那个个人的那那个个我我知你是特别棒，说你说要练连什什么的，个个因为织你他是你不你没就是你没法跟他交流，, Start Time: 4770510
Text: 你只能用简单的那个发那个象形文字，象形文字来交流。然后就是你会有有时候因为他你这个整个一个一周末的过程当中，你可能会遇到七到八个人，嗯，中间陪你也不知道是也有可能只有一到两个人，就是陪你时间可能特别长。对，然后就有时候你会看见他呀，老是站在那心，你就你不知道为什么站在那个地方，, Start Time: 4792310
Text: 就在那站着，然后提示你，然后叫给你过去。对，他摁那个圈，然后发那声音让你过去。对，然后你就过去一看吧。哎，有一隐藏的那个能吃的一个东西啊，他就等着你的，他等着你，然后还有你哪过不去，或者你在那绕的时候，他特别耐心。对，可能就在那儿着着，你就默默的安静的在那陪着你天天使玩之内的人都是挺好的。, Start Time: 4813000
Text: 就是因为那个游戏，如果你能耐，他先玩下去，就说明本身你也有这有这有这性能。对，所以玩完之后，你就会对这个人的印象特别特别深刻。你就特别想知道这人是谁。对，然后你但你玩通了之后，他会告诉你那个人的名字啊，玩通了之后才能对，然后我就拿那手机拍下来，然后就自己夹一个去加。, Start Time: 4835560
Text: 他们都是老外特好的。对，特特别好。对，就就就是这个链接的体验，其实是确实不太一样。有意思。没事，有这只没没时间玩，你一定要玩，一定要玩。黑魂是这样，比如说当时玩恶魔之魂，嗯，他是你是魂魂的状态，你才能被一个活人招嘛。对啊，招到他世界里嘛。对，然后你打完了之后，, Start Time: 4853440
Text: 就是一般都是打两遍。那 boss 就是你先帮他打一遍，他再帮你打活了之后，他再帮你再打一遍。嗯，就互相特别感谢那种对，特别感谢那种的对，但后来朋友之间联机不好连了，所以就就没怎么再玩联机的。就是老一个人玩自个儿扛了。我靠。对，你看艾迪说了一特别逗的，他说这个之前连红警的时候说一把打了一下午都分不出胜负。, Start Time: 4874920
Text: 然后造的兵造的多的，连电脑慢的都已经不行。然后后来实在是网吧的钱都续不起了，才回家玩了一场，没有结果战斗。我操。我之前跟我哥们玩那 GGA 高级大战争，就这样，我俩联机玩打一下午一场仗没打完。那这反正就是机场船场什么，那那楼什么基本上全都占了站的差不多五五分吧。, Start Time: 4898100
Text: 嗯，然后每回都都出那么多钱，他那就特别像红警，其实你也可以造东西，然后就不断造东西，然后再上去对打，对对不对？永远大老势均力敌。那嗯嗯嗯对，但起码直接还都能跟你玩下去。你你们碰见过那种就是不能输的人吗？输不起输不起熊熊就是熊就是不能谁再说人种，真是你你能作证，, Start Time: 4921010
Text: 我我不知道我还能不高兴吗？我跟你说不对，你们接着接着说，别的，反正我遇见过那种就是玩街霸，嗯，就是连赢可以，嗯，赢的话特高兴啊给你。哎，你看近近怎么样怎么样，就什么么都跟你聊。输了之后，但是输一把，可以说哎，我这摇杆今天怎么又下又下了，不不去去了。前前段时间不是我看是论坛还是微博，, Start Time: 4944770
Text: 那有人统计过说是那个你们联机都爱爱爱找了一些什么理由？对对对，今天啊那什么你你这手柄跟我家手感不一样，那个我这游戏系统我还跟上一代不一样，我不太意啊。啊，我今天状态不太好啊，啊啊，我现在头疼，嗯，然后然后就是手手比较凉，还没暖和了呢，你知道吗？说那条对，那我公司有一哥们儿，, Start Time: 4967620
Text: 就那时候我们玩马车的时候，他反正他天他七七听这节目，他肯定能听见他他那啥每每次玩的。后来我就跟他说，我说那个我你别老找借口，他他他玩马车的，你别撞我呀，哎你别抢我箱子呀。然后他老选那最轻的人，他就选我说你选个沉点人不行，我就选这人啊。我说那你就那这个状是难免的，, Start Time: 4988320
Text: 这么多人说不行，你别撞我，你撞我就掉下去了。我说那没法玩了，我说那你自己玩单机呗，你别跟我们联了，反正没温室中的宝宝，反正那个之前打街霸确实有那种，然后输一把。该告诉说，哎，刚才我摁那个拆头没没摁开，这今今天这清泉摁不出来，然后到第二把就是说哎，你等会儿啊，, Start Time: 5007660
Text: 我看我那电脑是不是迅雷没关。然后第三把就是说你会儿啊，我吃饭去了，然后就退了，然后不玩了。对，而且且每次都这样，那这种这种估计平时说你等会是也不太喜欢输似的。后来我们逗逗他，然后后来那个街霸不是有观战那功能嘛，然后然后我们重新把那个就是李军就就是玩不玩玩特好嘛，, Start Time: 5028930
Text: 然后把他邀进来，就跟那个人玩，然后输两把了。我说哎，你是不是又该吃饭去了？嗯，然后输了一把，说你等会儿啊，我有点事，我接一电话，然后就退了啊，不玩了。那你说观战这个我想就那个大乱斗。那观战就是有的时候玩联机就不光大乱斗，就是你好多游戏，你你这因为现在系统越来越复杂，, Start Time: 5050630
Text: 很多东西你自己可能还没摸索清楚。然后你联机的时候跟别人一块儿玩，然后别人怎么怎么用，用一个角色或者是用用什么东西。然后你发现哎这这东西还能这么用，会发现一些新的自己还没发现的一些功能什么的。玩大乱斗就是好多角色不会用。然后我就每天晚上挂着观战观战，然后就看他们用这角色，, Start Time: 5069990
Text: 然后你发我靠这游戏还能这这角色还能这么用啊。这样刚才习总的时候才发现戴 ve kie 可以放技能。对，就我就不知道那个人的技能是什么样的，而且有的人好像在地上会在天上是不一样的。他说直接在还有人直接就是在那个 IX 轴轴直接拐给你钱。对对，是这吗？有这有这么的的那种，, Start Time: 5089040
Text: 就是那拿边那人可以闪力嘛，然后蓄力之后那个就是前进的方向会转。对对对，转，然后松开之后会往前一个闪电哦，屌爆了。对我觉得就是说这么多联机，其实咱们根本说不完，说不完，因为太多游戏可以连了。而且从小到大，有太多的平台上的游戏都能联机，而且关键是还能从游戏说到事，, Start Time: 5108260
Text: 再说到人。对，而且从 GB 一直到在网吧，什么 PS 联机那点事儿，联机那些人。对，真的太多了。我觉得从小小时候 FC 那时候联机打魂斗罗借人那时候开始说就就各种就开始干这就干。所以说就是从小到大，其实咱们也没少玩这些能联机的游戏。对，而且有好多回忆和朋友，, Start Time: 5128540
Text: 全是因为联机才认识认识这一屋子，全都是对这一屋子全而且我发现我最近就是好多核心的这些圈子，其实都是以前的网友或者联机认识的朋友和网友了。对，所以这是一好东西。对，大大家还能坚持到现在都还在玩。而且联机就是爱爱好也相同，而且就能比较聊到一起。对，还是得连。所以连个机吧，, Start Time: 5150500
Text: 对，连个机巴还能连，还能联个机吧。说到基本嗯没事，连个机吧，连个不连不连，我他妈以后接着玩什么老游戏也不玩新的，回家回家，我给面连不加个俩游一起打吧，可以线线下面面面连行吗？面连吗？那咱先组织一机会接吧霸吧吧，走走，咱拜拜。现在在哎我最欠什么呀？就是联机这回我把我把我今年的第一次啊厨给了热血，, Start Time: 5173680
Text: 年底给热血热血是吗？年底给热血好啊。嗯，行，没问题啊，牛逼。好，欢迎大家一块破破厨啊，那咱连个机巴去吧。好吧，用机去吧。好好嘞好，这期开到这儿了啊，各位拜拜拜拜。 baby。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历。, Start Time: 5197150
Text: 最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 5222360
Text: 与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 5238140
