Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news 的分析的脸色。但是我的是一天 soldance，真心是事，也只你走的。大家好，欢迎收听新一期的新闻节目，我是 nalia，我是西蒙。大家好，罗马，, Start Time: 4080
Text: 我是四圣。嗯，对，平时大家很喜欢听，有我在。对，是大家都说说不太好吧。大家都非常希望望能来参加各各各样的节目，其实都不懂啊。是就是你说西总这周是去日本了。对，嗯，后系总现在日本逍遥。对，然后我们在这录新闻节目。对对，然后光录录闻节目啊，之前有一个特别重要的事儿，, Start Time: 69390
Text: 要先说一下吧。那你先说先说完，因为那个我想在此啊，我严肃的公布，今年国际电的哇日期安排啊，北京站的终于终于对，为什么这个时候公布呢？是因为马上就要到了，再不过来不及，再不公布就完蛋了。而且这次我先跟大家说一说，这个为什么我们这次这个提前公布啊？对，之前大家好像都记得是我们是在四月份的对，, Start Time: 92150
Text: 中期快公公布了，对，节目上手也四十。对对，因为咱们这次时间提前了，朋友们，哎，你们可一定要把这个五一的假期啊，不要因为五一放三天假，就把后面那几天也都怼到这个假里头，一块儿放出去旅旅游什的，不要这么做啊。对我们今年怪对，我们今年这个活动日期是在五月的五号和六号两天，, Start Time: 119250
Text: 非常走好，确认一下啊。对，知道是五月六号、五问五号、五号、六号。对，其实现在已经有很多人在微博和这个微信上问了。对，因为他们要从外地来嘛，要提早订机票，是说说错了啊，是这个啊啊，没说错，是五月五号和六号两天重新说一遍啊。今年的核聚变是北京站，今年核聚变是二零一八年的五月五号和五月六号两天。, Start Time: 142940
Text: 大家来对，这个呢是这个五一放假之后的那个第一个五月的第一个周末。对对，然后这个周末呢为什么我们这么提前得跟大家有点解释啊？嗯，第一就是这个场馆问题，我们这次换了一个场馆，这次我们换到这个亦庄叫亦创国际展会议中心。啊啊，虽然有点远呢，但是其实地铁极度的方便啊是保证你不会再经历北京西站在那个整个站里绕迷宫一样的那段路程。, Start Time: 166560
Text: 哎，对，而且这次那个地铁口出来五分钟就直接走到。嗯，对，我们这次换了一个一万平米的场馆哦，就是希望为了帮助大家解决，去年我们被疯狂吐槽的那个体验的问，去年我们确实对这个这方面预估也不足足。今年我们就换了更大的，主要是在面积上。对对，但是在面面积扩扩大够够啊，, Start Time: 195010
Text: 去年也是扩大了面积，然后但是也弄了一个很很很很怎么说呢？就是很不理智的一个一个事情。今年我们花了很长时间的精历啊，很理智。今天在这个如何提高体验？嗯，这上面我们下了很多功夫。好，然后这个具体是怎么提高，我们会在下之后的那个专门宣传火机片的节目里面再去提。但是这次我们是反正是费尽了心思啊，, Start Time: 215490
Text: 希望能够也跟各各种厂商去交流，希望能够我们一起把这个体验做的更好。而这次也不会是那种什么贴墙，靠着玩之类那种的。我们这次想更接近于比如说像 TGS 之类这种活动，弄点正正经点儿的那种哎展区什么的。嗯，对，因为你听起来如此不兴奋呢。不是啊，我就我就在很听着呢，, Start Time: 245160
Text: 很认真的听嘛。对对，然后也其他的就是嘉宾之类的，我们会陆续在公布。对，但是静静啊，这些老的去年没见着的朋友们，今年你还可以来，嗯，您还来是吗？嗯，去年没见着，今年静静，今年还会再来会。比如说跟他握个手签个名儿什么的，我们给他安排点这种沟通的时间。对，去年时间有点去年比较着急，, Start Time: 266980
Text: 场地也比较急，就下来了。对对，嗯，然后这次其他嘉宾我们就先卖关子吧，回头我们再慢慢公布。对，然后剩下的就是这次我们有比较大的休息区域。对，然后那个 NS 大家也都有了哈。对，希望你们大家带着自己的 NS 了哈。对，我们有这种可以坐着大家聊天，这个好休息啊，, Start Time: 290910
Text: 玩玩游戏。哎，累了，交交朋友歇会儿，哎，可以在这坐着你们玩会儿，联机游戏之类都可以把这事去年结束之后，咱们也说了，今年要要要做一个游样。对，去年场地太差了，真的做做人留留后路，别别说太觉。对，是对。然后除此之外啊，我们还这次设定了一个新的玩法。但是这个个法其实实也是借鉴，, Start Time: 310810
Text: 借鉴了一些日本那边很很有趣的活动的一些玩法。嗯，我们希望就是我们自己也能用这种玩法，让整个的就是人们之间的互动更加多一些。嗯，对，具体呢还是等到后面再说。对，我们会在四月初，也就是下周这个新闻节目放出的后面的两三期了，然后上线整个的这个介绍介绍这个网业的介绍和票务系统，, Start Time: 335930
Text: 我们也进入到这个宣传期了，反正公司那个动员会已经开到我这一集了啊。对你这一集是买一集，我的，我这集还还没有题。对，有急吗？咱们就体现一下，我比四加二，他们狠很点啊。可以可以，是不是没有我了。对对，有有你在他那几集啊，是吗？是吧是挺牛的，我的附庸不是怎么说呢？, Start Time: 358320
Text: 我的附庸附庸不是我附庸是吧？啊，对对，我就不管了。嗯嗯，对，没有开玩笑啊，反正下周就公布了，赚起来了，很紧张。就下周开始是咱们这次火机片宣传传就开始焦焦烂额额，一周周有新的内容会公公布给大家了。现在在想参加这个个啊这赞赞助活动了，可对怎么这样这么横呢？这还不太好了，, Start Time: 379120
Text: 我觉得不合适吧。这个虽然北京站现在是来不及，但但是有什么么法法是希望大家多多提供供试是吧？对对对，反正你们这着吗？还有机会，还有机会，这特熟特熟练的这个你们俩人一块儿帮我找磨，这也太糟了，我操。后面还有机会啊，今年肯定不止一场，也是希望各个厂商这个积极的与我们去的差不多学了啊，, Start Time: 402830
Text: 包括小写信呢，也可以说可以直接联系老孙啊，哎，唯一指定邮箱。对对，昊伦艾特 g 杠 CURES 点 com。好，我就去今天这个就到这儿了，所以了我们可以聊新闻了。嗯，好，这个正式开始我们的新闻。嗯，首先呢说一个这个跟 e 三相关的吧，算是在这个 e 三期间呢，, Start Time: 426700
Text: 也就是六月十一号到六月十二号， e 三是十二号到十十四号啊嗯这个十一号到十二号呢。任天堂会举办在洛杉矶举办这个四十八栋二的世界锦标赛，没错，以及任天堂明星大乱斗的邀请赛。哎，而且他们使用的版本是 NS 版本。对对对，所以这个昨天跟光哥聊的时候也说到，很可能这次开发过程中，, Start Time: 449190
Text: 这些职业选手已经玩更深入的参与了啊，因为这个系列就是 bro 那座就是你想这个一般说 may 就是 DX，应该是 NGC 上一代是打的特别特别好的一代。嗯，然后后来任天堂有一段时间一种非常诡异的面对职业选手的策略，就是不允许你们职业化啊，然后各方面围堵这个大乱斗的竞职职业职业赛事。, Start Time: 473090
Text: 然后同时在 v 的那版上出了一个在设计理念上很反职业化、竞技化的一代。为什么呀？不是，就是很难解释，为什么他希望能扩大更多的对，就是他轻度的。对，就是任天堂在当时很很认真的认为大乱斗玩家大乱斗的这个游戏一定要轻量化。然后你们这些职业选手打的那么艰深续核心的这对，, Start Time: 496150
Text: 然后然后就搞得跟这个社区关系有一段时间不是很好啊，结果这个 VU 版本开发的时候，重新又回归到了这个对这个职业理手的支持。然后在 VU 版本其实在开发上就和这个竞技社区就有了一个很好的关系。嗯，所以看这次 NX 看来又进一步推进这种关系了。所以好也算是确认了 e 三上的一个事儿，, Start Time: 516190
Text: 是对对，非常开心，跟时代也有关系。嗯，现在这个互联网直播什么的发展起来之后，其实这个竞技化水平高啊，其实对游戏反而是推动作用了。对，真的呀，我还是不是这么认为是吗？是吧？对，游戏毕竟还是卖的嘛。对，你看是看着可能挺精彩，但是我觉得整个门槛能给人感觉还是很高的，, Start Time: 535510
Text: 尤其这种格斗类的游戏。不过还好，其实大乱斗就是先天的打着开心。嗯，就这样，反正现在当时的想法可能是不希望青度玩家了解到这个领域之后，把他们就连开心的这个告退了都都不要了。他可能当时是这么想的，不过最近可能就是时代变了吧。嗯，真的是这样，你看你好多选手，哪怕我就是看对这个游戏其实也是有推动作用。, Start Time: 553400
Text: 他就是让人知道了有明星选手啊什么的，我觉得还是有一定的带动作用。对，嗯，好，这个到时候期待一下这个比赛，嗯，然后接下来呢是地狱之刃，哎，这个有还有不累的。对，是这款游戏吗？是是反定买这上游戏玩的吗？玩着玩着的通玩通关了，是没有没有玩，玩不下去了。我看来这个游戏给我留下了非常糟糕的印象，, Start Time: 573440
Text: 嗯，是吗？就是一个显得得给玩家附体验，而且以此作卖点的游戏戏。这游戏在 TGA 的时候，这个呃负责动作捕捉的这个女演员也是获奖了。对，就是对对对，然后去动物和声音演出演员都会演的不错。有意思是这个游戏在去年各个颁奖典礼就是这种游戏版奖的奖，很受到这个业内人士的，, Start Time: 597280
Text: 好像这个推手似的对，给他给了不了提名。对对对对，然后这个新闻呢是关于这个叉 one 版和叉 one x 版。对对，会在这个二零一八年四月十一号发售。嗯啊然后这个天蝎版就是叉 one 叉版肯定是有增强，但是具体一些这个怎么增强，还没增强，还没有公布。那说实话，, Start Time: 618690
Text: 我觉得他之前那个原版画面已经非常的是的牛逼了。画面非常好，但其实玩家不喜欢也主要攻击在它就是游戏跟配音版本身稍微稍稍显薄弱。对对，而且他重视的那种说对抑郁和这个幻觉的表现吧，就是可能有点。但其实这个游戏卖的就是这个，对，他就是卖点，就是这个，但就是一个文艺片。, Start Time: 637870
Text: 是啊，那讲当然都喜欢给文艺片了啊，也是哈啊证明说是这样的啊，但水星物语为什么得了奖啊，啊啊，告诉我为什么我觉得挺好看的。水星物语它是个文艺片吗？它它是一个童话，谁说说讲讲的的文点点者是？但是他是刻板印象，还有这个刻板印象，就是卡这这佳电影的一般都会给一个偏学院派一点的那种，, Start Time: 657230
Text: 也不是学院派，就是偏那种感觉的吧。月光男孩学院派嘛，不是，就是这题材之是每次一说说的事就完了，没头。对，但是水星物语我真是没看明白他。但是其实吧九九十年代的时候，上世纪和两千年之前吧，就这我知道有一段时间就是这个他们评奖和这个观众的票房都是零零七啥的，就还是比较贴合的啊。, Start Time: 679160
Text: 只不过中间开始上十年开始，就是感觉好像和和像和这个离开了反着来。但是大家喜欢看这个票房高的，其实根本就就闻不上是。然后提名里都是一些比较这个文艺点的，或者是啊像他说的学院一点的那种电影，我只是表达我个人的想法。就是我看完之后觉得这个片子不应该拿这个没有触动，, Start Time: 697740
Text: 没有打动物啊。好，一般一般你那你很难打动你吗？可以随便打动我，我看那就把 dark 斯丹震拍一个真人版是吧？不是这个打动我的电影其实挺多的啊，很普通的电影，你们都觉得不好的电影，有时候我觉得这了。对，但是这个确实不行，一一般行吧吧，说出出所，所以嗯但是是是就是没什么大毛病，, Start Time: 716880
Text: 但是并没有特别觉得说啊牛逼或者是很触动人的这个感觉。像就是我也是在那个三方广告牌，今年这里头我觉得就是唯一可以真要是感觉是在我写的时候，我说我最喜欢那个我那个那个华人邮报啊，但是那是我从我个人情感上，但是你说电影电影的这个感觉上，我觉得确实广告牌应该水平是最好的，, Start Time: 740890
Text: 在这里，但是没办法，那给了，对不对？说说说说这来了，说的非常偏远啊，对不起啊，然后接接下来是任天堂官方的公布了一个 NS 十大独立游戏的名单啊，对，然后为什么呀？什么叫为什么呀？没有纳尔克斯斯丹人，为什么然有啊嗯谁知道呢，是吧？对，也没有他妈 yehuspbeen hero，, Start Time: 760070
Text: 这不显得你品味独特吗？你你对吧？你老喜欢一榜上第一名多没劲啊。这个大概说一下这个排名不分先后，然后就念一下这个。接下来我当这赛莱莱斯山。对对，然后还有这个挺进地牢，就是 enter 的甘蔗，这有那个塞莱斯甘蔗。对我又说我我也不我也不觉得 enter ter 的甘蔗，, Start Time: 783710
Text: 真的我觉得有些他它不是个冒尖的游戏，就是那种啥啥作都挺好。对，那又说对你能能拎起来，也不像那个嗯这游戏我当时在 steam 上玩。对我也是我也买了啊，这个如果没玩过的话，推荐尝试一下，挺好，挺乐呵的对戏。然后接下来还有这个 fast RMX 这个游戏是一个呃未来科幻的赛车游戏，, Start Time: 802050
Text: 有点像这个反重力赛车。嗯，对，但它是一个独立游戏，然后呢有高尔夫物语。哎，这个游戏非常好，我觉得其实然后神巫女啊，这个有呃，我记得当当时好像有人买来着咱们办公室，然后我还玩一个小王，玩小是那个就二像素的那个对对台台湾台湾的。嗯，没错的吧，我买了。嗯，啊然后还有这个 NBA playground，, Start Time: 822530
Text: 然后地狱厨房，也就是这个分手厨房，然后有铲旗、铲子骑士。哎，对，然后星火无语，这个是无头，前段时间非常沉迷。嗯，天的确实，但是多人什么时候更了，到底搁了半年了。朋友，那那那就不知道独立游戏是这样，我就我觉得我就等他更多人我才买 NS 版啊，然后还有这个蒸汽世界二哎，, Start Time: 846715
Text: 嗯，这样不错，十个游戏。嗯，对，如果这个名单里边有一些你还没有体验过的，可以去尝试名单之外，还没有体验过的。哎，对，比如像 darkins 单真对 darkins 单针，还有以撒啊。对，以萨非常推荐大家尝试一下啊，但但是其实难度比较高哈。斯宾黑 ill 难啥呀？, Start Time: 869330
Text: 一点难度都没有，以撒还一一点。好行，那难度难度跟游戏没有关系，就是这个游游戏不是对明白吗？是我推荐一个国产的手机游戏的 NS。一直之前说过，就是这个世界征服者啊，做一个个战战二战战略，类似似战战略式的战旗。嗯，做的相当不错啊。好，手机没玩过，我推荐一个就只要五百日元的这个 NS 线上的一款麻将游戏戏。, Start Time: 888410
Text: 我还我还以为你要说今儿上那个什么么戏恋爱游戏，知道对这个恋恋爱他好多哪，你知道吗？特别纯粹的麻将游戏戏对 UII 居就懒得做，对不不对？上来就是一个桌子，然后三 d 坐在麻将牌打一放。对，而且没有那些乱七八糟，弄一女的什么的都没有，都没有弄弄一什么萝萝莉什么都没有啊，, Start Time: 911880
Text: 就就敢打麻将。我之前买了一个日麻，但是这个龙马买这个比我这个好。他还会讲这个翻名翻转这个这个日麻能多人嘛，还有俩人玩分屏，然后你中间立立立一纸纸壳，俩人互互分一架。对对，和那个官方推荐的对我买那个就有点类似于日本的的众联中版本，就是就是联机的匹配的。然后那些日本人打麻将，, Start Time: 929760
Text: 什么妖怪一样。对对不对？我这适合你学习是吗？对，就是你他也不要求不给你计时什么的，然后你觉得你猜我不会打了，直接直接现场可以调菜单，然后什么怎么糊什么的，都啊，就是可以学习一下。但我这个更像是一个打牌工具。我我这款比较早，是这个做那个 GG 的这个这个公司的发行嗯发行他发行的。, Start Time: 949920
Text: 然后这个龙马这个是新上的，嗯嗯，都都不贵。嗯，好，这个想要接触一下日式麻将的朋友，对 NS 真好。现在去尝试一下，就尤其这些小游戏真是。嗯，对，然后接下来呢是关于这个新高达破坏者的新闻一段演示，高达破坏者的繁体中文版确定了发售日期 PS 版的六月二十一号，, Start Time: 968610
Text: 然后 steam 版在第二天就是六月二十二号发售。嗯嗯，错，然后还公布了这个女主角。哎，这个游戏我确实没有学过过，而且玩过上一个我甚至没有想到他有这个剧情啊，是有剧情啊，有有有对我我上上次借借别人人的这个玩，但我看他二代这个剧情还有什么恋爱关系是吗？还有没有？, Start Time: 989650
Text: 对啊，你提升感感度对你是一个这个我一念出说类似竞赛人员吧，这种性质是吧？ fighter。对啊对我看他这回的剧情讲，意思是就这个男主人公，也就是玩家是刚转来这个学校的一个学生，这个游校叫这立刚创。哎，我一念出来突然觉得不是很对。二能入一呢私立刚创学学员啊。, Start Time: 1010170
Text: 对，然后你是新转来的学生，然后他们凭那么疼的，没有什么情节感觉。我想我刚想我刚想说，就是上一代这个虽然受好评，但是没怎么用心做。现在可能是想用心做一下这校园恋爱相关的。对，然后你的这个学校里边有一个这个喜欢组织，对，叫做拉普拉斯之潮呵，然后再控制这个学校，, Start Time: 1038450
Text: 然后你要去用你的这个高达去打败他们呵解放人民。对，有意思。对，是这样的啊啊，就主主要是公布一下这个发售日期，喜欢游游的，你们私下和哈利交流就可以了。对对，我们真的不玩种解打打巴啊。对，还有打巴这个黑巴这个游游戏对对联啊，一个人说是没个玩，非常痛苦的。是啊，, Start Time: 1061890
Text: 好，我对这游戏是保留太多的。然我还还挺挺喜喜上座，但但是上座就是因为有懂懂模型的大带带着我玩啊，然还我挺喜喜啥，他给我讲一下。但是他其实粉丝项特别重非非常重，对我是真的打点这种喜喜欢喜欢人才行。好，接下来呢是知名跑步类恐怖游戏逃生。二、登录了 NS 平台逃生一不前一阵刚上是啊，, Start Time: 1082890
Text: 好像是了二也上了，二也上了，行吧？然后跑步逃生类游戏听了就累，我就是跑，确实只有跑躲就是宅宅别的不举个机续。对，然后游戏也更新了。这个所谓的故事模式，其实就是简单模式，就是比敌人的移动速度啊、伤害都不怎么难为，不怎么难为我是吧？就本来很恐怖了，完你让你玩的太烦躁，, Start Time: 1107020
Text: 就是对，就就不想玩了，都是负面情绪。所以如果你想完整的体验这个故事啊，可以尝试一下这个简单模式。嗯，故事还可以，嗯，就是一个就是媳妇失失踪，然后最后追到一个就是这个山寨人伯切的这个剧照宅子里的这样一个故事啊，没有，后边就没有不说了啊，一不是也是都是宗教故事嘛，, Start Time: 1127180
Text: 一其实还不太一样。对，一有点这个玄幻的成分在里面。二还有说一首生怀孕了还是怎么着完，还说负面情绪，嗯，大概这种这了伦理剧什么啊？行吧，可以有点时间，有点记不不清了了。然后然后这周很尴尬，是游戏新闻就到这儿。哎，我来补充两个，哎啊，一个是这个马上到四月份了嘛，, Start Time: 1146640
Text: 然后两个平台的绘面阵容都说一下。好，这个索尼这边 PS plus 的这个欧美服的阵阵容是这个风火麦克斯啊， m max 可以，就那车在天上转那个我然后居然还能记着这个对，实在玩不下去了。但是但对这个游戏就是车辆战斗迷之好玩啊，但是呢他这个开放世界的那些任务非常迷之，, Start Time: 1168990
Text: 无非非常三年前水平平是是对，就那样样。对对，整体来说也没啥大毛病没，但是这个体量你也不能指望他对之前任务做的有多好。对，反正就那么回事儿，是，然后后就记着车和沙的确实是没别的东西。但是主我个人是我还挺喜欢废土这种东西，我很喜欢他的。车辆战斗系统很希望他拿着系统做点别的啊，, Start Time: 1192050
Text: 其实是这样，剧情也薄弱，然后也没什么东西啊，然后这个风赛道狂飙 check monia turbo。对呃，中了。嗯，然后这个知道这个游戏多好玩吗？这这两个游戏巨好玩玩这个讲讲没玩过我同童年的无比牛逼的一个回忆啊，就就是当时在电脑上玩的这个游戏，然后那个车是可以在那个赛道当中各种翻，, Start Time: 1209810
Text: 你知道吧？来来回回，然后去找那个赛道的角度，落地之后，再来加速什么的那种。这游戏的魅力呢就是有操纵有呃，还就是除了你自己玩之外，还有个魅力，就是看别人的表演，就是别人那建这种赛道，就你看着就就是觉那赛道特别奇怪，就感觉这车根本不可能在上面开，但是给给开一个开始表演之后，, Start Time: 1230820
Text: 我靠，你就觉得这个赛道真的是巧巧夺天工刷干妈呢就完全是赛车领域里面的完全是另类的一个体验。是就他玩的根本就不是竞速，是玩的是一种特别特殊奇妙的技巧。因为那些是不是在你现实生活当中能遇得到的那些对，都是自自己的的。如如像风火轮，就是这个玩具车，不知道大家玩没玩过过，, Start Time: 1251520
Text: 就是弄各种奇奇怪怪赛道车飞来飞去的，然后个飞雪啊什么之类的。那个时候我记得最重要的技巧就是如何掌握握在空中的姿态。然后他有那种直接飞的特别高的姿态，然后他要找准你的落点，打个角度。嗯，对，他们听了也估计挺没劲儿，只有玩过的人才有感觉。我天天跟我玩发块也差不多的。, Start Time: 1274850
Text: 那个就是在空中你的角度什么落后就对，说完发块我我有一个问题，就是那个大吉巴和斯密达是什么梗？就是是我不知道老修车嘛，做一个大吉坝，然后然后那个大吉坝梗强健的那个战锤的事儿，站锤姐嘛。然后那个阿斌他那人捏的吧，有点像这个韩国家的啊，然后我就是可以啊，但我看他们俩玩儿，, Start Time: 1293670
Text: 那最逗的是那个说阿米老呆在车，说你怎么老在这说，头天晚上我俩就玩，然后他就就死了，找不着人。他他说我就在跳跳的那个腿儿，在上头头在下头说怎么是阿杜啊，以后可以我觉得以后可多录点这个实实啊。对对对，玩贼海可以，我觉得可以录意贼海也挺可以。行，请行，我把它说完。, Start Time: 1318580
Text: 行行，好好好好，刚刚有有一个，然后另外游戏叫 in space， we bro。一般上翻译一下什么打架在太空，就是我不太熟悉这个游戏。 we we bro rebro 啊啊，打架那个啊啊 PS 三的，然后另外一个 PS 三游戏是 toy home 玩具之家，, Start Time: 1340610
Text: 嗯，然后 PSV 上送了一个九十九条命这个 ninine v dos。嗯，然后另外一个是这个什么 cuber reboot rebooty，嗯，这是欧美服的。然后这个我不知道这个日服和港服有没有什么差异吧，给大家做一个参考，说不定我们这个呃我们节目上的时候，, Start Time: 1355750
Text: 可能港服就也也也跟那上。嗯，然后另外这个 x box 的金会员游戏也公布了，分别是这个刺客信条、枭雄。哎哎呀，这个啊是有之后呢有啊，肯定有啊，肯定有是啊，然后是这个 the witness。哎，对，哎，做算吧啊我这俩游戏送的是哎感觉有一些呃有些蹊跷，我操你这么一说。, Start Time: 1374910
Text: 嗯，然后另外就是这个玩玩具总动员二三六零三六零的，嗯，另外一个就是三六零上的。 dead space two，哎哎，死亡空园二真以也送了啊，相当不错，因为你个二一般般一和二都还，我觉得一三不太行，我一二都挺好啊。嗯，反正这个二设定不好看，没有一的那种粗犷的感觉，, Start Time: 1398610
Text: 这倒是一和二的种种定那个光。对对对对，特特没劲啊。嗯哎，你不不玩恐怖游戏吗？我天这个是我唯一一个自己跟家愣愣能玩，你还是喜欢。就是因因为好好玩设定啊，然后故事亡方游戏真也喜你也喜欢。对，就因为太好玩了，一我也打通了，就他那个就是他那个枪的设计，包括那些整个的那个氛围。, Start Time: 1417670
Text: 因为你每次听你跟我讲嘛，其实你没说出哪好玩的，你就是喜喜欢那那个设计，然后视觉上当正那个游戏做一个恐怖游戏挺合格的，嗯，就是那种气氛。对，但我可以说他的射击手感真的非常好。而且他这个切割的这个整个系统，其实别的游戏里你没有太对对对对，他有他很强调这是一个核心的一个设计。, Start Time: 1438470
Text: 其实是又一个例子，就是你恐怖游戏还是要注重 play，就是就是对玩本身要内核要要过硬，否则这恐怖游戏其实就是很很枯燥的一个类型。因为其实死亡空间一刚出的时候，那个时候你想三六零那个时代，嗯，就是那个时候的整体感觉，还是说做恐怖游戏啊，日本人比较细腻，但后他会心理恐怖，, Start Time: 1454790
Text: 掌握比较好，然后死魂曲。对对，然后那那个被人就虽然够那什么呢，那个也也就就是心理承受能力差的，真的不要碰的游戏，像像欧美欧美那个时候总喜欢搞傻大憨粗的那种，是就是血浆为主。结果人死亡空间一放，马上你就觉得是一个完美的统一，就是一方面是硬核的科幻，嗯呃死亡暴虐。, Start Time: 1472620
Text: 其实时少，但同时他那个心理那个氛围细腻非常酷。对，关以那个故事非常好。对，虽然趋势不多，但是他你当你了解了之后，你会觉得这个我操觉完对倒好。你想他那个游戏核心是有战斗的，但是那个一代能给你玩到那种感觉，每次开门都忍不住把枪举起来往后退。对那种氛围你是本能的一个叙势效果都已经达到了。, Start Time: 1491160
Text: 如何利用有限的子弹，然后达到一个完美的切割，嗯，顺瞬间让怪物丧失形动能力，就战战斗又很好玩，讲究技巧的对，然后趋势又很棒。对对，所以这个推荐大家尝试，然后如果这个游戏和电影你都不愿意接触呢，他还有小说。对，就是唠啊。就是如果你比较喜欢看书的话，可以看一下他的小说。, Start Time: 1512380
Text: 你看我特别希望 story 节目能聊到这个，其实他的这个 story 我也很想给吸吸引。对对对，你别你你讲啊你讲我怎么突然就啊那我我尽量这个研究一下。对对对，他习惯感觉没啥什么事。对对对对你讲什么你讲讲什么呢？这么这么一想，当年 EA 那个那个时期的一批产品线，, Start Time: 1534050
Text: 他都想这么推来着，就是比较传统的游戏，那个营销反正也没太成对啊，是很很遗憾很遗憾。后来也也对不做小说，当时 EA 那个死亡空间那个时代正好是 EA 做梦的游戏最多最多的一个一个时期吧。然后也就是那个时代过的时候， EA 现在进入现在这种就比较保守其他拳头产品，, Start Time: 1554730
Text: 年年光咣光是以前有段时间 EF 是烂厨，对啥出啥。对对对，但丁也是吧。对，嗯，行吧，那我很喜欢那个游戏。嗯，好，你这边还有新闻没了嗯，没了，到了玉璧来信的时间了吧。对，但今年今年特意还问了一下玉璧方向，就是没有太多的这个信件啊。有一个消息是当时就发了，是因为 facry 的简体中文的 u play 版是提前解锁的。, Start Time: 1573830
Text: 嗯，新闻已经发过，但是现在大家都玩上了，就不提了。另外这个还提还这个会，玉璧官方会推出一个这个胜负 father 的点灯版等身的这个不是等身，不是就是全身的等身的，还全全的大概三十厘米高左右的一个雕像，一个雕像啊，喜欢这个这代反派范范的画像，还他很可惜，不是那个就是光着膀子，, Start Time: 1598380
Text: 然后做一个十字的，还我喜欢那张那个做成雕像回国，我可能会相卖。对，嗯，然后还有一点就是这个胜负的带了这个墨镜，现在也开卖。嗯，好，墨镜挺好的对，然后大概是六十刀。嗯，嗯嗯嗯，对，稍微价格稍微高一点。好嘞嗯好，然后呃没有新闻了啊。是的，那我说一下那什么吧，那个战站 x 这不是也也看要卖了吗？, Start Time: 1619540
Text: 然后他们今天公布了一个啊很有意思，你还玩激战呢，还有玩儿啊啊，什么意思？感觉他眼睛里带着鄙视啊，没有没有你别瞎瞎说，非要试一下，我没玩过，我要试一下。然后他公布了一个特别这个很令人这个很难说是好是坏的消息啊。他在游戏发售之前呢，已经公布了在游戏发售当天就会推出的 DRC 内容啊，, Start Time: 1642550
Text: 也就是说他在游戏中有二十个这个奖励关卡啊啊，会这个额外单独来卖，每个关卡大概在一百五十元到两百日元不等。二二十关卡打包是三千一百日元啊啊，然后就是你在这个他就是正常一关，然后这关里有一些这个额外的像这就是小的剧情，就是跨跨作品的两个人，有些什么互动啊么？然后有一个我我估计这个关卡不会特别大型，, Start Time: 1663230
Text: 嗯，但不好说。然后你打完之后呢，有一些额外的奖励啊，可能没听懂意思就是他在游戏里把把其其中有呃做了二十个小的关卡，然后扣出来当 DRC 来卖了啊啊，听懂了吧？非要试一说。对，挺懂挺有挺懂，我是觉得这是可以啊。然后日本玩家也是就表示比较这个高兴啊，真的高兴吗？, Start Time: 1684770
Text: 对，说这个很有很有万代的这个风范。对我看这个新闻，下边那个日日本玩家的留言特别有趣啊，感觉我们中国玩家还是比较文明。对，这样做这样做好了就这样啊。好，然后游戏新闻这周是这样，然后大家可能发现我们这个玉璧来信环节比较的简短。嗯，对，所以我们这是一个长期招商了，, Start Time: 1705040
Text: 对什么玩意太太会了。如果您希望您场的新闻出现在我们的新闻节目场，对贵贵贵场的新闻出现在我们的这个新闻节目里呢，请联系唯一指定邮箱啊。对，但玉璧这一看， CURES 点 com 就像玉璧做的一样。对对，但玉璧并没有发一个浩伦，你怎么能说出来？是啊对，完了黑幕了。, Start Time: 1727020
Text: 对嗯，好，然后游戏新闻呢这周差不多是这些。嗯嗯啊，这是我头一次录新闻节目，还能赶上游戏新闻。新闻说完呢是吧？这周没什么事儿，还是这个生活类新闻啊，这这可以。对，但是生类新闻也只有一条，还还是优衣库啊，优衣库的这个漫漫威没有几考斯，我很想有啊有关于生活类新闻呢，, Start Time: 1759250
Text: 吉考斯第一条，我们吉考斯工业终于有了自己的官方微博。没错，对，请大家在微博上搜索吉考斯工业，然后可以进行关注。未来我们所有新品的发布都将在这个微博上作为首发。对，然后我们可能还会这个经常发一些，比如这个好看的服装搭配啊什么的这种或者特别科幻的呀哎什么的这种嗯对，, Start Time: 1783320
Text: 请大家关注。然后呢，这个比比比吉考斯差一点的优别别别瞎说了，差差多了不敢录了，龙才不敢录这个优衣库的漫威 UT 系列将在四月二十九号开卖。然后呢，他总共是从八千多幅作品里边选出了十七幅嗯印成衣服。然后这个这是一个比赛，因为一开始的时候是，然后最早还发过这个专集。, Start Time: 1805260
Text: 在很早之前的时候，他这个宣宣布过这个比赛，然后咱们也发过新闻，然后拿拿下这个比赛。第一名的是来自这个中国台湾的朋友，中国台湾的选手恭喜恭喜是吧？然后现在这些服装的这个图案都已经公示出来，大家还是有兴趣话看一下哎，他怎么来判定这个冠军啊，他什么什么是标准，好像是官官方的哦，, Start Time: 1833360
Text: 就是说评审评审团队吧，大概评委会。对，嗯，然后像之前这个任天堂主题的时候有投票吧，那个呃那也是官方评是吗？那个好像也是官方评，嗯，他应该弄一个预购，然后看最后哪个量最高的就给谁是吧？对对，然后这个主要就是登上这个就是这个十七名里边，其实还是主要是一些大家比较熟悉的漫威角色。, Start Time: 1858190
Text: 嗯，因为他当时在公布比赛的时候，他把所有那些你可以使用的漫威角色都给你写出来了。对，但其实真正最后出来的还是一比有人气的一些比较有人气的像鸡宝是吗？嗯，宝是这个什么？说到基宝然购，哎，印出下一。说到机访，来到了我们的电影电视剧新闻环节，是这个死侍二公布了预告，, Start Time: 1882430
Text: 哎，然后宣布将要在五月十八号在北美上映。哎，然后呢不在北京上映。这个国内我觉得肯定会会引进，说是一句具体什么时候现在还没有定对。然后预告中呢出现了这个 x 特工队的这么几个人。有一个是这个 terry cruise，也就是不知道大大家看没看过这个敢死队，哎，, Start Time: 1906580
Text: 然后这个对就特别傻的那个然后那个对，然后他演的这个杰西阿隆森，也就是呃喧嚣叫他这个角色色后那个 x 特工队。好像我记得漫画里里是那个就是那小女孩，就是那个 x 金刚三，金刚狼三那个是这个玩意二龙三对，应该有他，但是好像电影里有吗？电影里这好像没漏是吧？对对对，, Start Time: 1927120
Text: 叫喧嚣啊。那么喧嚣有踌躇吗？然熟在这儿了，就是超级英雄叫仇。熟什么能力啊，是不是就是特踌躇，不是不是选成一个卷轱芦吗？对，那是是咕辘。对，然后除了喧嚣，还有这个电勇以及多米诺这么几个角色。然后我知道那几个觉得我都没听说过，有的人可能更关注原作。对对不起啊，, Start Time: 1951300
Text: 不是很熟悉，对，都认识。然后还有这个反派，也就是刚刚刚我们说这个鸡宝。对对， k 宝真的对，叫 k 对，咱们那个电线，咱们这本练应该叫什么链锁，有的叫电锁锁链，或者也叫那那意思啊，才艺叫鸡宝。对，台艺叫机器的机堡垒的堡挺好。嗯，对，大家看那个宣机霸二兄弟，, Start Time: 1977230
Text: 大家看这边底下这个字，幕幕说到了了宝宝啊，对，就很有意思。嗯嗯，好，然后这周的没什么，他他应该不是一个绝对反派。因为他在漫画里，他其实是和和死侍，就是是属于搭档关系，有一一定程度上哦，然后是冤家那种，然后欢喜冤家那种是打打闹闹，但其实他不是个反派。嗯，这样子。, Start Time: 1999165
Text: 哦，好对，反正是五月十八号在北美上映，然后具体国内什么时上呢？在等官方消息。好好，这周的新闻差不多是这些了。嗯，然后来到了我们的最近玩什么环息，好好也是来最近就是道德之海嘛。对我也是道道德之海，还是说了半个月了，都是。但道德之海，我现在这周要发表一些负面言论，, Start Time: 2021410
Text: 说我这周全是负面言论。是嗯是这样啊，那天我回家跟小五相约开船，然后呢，我一开我的温室商店，因为我都是从温室商店进我的游戏。是的，然后进争了，我发现他开始更新了，我说那更新就更新呗，他更新了四四个 g 啊，就我不知道为什么，你知道吗？他更新的时候，他显示现在下到了十五个 g 然后要下到十十九个 g 我才能进游戏。, Start Time: 2044530
Text: 嗯，然后我就跟那等了很长时间，他更新完了，哎，我我成功进去了。小五呢跟我情况完全不一样，他是答之后他先进游戏了，然后我说我要更新，然后他说他他他就不用更新。嗯，然后他进入选传界面点了一下，然后告诉他说不行，你的游戏需要更新。对，然后退出来更新更新完之后还是进不去。, Start Time: 2067980
Text: 嗯，然后把游戏删掉，头头始始载载遍遍载载完了时候无法安装。对对，然后他就进入了一个死循环，然后到现在为止已经有两三天了，然后这个游戏就彻底玩不了，感觉他这个电脑上对能是我怀疑这个权限管理有了问题，但是 wwin 的权限特别难操作，可能断疼，可能是 win 十。, Start Time: 2090950
Text: 这个里面的这个反沉迷系统，对，五天天回家就玩的很晚了，感觉小五不得急死。是啊，你像这两天脸搭了那么长，对特很生兴嘛，特别不高兴。我的妈呀不能玩啊。然后后我们网网上也查了一下，有很多人都遇到了这个问题。对对，反正就是这个 win 十上上那相关体验验他这个游戏嘛，, Start Time: 2109670
Text: 还说大家遇到的时候，别的游戏里面的，我们查查的候候，要要是查这个游戏。对对对，但实际上就是相关各式各样毛病都会有 bug 挺多。昨天看那个咱们群里还是哪分享那个那个那个团队，四个人不是玩了。嗯，然后宝强删完了没了。对，攒了三百多个箱子，现在在国外有这么一个就是挑战内容吧，, Start Time: 2128870
Text: 就是看你的船上最多能放放多少多少多少东西，就是络攀攀比行。对对，后他他们呢弄弄了堆堆宝箱，那多了，那船都不给铺吗？那船里边的杆儿还放了各种宝箱，各种骷髅头，然后各种物资。然后刚截完图，然后掉线了也也是游戏发生错误，然后掉线了再登录之后呢，所所有东西都没了。, Start Time: 2148660
Text: 嗯，但我想知道，如果这个时候碰到我的话，我们又怎么的了？我就我现在奉鸣专机米线，然后又被他们打成了，把他们击沉了。他的想法就是我操那三个亿就是落我身上上是想这种啊。不过说实话，这个游戏目前你因为服务器就是所有数据全走服务器。那网一卡什么都没有，什么都没有，, Start Time: 2170520
Text: 什么都没有，只机是很难受，就不只是本来穿上特好看的衣服，然后现在玩一卡就是是不了身子，然后然后然后这个任务也交不了，对啥也交不了。什不会体现了，生不带来死不带走是吧？都是身外之物。对，就是我可以理解就是 rir 的这种需求，这种近似平坦的就无门槛的体验。是。, Start Time: 2191860
Text: 那你既然有做好这个器得准备了，你就得把那服务器整明白点儿。就有这个问题。我觉得不过很多游戏运营初期有服务器问题是可以，但是我掉线掉了，回的东西没了，就有必要，有这个必要吗？就是你这样上来接着玩呗，你反正你什么有网联网游戏，只要是联网都有可能掉线。他现在这个问题是这机制不是那样，, Start Time: 2212240
Text: 他的机制是认为你离开游戏的，你的你的进程结束有这种。但是我一我觉得应该有个断线，重员的机制可能更好一点儿，他没有什么自己没有积累东西，对这个这个游戏无积累，所以他的设计上就是在这点上，我觉得特别反常。不你可以反机，不不积累累。就说你你像你说说这这东西，就是只是为了好看，, Start Time: 2230000
Text: 装饰一下我能力没有什么增长，我觉得这这都是好的，但你不用掉线回来没了。对，这根根本根戏设计，他应该判定明白什么？就是掉线和退出游戏是你机制有问题。他但是宝箱这个东西本身就是他争夺之物，你知道他不是锁在你这个人身上。他本来就是说别人一打你，我就发现他这个游戏设计的是所有的东西都是跟现实是一样的。, Start Time: 2249660
Text: 就这东西不是你的，也不是我的，谁得了是谁的对，到了世界就是这么残酷。那所以服务器你不能留着这东西西，如果你就解释一波，如果你这个团队都掉了，对，那你这个世界就解散了。对，那你这个东西就没了了，然后传一传，然后宝箱浮起来了。对，是是是，而且人经经过这儿就受益了。, Start Time: 2270980
Text: 而还有一个从他这个能攒这么多宝箱可以看得出来啊。这个游戏如果你想规避战斗，是完全可以让人打不死你的。是的对，是啊对啊，他躲着走，那太没劲了。呃，我之前采访你还不是好人活了，还非得非得干。我我当时采访的时候，他们的想法是希望这个世界就是分出层级。喜欢喜欢打架的玩家来追人打。, Start Time: 2291040
Text: 嗯，然后这种纯 PA 玩家玩成那种那个门生发下财。对，那种嗯走私呃那种感觉，他躲着点来躲着来。嗯，但是确实那也对嗯，他实现的并不是很优秀。但是他们确实考虑过近似那种就是说以后用呃类似这种世界事件似的驾驭战争啊，然后让玩家可能下意识的聚拢啊，还是说但是那你得得 rair 需要有一个表现，, Start Time: 2312310
Text: 就是这个游戏会持续的更新下去。因为毕竟 rair 这个工作室微软买过来，就除了 kindle key neck 的游戏之外，什么都不做。而这个这个公司折服了这么久，推出这个作品，而且包括他把整个他们办公区域全都做成船，我相信他们是有这个决心，好好的把它推进下更新下去。, Start Time: 2337130
Text: 对对，这是刚开始。我觉得这个游戏还是很不完整，肯定会有更多的东西更更出出来，希望他能稳定的更新。是的对，不过前期的还是真的很好玩。对，这个游戏都最宝贵的永远都是这个过程。对，确实这个过程特别好。对，嗯，而且成绩也不错，从是是是大面上看，听说是不算这个 game pass 的啊。, Start Time: 2355190
Text: 嗯，好像是已经超过两百万了，就是在第第一周的第一周情况啊，当然也在很多这个反对就是骂声啊， bug 什么这声音中啊，但是确实是很多人已经觉得不错，已经参与进来。这个其实自己很好，而且也破了好多记录。好像就是什么咱们那个平台内的什么直播时间啊，对，什么什么这个那个的。, Start Time: 2375800
Text: 对，是。但是怎么说，我觉得这个游戏扮演了一个很好的一个另外一个角色，就是很多那种很固定的玩玩游戏的圈子里，一旦有一个比较冷的几个月的那个那种期间的状态。很多人之前我们会一起去玩那种中文驱动游戏回去刷刷。比如说回回去命运刷刷，天天很作开刷一刷。但是有一个这个游戏之后，, Start Time: 2393180
Text: 我们很可能就是在闲的时候会开开船。其实比比那个刷其实还要有意思一些，就这个作品很很多，但很希望他不要像 steam 上有一些类似的对情况，就是就跑路了。头一个月你刚一进去的时候，大家都懵懂的时候，体验特别好。对，当大家把这机制摸透了之后就崩了。有 fum 有什么抱团去了什么的之后，, Start Time: 2412460
Text: 这个整个体验就没有当时那种感觉了。大家都是一进去特别功利，我要干嘛干嘛？对对，这这游戏已经通过系统一定程度上返这个功利的那个内容了，希望他能推进到底，看他能不能持续下去。把这个游戏一直让它，但是我就保持一年，应该就就就可以啊，反正另外他们也是希望微软在它的这个游戏之外的所有体验什么的，, Start Time: 2432270
Text: 再多优化一化。对，然后推荐就是现在还没有直玩到这款游戏的朋友。如果你想接触的话，不要着急直接买这个游戏，可以考虑买这个微软的 XGP 服务。没错，对，很嗯啊对你你甚至不用不用买这个服务。因为这个服务如果你是第一次的话，它有一个十四天的免费体验，但是十天天内内定要记得这个啊取这个取取消掉啊，, Start Time: 2451950
Text: 是还会扣钱的，还会自动扣费的。对我还要提提醒一点呢，就是目前我怀疑就是跟大家交流一下，是我个人的情况啊，我通过 XGP 下载的游戏，嗯，我通过下载终端的问题，然后我就是已经调查一圈了。很多人是在 s dot 上就有下载终断的问题啊，然后有些人是疯狂中断，有些人是没有什么问题，, Start Time: 2476930
Text: 我是处于两者之间，我买的数字版的 s dote 游戏不但能下，而且下载速度极快。对，震惊了。因为他不是那个用那个 MB 小写 b 那个。对对对，然后一百二十八换算一下也将近十几 MB 了，除就是八，除以八。对我只是我只有 steam 在特定情况下能达到这个峰值。, Start Time: 2498480
Text: 我估计就是我已经是我小区网的下载峰值了，瞎瞎写的，别人家已经经了，可能。对对，然后流氓软件。对，然后我用我电驴还是还是是软电电游戏，然后然后我我用它下 SGP 的游戏，嗯，也能达到这个速度，但是只能下三十秒。对，然后就断。对对我我反正我现在怀疑就是说他的 SGP 服务作为一个新服务，, Start Time: 2517120
Text: 在数据交互和授权握手方面有问题，可能是这个问题，就是反锁中中国中国网络区域会有一些问题，大家可以想办法试试一下。我的情况是我普通的数字版游戏，嗯，然后下载时候会疯狂的中断。但是那天我下德莱志海，因为我是申请了一个这个 SGP 服务嘛，然后直接下载时候还是比较顺畅。, Start Time: 2543400
Text: 对，就是很有意思，就是这个网络状态是每个人都不一样啊，实际上都有点问题哦，原来如此，嗯嗯，所以说很很奇怪，上次试过一个幺二几的一个地方，我发现还行，我发现发 SS 不影这个东西，要么就断，要么要要不断断话会会很慢。对，是是这样的，现在反正我应该是我周围人里 s 奥特端体验验好的，, Start Time: 2565660
Text: 实际网络好像就是也只要我买，我肯定是能下的下来，然后速度也快。我发发 qury，我下了一个半小时就下完了。 EB 游戏嘛。对什么？昨天系统跟我说，说他那个微软那个摄像头可以有这个面部识别。对，昨天龙马遇到一件非常有意思的事。我回家之后，那个天蝎感觉花 SS 回事儿不知道啊，, Start Time: 2584880
Text: 然后我就插这个破游戏，我发现现没事儿。嗯，插插这些花屏，我说完了完了机器，因为我搬过来跟阿斌录那傻逼视频。对，不是这录录这个破玩意，我还把机器弄坏了。然后我就很无奈的，只要打开了 PS 四玩会儿二之国，嗯，打开 PS 之后，哎，插二二国之然。对，特别玄学学后，, Start Time: 2606190
Text: 我就接着着发发海。对，然后最近也玩发掘之，我发发现个玩盗贼之海给我对游戏的认知做了一些调整调整。对我现在就是觉得这游戏我我阿斌我们俩玩就很有意思，很有这个盗贼之海的感觉啊。上车开会儿，有事就出事了了，就下车逃枪。但他老出事儿。对对，事太太密集，我对游个界都 cs 频。, Start Time: 2625590
Text: 对你发现现刺客也是这样的，就你走走就会有人人啊，就这儿呢，然后就那我不没有啊，埃及的还好啊。对，也一样，因为发坏大家掏是枪也一样，刺客那个他喊的离老远，拿着箭或顶多射射工，你走错地儿了，然老往那禁止区域里走，他肯定是这样啊，真是这样。你走的确实是么？就就是是摄像条不会这么难为你。, Start Time: 2646070
Text: 但是发块也觉得是你在大街上所有人都在招你。因为科技不一样，这里边这儿都会汽汽车知道，一会着驾着那个机枪知道或者顶装直升机什么的，分分钟发现你特累，就是就是有点累，就是待会儿行吗？我想看会景。对，还自动驾驶坐的还挺好，比四代还好呢，就想看会会景。然后我这遥望这个就是这个遥就是一片麦出来就扫出来。, Start Time: 2666400
Text: 然后后有每天有东西，然后后看就是他们看见屁股摇就过来了，然后之后扫死了，然后后很很很愤怒，然后后给他打回去，而且故事根本看不明白，你知道没什么故事，一会儿这儿一会儿那儿特别碎片片，一会儿就是让我去这儿一会儿去那一会儿的刺那碎片画的每个单元故事都挺有意思，就是你能感到这个民风存存是多，, Start Time: 2687940
Text: 但是连不上。对他他这这个支线任务其实挺挺用心的，做的相当都有故事啊，有什么的就是对，但我要提名近两年，玉 b 的沙盒游戏碎片化叙事故事水平最高的绝对是荒野，真的那荒野乱外还有故事呢。你看你看你看吧，每次开新新的那个东西的时候，他给你一段短片啊。对我拍的太好啊，, Start Time: 2706890
Text: 那个是故故拍的太那是做的挺好啊。对，所以就是被嗯，但我觉得彩虹六号故事也挺好的，但他不怎么讲了，就这次终于讲了一个这个啊夸奖挨了一口别讲故事，就故事本身是一个事。我觉得这个怎么讲，这么多年来，其实叙事是他一个弱项，包括刺客、刺客信条这个那么好的背景东西。就那么吸引人啊，, Start Time: 2726920
Text: 世界历史什么都连在一起，其实他叙事上挺薄弱的。对，但是他就是舞台非常漂亮，角色的形象，也不是就像别的游戏那么鲜明，一下子就出一个，大家记住就特别喜欢。为什么 CD 片？那么会讲这故事戏？但是这就是不个各人所长嘛，恶魔尔对个人的底子事也有可能。嗯，所以太会讲故事的公司，, Start Time: 2745220
Text: 可能这卡牌这种游戏他也在打磨打磨，对卡牌也得讲故事嘛，期待他那单人模式。嗯，期待太久了，真的对，不过他真的我觉得他运营没有什么长。你你就这前两天我看到一个这个卡台牌比赛，嗯，然后有冠军那个事儿了。那那个对做的就是大家没谁知道，感觉是呃包装的可很。因为游戏本身的关注度确实现在不够。, Start Time: 2762560
Text: 嗯，其实他已经有一些它游戏本身的质量是有的这我绝对是要承认是不能牌好玩就是好玩。然后很多人接触之后就是喜欢已经就在这样社区，就是人很少的情况下，还有些人很就是每天直播这个游戏主播什么的。嗯，还有人就是形形成了一个很好的一个氛围。但是因为这个游戏其实扩散不出去。, Start Time: 2785110
Text: 对，就是什么原因？你觉得是我觉得现在这种手这个卡牌的游戏还是移动多少？对，首先必必须得平平台铺铺了了，这游戏都上多长时间了？嗯，他们 c 机牌老想我接到的信息啊，就是那边跟我反反反馈，就是说他们说说注注意啊，严严格就是波然的想法，我把游戏都做好，嗯，就是找到一个特别稳定的版本，, Start Time: 2802870
Text: 平衡性也特别好。然后我们缓回过头来再还做什么？对他们做单机的这个主播不能用，做麦克版本不能用。对你巫师可以这么做，我先把一个版本做的特别好好做好，然后我就以这个为为蓝本，然后移植到更多平台上。但是你这个游戏你不能这么玩，嗯，你一定要是全面铺开了，然后你再我再慢慢调游戏这个这个东西。, Start Time: 2824330
Text: 而且很有意思是你记得昆顿牌昆昆牌更新就是相相那次 e 三不是给跟 x box play anywhere 站台了。他其实某种程度上就是就是有一种感觉，就是说我这个东西平衡还做的利索。嗯嗯，对，结果这么多年没有，就只有一个 PC 平台之后，还是技术上你卡牌游戏也应该是最容易实现 play 样。, Start Time: 2843660
Text: 所以就嗯所以我就觉得就是有主机本，但是谁谁在主主机上玩卡牌游戏，甚至账号都不能沟通啊。对对对，账不公共通是就就这这不不不一样啊，不是一回事儿。就是就是我觉得他这个运营运营的形式过于硬了会生硬。那我终于知道为什么我还在玩炉石了，因为有移动端。对啊，是啊，暴雪在这种就是带状游戏，, Start Time: 2863340
Text: 像我们说这种就是他是是更更好，好戏游戏也好，或者什么也好，这种对战类的游戏好，就是他对这个东西运营啊什么的，就是肯定现在世界最顶尖的，它最有经验。暴雪，你像对竞竞技也是时间长享对，然后开始做不能游戏。对啊，吃过也是吃过亏的，吃过亏也是那什么的。现在人就是都知道这东西应该怎么玩，, Start Time: 2885680
Text: 是什么节奏，什么什么东西。他他现在实际手同时抓抓好多这种嗯，他所有戏都这样，他一直你想风暴，最近有更新的行时候，双双先锋，然后再加上那个炉石。其实魔兽界那边也在跟着你换一哪个公司手里能有这么多长线游戏，一直还打节奏啊什么的对对吧？你都像昆牛牌这个节奏，那就太玩了，, Start Time: 2903830
Text: 对吧？对你现在这个问题就是这类游戏不能说这个秉承一个酒香不哈香的身人的状态。就是他现在昆牌会发现玩家驻驻留留存率是非常高的。问题是大量的人根本就没有机会，哪怕进来一次。对对，有这个问题会接触到嗯嗯遗憾啊，嗯是期待炉石传说的渡鸦年。我他妈因为电子卡牌游戏就是从十年开始，, Start Time: 2923630
Text: 还能说炉石还是什么开始。我觉得就是跟这个设备移动化有关系。对的，嗯，就是这个这个游戏类型，特别适合这个碎片时间来玩。对对吧？像以前炉石石，比如说对对，是就是是是那个时候还真的有。那时候你们说真我是玩着卡牌游戏，有弯制卡牌这牌的电子游戏没没人玩，大家电脑上玩还戏卡上，, Start Time: 2952550
Text: 然后都谁觉得这有意思思，对吧？就是有了手机，有了 pad 之后坐地铁也好，或者什么也好，我拿下来就能打一局，这一下子就整个就是是特别好好民老老百姓全开始玩这个了。我我我已经见过无数人在地铁上玩炉石了，但是我老特别就诧异一件事，因为我很好信号不是很好。是，所以就是我有好几次都是这个人坐我边上，, Start Time: 2970530
Text: 然后后在玩炉石。然后我这个很很这个不理解啊，不是，就是我很好奇的瞟了一眼，但是但是我不该该撇手机机，但但但是但是还看了一眼，然后那您的对战已断开对，重新连了一眼。就就就就是我很诧异这件事儿，他玩的真的就很开心心，这很痛痛苦。那如实这个体验还可以啊，对这个看到暴雪的在某种程度来说，, Start Time: 2991910
Text: 技术他断连之后再连接很快。对，而这个很神奇，就是你都断线了啊，然后他保留了所，他给你怼回来的数据，然后后像盗雷之海是吧？对，这个卡牌卡对个什玩意意说到卡牌，今天那个跟 game store 啊那个放了一段这个 artifan。对对，这个卡牌就是这个阀门自家的这个游戏，, Start Time: 3013360
Text: 然后看了一段这个实际上可能就就叫神器。对，就是说 dota 的这个卡牌游戏。对，然后我必须要说不愧是从立项起，就立志以这个电子卡牌作为基点基础的一个游戏。那个游戏的在交互上，那个炫是那个细节来来回回的。然后他的想法，他在最开始做的时候，他没有做做个电体卡牌游戏的。, Start Time: 3037900
Text: 我就是一个电子卡牌，我一定要做的，就是那些可以用一点麻烦的结算。因为我可以有大量电子代劳，我可以稍微在卡面上没有那么直观。因为我可以有这个电子 UI 的设计，其实做的反正看了一眼很惊艳，还真是挺近。他还能引入。我看到一些就是电子卡牌蛮荒级的时候，曾经昙花一现，, Start Time: 3059040
Text: 然后渐渐消失失的一些设计。比如说什么那个魔卡门那个有一个位置，卡牌曾是弹关系系，然后对这个极其繁复的这个战战斗结算，然后但是我觉得还不乱，就是上中下三三感感觉个游戏好像学习成本还比较高，我感有点担心。这个你看上中下三鹿，然后买个装备，然后然后三鹿在一个三中下再算。, Start Time: 3079090
Text: 但是他建立在一个很好的基础上，就是 dota 这个东西有非常好的这个群众基础。是的，就是你可以先以理解一个 dota 游戏是来理解这个卡，这个有点像炉石嘛。对我做的时候，因为我有很大的这个魔兽系列的玩家了。对对对对，然后真剑的游戏受欢迎之后，就范成现在可能玩路石的有百分之十是玩魔兽的就不错了。, Start Time: 3099150
Text: 我觉得是吧西风同志待会进入魔兽的世界，没有魔兽世界。对，没进去没进去。但但这游戏感觉起起来很很有很有可能成为一个巨鳄级游戏的这个潜质。是你像 dota 再加上阀门嗯，对吧？这些推广的这些东西一上，然后游戏本身素质在高括他的最初版。现在看了一 demo one，, Start Time: 3117890
Text: 素质已经相当的这个惊验了啊，对，感觉很期待啊。暴雪背后很冷啊，有有保，其实包括今年还有 MTGA，就是这个万之牌经济场啊。然后我们这个也不知道为什么阿斌就是有幸抽到的这个测试资格。不知道为什么为什么人家家核核玩玩家什更上试运作了。然后看了一下这一座的包装，, Start Time: 3138780
Text: 也比之前像什么那个 magic origin 这个做的也好，反正今年算是各方势力啊，又再次杀回来，又是打了起来，是卡牌游戏上是包括这影之师也是又更了一多。嗯，对，因为前面已经死了一批了嘛，然后摇滚传奇啥的是吧？没没死没了没死死了是嗯有有死，前面只有三个人欢呼是吧？, Start Time: 3159980
Text: 没别每年还都放是是真是啊。对，嗯，然后这就是最近玩的差不多，就这些。对，嗯，本期节目就到这儿了，时间也差不多，现在差不多了，十三分钟了。嗯，对，别聊别的了，差不多了，什么事儿有有有事儿没有，就是想说一下何居病病说了吗？是吧？五月的五号六号开头就说完了啊，但我觉得好多人没准都买好机票了。, Start Time: 3181540
Text: 因为那个那个劳动节的假期是是二十九、三十和一号，然后中间二二三四就上三天班就又放假了。哦，那别上了是吧是吧，这个意思，不过他也可以来北京玩，嗯，是是一块儿，我操也也挺合理的。嗯，好对，行吧，反正大家记住了这个时间，然后想买票的话就趁早。对对，如果你还不想买票的话呢，, Start Time: 3205660
Text: 我们过去之后一定有办法让你买票。这这这次票巨好看，这个我们还是直接就是不是电子票啊，还是这实体票，就是倍倍儿，就都舍不得让人撕副券那种的感觉。这样吧啊那那咱们能不能换成那种打孔啊，就是不打都做好附券了哦。好嗯，好，而且哎还有好多想说的，留到下次节目再说，提 sr 这一期只是对对对对对，, Start Time: 3230720
Text: 嗯，行吧，那这期新闻节目就到这儿，嗯，大家再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3254740
