Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的新生。 you're listening to gardio。 this is lestsell from naudia。 you're listening to gardio。 i am robert monkeys。, Start Time: 750
Text:  got from dal's gardio。 i am martial robbin nadidio。 hi h，大家好，我是 jam jjjinfan。 you yyself monmontreal you're listening to jedio。, Start Time: 16310
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。我家在路走，大家好，欢迎收听机合网加六 pro 专题节目。我是皮皮熊，呃，本期纪节节目依然是我们口袋妖怪专题讨论。呃，我们几位嘉宾还是跟大家比较熟悉的，然后可以跟大家打打个招呼。大家好，我是李轩。大家好，, Start Time: 25055
Text: 我是九梦嗯，老朋友了。嗯，大家好，我是平米锅。对嗯，我们之前那些节目关于这个口袋妖怪的这个呃一些系统啊，包括一些那个大家曾经的一些好玩的一些事情，聊了很多。呃，我们下期讨论展开之前，我想先问大家一个问题，就是呃你们每个人玩这个口袋妖怪的这个系列作品，玩的时间最长的就是游戏时间最长的是哪一作？, Start Time: 70680
Text: 大概还记着吗？我是宝石版宝石版啊，红宝石，我是绿宝石，绿宝石是那个后来那个后来那个绿宝石三八三八六，就也是那个改版的那个对塑料片。对对，我我当时我玩的是那个钻石，呃，所以说大家还是先说宝石吧。对，宝石那代就是绿宝石，应该是在那个红宝石之后推出了挺挺长时间以后才推出那么一个版本。, Start Time: 96000
Text: 而且那个好像也是改过了以后，可以那个拿全那个三百三百八十六。对对对对对，我觉得当时红宝石让我就是给我带来最大冲击的是那个画面，一下就提升到一个非常好的一个一个一个层次。嗯，就是之前咱们无论是 GBC 也好，虽然实现了彩色。对，但是你可以看到它那巴比特的痕迹还是很强强。, Start Time: 125140
Text: 然后你到了那个红宝石之后，那个画面一下变得特别的鲜亮，但是给我印象最深的沙滩上。哎，对对对，还有那个脚印儿有脚印，然后你踩过那水，还有那个水洼，那个那个那个泛起那涟漪那种感觉，然后特别如你走到那个小脚印，你看那那那那还有一个你的倒影。哦，对，我觉得那个特别上。, Start Time: 148280
Text: 然后从一些附加的一些玩法上，就是它强化一个自行车的那个作用。你还记不记得？就是它分两种自行车，它有一个山地车，还有一个超超，一个叫山地自行车，一个叫风马自行车。风马自行车就是速度特快，就是骑起来之后速度越来越快，有一个加速度。然后山山地自行车就是说可以实现一些特技，, Start Time: 167320
Text: 比如说跳跃。对，然后比如说能那个爬上那个那个泥地哦，那是风马自行车干的。然后就是我记得好像有这么一个迷宫之后，好像是抓一个什么神兽，好像用到这个就是抓那列工作嘛，抓那列工作。对对，抓是吧？对，抓那些工作你必须须得骑那个风马自行车，就是因为它速下去那个个那是相当于是几层层，, Start Time: 186760
Text: 像五层的那个塔，五层塔，它每层那个塔那个地地板都是裂的，就相当于你要是走或者说用跑，就是人自己在走跑，你就一定会掉下去。因为你走那地板上地板就裂，你就一定会讲你想通过的唯一方法，就是得骑那自行车。但是它那个地形就是特别的复杂，就是你要是骑自行车的话，就必须提前量，, Start Time: 208900
Text: 你要拐什么的，骑对打提前量，提前拐什么的。你要是没拐好停那儿停半道了，你也得掉下去。然后后来怎么过那个关过，那那关是我使的，是那个特别有名。那那个 vivitual boy advance 那个模拟器， VBA 模拟器，它能调帧率，然后你把帧率调特别特别低。, Start Time: 228560
Text: 比如说调五帧调到比如说两两五帧，五帧差不多就够了。然后你就能就是以一个比较慢的速度反应快了，对你就能以相对慢的速度然后拐，然后那样去抓那个裂空座，而且就是经过就是这种比较折磨似的这种就是一层一层往上爬，爬到第五层还是第六层。然后你一看到一个裂空坐在那儿觉颜裂裂坐在那儿端坐在那儿就真是特别震撼。, Start Time: 246070
Text: 那个感觉特有成就感，特别有成就感，就是都不是成就感。我觉得一种敬畏感，就是爬在那儿之后，趴在那蹲着，然后就感觉去拜见了一尊神神，拜见一尊神神。然后我还斗胆，想看看能不能收活别一下那种感觉，反正那个红宝石给我印象真是特别深。而且我不知道各位有没有觉得我觉得红宝石那一坐的那个画面风格，, Start Time: 272510
Text: 我觉得整体比较美式。嗯嗯嗯，你觉得不得？我觉得他那个 UI 设计它 UI 的配色，然后包括它一些怪物的造型，总有一种比较美式的感觉，感觉和宝石系列的那个怪物造型跟别的不太一样，是不太一样，是不太一样。就是就是我觉它的上色也好，是然包包括个个勾线造造型来讲，, Start Time: 295430
Text: 我觉得好像跟以前不太一样。然后我知道我刚才说九梦好像说那那个你觉宝宝石那造型你觉得不是特别好，我我觉得还行，但我最喜欢的是小火鸡嘛，小火鸡哈，小火鸡那个造型我觉得有点不太适应，你你不太适应哈，而且那个水系的什么的都不太适应，唯一能觉得好看的就是小火鸡了。然后我就因为这个玩儿时间特别长是吗？, Start Time: 316200
Text: 我是我我反正我就是有点说不清道明那种感觉，但是我觉得宝宝石那座那个那个那个那个怪物的设定，我觉得一直都不是不是特别一样，我觉得挺挺出彩的。嗯，然后包括我觉得最好玩一点，就是他那个主角的那个角色那个设定，我觉得就那个那个男主角和女主角，嗯，我觉得是所有口袋妖怪里最潮的两个。, Start Time: 337060
Text: 就是那个你们有没有问一下，就是他那男主角是一个白头发，是白头发吧，还是戴着那个白的那个那个发箍，反正反正我觉得它是白头发，那个那个那个造型，我觉得挺挺潮的，就有点像那个火影忍者那个有点那那感觉觉就是包括他那个斜挎那挎包，然后那个是什么？那个是一个紧腿的一个收腿的一个裤子。, Start Time: 357945
Text: 就是我觉得跟其他几座那种那个造型都偏低龄化不一样。我觉得个女主角也是穿的一个紧腿裤了也觉对对对，挺挺那个挺那个挺那个青，就是有点设定，有点偏向青年人那种感觉，可能有点有有点关系。就是因为我看了一下那个销量数据，就是呃前两前几座都是在那个美北美那边卖的，比日本那边卖的要好。, Start Time: 381810
Text: 对，你看那个经营的时候，日本卖了七百多万，北美那边卖了九百万啊。对，所以可能当时那个任天堂也就是注注意到就是北美这个市场可能会更重要一些，有可能就是也不一定啊，就是这个设定上或者包括人物什么 UI 设计上都可能更偏那个美式一些，反正我我是那么那么感觉的，然后我觉得还有特别挺有意思的一点，, Start Time: 403170
Text: 就是说那个那个那个那个就是我觉得宝石那个就是他这个加入一些，比如说像那个什么美丽那个美丽大赛，就是那个比那个选美大赛啊，啊，那也一些加种饰品的那个是吧？对对对，装装饰饰品那个其实我觉得那也是一个相当于就是吸引女性玩家的一个或者吸引一个低龄中的那种女孩子的玩家的一举措措。, Start Time: 426030
Text: 就是他这个附加的玩法越来越多。嗯嗯嗯，我是因为当时那个特别喜欢小火鸡嘛，这游戏时间长纯粹是因为他当时到最后一个进化形态，然后就慌了。怎么是这个德性呀？就是我我纠结了很久，然后就摔脑重新来，就就是不是，然后不太能进化，就不让他进化啊，就是那不不让进化，不太能接受，, Start Time: 454320
Text: 原来特别萌嘛，圆圆脑袋的，然后怎么变成格斗型，瘦高型的。对对对对对对，然后到那候再不上进化了，就一直是原来那样了。对，其实我反而就觉得他那个最终那个挺帅气的，可能是是可能原来特别可爱，那个形态突然就变成这样了。对对，不太能接受得了。对，然后我我警方刚刚才说这个嗯，, Start Time: 475920
Text: 你说因为我是哪一座，我都从来不看他到底能叫成成成什么样 XY 我都没看，我就想到时候给自己一个惊喜哦哦，是这样。然后没想到小伙鸡是这个惊喜就愣住了。那我觉得你可以关注一下这回小火鸡那个在 XY 里面 maga 进化，我这都还什么都没有看。就是我我现在我现不是已经提前提前前个个别剧剧，, Start Time: 496240
Text: 就是所有都所有都闭过去了，不给你剧透，你可以期待一下，我就那个那个可能更更有意思一些，是就刚才九梦说的这个这个进化这事儿，我就想到一个我玩游戏的一就是一习惯，就可能说是一个不太好的习惯。或者说当然奇特的习惯就是说我喜欢那个精灵，呃，一直就练，然后一直不进化。, Start Time: 515920
Text: 然后每一次就是升了级之后，它进化的时候我就 NB，然后给取消掉。然后后来嫌 NB 麻烦，然后我就给它装一个不变之石，然后就一直不知怎么进化。然后所以说我到后来玩游戏可能是真是从这个宝石开始，就是说我玩游戏的一特点就是说练一个初始的那三只精灵里面选一只之后，, Start Time: 537710
Text: 然后我就除了这个工具精灵之外，就不再逮别的精灵了，然后就一直练这一只主角一直练着练。然后就是一直练到，比如说打打这个八个会馆啊，打四大天王，然后打不过怎么办也没关系，然后把身上的钱全都买上道具，然后就这么着一遍一遍刷升级，然后一直到打过为止，一直把这个精灵练到九十八级。, Start Time: 557030
Text: 然后呢，第九十九级的时候一进化，第一百级十二进化哦，这样这样的进化方式啊。对，就是平底。锅哥，你说那个工具精灵你是怎么定义的？然然后后我自己义义的具具精灵，就是我给比比如集中给一只身上安所所有技能能，就就比如如就什么么术啊什么这种贴，比如说水系的，我就会给它冲浪，, Start Time: 576730
Text: 然技能就然后那个下潜漩涡漩涡什么的，我按那一是别分着弄，要不然太占地儿就都摁在摁那那上一直。然后以前最早的时候，我记得玩的时候是当时不太工具精白，你知道吗？你觉得这些技能特别有用，所以说就给一些就是自己的主力学这种这种，但是还忘不了。然后对，还忘不了，特特麻烦。, Start Time: 597970
Text: 我记得第一代我不知道有没有那个忘忘记精灵的那个大大业了。但是好像从第二代开始在加入的，但正好像从第不了特特难受。然后后来学聪明了，就是专门选一个，就跟你们说的是选一个能尽量量多学几个那种对，给它秘传机器的那个精灵固定的那个。后来我就就对对，后来我就就反映出来，, Start Time: 619750
Text: 就就是就在网上查呀。然后到底哪个精灵能能基本上所有的这些这个秘传机器都能学会。然后后来找了半天，只有一个梦幻是最理想的那那个工具精灵。因为梦幻就是他当时的设定是基本上所有的技能都能学会。所以说后来就玩的时候就就通过金手指，有时候就是改出一个梦来来，或者有时候改出两个来。, Start Time: 640760
Text: 然后这两个梦幻一个起名叫 TM 一二三四，一个叫起起名叫 TM 五六七百。然后把这把这八个这个秘传机器全都给安上上，然后就带着这俩就去了。我记得好像是水系的，所有能学会秘传机的，就是或者学的比较多的，是那个大水鼠，水猴子是不是也是我当时用水猴子又没停，好像是好像是就是那个我说那大水鼠就是那玛丽路净化那个马丽路学的挺多的。, Start Time: 660500
Text: 我当时是所有的时代都用那个波克笔，有一阵不老给波克比弹吗？然后播克笔是飞行，然后闪光还有什么呀？就是弄上去去都让能学波克比，能不能那个推延时啊，好像不能推不行，好像不行，也格斗系上能推的。对，就是格斗器上大一点的那些，但波克笔一般都是我的飞行工具哦，嗯我是那个光一兽是吧？, Start Time: 686505
Text: 对我还想说一点，就是为什么说我说红宝石我玩的时间最久的呢？就是它只能是我的时间最久，因为红宝石火的时候是零三年就好是大部分零二零三年零二零三年那会儿正正非非典哦，非典我六年级出不了零八，我必须在在家待着，然后就就所以就狂玩那个，你知知道？嗯，然后玩到最后，, Start Time: 709060
Text: 就是我当时记得网上有一个版本叫三八六，版本就三八。什么叫三八六版本？就是说全奇那个全奇你在单一一个游游戏里模拟器里头，你就能把所有精灵收齐，不需要交换嗯嗯什么的。然后就那个什么叫三八六，而且呃就是一些特殊的精灵，比如像那个咱们宝石版特别有名，那叫什么三马桶，, Start Time: 729980
Text: 三圣柱是吧？嗯，那个我真是就是查网上那攻略去怎么去收去，我记得好像是其中收一个圣柱，是你得队伍。第一个装配的是那个叫什么蓝鲸，然后最后一位装最后一个装一个什么那个石斑鱼，挺复杂的那叫什么鱼，我忘了吧，反正就特石斑鱼，就是那个特别难捕获的那个就是那个化石的那种那种鱼，, Start Time: 751500
Text: 特别难捕获地区最下潜到某一个水域，然后几率还特别低。然后就那样补完之后，然后还得从哪个水道，然后那么坐车那个那个游过去，冲浪过去怎么着，然后到那个点，然后反正我就把那一套模特清，然后就那样玩了一个整个相当于一个非典假期。后来最后玩到最后就是我们班同学打电话，, Start Time: 774400
Text: 就是他们不用上网查，他们打电话问我，我不需要看攻略，我直接就是就已经活字典了，就是活字就是活字典了，就是活自点了，就是活攻略了。是对，不是自夸，因为那会儿干不了别的，只能玩那个，所以钻的比较透，就是所以宝时给我印象一直特别深。这个对咱经历还真差不多，我也是非典，, Start Time: 794400
Text: 那会儿是你应该是在上高中，我是那小学，就那校学啊，我我那会是上大学，就是那个学校已经全停课了啊。然后我非典，那是之前我是刚买了那个 NGC 不久啊，然后搁在那个学校宿舍了。嗯，然后那个非典以后，学校让我们全回家了，回家我就只带了一台那个级别级别啊，就只有玩这个玩口袋，, Start Time: 811339
Text: 就是还有别的黄金、太阳什么这些游戏啊。然后那个正好主人公那个家里还放一台 NGC 啊。对对对，然后然后我每次一到家，我就特别怀念我的这个 NGC 啊，只能通过这种方式怀念一下，特别与时俱进。对对对，黑白里放的是 v 嘛。对，每个都都不方便。对对对对对，然后那个与时俱进，, Start Time: 831440
Text: 黑白里联机好像就是俩小孩拿着 NDS 来联机，而且黑白还有一个算是挺逗的。早们就是他们刚到屋子里，然后屋子好像乱了也不怎么着，然后什么东西都碎了。然后你去看那个蔚然，他还说一句这个这个游戏机特别结实。然后如果他没有摔坏哦，还给自己打广告。对，白蟑狼太自恋了。, Start Time: 850660
Text: 对，那个放 NDC 那个宝石里面，他也说了，就是这是最新上市的那那个最先进的什么 gacube 游戏机，还说这么一句话。对对对，刚才那个逸轩提到的这个就是 VBA 模拟器。嗯，对，我倒是想起来好像就是在这个零三零四年，就是这个宝石的这个时期同期退出了。对对，, Start Time: 868200
Text: 那个 GBA 模拟器特别火。对对对对，然后我当时还干过一件那个比较那个什么一件事。是对，当时是后后来了，就是零四年以后，我已经上班了，上班。然后那个当时时住在在州定定庄那边，然后我上班在西直门还挺远的，坐地铁得需要差不多一个半小时吧。对，差不多。对对，然后那个每天路上就是就玩 GBA，, Start Time: 887040
Text: 当时已经 SP 了啊。对，然后那个到了单位以后也没什么事啊，然后呢，我接着玩，我就把我的那个存档呃拿烧录卡导到那个模拟器哦，这样然后然后在模拟器上班的时候，接着模拟器玩，然后玩了一天呢，比如说练级了，抓一些怪来，再把这个再倒回来，倒回个再倒回这个 GPS，, Start Time: 908240
Text: 然然后玩着来了。对，就已经实现了早期的这个云存储了。在云游戏。对，然后呃一次是上班，就加过年以后，八九点钟应该是。然后那个那天上午玩了一会儿，下午没怎么玩，然后那个存档还停留在中午，那会儿应该是，然后那个就下了班以后就回家了，回家，然后那个已经坐地铁坐出坐地铁坐出去七八站了。, Start Time: 926620
Text: 突然一想，今天这个存档是没错。然后一想上午好像还抓了一个什么什么挺稀奇的。好像一百一百四十四号还是一百二十二号，那么一一百四十二号，那么就怪嗯然后那个就坐过不完，觉得今天这个已经没法再生活了，就是回家没有意义了。对，然后就下地铁又坐回去，然后回单位把这个存档又倒回去啊，, Start Time: 950930
Text: 倒回去。然后这时候终于踏实了，终于舒心了。然后那个舒舒服服的坐上地铁又回家了，你哪来钱？对，就干过这种事。而且我觉得用模拟器最好的一点就是有那 SL 大法，对不对？对， SSL 大法怎么传出来？就是从这模拟器传出来的。对，然后就是你要是逮一个怪，就是你就是比如尤其是逮神兽的时候，, Start Time: 970390
Text: 你先存一个档，然后你要觉得最后打的不理想了，快没球了，或者说血耗的不干净什么的，然后你就重新再读，再重新来再早俩把板了。对，说到这个抓精灵，抓抓神兽什么的。我我我有一个也又有一个特别特别奇怪的一个习惯。然后不知道大家有没有，就是说我抓抓精灵的时候，特别喜欢使那个两百块钱那个最初始的那个精灵球去抓精灵啊，, Start Time: 991870
Text: 就无论对方是神兽啊，或者说还是普通的那个，一定要注意用这种种什么，一一定要要两两的球球。然后因为就自从第三代开始吧，就是说你你抓那个精灵用什么球抓的，他会在那个你选精灵的时候，他会在旁边显示出来。对对对，然后我就是有点那种强迫症强迫症的强迫症，他们一定要让他统统一，, Start Time: 1015620
Text: 必必须统一。一数都得是最多两百，必须得是两百块钱的球。对，不知道你们有没有这种类似的这种这种就是这种强迫症呗。就是反正这个我这是是多少有一点吧，我我我但是我不会一上一上来就拿那个两百块钱球去耗他去，我可能先拿那个高级球那个是多少钱，一千块钱还是多少？那个那就耗了有六百还是一千二两种，, Start Time: 1034810
Text: 一千二那个就耗下去，然后耗的差不多了，我觉得差不多可能保不齐够靠谱了。他又睡眠状态呢，我扔一个两百钱试试。嗯，我觉得你要是不小心一前二那个抓着怎么办？你先抓着抓着抓着吧。我对这个不是那么看重，不是别耗个大师球就行了。我是对那个球没什么感觉，是对那个抓的时候，, Start Time: 1055590
Text: 前进阵不是又不好统计吗？就是他抓的时候，他球在动的时候，你有什么动作？对对对对，就什么都敢动，动就那么着着。对，就稍按摁一下给扯出来。对对，有时候那个我记得以前那个早期的时候有一个传言，就是说你在抓精灵的时候，你要狂摁 a 这样的话能增加几率。不知道你们听没听说听过听过这个这狂摁，, Start Time: 1074830
Text: 呃，反正我觉得玩口袋一直比较毁 a 键，就是你看对话的时候，你也没什么耐心，就想摁 a 键开紧。对对对，狂摁啊，那那是其实主要也看不懂，有时候玩日本版的，你也看不懂，或者说玩汉化的时候，那个那汉化内容有时候也也也驴唇不对，马嘴也不会看。对对对，我的那个强迫症，, Start Time: 1091470
Text: 就是也像刚才那个你们说的那样，就是初始的那只选那只精灵，一定要带着任一个任何时候都带着，而且给他那个不让它进化哦，是吗？对，就自始至终保持那个那样的一个形态。哦，对，还有就是我一般就是到初期一定要收一只皮卡丘，然后那个把这个皮卡丘一一练练比较较害害。是那那你而且而且也而且也不让皮卡丘进化，, Start Time: 1110300
Text: 就什么雷丘什么这些都没有。就是初始那个皮卡丘那个样子，我是我是小学的时候一定得抓那公的，玩金的时候一定得抓那公的。就是因为觉得公的厉害吧，当时有点那种感觉，我现在觉得是不是性别歧视，我觉得我觉觉得不是我我觉得是就就是时时候就是可能那种觉得那的那种那种那种那种追求，, Start Time: 1132460
Text: 就是觉得公的可能厉害会更厉害。嗯，其实后来当猫就好像是有这么一个传说，就是说是公的比母的要厉害，所以说抓精灵要抓公的，但实际上其实是一样的。对，特别是有些精灵，我就记得我原来老抓那卡利狗，就是就你就觉得他长得挺帅的什么的，你觉得就应该适合适合一个，应该是公的，, Start Time: 1154460
Text: 应该它是公的。嗯，我一般会收集那个鬼系的，不管是哪个座，我喜欢把鬼系收集齐。我特别喜欢鬼系精灵啊啊，觉得看着酷酷，但你全齐的不就都有了吗？那我就就只收它啊，看着就抓，看着就抓我，真的。那这也是一种强迫症，哎，是哪一座就是是黑白还是钻石？我记不太清楚。有一个鬼屋，, Start Time: 1172740
Text: 我记得他那里头那音乐配的特别好，就是特真是毛骨悚然的，就是特别有珍珠钻石里边有一个洋管啊，看着钻石那洋管。对我觉得那个那个就是玩着有点恐怖游戏那那感觉了。我觉得那个音乐配的特别特别好，是那里边能抓到电轨吧，还是是鬼异面，然后还可以通过那电电进入秘密的那个房间里，, Start Time: 1194770
Text: 然后然后然后附着在一个家用电器的那个身上，然后变身成五种形态。是你们是说的那那个吗？好像是我记得里头有一个小女孩是吧，就是一直在跑，你得追的是好像是是那个吧。嗯嗯，我说对鬼印象深刻，是我记得忘了哪座有一个塔，然后上面都是各种墓碑，是什么？小精灵的墓碑是那是那是第一座，, Start Time: 1214270
Text: 就是那是对火火烈烈的，就是从那儿开始，就觉得鬼泣就特别好，就各种喜欢鬼系东西是吗？就是特别那种玄幻那种，就是小精灵死了还能变成一，还能可能还能变成鬼，还有这样的墓碑，然后他们也是一种他们也是一种精灵。哎，关于这个各位有没有发现一点，就是包括 TV 版动画里主角吃的死。, Start Time: 1235010
Text: 这一说。是的，就是不光是没有死主角，他们吃的东西永远是素的，是不是主角吃的，要不然就是什么三明治饭团啊，这要不然就是饼干什么的，他绝对不会吃肉。那天不是看有章截图，是他们意淫吃那个鲤鱼王，然后喵喵去吃，然后牙特别就是直接把牙崩碎了断了。对，这是那是然后同人的图，, Start Time: 1256160
Text: 还是就是动画片里的，是是动画片图，然后最后最后那鲤鱼王被他们扔下去了，人为不能吃嘛，然后最后进化成暴鲤龙了啊，那一图我觉得好像就是考研外的世界，就是设定挺避讳，这个就是这个这个屠宰啊什么的屠宰。然后包括对对对这个食物的生食物链的这个问题的。其其实因为他们毕竟面面向的是是低龄化的，, Start Time: 1277090
Text: 他避免这些过早的在在人物，在孩子们心中留下这个印象。对，所以其实你要是细细推敲一下这个世界观，他多少还有点漏洞。其实哎真的咱就是说到这个话题的话，嗯，像大家应该都觉得就是口袋妖怪的这个系统算是比较比较复杂的吧。应该我觉得他数值系统应该很好。对，这么多各个系，, Start Time: 1300740
Text: 然后各个系之间这种相克相克，然然后有一些那个可能还要再加成，有些攻击是减半，有些攻击就是还要再相乘。对，尤其是尤其是在第三世代引入这个特性。对之后，然后就是说不就变得特别复杂了以后，对，就包括这个对战中的变数特别多。对，包括精灵的这个那个那个生孩子呀，什么培养啊，, Start Time: 1320910
Text: 什么孵蛋呀，什么走多少步啊，就是这么复杂一个。但是好像呃这么复杂的系统，而他的这个主要的这个面临的这个这个这个这个受众，这个群体可能还都是少年儿童多一些。嗯嗯，就没有觉得就就是这个这个系统对于小孩来说太复杂了，是不是？他们理解就是研究不了那么深，我觉得这可能分两类，, Start Time: 1340110
Text: 比如说我玩就特别随性，我根本就不看数值。嗯，然后有一部分就可能像你们俩这样看数值的，我觉得能分出两大两大类玩家，嗯，不数值值的问人吗？有有有些些那些减半听中度玩家，就是说只是为了收集精灵，或者说打败这个四大天王，完成成这个通关这个人嗯而已。然后但是也有一些高玩，, Start Time: 1358770
Text: 就是说那种进球对战，或者说对，甚至是说要这种全球的这种官方的比赛。对对对，我觉得我觉得这个事就就嗯嗯我觉得这是口袋妖怪了不起的一点。就是他把这个游戏它的数值系统包装在一个非常低龄化的这么一个一个一个一个游戏性或者说外表下。但是他底下的就是说这个游戏本身的系统，, Start Time: 1377970
Text: 然后和数值是非常深邃，是值得推敲的。我觉得这个是挺了不得的一点。对，就是上手很简单，然后那个小孩就可以玩的很很快，易上都难精通。对，但是就是那个喜欢钻研的人也可以钻出来许多一些门道里面的。对对，是，而且我觉得包括口袋妖怪，他把其他他的卡牌游戏，然后他的或者说其他，, Start Time: 1399620
Text: 包括像一些周边的那种消除在游戏什么，他也有意的在做成这种感觉，就是也是易上手。但是说你要精通起来发现，其实他有很深的逻辑，就包括那个弹珠台，这个也是弹珠台，相对我觉得还好点，弹弹出可可能更偏动作一点。但是就是但凡跟数值沾边的口袋妖怪妖游戏，这是他的强项，他会做的很很深。, Start Time: 1421660
Text: 是是是对，我是有一回那个挺丢人的，在那个地铁上，然后就是看见一个小孩，他应该拿的还是 GBA。嗯，然后那个 GBA 就是普通还不是那 SP 在那玩，不知道是红宝石还是蓝宝石看不出来。然后那个我还挺那个什么挺嘚瑟的，当时已经买了 NS 了了啊，然后就掏出 NDS 玩了。, Start Time: 1442785
Text: 在那儿珍珠啊，然后坐在小孩旁边炫耀一下了，炫耀一下。然后过这个小孩就往我这边瞅，就看了几眼看见，然后就跟跟我说，你你这个不对，就是对对，就是你这个配的，或者说你这个完全是不对的。然后对，然后我还挺那个挺挺挺不爽，我就问你说哪儿不对，然后他说你这个完全你就不会玩，, Start Time: 1463530
Text: 你应该看看那个什么这个戏，那个戏，然后怎么样给我讲了半天，然后这俩不能搁一块儿。我说这个打这个人你应该带上谁？偷头是道对，头头是道，我讲了半天，然后一头雾水。然后回去以我就发现哎呦，这个游戏太太太太太深奥，所以可能也是低估这个低名玩家了，没准低估玩家人家小孩孩有琢磨这个的。, Start Time: 1482450
Text: 对对对，真有可能是这样。对啊，不是那个有一个是哪一次日本那边有一个比赛，哎，还不如不是官方的比赛，好像说是有一个十几级的，然后击败了一个九十多级的一个那个那个是他是对他有有我见过一些视频，就是是在那个一级的击败，对，一级去打一级比。比如说像魔呗，就是像像金星银魂里边，, Start Time: 1500910
Text: 不是有那个初代的那个主角儿，在那个最后的那个山的山顶上，然后他带的都是那个特对角兽啊，带的特别高级的七十多级，八十多级的一些精灵。然后就网上有视频说拿一级去去打。对他都就是利用这个这个游戏里面的这些精灵的特性啊和一些那个招式那些这些性能，对，包括携带一些比较关键的加的效果，, Start Time: 1524800
Text: 然后对玩玩系统都是。对，就是我不知道你们平时跟那个自己身边的朋友那个对战多不多啊，就是室友啊或者同事什么这些呃，我身边现在就是尤其上了高中之后玩的少了，初中的时候打的还是挺多的，而且初中的时候打的，我觉得那会儿我都不占上风，其实就是他们面级也有练的，比我狠的。, Start Time: 1549210
Text: 然后包括就真有下功夫的那个对配招也配的比我合理的。那会儿初中玩的东西，后来玩的少了。嗯，我是公司里玩的比较多，但都是交换。很少有人说去对战的都是大家一块儿都是很很休闲，嗯，互相拿对方东西。对，关键现在比较方便。是他现在有那个全球对战平台嘛，就是也不用面连了，, Start Time: 1571520
Text: 对对吧？对对对，我我也我是跟囧芒差不多，也是更多的是倾向于收集图鉴，然后交换精灵，而是很少的那种对战。但是我弟弟特别喜欢对战，经常找我说，哥，那咱俩来一盘，然后我就经常各种各种理由推脱掉。哎，不不不不事儿，或者说咱们一会儿再说什么的，实际上我觉得我也打不过他，, Start Time: 1590900
Text: 关键对战你得丢一半钱，这个这个代价太大了是吧？要是输了的话，哦，我不记得他那个就是真正是就是专业，就是专门让你对战，那就是面帘的是丢前挂钩的，是是跟前挂钩的，会丢一半的钱。就如果你说我不记得有这系统了，像啊应该是那是挺惨的，应该是这样挺惨的。所以就是其实对战的时候挺慎重的对啊，, Start Time: 1612210
Text: 而且从应该是从红蓝宝石还是珍珠的。这个时候开始我记不太清楚了，就是这个呃也不是简单的那个以前那种盗版商做汉化，就是民间汉化。这个这个蜂潮突然一下就起来了，而且突然特别是这个模拟器开始发达了。所以就是感觉越来越多的人都接触到这款游戏。对对对对对，民间汉化组的力量我觉得真是挺强大的，, Start Time: 1637270
Text: 而且翻译质量还特别高，翻译质量真的相当很相当名字都特别是官方一那样样。对，而且对对很规范，就是很成体系。你可以看到好像红蓝宝石那会儿最开始还没有那个民间汉化组。对对对对，最最早的时候，那时候还是盗版上哈。对对，比较多，我觉得特别有意思。是红宝石刚开始那个出那个汉化，, Start Time: 1660500
Text: 它有一个版本，最开始出那个出来。那那版本是背包里的东西的，内容都是乱码，只有我在战斗中使用的时候才能显示出正常名字，我好好玩儿的，是这个是吧？就是比如背包只能看图标，只能看图标。背背包里比如说是那个恢复药，他就不写恢复药，他写一堆，特别没有逻辑的乱码。然后我后来就把这些全都一个一个在战斗里对照出来给写出来了。, Start Time: 1682000
Text: 然后放到那论坛里，我就纯粹看图标，嗯嗯，这属于属属。要是你就把人被公认为大神了，不是不是大神，我觉得这就是就是就是那个什么，就是我也可能也像你那种完美主义似的，就是见不得这乱码的确给弄明白了。但是后来就马上就好像又新发一个版本，就把那个给给给他解决掉了。对，, Start Time: 1706650
Text: 是说到这个就是想说这个从第三代开始，因为这机能的提升，所以说他把这个这些道具的名字，嗯，咱们以前看不懂没关系，但是他把道具的图标给设计进去了。就是说你看那个背包你是可以看到你，所以说你还很轻易的把这个图像跟这个功能联系在一起，这样的话就帮助你去理解。这样比原来那个原来我记得在玩第一代第二代的时候，, Start Time: 1726540
Text: 就是真是说玩日本看不懂不知道那是什么，然后就只能有时候是或者有时候像我这种不太探索的人，就根本就不是。然后那个那个那道具就一直摆，我那包里，就就也不用，一直到通关都都不带碰的。对，都不知道不知道那是什么。所以后来就养成一习惯，我就又又属于我的一习惯，就是说不爱使道具。, Start Time: 1749370
Text: 我估计可能是从最早从最早的红绿开始。因为玩日本版，所以不会使道具啊，也是养成这么一个习惯，就是不使道具在战斗中的时候，比如说不吃血是吗？我也对，如果我有加血药，我恢复药我不吃啊，我就能吃，吃就不吃。然后要是说对，要是说输了没没吃刀，没吃那个道具，输了独打，, Start Time: 1766930
Text: 重新来，我就那就是找自己的方法，反正是不吃。对对，可能刚才我哪块没打对，或是，但是现在不吃药。对，或者我就干脆就练练习去，我就去跑，别地去练习，再再回来我就不吃。我我是唯一不吃的，是那个直接加树脂的药，加利呀，加什么那些我从来不吃，那那个我就吃那个加力，那我就攒着那个攒是到最后通关也不用死也不用。, Start Time: 1787010
Text: 我觉得那个最好别在就是一周末的时候吃吧。我觉得那个在二周目或者三周目的时候，就是你有意识培养一些新的精能的时候，就当你进化空间已经很小的时候，去靠那个去去去成长。对，是对，主要我玩的没什么计划，就是想什么就玩什么。但是就那个就觉得那一加就不知道加哪个合适了，, Start Time: 1809790
Text: 特别有选择性纠结啊，就不加了，而且那个挺贵的，九千八一瓶嘛，对吧吧？有一些是是你一先往后给一些就不买，你也能收集到一些啊，就舍不得用啊。是就你那个是对九梦说的，那些还是还是能买到的，就是在那个游戏中你是可以买得到的。但是有一些有有一些道具是游戏中买不到的。, Start Time: 1827810
Text: 比如说像那个呃可以完全恢复体力，就是完全复活的这么一个道具。就是是游戏中买不到的叫什么？就是精神精神原力或者叫什么？好像是就是你你在游戏中能能买到的是那个碎片，就是说可以复活，但是恢复你一半的血。对对，没错，是是你买不到的，是那个就可以全恢复的。对，所以说对对对，, Start Time: 1846800
Text: 是嗯，所以说那个道具就当时就就干脆就不使。因为我是那种就是还是说强迫症，就是遇到了那些特稀有的道具，就是完全在游戏中不能再次获得的背包里，必须得存一定留着。对，必须得存着，就是有几个存几个就绝对不使啊，进化石头我也喜欢存着，就是永远都不让进化，我让刀存的那个石头。, Start Time: 1867580
Text: 哦，对，那是因为你不喜欢净化，但那石头也挺好看的呀。主要是我说一我说一不搭边儿的，我就觉得金里头那个那个主角的妈妈会帮你存钱，这个我觉得特逗，就是感觉一下给你力气呢。对对对，我觉得这个特生活，这个这挺好玩的。嗯，对对，让让那个孩子们就玩这游戏的时候，就是养成一个理财的意识，, Start Time: 1890740
Text: 主要就是多存钱，这挺好的。是对，然后咱们咱们刚才说盗版，然后咱们接着接着说说盗版那个汉化的事儿。好的，然后就是说刚才刚才说那个呃在红蓝宝石的时候，那个候候最初的时候还是那个盗厂厂商做的汉化。所以说盗版厂商做的汉化的时候，还是跟继承了那些金银时留留下那些那种习惯。, Start Time: 1912689
Text: 就是说精灵的名字就是不像金银那时候全是纯纯粹是随机的给设一个名字啊，但是但是依然还是不是使用的观译，它使用的是那种就是说完全是看这个精灵外形长什么样。比如说这个这个主角三只主角那个好系的，看着像青像看着像青蛙就叫青蛙。嗯，然后那个火系的看着是火的，然后就叫火鸟火鸟。, Start Time: 1937520
Text: 然后对对，宝石里面。对，然后那个火系的就直接叫水精灵，我经常叫水晶。对哦，好像叫水晶。对对对，然后就就由此呢，因为当时这个红蓝宝石是是现在一批主力的口袋妖怪玩家的当时的启蒙作。所以说那些口袋怪玩家在当时玩的时候，就像就是他们都没有这个官官译名的这个意识，然后就完全是使用的这个当时第一批盗版汉化商他们汉化的那个名字。, Start Time: 1962930
Text: 所以说现在很多精灵的名字依然在玩家的口中依然依然是原来的那些名字。比方说什么水灵灵啊、兽兽啊，对对，什么忍耐兽啊，然后皮皮精啊什么之类的，就全都是使用当时的艺名，但实际上这些都都不是关系。但是你其实挺好玩的，你就对对对，因为你就是说有一个否玩口袋玩家，他们一个共同的一些名字，, Start Time: 1991910
Text: 就跟代号一样。就是可能国外玩家这方面，他们就没有经历过这些趣事儿。他们一上来就是官译，其实对他们也没有这个代号。但是这就是咱们国内特色的，就挺有意思的，就就名字的。我好像是也是最近这几年那个呃，你看香港那边好像是叫做宠物小精灵，然后台湾叫做什么神奇宝贝，然后大陆这边叫做精灵精灵宝可梦，, Start Time: 2015680
Text: 对吧？这这好像是就是最近这几年才叫，其实我们这大陆这个艺名，我觉得翻译的还不错还不错，就是既照顾意义又有点这个这个这个意义的这味道其实还还行，精灵宝可梦啊。对对，就是其实你刚一开始听的时候，你觉得特特特雷，怎么会有这一面啊，就就是巨雷人。但是但是听多了也觉得他尤其是他当时他说了他这个初衷，, Start Time: 2040445
Text: 他是希望就是说全球的口袋玩家在说到这个口袋妖怪这个名字的时候，能使用一个相相似的这个发音。这样的话对这样的话，各个语言之间的那些玩家们能互相交流，就跟哆啦 duma 梦似的。对对对对，咱汉语说哆啦 a 梦，日本人可能也能听懂。对，日本人就说机器猫，他说机器猫他不知道，, Start Time: 2063400
Text: 他说哆哆哆 a 梦他也能听懂。对对，其实这也他出于这个目的是我觉得挺有意义的。就是说跟当时秦秦始皇统一六国那种感觉似的，让大家全都统一一个单位，然后这么说起来方便交流挺好的。然后咱们接着话题回到这个这个盗版这个画的儿。嗯，然后说从这个从这个红蓝宝石的汉化开始，, Start Time: 2084340
Text: 然后这个国内的这些咱们民间的这些汉化组就慢慢开始进入口妖怪这个汉化过程了。对对对，所以说直直到这个到了第四时代，就是说到了这个珍珠钻石的时候，就就慢慢的就就有这个就就就有这个国内的汉化作品也出出现了。我记得当时这个呃珍珠钻石最早它的那个汉化那个汉化组是叫一个 YY 拽。, Start Time: 2107140
Text: 对，没错没错没错嗯， YY 拽。然后当时是当时是好像在对，好像是零六年的六十号发售的这个这个珍珠钻石。然后呃之后马上是是应该是发售是宽寿，是零六年深州钻石。当时当时我记得十一的时候，我从那个合肥当时上大学嘛回回了北京，直接奔万通就买了奔万通啊，那怎么直觉就是奔万通买了张卡，, Start Time: 2132450
Text: 当时鼓楼太坑我了。当时最早的时候，那个那个火红火红夜绿的时候，就在鼓楼一家店买的。哇塞，那被坑了一刀，然后之后就就不拆的也不少了。说句题外话，对对对，都拆的也不少是吧？而且而且那会儿很多年没去了。对，而且那会儿汉化就特快，可能就是恨不得不三五个月半年，这汉汉化版出来盗版版确实实汉化的快。, Start Time: 2159410
Text: 对，尤其民间那个盗版上就出来了，他们完全不需要那个不需逻逻辑，你知道吗？就直接就把字马上就可以直接出来，这反正就是汉化了。对他们我觉得 n 们别是利益的。对， GBA 时代，他那个游戏那个 room 那个那个弹幕出来也比较容易一些。对，不像 NDS 那会儿加密，, Start Time: 2183220
Text: 就是你就破破解得破解一一段间。对对，我得得当 NNGA 当时 GGA 应该是泄露。所以说当时发售的时候，马上就第一版的模拟器就出来。 g 别应该是主机还没正式上上市模拟器就已经出来了。啊，对对对，当时是当时当时发发售那个之前就泄露出来了。但是 NDS 我记得当时过了很久很久很久了，, Start Time: 2200340
Text:  NDS 一一个烧漏卡，而且当时烧漏卡好像是要刷机，先要把机器刷了，然后又用它的那个叫 pass me 还是什么东西， pass me。然后对对对，跟跟金手指一样，然后插在那个我那一半插在这张一半插在卡上。对我现在玩那 NDS 好像就还是那样的，而且最早应应应该还是那个 sload 二，, Start Time: 2221960
Text: 就是插那个二 GBA 那个那个卡槽那个对哎，说这个其实倒是那个引出另外一个话题，就是那个珍珠钻石那一版，就是联动，是利用着这个 slot 一和二插两两张卡来联动。对对对对，这个是过去没有的对，包括很有意思，很有意思。叫是以嗯 slog BSB 那个火红叶绿吧，, Start Time: 2238690
Text: 它那无线通信，它那 GBSB 本身不支持无线通信。然后它是摩托罗拉做了一个外设一个那个一个插在卡上的一个外设那样的通信的。对对对，他那个那个外设我估计可能很多国内的就是咱们玩盗版的玩家都没见过。因为那个只有只有正版当中能有有那个外设，就是一个一个一个半圆形的，, Start Time: 2257580
Text: 就是就是直接插在那个 GBA 上边，然后就插在那个 GBA 的那个充电器的那个口上。然后这样的话，你在进入口袋妖怪，它好像只支持口袋妖怪这个一个游戏。对你在进入口袋怪之后，然后你如果这个这个系统探测到你用这个无线的这个设备，在在进行通信的时候，它这个连接的时候，, Start Time: 2276410
Text: 它那个画面就会改成这种无线的。对对对，但是如果你要是用线连的话，然后它那个通通信连接的画面就是带线的就是在线，而那个设计还挺有意思。对，最早的时候这个好像是跟着那个火红叶绿一块发售的，这个每每个卡里面给你带一个，然后最后绿宝石也加了一个。对对，然后这就是这都都已经是那个 GB 后期了，, Start Time: 2293690
Text: 等到再后来就 NBS，然后它那自带了就就是无线通信，然后之后就没得说了，就肯定是无线了。对，后来就在那什么计步器上做文章了嘛。对对对，再记不起了。没事，平底锅接着给我们再再给我们介绍。其实对对咱们接着说汉化。然后当时这个这个 UYY 之外汉化组，当时他们可能用了大概我记得是一年多的时候做一个汉化出来。, Start Time: 2314550
Text: 然后当时的那个的汉化嘛，就是说可以说是第一款，就是说是国内的民间汉化组，然后以基本上是官译的名字来进行的汉化。所以说而且是它这个这个汉化的这个本身的素质也是非常高。因为大家就是全都是一口袋爱好者，然后大家都是非常尽心尽力的在做这个汉化。所以说当时这个素质跟对带着爱去做的。, Start Time: 2338775
Text: 所以说这素质跟当时 GBA 上的那个什么什么红蓝宝石的那些汉化相比，就是真的是天有为别。然后对，就直接就就爆表了，那就是战斗战斗力只有五的渣。然后然后所以说就是说最早的时候，珍珠钻石是这个 YY 之 y 汉化组汉化的。然后之后呢，在 NBS 上又出了这个这个白金和金，, Start Time: 2364830
Text: 就是叫新金混银，或者是叫金金银铃，或者怎么怎么叫都行。对，然后这两座呢就是开始由这个就开始 AACG 汉化族开始介入了对 ACG 汉化组。好像是他们是这个这个电玩巴士，电玩巴士的一个，相当于是官方汉化组，而且他们好像核心成员都是压工资的。所以说他们本身就是相当于是一个半民间，, Start Time: 2389870
Text: 然后半商业的这种对半商业的这么一个组织。但是呢就是说因正是因为他们有这种商业这么一层给工资这么一层这个关系，所以导致他们这个汉化这个素质和这个速度都是可以得到保证的。嗯，就是相比于这些就是呃 NGO 这种汉化组，嗯，就是完全是无无盈利的。这种汉化这种没有动力，, Start Time: 2415640
Text: 就是纯粹靠爱。相比这些给钱，相对而言还是更有一个促进作用，可能更有规划一些对他们。所以说他们就是相当于是成了一个就是呃更有体系。对对他这么一个组织。对，所以说当时在这个在在这个 NDS 上的这个白金和金星银魂都是这个 ACD 汉化组来做的。而且他们这个汉化速度也是就是缩短到基本上好像是十个月左右，, Start Time: 2438050
Text: 就就已经汉化出来了。然后呢，之后嗯嗯您你说我，而且我觉得好像每次这个汉化版发布的时候，好像在论坛上，就是在网上都是一个相当于像过节一样。就是大家之前可能在前一个礼拜开始预热。对对对，然后等到那天晚上发布的时候，就是那个论坛就已经上不去了。上对，想要抢楼啊，, Start Time: 2464860
Text: 什么抢楼，然后送礼什么的。就是有一些这种泛商业化的这种运作了。就已经是是是因为当时就是说大家得理解这个这个口袋妖怪的这个在国内的影响力和着一些盼望着口袋妖怪玩中文版，玩玩那些可以看得懂的文字的这些玩家的一个迫切的愿望。嗯，所以说导致了就是当时真的就跟跟过节一样，, Start Time: 2483040
Text: 就是这那个论坛基本上就卡好几天就就上不去。然后呢，就是等你能上的时候，发现就是某一个比如口袋外专门专区，然后某一个某一个帖子就就好几千楼那种。对对对对，然后然后之后就是到了第五世代的这个这个黑白的汉化。然后因为就是说虽然说是第五时代，但依然它的主机平台还是这个 NDSNDS。, Start Time: 2504080
Text: 对啊，所以说所以说它的破解这个机制没有特别多的变化。而且就是说它这个机能当时在黑黑白发售和黑白二发售的时候，已经属于 NDS 末契了。所以说当时这些这些汉化的这些破解工作都已经基本上被吃透了。所以说导致这个这个破解就没有什么太多的障碍，然后汉化的这个速度，, Start Time: 2525980
Text: 然后就就进一步的加快。以至于说这个黑白的汉化速度好像是只有七个月就已经搞定了。然后更更有甚者的就是说这个黑二白二当时是跟这个口袋怪呃，群星 SP 汉化组一块汉化的是 ACD 和群星 SP 一块汉化的。对，所以说这两个组加在一块，然后而且是当时正好好像赶上这个这个暑假，, Start Time: 2545240
Text: 还是去年的去年的暑假的时候是。所以说基本上就是就是所有汉化人员，就无论说是这个翻译，还是说美工，还是说程序一个。嗯，对，大家都是这个加班加点，然后连轴转歇人，不歇机那种就歇机不歇人，就是这种这种这种状态去汉化的。所以说当时这个黑二白二只用了一个半月的时间就汉化了，, Start Time: 2568270
Text: 这个这个是效率太高了。对，甚至说就是说这个黑二白二它用了一个半月，比美版发售的还快。因为美版是在日版之后，可能过了，我记得是嗯将近一年过了四个月。对对对，过了，它是过了四个月才发售，因为这个也是好像美版和日版距离最近的最近的一次。对对，最近的一座。对，然后等到 XY 的时候，, Start Time: 2588290
Text: 就是同一年发售了。嗯，对，说到这个汉化基本上就是这样。对，后来那个就是开始有了汉化，包括后来那个游戏机可能越来越那个流行了。嗯，就是其实也反而也引申出来了一些其他的一些话题，就是跟画汉化组也有关系，可能跟游戏也有关系。就是有些人可能纯粹会凑凑热闹，嗯，对吧？, Start Time: 2609320
Text: 听说这是一个什么什么大作，然后大家都在这下。嗯，然后我也下一个下一个以后玩儿发现什么玩意儿，对吧？这么这么幼稚的东西，你觉得还玩？前几天那个网上有一张图，我不知道大家看到没有，因为就是那个描描了了一下，就口袋妖怪十七年以来的那个进化。嗯，他分成好多那个，我看分成好多那个小格那个哎他我很好奇，, Start Time: 2630100
Text: 他怎么没有加那个新的这个 XY，嗯，没加他们截图，截图不全吧，可能呃有可能不全，也有可能就是他就是只是为了给大家看看，就是前就在这个比新的这个二 d 时代。对对对，新的这个已经是焕然一新了。因为就是可能看二 d 时代，那个就是那张图在网上还引起了很多的一些争议。, Start Time: 2649920
Text: 你看呢就是有一些这个就真的是呃死忠爱好者这种的作对，就看这个啊，一路走来历历在目，看起来很感动这种。对，还有一些人就直接喷去，你看这么多十七年还是这样一个风格，这完全没有任何变化。我包括我就是我觉得屁屁熊也提到这话题，就是包括我现在有时候同学问我说我发一些期待这个新作 XR 外的。, Start Time: 2668620
Text: 对对对对，那个转微博或者朋友圈什么的人问，说你怎么还给该怎妖怪时，嗯，我觉觉是什么时候小时候玩，你怎么还玩呢？我觉得就是可能就是每回回答这种问题的时候，我都我也不知道怎么该怎么回答，但是就是我脑海种无奈吧，一个是无奈。我脑海里先想的是我非典的时候，一个人在家嗯嗯，, Start Time: 2691880
Text: 没事干，陪伴我就是口袋妖怪那个世界。我觉得那东东西你你里里的种充实，我觉得是其实是是怎么是记一辈辈的，就是这种东西我觉得不是那么轻易就能舍弃掉。就包括其实我觉得坦率说像现在时间自己的时间也也越越少，比较忙一些。可能像口袋我觉得有时候真是像黑耳白尔都没有玩通。, Start Time: 2711800
Text: 我昨天为了录这期节目，打开那个 NBS，我看一下黑二白尔的进度，我是是差不多差不多精灵都是四十级左右的这么一个等级，还没到四大天王。但是就是但是虽然完成度不高，但是每次有新的出来还是很想玩。对，还是很想看一看，就已经成为你这个也生活这一部分了。对，成为你这人生人生人生的一部分，, Start Time: 2733150
Text: 我觉得可以这么说，而且就是口袋妖怪。这个这四个字对我来说就是其实意味着一东东西嗯嗯就是有一定分量的。嗯，对，而且就是其实这个游戏就是看起来简单或者说卡通，但是其实真正玩起来并不是那样。对对对，有的时候我对，有的时候我那个也和一些其他的一些人就喷这个游戏的时候，, Start Time: 2755370
Text: 也跟他就是直接说一个厂个，那你们对就是你在玩什么呀？在我在玩什么？这个魔兽世界界，我说那你玩魔兽世界吗？带着这那个一个宠物打架，这不就是学口袋妖怪吗？其实对其实也是也是在数值上做文章。对，数码文贝，但是我觉得口袋妖怪的受众面要更广一些，更广一些。对，而且其实就是还有另外一个隐身一个话题，, Start Time: 2776800
Text: 就是为什么口袋妖怪诞生了这么多年，像只有任天堂这一家能够做的这么成熟，做的这么好。对很多的一些是相活模式也有，对，也有过。但是宝贝系列并没有那么对数码宝贝。对，就包括那个我以前就有接触过一个国内的一个做手游的一个厂商。就是说他们的那个老板就让就让他们做一个这个类似口袋怪这么一个东西出来。, Start Time: 2799900
Text: 其实其实实物上也有很多的这样的射雕游戏，就是其是其种成的。对对对对，都是是大火。对，因为就就是我们那个之前平底锅给介绍过，你看口袋妖怪就是第一做他做就做了六年，而且就是呃有很多很多的人人力物力投入进去，然后这么做了这么长时间，它有它里面这个系统数据库和它的这个系统其实就是并不是说你真的很简单，, Start Time: 2820460
Text: 就能短时间就能够抄过来的。对，而且就是我觉得像口袋妖怪这样的游戏，你在做数值的时候，你一定要特别斟酌。比如说像可妖怪，现在做到现在已经第六时代了。嗯，那玩家比如说我在我作为一个 game break 的数值策划，那我调口袋妖怪，比如调皮卡丘的数值的时候，我就一一定会特别注意到。, Start Time: 2844800
Text: 比如我给要给他特工和特防，然后跟普通攻击，普通普通防御之间肯定要做区别的，而且一定要有皮卡丘。一直以来的风格的这个数值策划，就不是像我做一个像国内某个公司或者国外另外一个公司想抄袭口袋妖怪这个模式对他在做的时候，他可能做很随意。但是口袋妖怪这块做做他一定会特别严谨，, Start Time: 2866540
Text: 这也是他的一个我觉得购买时候的一个附加值吧，我买的时候就是买的他非常严谨的一个系统。对对对对对对，如果说到严谨，一般我我们会有任天堂什么的，就是共种条款嘛。它是我们见过最最严最严谨的这些条款，就不管是哪一部都想的特别特别细，比微软和索尼都细很多。对，这个其实和任天堂它的这个传统的这个做法有关系。, Start Time: 2887260
Text: 因为任天堂以前一直是依赖于卡带，嗯，卡带的这个特点，就是做出去以后一锤子买卖那法，你还想改没法改了。不像现在现在那个游戏可以发布补丁。对呀，发出去以后，第一个版本可能很垃圾。对，或者说帧数完全就是十几帧，没法玩那个什么画面也不行，什么恶性官，然后武器又少什么那种，, Start Time: 2912600
Text: 但是恶性吧可以往里加东西，可以再通过下载什么东这样的。但是任天堂它的这个品质控制是一定要在初期设立的时候就建建立建立好了。对，跟人有关系。对你们那个玩口袋妖怪玩了这么多年，我想问一下，就是你看都是从这个小学初中这个小孩十几岁开始玩的吧，一直玩到现在玩了十多年了。, Start Time: 2932800
Text: 嗯，就是陪伴着你一直玩的这个小伙伴的你你你印象最最深的是谁？就是有可能是你的亲戚啊、同学啊，或者说是这个呃男女朋友什么之类的。对，能不能？对对，给回忆一下，介绍一下。我小学的时候周围有那么几个小伙伴，嗯，就是，而且我是看他先玩的，就是我没邻居，我我我我就不说他叫什么了，, Start Time: 2954590
Text: 没邻居。呃，小学，你可以说一下，然后那个微博上艾特一下，那个微博艾特一下。那我觉得我那我那哥们叫田宇田宇，然后他那个住我们家楼前面，嗯，海家楼前面我是先看他玩了，嗯，他在那颠簸 y 上玩，然后我说说哎这个挺有意思，小孩还能骑车，能带上那口袋妖怪打，而且你这口袋妖怪不就是电视上播的。, Start Time: 2980170
Text: 对对对，动画片上演那个片上演，这怎么还有戏戏呢？然后就说看你有这个，我就一定要买。然后这是小学时一玩伴儿，然后我们俩就一直玩儿。从我觉得买第一个游戏机买那 gab boy 四年年级吧，嗯然后玩到小学毕业，零三年呃零二年，然后那个是嗯然后初中就是也跟我特别好的一个初一一哥们儿，, Start Time: 2999570
Text: 然后出那个呃金那个叫火红叶绿的时候，我们俩去地安门，然后去地安门买的那个红红叶绿，然后就可能是当时从哪儿得到那个消息。从论坛上看到说红叶绿，那盗版终于出了啊，然后赶紧去买。我看到我们家，然后当时小时候也没钱，我们还是先坐到地铁，坐到王府井，嗯，然后走到东华门，, Start Time: 3021780
Text: 那相当于是打车打车打到地安门，那么着去，那会儿还没什么地铁二号线。哎，那二号线那会儿也有鼓楼了，但是当时不知道怎么坐鼓楼肯定早就有了呀，反正反正你从鼓楼下来可以坐六十路的，但我现现比比我省钱，现在没多少，然后反正还去的是哪儿？新亚买的啊，新亚嗯嗯，新亚买东西贵，, Start Time: 3042530
Text: 但是但是我当时也是，但是东西还可以，平底锅那个想法，就是图一踏实嘛。对，但是新亚现在好像你知道现在现在新亚应该已经是改成卖厨具的了，卖成那个还是肯德基呀，那个吉野家啊，对，吉野家了。对，都那边物是人非了，物是人非了。那那边那种感觉，当时鼓楼的那边那个游戏的龙头老大呀。, Start Time: 3063570
Text: 对对，是吧？对，我是九九梦梦说说跟我爸玩，小时候我玩什么，我爸就看，然后他会跟我飞机。好，爸爸好吧，然后我俩一块连，然后后来长大了嘛，就跟就跟零氏一块玩啊。然后我都是先让他 DS，所有都是先让他你给我拿什么什么东西，就我一定要带三个主角，一块儿出门哦，让他就是先到让他先到那个能换的那个镇子，, Start Time: 3083750
Text: 然后把他要的他取的那个给我，我先我先火嘛，我那把吃完全就是你的一个工具，把纸纸草草都给我，然后他能他能能自自的的，每次都这样啊。然后后来就是到时候现在也是嘛 XYY 来一个，我就要把它全拿起啊，然后剩下几个先放到先放先生到那个就是他俩可以进化进化到图鉴开了，, Start Time: 3107180
Text: 然后放包里就不用了。然后我的火就一直跟着我啊。对我可以想象你们俩那个打电话或者发短信约会的场景，然后他跟你说，咱几点见在哪建啊？然后你说啊是把那个什么什么的带上，然啊对，把那个什么带上，咱见面先干。这个一般都是这样的啊。把后平底锅你也说说带个行，我我我是那样的，, Start Time: 3125520
Text: 我是小的时候，我我当时接触口袋的时候，上初中，当时就是那个在呃动画版热播的时候，那时候我已经上初中了。然后当时最早的时候，就我刚才说那个土豪朋友嗯，他他叫他叫韩磊。然后呢，当时是唱歌是那边人嘛，不是不是他们同名对，特有意思。然后然后因为那个他们家跟我们家离住的特近，, Start Time: 3146460
Text: 所以说我们经常就放放一块儿走，后来就熟了。然后呢，他他当时有那个有有一个 game boy，然后呢，我当时就就是看他玩，然后他跟我说，有一天说是说那个我玩了一个游戏，叫那个老妖怪，然后跟咱们那个动画片那个是一样的。然后他就给我讲说这里边，然后你可以走，然后你可以去进房子，, Start Time: 3169270
Text: 然后进草地，然后抓精灵。然后我当时就在想，因为以前没有玩过这种类似游戏，以前玩的那种横版过关的都是。然后我就在想，我说这种这个游戏长什么样，然后就就想不出来啊。然后后来有一天到他家看了一眼，然后就觉得这游戏特特猛，然后就就特想玩。然后后来就自己买了一个那个片馆，, Start Time: 3189180
Text: 然后这是我上上初中的时候，当时是玩的那个第一代和第二代。然后后来我上高中之后，然后因为我那个高中是一个重重点高中，嗯，然后所以说这个玩游戏的人相对比较少，所以说当时就是那个没有什么特别多的人跟我一块玩儿。然后这个我我就跟我我一个弟弟玩，然后我这个这个这个弟弟比我小两岁。, Start Time: 3206080
Text: 然后呢，最早的时候是是小学的时候，他小学我上初中的时候，我们一块儿玩过第一代第二代。所以说等到我上高中的时候，那时候已经口袋进化到第三代了。嗯，然后我那个弟弟他也有曾经曾经跟我一块玩这个经历，所以说他对口袋妖怪也比较比较熟悉，所以说后来我们就一块儿，当时是赶着那个火红叶绿的首发。, Start Time: 3230680
Text: 当时因为红叶绿是就相当于是一个一个怀旧的作品嘛。然后我俩都特别喜欢第一代，然后我们俩当时就是在鼓楼买的首发结就被坑了嘛。嗯，然后就就就是当时第四代第三代的时候，是跟我弟弟一块玩的。然后等到第四代的时候，那时候我已经上个大学了，上大学了以后我就到了，就就已经不在北京读书了，, Start Time: 3255280
Text: 就去合肥了。然后呢，那些北京的玩伴儿们都已经就就不在一块了。然后大部分的时候呢是自己玩儿。然后那个时候我女朋友在武汉，然后我们俩就经常这种就跟九梦似的，也是那个就是见了面之后先玩口袋怪，然后他陪着我一块儿玩，他陪着我一块玩。然后那时候我有一个有我有一个比我小十岁的弟弟。, Start Time: 3274640
Text: 当然这这些弟弟都是我的那个表弟，因为北京那个独生子女政策还是非常严格的。然后我这个小我小我十岁的这个弟弟，然后我们就就是他当时已经是上小学了。那个时候小学生嘛他们就正好是玩那口袋妖怪那个年纪。嗯，所以说他当时就就跟着他们班班那那些孩子一一块玩。然后所以说就是就是我跟他一块玩，, Start Time: 3297290
Text: 然后他从我那学了很多东西，然后呢，结果他就被他那些同学们对，就被誉为是作为大神，你知道吗？就就就那种跟我当时同辈的时候，就是我的同学的哥哥那种感觉啊啊啊，就有有这么一哥哥，然后就是什么都知道那种感觉，反正正照了就是对对对，就就那种感觉。然后现在呢就我我已经出国了嘛，, Start Time: 3319830
Text: 然后那些我弟弟什么的，他们都在国内，然后但是就是短时间内也见不到他们。然后所以说现在更多的时候，就是比如说第五代的后第五代，或者说是马上要出的第六代就是 XY。嗯，我是打算跟我女朋友一块玩了，嗯，我我觉得挺好，挺幸福，把把这个也给气了，嗯，挺幸福的。嗯，反正有的他他到时候还会再还会再玩的。, Start Time: 3340380
Text: 他跟他女朋友玩，到时候问你们。对，应该是。对，反正有人陪着你一起玩，还是比较幸福。对，尤其是可能要玩这种游戏。对，然后我还我记得我记得我们上大学是零零一零二年的时候，就是宿舍里有四台 GBA，四个四台 GBA。然后那个每天熄着灯以后，基本没什么事儿，就是联机各种联机各种玩。, Start Time: 3365020
Text: 对，然后那会儿不不光是玩口袋妖怪，还得用线吧。对对，那会儿不光是玩口袋妖怪，还玩那个塞尔达四之箭四之剑，就那就是完全靠线开那个。对对对，然后后来那个零三年的时候 GBSP 出的嘛，然后有两个人换了 SP，另外两个人用的是那个 GBA。对，然后那个玩的时候就是还有这么一个场景，, Start Time: 3386840
Text: 就是在一个床上一张一张床铺上，然后那个因为 GBA 四个人坐在那儿并着白对， SP 是有光的嘛， GBA 是没光的。对然那那个有光那俩那个个 GB 稍稍微近点点，就给他屏幕罩的对照的稍微亮一点。对，还有这种民间的这种玩法，嗯，对，其实想想也挺有意思。嗯，对，, Start Time: 3405810
Text: 上上去的那那个 GB 那个连接线是不是就有两个连？完了以后，第三个人想连的话，得把一头插的那两个两个两个人连那个第一根线的中间。呃，第四个人想连的话，得插在第三根线的中间，就那种这么摞上去的那对对对，它好像还不是那种就是能在一块儿连，就是那种摞来摞去的那种连对，, Start Time: 3424690
Text: 而且我记得应该好像还有好多种好多种线，还有当时还有专门可能是四个人连的，还有那种对有还有那种专门那种 hub 一样类似的那那那种东西就是可以在那个什么各种扩展的什么接口。对对对对对对对对对，但是后来反正都后来都是无线了，后来联机就很方便了。是对，哎，你们这个就是玩这个游戏，, Start Time: 3442530
Text: 一上来以后让你选男性，女性一般都是选的是什么呀？我啊啊我肯定选男性，你肯定选男我，我知道我不好意思，我一直特别难以理解那个男性的会选一女性角色啊。那那你这不是说我吗？你是吗？你是选女性是吗？你说我呢，我是不是反反面儿太广了是吧？我我是从我从注册 QQ 开始，, Start Time: 3465730
Text: 我从注册 QQ 开始，然后那个一直到后来玩什么是不是什么网游啊，什么蜜也是女的。对，什么传奇啊、传奇啊，什么山口山啊，什么各种网游啊，包括现在那个注册这个 x box line，什么蜜啊，什么全都是女性能，就是就是你这种心理是是基于什么呢？我我 QQ 那会儿是因为那个你看我微信，, Start Time: 3489680
Text: 你们都是女的，然后经常有人跟我打招呼，就是就是那个就是那个能能不能那个玩网游的时候，你如果是女的，你很你很那个什么吃香的吃香。对，有有很多人人愿意，你，你很快你就满级了，然后装备什么都带你去。所以到口袋这就成一个行为吗？啊，这这位是一个这是一个正常的行为，, Start Time: 3512540
Text: 这是一个出于这个出于这个利益角度考虑的一个行为，是吗？对，但大家在玩网游的时候，遇到屁屁熊要记住他这个男性啊什是带带的那你们那个对手都叫什么名字呀？哦，一般对手也要起名字，我对手起的一般都是我那个就是比较好哥们英文名字啊啊，我我前是叫叫我爸名字，然后后来就叫林氏的名字，, Start Time: 3530960
Text: 但我都是女号，他是男号，然后这么打啊，正的挺合理。那你因为我一般用的是我一般用的是那个系统自认默认的那个名字，就是代入感可能更强一点。我觉得是不是就是那个剧情的代入感啊，那你那那个一轩你英文名叫 terry。对你没把敌手起起名叫吉斯或者什么安迪什么之类的，, Start Time: 3554590
Text: 我能起的叫那个八神什么的。对嗯，起名字这个也挺有意思。我那会儿玩呃红蓝宝石一直玩到珍珠的时候，都是就是刚才跟你们说的那样，就是阿水啊挺纠结的啊，什么什么什么。一直啊到后来那个啊对阿水水阿水火阿 q 了，感觉对各种啊，然后那个就实在觉得阿不下去了，然后玩那个黑白的时候，, Start Time: 3574590
Text: 嗯，就是我下持决心，就这回不用这个名字了，然后我就用编号就零零一零零一零零二零零三。对，做好了这个打水囚犯是吗？可以最多九九九吧，然后最后打打持久战的时候还不如阿水了。对，但没想到这一座没玩下去，可能最后也是收到了一二八还是一二几的时候，后来就是没会儿没玩下去。, Start Time: 3597900
Text: 哎，那我觉得就就没没再收下去。你这个你这是说相当于比如说呃就是一定会每个都收一遍是吗？呃，就比如说我像那个绿毛虫，我进化盟那有八大虎，它按照收的顺序来来编名的。对对对对，按那个顺序编的。对对对，这样这建了一个就是联名下下一个。所以说你要是在游戏中，比如说跟 NPC 交换了一只精灵，, Start Time: 3618400
Text: 或者说你在跟那个同伴交换一只精灵，你那名字不就被破坏了吗？就挺别扭的，比如说你你把九九十七就就变成一个一个日文名字了。对，所以我说挺，所以这一一也后来没没没再收下了。对对，可能别人那种特别特别起名儿，起那种个性化名，一个看你到那传过来一个个什零零零八那种也别扭扭，, Start Time: 3639320
Text: 人也不愿意。零零七。对，然后我还有一个那个比较那个那个那个特殊的一个毛病，就是路上看见那个各种 NPC 啊，就跟你挑战那个 NPC 嗯，就是看见一个打一个，看见一个打一个，就是有的时候就是他是俩站在一起啊，他俩站在一起，然后你跟他跟跟你说离近的话，他俩跟你一起打。, Start Time: 3658810
Text: 对，没错。对，但你其实可以就是有些的时候他离不是特别近，你跟其中一个说话，然后一个一个打也可以这样。对啊，你跟你刚刚侧面跟其中一个对话，对对对对，但但我觉得说哪比较好玩，我特别喜欢双打。哎，我是觉得黑白里头加的那个深色那个草三打是吧？那个三打那车轮站，那个我觉得特别有好玩，, Start Time: 3680810
Text: 那个那个我觉得挺难的。那个那个要要有技巧性和那个策略性，是，而且还有点运气成分。就是你看那个谁转过来，正好你能转过去那样挑。对对对，嗯，刚才刚才徐雨晴说这个跟跟别人打这个我我这个这个习惯就要跟他相反，就是说我我能不打，我就不打，你知道吗？我就绕着走。然后有时候我觉得觉得这样，, Start Time: 3699670
Text: 前期的话，金资金那块特别困快，好赚钱呀。对对，那倒是，但是是是这样的，你像我这玩这游戏的特点，我不是说我我又不使道具，然后我抓精了以后二二百的球，所以也是也是我的要求是省钱啊。对，所以说我我一般能能不能不打就不打。所以说到后期的时候，有人比如说接着我接着我的这个进度接着玩，, Start Time: 3720770
Text: 比如帮我练级或者怎么着，比如去练级的过程中，哎，被被那个 NPC 吵上了，然后就开始打。然后说你怎么这你还没打呢？我就经常会有这种情况发生啊，那你从开始都躲着他们走吗？就从开始的时候就避过 NPC 嘛。对，有一对就我觉得是能能避的就避是吧？但是但是大部分都是躲不了的。, Start Time: 3742410
Text: 对对对，而且有时候说你是有，有时候就是你是其实是想避的。比如说你你已经正在那个一个山洞里就马上要出来了。当时你这个可能已经弹尽粮绝了，你这个主精灵的那个血已经不多了，然后或者说球已经没没招了。当时你其实已经不想打 NPC 了，你有有时候可能你想，比如说加个血，, Start Time: 3762310
Text: 等下次再回来的时候再打。但这个时候你就有时候就需要有策略性的忍不着走了。但是最沮丧的是就是这会儿，比如说那个 NPC 本身是朝前面一直看的，突然他一转头了。对对，那种跑到身边都突然转头，有的突然一转头盯着你来吧，我们对战吧，挺可挺挺恐怖的，挺恐怖的对吧？脑袋上冒一探汗，, Start Time: 3779450
Text: 这都是突然对他突然突然进了一下。趴趴的时候，然后那个音乐就变了噔噔一下，然后噔噔噔。对对对对对，而且而且他那个设计是这样的，就是说如果你要是在他旁边跑步的话，它是一定会转头的哦，就是你他他有他有脚步，这个这个感觉就是声音这个这还有点秘密潜入对，核心装备这个。, Start Time: 3798210
Text: 对对对，嗯，在黑白里还有一个那样的精灵，就是那个深色的那个一般那个就是地上的草会忽然会忽然动一下。对对对对，然后就只有我不知道黑前面有没有黑白，里不就有一个那个见值极高的那个那个粉色的精灵吗？哪个就是长得这样，要有个粉色的，然后有个小辫子跟小猪一样，然后那个一二三四头上有一个有点小，, Start Time: 3815510
Text: 然后你打他他会给你回血。然后那个剑值极高，就是在初期的时候刷那个特别好。然后我就觉得特别舍不得这这么可爱的。然后我包里就攒了一堆这个遇到对象遇到对上，你绝对绝对不打死。对，还有那个游戏里面去了那个游戏厅以后，狂刷那个里面那个游戏币啊。对，就在里面待着不出来了，, Start Time: 3839710
Text: 然后把基本把玩那个小游戏。对对对对，能在里里耽误误上个对十几个小时，这种可能都有。我是那个玩，就是刚才说自行车那个红宝石，它就里头专门有一条赛车道，就是你骑自行车。对对对对，然后然后然后你可以计时，你没计时，反正有我玩那个玩特警。对我说那个刷那最快的那速度，, Start Time: 3858150
Text: 不过我也挺沉迷那个游戏里各种游戏厅的，当时 DQ 不有主场嘛，然后这个就是游戏厅嘛，嗯他特别喜欢各种各种赢。嗯，对对，反正各种各种各种怪癖，什么狂调查。对，然后我看那个东西调查一下，对，都多兑换一点。对对，就比如遇到石头啊或者垃圾箱什么，一定要对话一下。因为那石头有时候就是他会能拿到那个就是给你加 PP 值的那个道具，, Start Time: 3876825
Text: 而那个道具本身是买不到的。对对对，所以说遇到石头就对话啊，神神奇糖果加 PP 值的哈。对，就是说你你战斗中就是使动技能。对对对对，就是那个嗯对，但其实那个这么多年玩下来就是比较遗憾的一点，就是嗯一直没没没见过有这种官方中文版啊。这个。对你看现在就是基本上我们知道的这种大大作，, Start Time: 3902440
Text: 嗯，而且像任天堂第一方很多，你像那个马里奥什么塞尔达也也都有，已经有了官方收文码，但是口袋妖怪还一直没有。对，如果要是真要是能够加入这个的话，应该这个感觉应该会更好一些。我觉得如果加入这个的话，我觉得那可能三 DS 或者说其他以后未来的这个上机平台，任天堂掌机平台在中国应该是一个应该是一个日版的一个事。, Start Time: 3928690
Text: 但但其也也准准他现在做到全游港版这边的。对，我觉看港版那边其实现在出了不少那个中文的一些游戏，但是港版这个我觉得不太同步吧，港版的还是有时候那个会晚晚晚，我还我还挺久的。其实包括像这次这个 XY 这个全球同步发售，嗯，然后多语言版本，这个我觉得是一个挺革命性的一个一个概念。, Start Time: 3950620
Text: 是是，这次是七国语言吧。嗯，对，反正就可以那个玩玩到那个你买日版也可以有英文玩了。对我觉得这个真的是一个就是像把可袋妖怪推上了一个就是全球性的这么一个大作的这么一平台。对对对对对，而且还是全球同步发售，是全球同步发售。对对对对，所以有时候我就在想，这次咱们那个 XY 是在这个法国是以法国就会被顶着吧。, Start Time: 3971400
Text: 然后我小时候以后是不是能对，但是因为他那个埃菲铁塔嘛啊所以说有时候我我就在想说是不是真的以后能有一代说是以中国，比如说以以以长城，或者说以以就是作为作以故宫作为背景，真的就是挺希望有这么一代，就是能能真的是在自己生活的一个城市，或者是自己熟悉的一个环境中，, Start Time: 3993880
Text: 这种经历这个口袋外外冒险，其实我觉得可能还挺合适的。你像咱们中国这个传统文化里有不少那种神兽了。对对对，可以往里加嘛，可以往里这个做一些葫葫娃娃什么感对，葫芦娃呵呵呵。但那个那你要这样说就多了，对吧？那西游记里加一大堆什么什么各各种什么蝎子精什么之类的。对对对，, Start Time: 4012970
Text: 那都是啊对那个白龙马啊，什么这些白龙马。对，然后带着你的白龙马在那个天安门广场散散步，就这这感觉挺好的。然后然后坦克开过来了是吧？天边这这这这这这这消了掐了，给给给了掐了掐了掉地。对，然后那个如果以中国为主，然后在山山里面个散步步，突然野生的什么这个兵马俑跳出来了是吧？, Start Time: 4033550
Text: 有点胡逼了这个但其实那个确实是现在游戏越来越进化。大家家其实那个发发现现在玩游戏跟过去那个感觉可能还不一样。就是你小时候你跟自己的那个小伙伴在一起玩那种感觉，可能现在也也很难再找回来了。你只能是怀念当时的那那种那那那氛氛围。对我觉得是对，是包括就像我刚才说春游那个东西，, Start Time: 4053545
Text: 可能以以后就体会不到了。就是大家第二天包里都塞好吃的了，然后一上车就打开游戏机就玩那样的。对，小候候都穿着穿着校服什么那种整齐划一的出去，那种玩去，我觉得这种这种机会确实也没有了。对对，然后头天晚上就打电话，然后互相的。哎，你明天带啊，我明天带。对对对，就是约好了，, Start Time: 4077320
Text: 那个别别落东西，然后你都带，然后另外的电话之后也不睡也不睡充好电，然后是啊那种感觉。对，那个咱们可其实还可以再顺便再展望一下，就即将发售的这个还是外面这一座。对，当然你们最最期待的是哪个哪一部分？其实我我我一直有一个疑问，我也想跟就是说各位探讨一下，就是说我之前得到一个消息，, Start Time: 4097120
Text: 就是说我看微博上的消息说这个 SY 这回只增加了七十个新的这个口袋妖怪，我觉得这个加入的数量应该是比较少的，应该或者说最少的一次。那我觉得对于一个完整的一个新的一个试代来讲，那这次加入如果只加入七十，只是不是有点太少了。嗯，我觉得我觉得任天堂按理说应该是一百只或者到一百五十只为容量，, Start Time: 4121650
Text: 是作为一个标准的一个试代。应该有了一个口袋妖怪的一个新的容量。我觉得这次加这么少，我觉得一个可能是就是以后会有一些很多的一些配信，嗯，很多的配信给你。就是通过网上，包括日本当地什么 eleven 是是些地配信很多很多。对，另外就是再加入，就是 z 对，他肯定有 XYY。, Start Time: 4144070
Text: 第三肯定是 z 对对，到那个时候可能还会再加一些，再加一些，就是把对咱们都玩这么多年年人，都明白这个官方的一些商业手段。但是以前的资料片没有新加入过精灵，就是如果说可能这次没准会新加入的这个资料片，可能会有新加入的口袋妖怪。对，而且这次其实这个进化已经很多了，, Start Time: 4162830
Text: 我觉得这次可能系统变化特别大，系统标系系统，然后还有可以宠物饲养系统，我可能能弄一些，然后给你看看，然后如果合适的话再放一些。嗯，关键我觉得可能是美数量太大，因为他现在这个这个口袋妖怪新作三 d 的，他首先你别把以前资源全部重置，然后给每个还加不同的动画。, Start Time: 4181560
Text: 比如说你受受伤的时候动画出出动画，然后后其他一些特殊的动画什么的发招的动画，我觉得可能就是美术量也太大了。然后他可能通过，其实我觉得像熊来说的有道理，就是通过后期配信的方式，然后慢慢加嗯很有可能。嗯，而且这次毕竟它是一个从画面上来讲是一个全面的这么一个进化。, Start Time: 4201040
Text: 这以前从来没见过的这个。是的是的对，反正我觉得还行，就是毕竟觉得现在还有还有那个心情，还有激情，还有冲动去玩游戏，我觉得这个还是挺好的一个。对对对，现在游戏越来越快餐化了嘛。我觉得包括跟一些做游戏的朋友聊，就是说就觉得口袋妖怪这个东游戏越玩越累。说就是说你上手，, Start Time: 4220300
Text: 比如说从一开始选角色，然后到打完第一个道馆，你可能得花半个小时到四十分钟的时间，那么快啊，能算快可能是啊一个一个小时或者一个半小时这样的。然后其实这样游戏跟现在的，比如说像 IOS 或者智能手机平台，游戏这个风格越来越不符了，或者说越一个越来越远。但我觉得其实可能这就是一个游戏或者 RPP 游戏应该有的样子觉是可能更是抓这个抓住这个核心部分这部分这个人群让他们去满足，, Start Time: 4243560
Text: 就把这个搭配出来了。对我想是这样的。对，嗯，就不要再就是盲目的去照顾一些其他的一些什么这个 LU 啊，或者是这些企业边缘一点。对我觉得尤其是像 game break 或者像任天堂这样的企业，他们应该有这样的责任感，去去维护传统游戏，或者说维护一些精品游戏。, Start Time: 4271880
Text: 应该有这样的这这些对对嗯喂那个平底锅还在吗？喂，还在吗？嗯，我们这个网络连线现在可能出现了，出现了一些问题。喂，听得见吗？嗯，现在好了吗？哎，能听见了能听见了。嗯，行，刚才好像掉了，我这边这边网络信号不太好。是是是咱们纽约当地时间。对，哎，真的，你在那个纽约那边，, Start Time: 4290490
Text: 你给我们讲讲，你去当地看那个那个那个口袋妖怪中心。对，给我们讲讲那些见闻呗，我们的这个这个土鳖都没见过。对，嗯，是这样的，这个我我也没去过日本那口袋怪中心，但是好像看看样子，就是看他们那边给出来的，就是有人去日本啊，他们去玩什么的，给出来那些照片感觉都差不太多。, Start Time: 4321850
Text: 就是原来这个可口袋怪就是纽约的这个口袋怪这个这个任天堂世界吧，应该叫这个这是一个任天堂的一个一个店铺。然后最早的时候呢就是一个口袋袋怪中心，然后呢就是是两年前吧，然后任任天把这个这个口袋怪中心重新的一些，就是最新弄了一下规模升级了。然后对，然后就是说它不光光是口袋怪的那种了，, Start Time: 4341330
Text: 所以说现在现在的口袋怪中心现在就叫任天堂世界了。任天堂世界呢就就说它一楼还是个可袋中了，就是一个口袋怪的的部部容。嗯，然后就是说卖一些比如说衣服呀，然后毛绒玩具啊，然后手办呀，然后那个就是叫对战卡片啊，然后还有有些些游戏和攻业版什么之类的。然后但是二楼呢就就改卖成任天堂，, Start Time: 4364970
Text: 就是其他的东西。比如说马里奥啊，然后卡里啊或者是塞尔达什么。对对对，然后呢二楼呢还有这么一个展厅，这个展厅就是就是专门陈列了一些任天堂，就是从发售至今的全部的主机，就是就是从从那个 FC 开始，一直到这个现在的 VEU，然后涨机是从 game boy 开始，, Start Time: 4387350
Text: 一直到现在三 DS。然后其中里面还有一个展出的是一个当时海湾战争的时候，曾经被那个榴弹炮打坏的一个边 boy。然后就是你可以看那个外边的那个都已经被烧的不成样了，然后就就就就感觉跟异形一样特别扭曲了那个 gaboy，但实际上上还能玩玩的，然后现在插着电，然后每天在播放那个俄罗斯方块那个 demo 啊，, Start Time: 4407380
Text: 这种蛇能对对对，然后他专门立了一个牌，这氛围挺好，参加过海湾战争中的那个 game boy。哦，对，然后这个任天堂世界呢相当于是一个任天堂在这个北美的这么一个相当于窗口，或者说是或或者说任天堂北美在呃东部地区，在在纽约市的这么一个相当于是跟玩家交流的这么一个平台。, Start Time: 4429990
Text: 对对，所以说呢所以说呢经常比如说像一些游戏的首发或者游戏机的首发的时候，都会在任天堂世界举办一些活动啊，你参加过吗？上次比如上次我参加了一个那个无忧的首发，然后当时是当时是在那个就是因为因为排第一的是 trffords，就是那个三角历量老黑是吧？然后对那个黑大大家他是在那个提前一个月他就去排队了。, Start Time: 4453120
Text: 我天就反正他他是就是就是感觉是一个特别特别那个忠实的一个任天堂的一个粉丝。然后他他他他之前已经就是在在那个首发参加过，大概是有六七次了吧。然后就是参加第一，当当第一就已经有六七次了。然后这次他他们他那个无忧首发的时候提前了一个月，当时正好是无忧，是去年的那个感恩节的时候，, Start Time: 4477800
Text: 那时候已经算是十一月份了。然后就是天气已经挺冷的，而且那有中间还遇到了一次那个台风三点哦嗯然后就是说就是之后又又有一次暴风雪，反正就是说那阵儿天气挺恶劣的，然后他就是真是说每天都早上起来去那排着，然后晚上的时候下班回家跟上班似的，因为那地方他他不让那个就不让过夜，, Start Time: 4500970
Text: 因为他那时我是属于一个相当于是洛克菲勒中心大厦或者是洛克菲勒广场，就他属于一个一个一个挺核心的一个地方。对对对，然后那块儿就专门有一些门卫啊，或者说一些保安什么的。他他不允许有人在那过夜的，所以说他就那个那个 trafford c 他就每天每天早上起来去，, Start Time: 4522650
Text: 然后晚上下了班，九十点钟的时候收拾收拾他，然后那个拿着自己的姓那个椅子再回去，真是跟上班呢在那待了一个月，我听。然后对，当时我是因为 traansford 的，就是就是跟他聊了聊，然后跟他介绍了一下，他在中国这些就是粉丝，就是国人国人这些这些仰慕。因为因为真是说真是说是每次都拿第一挺不容易的。, Start Time: 4541310
Text: 然后后来呢，他就他就是说帮我就是排了一下位置，所以说我当时因为在上班嘛，嗯然后所以说我就是他帮我排就是排了一个星期，就是他他就在在第一位嘛，所以说他就就帮我占了一个位置。然后我是那个第二，就那天，因为我是第三位啊，然后他是是发售的那个那个发售是星期天，是星期六的零点，, Start Time: 4562830
Text: 就是星星期六的晚上十二点，星期天零点发售的就是。然后呢，当时我就是星期五晚上下了班以后回了家，然后换了套衣服，然后呢那个穿穿着挺厚实的，然后再拿着我那个那个那个椅子，然后我就去了，然后在那冻一晚上，然后其实挺难受的。那个当时那个风挺恶劣的，你你你只要是说没有被这个衣服盖着的地方，, Start Time: 4585880
Text: 基本上就是风一吹，可能也就半分钟一分钟，你晚上就凉透了。我是就是当当时那个环境是挺恶劣的，然后他们就就真是说有有这么一帮人，就大概当时可能有二三十个人，就是就是在那过夜，就是大家这么着喂，那替班啊，这么着排队什么的，真是在就是说在日本肯定也是这样的。喂，听得见吗？, Start Time: 4608470
Text: 听得见是么？就断掉了，刚才没有断。嗯，就就就就是说就是说就是说日本肯肯定也是这样的，就是他有有这么一批特别忠实的一些粉丝，就是他们会真的是真的是愿意就是体验排队就是要要排排半个月、一个月，甚至说就都有。然后就比如比如说刚才就是咱们在录节目上前，我还在那个 facebook 上看，, Start Time: 4630200
Text: 就是说有一个有一个小女孩，她也也不能说小女孩吧，反正就是一个女孩，她她已经在那个人民当世纪的门口，已经开始在排那个口袋怪 x 和 y 的首发了。 x 和 y 的首发是是是大概是十十三号、十三号、十三号。对，然后呢，现在是现在纽约时间已经是十月二号了。然后所以他等于说他要在外提前十天个十天，, Start Time: 4648700
Text: 对，十多天在那排队，所以也挺也挺不容易的，就是真是要排首发。而且他们这种肯定得是你得不能工作，你可能是学生或者怎么样，你可以请假，但是你要工作的话，你不能等工作丢了就去那排队。其实我觉得像排什么苹果 iphone 那个洛克菲勒那边那个那个苹果那个那拍首发，, Start Time: 4670510
Text: 我觉得那可能有些做广告的成分，但是我觉得要像那个拍口袋妖怪，这个我觉得应该是真的是真爱，这是这事事。对对，可惜咱们没这个环境，环境我也愿意。对，其实其实说实话就是说就是说你可以在完全是可以在比如说要像那个连锁的游戏店里，比如 game stop 啊，或者说是一些甚至说对甚至说一些超市，, Start Time: 4689440
Text: 比如说 basbest buy 啊，或者是 target 什么都可以买到。就是但是真是有一些人，他们就真是要体验这种首发的这种要去干这个事儿。对对，就是说你在排首发的时候，对，然后你这个你排首发的时候，你你你可以跟你的前后人就聊，你知道吗？就是游戏戏，然后你们为什么要玩这个游戏，, Start Time: 4708960
Text: 然后就跟咱们现在这么聊天似的。所以说他们就就是那种通过排首发来交朋友，就后这种交换游戏理念。然后这是一种文化的传递，就是他们特别看重这个，他们就乐在其中。真的就觉得这种排首发是一种就人生的一种经历，我觉得这我觉得挺好，那也挺好的。是对对，嗯哎我们知道那个平底锅，, Start Time: 4727120
Text: 你好像就是呃不光是这个呃就是对游戏这方面研究特深。你自己好像还做了一个那个做了一套东西出是吧？是软软件是是个一个一个程序序这么一个东西。对，那是一个就是口袋袋怪的一个程序啊。就是当时当时当时想设计这个程序的那个初衷，是因为就是说刚才咱们这个讨论的时候也说了，, Start Time: 4748630
Text: 就是因为因为口袋妖怪一直在官方，在中国就没有一个官方的汉化。所以说呢就是玩家在口袋袋怪的时候，就经常是经常是你叫一名，我叫一名。所以说就是大家在在讨论的时候，经常就说不到点儿上去。而且有时候我当我记得当当我在大学的时候玩这个这个珍珠钻石。然后当时我就想在网上查，, Start Time: 4770190
Text: 我就想在网上查一些。就比如说呃我想让我想让一个精灵既学会什么黑暗的眼神，又学会那个呃刀背斩，然后又学会催眠，这样的话就可以抓那个就是老狼来来牙去跑的那个神兽嘛。嗯，就让让一个精灵学这三个技能，但是结果就是就是就在这种哥哥的那种网站上找，就就不好找。因为因为就这种翻译，, Start Time: 4789440
Text: 有时候就比如说同比如说同一个百科，就是国内的。比如说在这个百科上，咱们写写名字叫这个，然后下一个百科上可能就就就不叫这名字了。就是下下一个页面同一个百科就不叫这名字了。所以说你找的时候，有时候你对这个系统不是特了解，你根本就找不着，特别麻烦。所以后来我就在想说，, Start Time: 4811750
Text: 能不能就是做一个这种做一个这种这种程序。然后呢，就是说使用统一的域名，然后就是说把这个把这个全部都统一起来。这样的话，人家在查的时候会发现非常方便。而且我当时在想说能不能就是说就是通像像那种网页似的什么什么双击一下。然后这样的话直接列出来就是说能能相关的这些全部的内容，, Start Time: 4831490
Text: 这样的话特别方便查找。而且当时因为我我正在准备备磨磨，所以说就一玩的是也是版。所以说就是我看那个网上攻略或者说一些一些资料什么的，都是都是基于日版的。所以我当时想说我要做一个数据库，然后我一定要把这个这个做成多语言的。这样的话，无论是咱们中国玩家，还是说甚至说是其他国家的玩家，, Start Time: 4857570
Text: 都可以就是受用这个这个软件。所以说后来就就就通过这这几个体验嘛，然后就开始慢慢的就就开始琢磨这件事儿了。然后后来当时是零九年的，零九年的时候就哎，不对，是一一一年的时候，一一年的时候，当时刚硕士毕业。然后当时那个正在等工作签证的时候，然后在家里呆着没事儿干，, Start Time: 4879510
Text: 然后就就把这个相当于把这个想法就付出实践了。然后然后然后就开始在网上开始慢慢琢磨，说这个东西该怎么做。因为最早的时候，因为我本身也不是学这个这个呃编程编程序的对，不是不是学 CS 的。所以说这个这个真正让让你编一个程序，其实也也不容易。然后当时在网上各各种找，, Start Time: 4899310
Text: 然后这这个这个这个界面应该用什么东西来做，然后就真的是具体到某个细节。比如说比如说你用户点那么一下，然后之后要要出现这么一个什么样的效果，这个这个点这么一下，这个这个效果怎么怎么去编，就是想的挺好的。但是但是真正要实实践起来还是挺困难的。对对对，然后最后就是就是坑坑巴巴的，, Start Time: 4920060
Text: 然后一直现在这程序也已经两年多了。然后现在也做了，是已经是二十九版了。然后呢，打算在 XOY 发售之后，然后再更新一下 XOY 做第三十版。对，然后现在已经已经支持到了这个英文日文和德语，然后呢还会再陆陆续续的加入法语，意般意大利语和西班牙语，然后也也是七国语言呗。, Start Time: 4941060
Text: 对，也是西国语言，我觉得真是挺了不得的，挺了不得的，挺挺挺挺挺不容易的。对，我们应该感谢一下这个平底锅，应该感谢人家。对，然后我们这个回头呃发节目的时候，把这个你这个那个链接下的链接我们一块放出来。然后那个嗯没没事听我我们这节节目对这个袋袋妖怪非常有爱，这这个友友该该这去载载一下，, Start Time: 4965625
Text: 想便捷的一个工具。对，看一下这个平底锅这个付出的这个工作，给我们带来这么方便的一个工具。对，在这儿也也非常感谢，就是给在我在发布这个程序之后，就是给我一些建议或者说帮我忙，然后帮我翻译啊，反就比如说翻译成德文，就是一个一个一个国内的一个玩家。对，两个玩家他帮我的忙，, Start Time: 4985280
Text: 所以说就是挺也挺感谢大家的帮忙的，要不然的话，这个程序也不可能这么快做出来。对，其实你要是想做成那个其他一些那个语言版本的话，也可以那个在微博上再号召一下。呃，有这个语言能力的人帮朋友一起帮你对大家一起做这个事情。对，毕竟我就我我没有这种官方的一些东西，那么就玩家自己之间自己去团结起来一起做一些事情吧。, Start Time: 5003660
Text: 是的是的对，是是呃，接下来咱呃差不多咱最后一个话题吧。最后一个话题我再问大家，最后一个话题就是你玩这个呃口袋妖怪这么多年来就是给你最刻骨铭心最难忘的那么一件事儿，或者是那么一个场面，那么一个瞬间，就任何事情都可以。我先说吧，我就想起来是那个玩黑白的时候，我好像玩点白。, Start Time: 5025160
Text: 在那个四大天王，还是之前冠军之路呀，然后就实在打不过去了。因为我好像带了两个火，两个水就完全是自己喜欢的，完全没有想相克相克那种事情。嗯，然后实在打过去了，然后死了一次也不怎么着。然后等我从那出来的时候，然后发现就是所有道馆的那个跟比赛都在那儿站，然然后说加油就跟他们对话，, Start Time: 5052770
Text: 他说努力啊，加油，然后你一定能过去的什么的。然后当时觉得眼泪就出来了啊，就是自己根本就过不去嘛，就已经到这个地步了，就自己是拿命磕过来的，就没想任何何相相相的的儿。然后到这一步，大家都在都在加油，一定要过，然后就狂买药，然后堆过去了。活是活生生的，给堆过去了，, Start Time: 5072510
Text: 就当时就已经当时当时我就准备备到尾了，实在过不去了。然后然后就觉得这块特别感动，说一定要过去咬咬牙也要坚持住去，然后咬牙就直接生生的拿拿那各各各种血的直接扛过去了。对，就像你跑步跑到这个跑马拉松，跑到最后几公里的时候，已经扛不住。但是突然远方看到，哎，这是我我喜欢的那个男生在那儿。, Start Time: 5090010
Text: 但是有这种有有这种感觉，确实就是有些就是游戏里面就是游戏设计的，是会给玩家这样的一种感动在里面。对我们我觉得我我跟我跟九梦这有点像，我觉得就是刚才玩那个说到玩宝石，那个也是最后打四大天王，嗯，打四大天王之后，打完之后也是打的很很辛苦。第一次打四大精王，最后也都是快，, Start Time: 5110925
Text: 就是崩溃那种，就是整个队伍都快要崩溃。然后那个打完四大天王之后，他会有一个打完冠军之后，他会有一个那个进入，一个是相当于动画似的。他会把你这个这回打四大天王那个队伍，那个几只精灵全都那六只精灵给你放到那个屏幕上，然后还放出彩带，还记得吗？啊，对吧？有一个就是相当于通关呼应的那个，, Start Time: 5133490
Text: 完了之后就直接进入通关画面了。就是主角骑车。没错没错，骑车带着你那个那六只宠吧，相当于是回家骑回家去。然后但是还记得宝石那个开那开始，那画面就是也是主角骑着车从家出来，对对对吧？那个个精个相当于首尾呼应，就有一个首尾呼应，然后就加上又加上我刚刚打完四大天王那种特别四匹力竭那种感觉，, Start Time: 5155790
Text: 我觉得那个给我一个真是挺大的那个成就感的。然后我觉得那个是我一个挺我觉得挺难忘的一个瞬间。其实我我想说最难忘的瞬间就是我刚开始说那个就是找猎工作，那个那个我觉得真是挺挺费劲的那那么一过程，但是我觉得总体都都都不错。对，可能很多玩家也都差不多是类似这样的形式。, Start Time: 5178150
Text: 对，嗯，那平底锅说一说，嗯，然后我我给大家说一个就是特别特别奇特的经历。就是说当时当时我在玩那个第二代，我在玩金银，我当时玩的是银。然后呢，当时这个玩的是盗版卡，但是当时玩玩金银的时候，我已经知道就是这是盗版卡了。但是当时就是说玩了这么多年的盗版，然后我已经有了一个经验，, Start Time: 5198750
Text: 这个经验是什么呢？就是说这个盗版卡是用纽扣电池来记录的，就是说它是通你要要要是电池没电了，你这记录就没了。但是呢这个一般来讲的话，一个新游戏刚出的时候，第一批的盗版卡，它那个那个那个电池的是是质量是最好的，都还对，都还是可以。那个对我不知道道么原因，可能是不是因为他当时刚出，, Start Time: 5220040
Text: 所以说刚出厂，所以那个电池池较新新，还是说当时这个这个卡带是一手的，没有没有被变成二手三手，所以说那个那个电池没有被耗尽，无论哪种原因吧，反正当时就是这个电池还是就是新新出的游戏，刚买的时候电池是最好的。然后当时就是就是就我当时就赶了一个，相当于是盗版的首发，, Start Time: 5239920
Text: 然后就买了一个口袋妖怪银。然后结果当时那个银就是我刚才也说了，就是特别特别喜欢玩，然后就就跟我的两个弟弟，然后一直就玩了有有两百多个小时，然后就是里面有好多的一百多个级的一百级的精灵，然后图鉴基本上也快全了。当时可能两百五十一种精灵，除去那些就是真正不能拿的以外，, Start Time: 5259630
Text: 可能也就也就个十只左右吧，就就就全了。当时其实已经挺多了，因为因为当时就是这个这个国内的这种这个游戏资讯比较落后。然后当时当时就是已经玩了，可能有一年多吧。然后当时就觉得这个这进度就马上要没了。因为这个纽扣电池嘛，这个电量可能我感觉已经差不多了，当时就特着急嘛，, Start Time: 5279630
Text: 每天就就就想这事儿说这个这电池要没电了怎么办？然后之后就想出一招来，凭什么招呢？然后现在想想都觉得特别奇特，当时就是说去去那个卖我游戏那家那家公机电，当时小商品批发市场在在那游戏店，然后找一个游戏店。那个老板我就跟他说，我说我说你能不能帮我这个把这个这个电池这个有没有办法帮我充电或者怎么着？, Start Time: 5301840
Text: 他说他说这这他没辙，他没辙。然后但是我说说那不行的话，咱们就能不能就是说开着机的时候换一下电池。然后那当时那老板就惊了他他他他他从来就没有经历过这种事，没操作过。当时对，然后我当时我也是就没招了嘛，死马当活马医，然后我就把那个 GB 那个那个卡就给就得打开了。, Start Time: 5325310
Text: 然后就这样的话，就就他就把芯片给露出来了嘛。然后那个一般那个那个那个电纽扣电池是在那个芯片的最上头。然后那个那个 GB 卡插在那个边， boy 上面的那个后边的时候，那个纽扣电池基本上是在最外边的时候，就在最外边。然后当时就我就是说要要保证一个什么状态呢？, Start Time: 5344530
Text: 就是说这个这个这个 GB 得开机开机，然后呢得把这个得把这个游戏给进度给读取出来，然后呢在那待着，然后这个后然后在背面就背背背面做手术，然要把电池给换下来，然后呢再再把新电池给安上去。但是就是说玩过 g 个老老家肯定定知道，就是说这个这个 game boy 它那个卡槽吧。, Start Time: 5362940
Text: 那个问题就在于说，如果就是你的插着卡的过程中，如果你那个卡要是碰就是碰的稍微厉害一点的话，那个对对对卡就花下了花屏了之后，然后不能太太使劲个。对对，因为一花屏的时候，因为因为电池当时在卸下来的状态，所以这样的话就肯定没电了嘛，就就肯定没进度了嘛。所以说是你那要避免花屏的，, Start Time: 5381160
Text: 所以当时就跟动外科手术一样。然后我就跟我那个那个那个电源电的那个那个 boss，我们俩就就拿着镊子，然后特别小心翼翼的把那个抽下来，然后再把那个新电池换上来。然后换上来之后，然后我再存在游戏中，再把档给存上，等于说就存在那个新电池上，然后之后再再关机。然后之后那个我那个电源电老板还还给我那个那个个个那个池池测了，, Start Time: 5399580
Text: 说那个原来那个老电池还要多少电，新电电池还要多少电，然后当时特满意特满意，然后就觉得特有成就一件事儿，结果实后来没没过久久，然后那个新电池就又没电了。然后可能是那个新电池，那个那个那个质量也不好。因为是毕竟是在电源店老板那换的，又又不是在那种比如说像像什么商场之类的那种正版电池，, Start Time: 5421180
Text: 所以说那个电池本身可能也也质量不好，所以说存档最后还是丢了。但是说这个这个经历还是非常有意思的。当时那个存档已经打多长时间了，当时已经是两三百个小时了，然后就丢了是吗？就对就丢了。然后后来就迫使我就是从第三代开始就就开始买正版，开始买正版。好，所以说必须得买正版了。, Start Time: 5440810
Text: 因为因为正版是不丢不丢大对，还得买正版。对对对对，最后又回到这个家，就传统的话题请大家支持正版，就支正正支支正正版。嗯，好的，那么也我们时间差不多了。也感谢这几位嘉宾给我们分享了这么多精彩的口袋妖怪的故事。呃，我相信这个游戏还会陪伴我们一直玩下去。嗯，是对，, Start Time: 5460370
Text: 只要任天堂一直在出，我们还会一直在玩。对，而且我现在还想着就是等这个叉外出了以后，对，那个可能我想给我小孩买一个 RDS 啊，让他对，然后我们俩然后我们俩能一块玩的，我觉得好好其实不是酒梦和那个那个模式嘛。对，然后一直就是我我从小一直玩到大，然后他也能从小玩到大，, Start Time: 5482630
Text: 当时不知道他说他愿不愿意。对对，但是我主动给他是这个这个这个一一给他引导一下，小孩应该会应该会比较吃的。对，是是幸福的孩子啊。行，那感谢大家，感谢几位嘉宾，谢谢谢谢谢谢谢谢位位嘉对，感谢您点播，感谢一轩，感谢九梦。哎，对，也感谢那个听众朋友们对家居广播的支持，, Start Time: 5502350
Text: 然后那个我们就一起期待口袋妖怪的最新作，然后一起痛痛快快愉快的玩游戏吧。好的好的好的，嗯，那么，谢谢大家。好，再见，谢谢大大家再再见。好的，再见。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 5524950
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会精彩跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 5584400
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。嗯啦啦嗯，有我有的心欢世界，我嗯三你的真心漂亮，当你你才有三分钟，真的不来吧，自由的。, Start Time: 5619325
