Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合，网加六 pro 有乐趣，更有思考难。瓜子在着村穿过，和他走进被皮手上，被着口一个我在草地他们投下的夜。大家好，欢迎收听嘉迪欧 pro 专题节目啊，我是新龙，我是斌。今天这个最我们对面有一位嘉宾，, Start Time: 290
Text: 以前从来没有录过节目，但是听了我们可能七八百期的电台。对，然后今天这个话题特别有意思，就是其实是我跟这个我先先介绍一下吧。赵工。哎，大家好，对，然后这个赵工是做什么呢？赵工是做这个城市的水稻设计和规划的，可以这么说吗？差不多吧。对对，然后今天这个主题是我们俩在一次微信聊天的时候，, Start Time: 72720
Text: 这个不知道怎么就聊，不知道怎么就聊到了聊房租。对对对，聊房租。然后因为其实在咱们平时玩的游戏啊什么的，还有电影作品当中，对动画片里头好。对，就就这下世纪是一到一乎你在所有的作品当中都能看到的一个一个一个一个一个对素材，就只要你涉及到城市，那基本上都会有下水道存在。, Start Time: 96220
Text: 对，比如 GTA 啊，比如说这个上古卷轴，对从中世纪到现代，或者甚至到未来，其实都有各种各样的下水道。但是咱们平时生活当中呢，这又不是一个能看得到的一个一个系统。对，能看得见，能看得见。对，就是但是不注意。对对对对，容易被忽视。对，只要你不淹，可能很多人都注意不到他的存在。, Start Time: 118520
Text: 对对对，但是北京不是也经常下大，嗯，暂时然后反正古往今来都有各种被淹的这个经历，所以一到夏天我们就特别注意这个事儿。对，然后就特别有意思，就是赵工在跟我聊天的时候就讲了好多这这个意水啊，然什么么，这我就觉得太有意思，简直是人类智慧的一个看不见的一个结晶。顿时感觉自己工作很有意义。, Start Time: 138440
Text: 我不知道我不知道这个听众们听这些节目会有什么样的想法。但至少我觉得这是一个特别适合分享给大家的一个一个事情。因为他凝结了特别多的智慧，你会觉得这个资源的利用，还有整个就城市污水的这些就是排放什么的。对，太科学了。对城市的阴暗面并不阴暗哈，充满了光芒。对，所以游戏里虽然用这个当素材，, Start Time: 161670
Text: 但更多的还是为了去体现这个恐怖的气氛啊，比如说塑造那种肮脏的怪物之类的，还有秘密，什么都藏在地下。我觉得这也听赵工讲的，还是觉得是挺美的一件事啊，谢谢谢谢。是，但是我觉得今天我们也不开坑，我觉得咱们聊聊看啊。对，就是因为这个太复杂了，所以我跟赵工说，咱们还是先从这个历史讲起吧，, Start Time: 186660
Text: 这样更容易让大家去了解一点。对啊，对，综合开始呢哎这个我想想啊，先说一个最基本的就是我觉得七八百期节目肯定没有我我好像也没听过那么多谦虚了。对对，不是不是不是你们好像没那么多吧，我们都八百多期节目啊，那想咱不说了，我操，那还是好多没停。嗯，那整个呢就是我说说就是我们对下水道的那个理解啊，, Start Time: 208760
Text: 其实跟大家都不视太一样。所以我们去的时候呢，也就去各个城市旅游也好，或者玩也好，或者看游戏也好，我觉得大家面对的都是一样的画面，但其实看到的东西特别不一样，就有显著的不同。啊，刚才我们聊了好多其他的包括大版啊或者其他地方的排水。嗯，那对我们来说呢，就是包括我自己去选择这份工作，, Start Time: 234060
Text: 然后大家做这个也觉得特别有意思。其实我们热热爱这份工作，确实是特别热爱。而且我们有一个感觉，就是我记得是前两天的时候我转发的一个杂信，我忘了是哪个杂志了。和国外的一个杂志，就说到底是互联网更牛逼，还是排水系统更牛逼逼了。嗯，就是据说这个是就是百年来很重要的一个发明成就哈。, Start Time: 256550
Text: 是抽水马桶和这些东西对人带来的整个的影响。嗯，而且我们今天可能要聊一聊，就从我们一开始，公元前七百年、三百年最早的排水系统，一直聊到我们现在的整个的芝加哥河。然后包括大家看到的那个 GTA 里头，那些现代的这些排水测是怎么发挥功能的？你就会越来大家觉得就是城市的基础设施的这些东西，, Start Time: 280190
Text: 是个特别古老的玩意儿。是，然后这个玩意儿，就是你可能平时你都不觉得他能看得见啊，也不觉得能摸得着。但你深入其中的时候，是这个整个构成人类社会的发展的一个特别重要的基石。其实整个的这个就是基础社会的一事，对对吧？对对对，就有一天我们把我扔到一个孤岛上，没有排水，, Start Time: 302180
Text: 没有这个没有那个那当然我随便瞎拉喝什么的都可以啊。但但一旦我我超过一定的范围，二十几个人，四十几个人，五十几个人。你就应对这些问题的时候，其实你并不知道怎么要怎么去适应整个城市。但是所以赵峰跟我聊完之后，我就特别想把这份就是恍然大悟的感觉，也能分享给各对对对，, Start Time: 321240
Text: 就是特别了不起的一个事儿。对对，所以我们今天呢我想还是从这个就是最老的这个排水系统，慢慢去那个那国内国外，然后我们了解的有意意思的一些事儿，对对后跟大大做个分享享。那我觉得脑中可以随时想着点这个游戏里看到的的。对对对，都是就古古代的那对对对对对对，栅栅栏什么？, Start Time: 339620
Text: 对对对对对，像 GTA 那种在在西海岸这个加州的这种对对对，大的巨深。对对对，一天的这种排水系统。对，嗯，有很多东西可能大家看到了都没有意识到那个是排水作用。对对，我尽可能在讲的时候呢，我想是这个就是夹杂着一些我们对于电影啊、游戏啊、漫画啊或者这些东西案例，, Start Time: 361610
Text: 然后我们能够有有所调动。大家可以看，但是最核心的呢就是要配合时间轴服用，对吧？对对，好，那我们就我说先从开始的时候，其实这个排水系统呢，公元前七百多年或者很早的时候就能看到啊，我们特别早的时候，我想先说就是我们古罗马那古罗马的时候，其实公元前三百多年的时候呢，, Start Time: 382630
Text: 就有它的排水系统，而且这个特别值得可讲，就它特别精巧。这个古罗马的整个的排水系统呢，就是到公元前三百年左右的时候了。其实古古罗马已经有好多人了，就是这个罗马城里头可能有五十万人，就城市已经很对城市已经很大了。那当然最后说在整个这个罗马变得萧条以后，可能城市就变成三万人，, Start Time: 402430
Text: 一下削减了很多很多。但是实际上在鼎盛时期的罗马人数是很多的那这五十万的城市相当于我们现在一个县级市或者地级市的这个范围围。对那这么多的人呢，其实就已经有好多的排水的问题了。再加上古罗马人又特别热衷于洗澡，就对洗澡和各类澡堂的和洗浴场所特别的热爱。啊，所以就这这一个期间，, Start Time: 422720
Text: 我们看到好多那个罗马浴场啊什么的，这些的相当于影视作品里头都对这些东西有描述。罗马铁骑到达之处都留下了这洗澡的。对对对对，比如那个刺客信条起源，它虽然在埃及，但里面要刺杀一个人物，是在那个浴场里给他刺杀。对，英国的巴斯现在还留了这个洗澡的的名。这这个城市对里面最重要的景点就是罗马浴场。, Start Time: 444740
Text: 对，这个我还真没去过。对，但是后来呢就是就是实际上是在这个整个的这个情况下哈，就是整个的用水水平在罗马的用水水平，甚至比我们现在的一些城市用水的量还要大。嗯，这比如说像西北的，说我们自己做项目的时候，有时候会看啊西北的时候，其实五十万人呢可能就配一个挺小的两三万、, Start Time: 465260
Text: 四五万的那样一个污水水厂或者几十万，当然比这个要多的多啊，我就举例而说。但但实际上在那个有些江南的城市用水多的呢，可能就十万吨，或者比那个要高出一倍或者更大。嗯，那我们现在北京基本上一人一天怎么着？在两百多或者两百多升左右，嗯，古罗马人能到一千升，那么就是洗澡水就两百到一千升，, Start Time: 485850
Text: 这个范围就特别喜欢洗澡啊。对，就是是干干净嘛。对对对，所以呢按照这个来说呢，早期的排水系统呢，他就对水的需求量特别大。嗯，所以在古罗马当时做的时候呢，还挺有意思，就是他会把山泉引到整个城市区域里头来引过来的方式本身就挺有的可说的这里头可能会带一些工程学的背景和内容啊。, Start Time: 506410
Text: 嗯，他引过来的这个过程中呢，有一些是从地面开这些沟或者沟槽慢慢的过来。但也有一些呢，它是通过挺高的这个地方的渡槽啊，或者是整个这种的拱廊去连过来就包吐槽和拱狼啊。你看这个形容一下，这个得有点画面感，得有点画面感感，就是一个门儿。然后那个门上头的时候有一个单着一个呃就是一个中间或是门上头的时候可以走水。, Start Time: 527570
Text: 所以这个水是从那个从那个门上面走，就是战神山里。对对对对，克拉花园。对对对对，上面它看起来是一个拱门，但上面其实是可以有水流。对对对对对对对，但这一部分的比例呢，因为不不太好维修啊，因为你要人工人要上的，还得建什么的，还得建。而且叮当有个小孩中间干点什么事儿或者是什么的之类的，, Start Time: 553480
Text: 可能就碎了，不好弄。所以这一类的呢其实少，但这里这一类的整个拱廊呢据说是不到古罗马城的百分之五左右。但是这多多的影视品里里头，包括什么萨尔达什么的这一类的里头头才可能也都出出现了这一类饮饮水系统啊，就是饮水局和冠渠，就这一类的是特别重要的一类型的设施。君不见黄河之水天上来。, Start Time: 573840
Text: 对对对对对对，这个真是就是添上来的。嗯，然后这一类设施真正流过来了以后呢，有一个特别独特的作用，它就是这个水从山上引过来了以后，通过这个镀槽呢，它的水呢压力就够，就水在上面空间在下边。对，有一个，然后就落差下来以后就有喷泉啊，所以啊所以那时候就喷泉。对，喷泉是什么？, Start Time: 595980
Text: 喷喷泉其实在古罗马的时候，就相当于我们现在自来水龙头的那个开关，就开关那个位置。实际上你就是把那个打开了以后，那个水就能流出来嘛，水压够高。对，所以水压够高就会有喷泉。只要有喷泉的话呢，就会有人在那儿取取水用水。所以原先的喷泉呢，它不是为了歌颂那些英雄啊什么。, Start Time: 616890
Text: 对对对，其实就是个出水口，然后再加上那个喷泉呢，之所以说特别漂亮，就是因为当地的这个政府或者老老大，就古罗马君王什么要收税，就你们用水，你们哪能不交钱呢？所以就你们得收税啊，所以他们收税的时候呢，又没有什么办法提醒大家说说你看我这个工作做的多好，就刚才也说不见，, Start Time: 636950
Text: 看不见啊，所有的东西都看不见，所以我就在感觉是自然的天上下。对对对，所以我就在这出水口的时候，弄一个特别漂亮的喷泉。跟你说，那意思就是哎你看这个你交钱就花在这儿了，对吧？对，天天用。对你天天用水的时候就在这儿。所以我就想哈就你说咱们这个这么多城市的这些就是管理者啊，, Start Time: 657270
Text: 什么时候能把这个喷泉一看，哎，哎，就是我们这个市政做的工作啊，啊，有可能哎有点那意思，就是实际上不光我们国人不习惯这个看地下看不到的。其实国外也都一样，嗯，所以他们就是最主要的这个温喷泉的这个口是为了这个用途来开始的，就是要收税，要收税，要交钱。你要知道从这取水是要带来费用的啊，, Start Time: 677590
Text: 对，所以是这个。而且古罗马的时候，当时饮水的这个口的时候还特别有意思。他这个整个的饮水渠我我不介绍那么多啊，它肯定是进来有一个水引进来，再有一个水排走。嗯，在这中间呢，我进两个，一个是引水渠的这个过程中呢，它进来的时候有一个比较宽的槽，嗯，就是进来的这个水渠啊，, Start Time: 700790
Text: 到这个整个一个是到这个罗马城前头的时候，突然把这个水槽变宽变宽变宽这个变宽的建错断面是为了让这个水的速度一下降下来，嗯，不让它那么急。不是，它降下来了以后，就会把好多泥沙沉在这个位置里。我靠啊这么科学，对，它是靠这个，而且它有的时候你到一旦变宽就直接降减来了。, Start Time: 720060
Text: 对，就是一共这么多水嘛，其实跟电流什么的也是一样的。就只要你把那断面打开，它流速就下来了。哎，这个是不是和那个上海那边出海口的道理是差不多的？呃，对，可能是跟那个道理差不多，但是我确实不了解上海啊，那所以对这个就都沉淀出来的沙对，然后它对最后自己会形成那个呃小岛一样的东西，, Start Time: 741380
Text: 就对，可能会有一些沙洲啊，齿情理完了你清理的时候啪就清走嘛，所以它饮水水来来就是会有一个特别宽断断然然后那个断面底下呢是用碎石头给砌的哦，因为碎石头会增加那个水过去的那个阻力和它的那个表面的附着能力哦，所以说这就水会慢慢慢慢沉在那个位置进城了以后就会干净好了，, Start Time: 761240
Text: 就过滤的作用。那个时候的这个匠人已经如此的牛逼了。对，所以就这一类的类似的这种情况啊，反复在人类历史上发生啊，就包括我们现在的进水厂的整流槽，包括我们进水厂的一沉池和二沉池，几乎都是这种的基本的水利学原理，然后做来的。嗯，那当时的时候呢，还有好多人去用那个铅的那个管啊做。, Start Time: 781150
Text: 但当时就有一些工匠就说不能用铅的管来引水。嗯，因为铅的特性它好挖掘，然后好变形。但是呢实际上你用起来的时候，它对水有中毒和污染和其他的那个灾害。所以这一部分呢就是我们说可能慢慢的就它变成了好多石器的下水道啊，来水的这些供水的都是用石器的土挖的，和这些东西慢慢不用金属。, Start Time: 803650
Text: 对对对，所以当时其实就有管网，而当时还有好多特别精巧的方式。比如说上头有一个山半腰有一个水池，那它下来的时候呢，它会就弄用一个倒虹吸的方法，让这个水对，就是这个管埋的很低。但是那个因为上面的水池高嘛，所以水会压力会憋上来。大家知道这虹吸原理是什么？对对，请看时间只能说简单科普一下这个吸吸源，, Start Time: 825810
Text: 这出出物理学好不好？虹吸原理，我简单解释一下啊，就是这个有有两盆水，一盆水高，一盆水低，你要给金鱼的那个缸子换水，所以你就要拿那吸管吸一下，把那水嘬出来。即便那个水管，只要那个上面那个水比底下的水头高，它这个水就全都能自然就流出来。对，这是一个就是基本的方法吧。, Start Time: 848450
Text: 所以就它好多的喷泉啊什么的，实际上是有这些功能的。嗯，这我觉得就这个是它挺精巧的设计。然后第二个挺精巧的设计呢在于它有分流池，这这个就厉害了。嗯，这个分流池是这样，就是它一个池子底下有好几个管，这基本是通向三个不同的用水的需求。第一个用水需求呢是基本的公共的水源的供给。, Start Time: 871910
Text: 嗯，就是到我们的那个那个所有的喷泉啊，或者这些排出口，就这个水管最低，就所有的饮水局过来以后，先到一大池子，这个大池子最底下的那个水管啊是这一部分的水。所以如果旱季的时候，或者是有涓涓细流的时候，我至少保证保证保证公共设施的这些能够能用。啊，第二个呢，第二个口呢是私家的这些的取用的取水，, Start Time: 894770
Text: 口口也有好多人，他有钱嘛。对，那我们有家私家的宅子，然后偷偷的从那里头凿个管，然后就通个管就接过来了。也有这种情况啊，那这个贵贵一点。对对对，特别特别尊贵的这种，然后特尊贵的这种呢，就是通过这种方法，把这个水就可能给整个的带过来或者引过来。这一类呢放在第二个排扣，, Start Time: 919330
Text: 因为它不属于公共事野。嗯嗯，然后第三类的呢就是洗澡堂的哦，就它所有的洗澡堂呢是单独有一个最高的这个水头，就是相当于是只有风水季节的时候，才允许你无禁止的这种都在去洗澡。嗯，所以这个澡堂子呢单独的有一个水管，通到整个这个系统，然后这个系统里头还有加热器，然后还有配水管，, Start Time: 937960
Text: 真的假出来就是热水。那那个时候就对对对，加热器是吗？对对对，就我们现在其实有一本挺好的书叫水四点零。那书上就会介绍整个这个排水系统的始末啊，就其实它是单独是有加热器的，然后供给到各个社会的这种沐浴的场所，所以特别高级。真的真的，我洗澡出来就是热水，而且它是公园前啊，, Start Time: 960860
Text: 甚至是古罗马，那个是公共的呀。对对对，用热水水器。对对对对，公共热水器就就供暖气，还得加热的。对对对对对，那出来就是热水。对，所以这些东西消不交钱我确实不知道啊。但是但确实是有公共的这种系统，然后再把人的这个这个就是古罗马的最主要的给水系统，嗯，我们叫它的供水系统。, Start Time: 981760
Text: 日语我们看的叫上水道，那三个字其实是日本饮水。对，就上水道。你看到的在日本所有看到的水道管理公司嗯，都是管理上下管的。嗯，然后上水道是供水管，下水道是下水排水管。对对对对对对对对，然后所以我们这一类的设施呢引过来了以后呢，就是整个的给水设施或者上水系统就是这么做的。, Start Time: 1001240
Text: 它下水系统就比较简单了，就是一条沟把它全都脏水都脏水都排走。但是呢这个下水系统呢往往是挣钱的，就来的这个水呢是靠收费，下水系统怎么挣钱呢？就是他们就会把这个尿液啊，包括这些东西收集起来。洗羊毛，因为洗羊毛需要氨毛，对，总体要清洁的话，需要氨氨是罗马。对对对对对对对，, Start Time: 1023030
Text: 就在那个时候，对，那需要安。所以安的时候最主要的这个获得的来源呢，实际上是来自于他们的这个脏水脏水。但这脏水是什么什么用途的，脏水都有啊啊。对，但是是它河流成一个了。对对对对，就有各种各样的都有，但总体的氨的含量是高的。但后边还会说啊，他们还会把粪和这个就是我不知道这尺度讲得了，, Start Time: 1047190
Text: 讲不了啊，讲得了。对对对，那基本上就会把固体的和液体的这些东西全都分开了。对，拉稀了就走那边。对，本来能聊的你都能解。对对，这个可能不聊啊。然后就是这一类的呢，相当于是再把那个整个它这个整个的尿液它收集起来以后去洗羊毛，然后卖这个钱。然后政府专门收这部分人商会的这个税啊，, Start Time: 1069250
Text: 所以原先有商会呢对有商会，然后产业收这个税。所以政府单独的有一个税种，实际上是这一类。就通过这种洗涤用品，污水用对污水对，就相当于洗涤用品的这些钱。然后再回过来的这些税，然后再用这个税。我估计啊会有一部分弥补到饮水系统和这些的工程措施者去。哦，所以呢城市管理和那个时候就已经建立了，, Start Time: 1093420
Text: 这种一直是商业都在一起起。对，所以这这个呢特别有意思，就是就是当时说有个国王啊，这这个具具体得去查。就当时有个国王说叫就是钱永远不是脏的。他就是因为这句话，他就是看人家说说你这个从哎你说人从那个排泄物里头，那还得挣钱，然后他说就 money， does not stink。, Start Time: 1116260
Text: 就说的是所有钱我觉得都是好东西。对对，没有脏脏脏的。对，而且这个慢慢就流成一句谚语啊，也是因为这个所以这个整个其实古罗马这一时期的排水系统特别精细，而且后期的时候很长一段时间特在沿用也没弄。对对对对，所以一直在沿用这一套系统，而且其实挺昂贵的，所以是没有弄的挺贵。, Start Time: 1137300
Text: 对对对对，还洗澡还是热水呢，当然昂贵了。对对对对，所以这个呢就幸幸福感，那那时候的对穿穿也少少。对对对对，穿的少少，而且天天健健美开开的年代代。对对对对，洗洗澡。对对对对对对，感觉供应设施，你看交个税，交个钱的特别有钱的，讲个学，这这就是最早的这个管线体系。, Start Time: 1158920
Text: 有了有系统的时候，对我们不叫管线体系嘛。他就是整个水道上下水道的整个这套系统开始有的时候是我们能够看到的比较早的具体的年限什么的，因为不是特别清楚啊，但是就是但是那候很早了。对对对，而且一旦是上下水稻系统一做，就跟所有的这个钱税收一直是挂钩的。嗯，因为这是水是城市最主要的基础设施之一，, Start Time: 1180440
Text: 有水才有城市。对对对，所以就这一部分呢是我们就是能够看到的国外的这个是特别有意思的部分啊，是古罗马这个。对我还想到一个就是古巴比伦的空中花园在那儿。本来是没有城市的，就因为把水引过来以后，它造了一个城市，但是最后水没了以后，这个城市也就随之消失了。对对对，, Start Time: 1204970
Text: 所以我们大多数的这些城市呢，仔细一看就全都在离那个水水不远不近的那个位置。包括北京啊，包括我们看到上海啊什么这些全都在这些位置里头，所往往往城市就容易发水灾，嗯，它就还有可能为它需水水。对对对，包括我们看那个整个埃及，包括大家玩刺刺客信什么么的，看到整个那个水灾啊洪的影响，, Start Time: 1224110
Text: 然后包括这些水的变化，嗯，应该还是很多能看到这些设施遗迹，然后包括这些产生的那个而且我们记得是我们有一个同学，然后去那个去土耳其旅游的时候也能看到啊，就是最早的这个集中的公共厕所，就是在这个一个等跟那个圆形的那个看台或者是那个什么似的。然后有好多小洞洞，然后有两个人那个有你放脚的地儿嘛，, Start Time: 1248730
Text: 反正就在那集中式的，下次下下就是上那个贫民窟的百万富翁在那个有一个水的地方，然后上头搭高了，那俩小孩在那收费，然后后人进去。对对对对对对对对对对对，就这类的设施其实一直都有啊。然后后来再往后的时候呢，就是我们再往后就排水系统，可能就慢慢就没落了，因为太贵没人坐起。, Start Time: 1276450
Text: 但后来再往后没落落。对，因为你想古古罗马一那什么也没那么多人洗澡了，大家就干脆沿着河走了。所以这个就出现了一种新的形式，就叫城市沿着河走，就是这城市建了。嗯，雨季的时候水特别丰沛，然后我们就全都在这儿玩啊，嬉戏啊，用水。嗯，然后一旦没水了，我们就再去找去。, Start Time: 1297030
Text: 对，就有点像游牧似的那种方式，其实在挺长那段时间里头都是嗯这种的方式在整个的用水啊，然后后来的时候呢，到应该是到中世纪快到那个区域，就是跟游戏好多都联系在一块。对，就是瘟疫霍乱相当于整个的肮脏的对，肮脏的那个老鼠的那段期间。对，就这个是就是我觉得是属于现代排水系统，, Start Time: 1319540
Text: 特别特别属于那个里程碑式的一系列的事件。嗯，带来的影响就是变革之前。对对对对，但实际上呢就是我们一会儿讲到的这些饮水的工程和处理的工程。大多数沿泳至今没有什么特别多的，就是有很多的研发。但是最主要的这些呢生化系统也好，或者什么也好，都是基于基本的原理和道理。, Start Time: 1341760
Text: 然后开始的那后来呢就到英国的时候，就是基本上我们在说就是十四世纪的时候，就是相当于十四十四世纪。包括中世纪的时候呢，实际上英国就处于一个就后来的那个整个的期间啊，就当时好多文学名著谈起来就那个水就糟糕的要死。对，污染全都是污染啊，泰晤士河特别臭啊什么的，好多的这些事件，, Start Time: 1366670
Text: 然后就开始慢慢有这些病。然后有病害的时候呢，我记得是应该先有的鼠疫或者是这些类似的病害。对，其实就跟我们好多游戏都描绘，那情况是一样的啊，所以游戏里头会有好多叫瘴气，嗯嗯，就都会觉得就是这个鼠疫也好，或者什么也好，这些疾病对通过这个名气去传染的对对，其实建立这个水和疾病之间的联系是很靠后很靠近的，, Start Time: 1388750
Text: 再往后讲才会有。但一开始的时候，大家大家会认为是空气。对对对，就认为是你这个污浊的这些垃圾和污水，然后变成空气了以后真正有气味儿。就是人是只有闻到气味的时候，才能认为这个敏感有毒的、敏感的、有害的对，然后这一部分就叫胀气。所以我们看到的好多游戏里头出现的那些绿色的烟，, Start Time: 1415600
Text: 对绿色的烟，然后包括那些有黑色的烟啊什么的，好多都是类似于这种胀气的。整个的血缘里不是也有那个提着那个香来到处驱驱赶病毒的吗？那个是就是他们人会觉得这个我闻到了是那种腐败的味道，所以觉得这个东西有毒，对对，病害的来源是这个气味。嗯嗯，对，但事实上呢事实上跟水的好坏有特别大的关系啊，, Start Time: 1436940
Text: 就是我们说中间那一段的这个时间，就是排水系统没落了。我觉得有好多原因。对，挺重要的一个原因。挺主要的一个原因，就是因为整个呃人口大的密集的城市变少了。就我们刚才说的那问题，把我扔在一个特别小的一个空间里头。比如说我们就四个人，五个人反正你就随处喝，随处拉就无所谓。, Start Time: 1462060
Text: 但一旦当人多了以后，你就需要好多的水，然后你需要把水弄干净了。所以一般是说城市人口一旦上到二十万、五十万这个区间的时候，水就变得特别重要。嗯，那就到伦敦的时候呢，就是那个时候首先是有鼠疫啊或者这些，然后后来慢慢的就开始有瘟疫又起来了。嗯，那瘟疫起来了以后呢，, Start Time: 1482100
Text: 在这个时间段的时候，大家就觉得哎是不是可能跟我的水有点关系。对，所以呃既应该是在叫 ball street，就是什么？那么一个大街的时候，有一个医生啊叫 john snow。对对，就是这样， john snow。对，这个医生呢就是第一个不知道是不是第一个啊，, Start Time: 1502360
Text: 但是建立起来流行病学和这个水之间的联系，很要的一个医生哦，就他在开始统计发病的人到底在哪儿。后来发现发病的人好多都在那个 bard street 边上的一口井旁边哦，都喝了一口井的水。对，所以他实际上在一地图上扎点儿，就是这儿有一个病人，这儿有一个病人，这几个病例在哪？, Start Time: 1521100
Text: 后来发现以那个地方为圆心辐射，在我感觉跟那个警察确定受害者范围是一个道理。对，所以就从他这这块呢，他就发现哎，好像所有人都喝的是其中一口井的那个水。嗯，然后后来他们就确定那口井的水边上，大概在一米多的范围内呢，有一个专门处分和是包括这个呃一一米多还是具体分分我了了，, Start Time: 1543670
Text: 就在周边区域有一个专门去储这个垃圾粪的这样一个分坑，相当于是消化池。所以就整个人相当于一个化粪污染了。对，就实际上这一部分污染的水就导致了整个的他们这一块的流行病学。对，所以才把水污水和水质跟整个的病理学联系上，或者建立起联起来。嗯，所以这个是一个就是我们属于这个非常重要的一个事件啊，, Start Time: 1566150
Text: 就在这就考虑虑。对我觉得我这个地方稍微插出来说一句，就是现在我们可能会感觉非洲比较落后，还有就是他们那儿会有非常非常多就是那种恐怖的疾病。但是大家在了解到这个疾病的传播途径的时候，就会非常别杂，就会觉得是啊是通过粪便传播，为什么还会有那么多人传染开来？其实就是因为我们现在生活的这个年代，, Start Time: 1590685
Text: 它的水是比较呃流通或者说比较发达的。所以很多那个带有病菌的水通过下水道处理就处理走了。但是在非洲那些地方，一旦有粪便带有病菌的粪便，在水源污染的话，整个村庄基本上就完了就完了。对嗯，所以这个水质的对整个这个人长期的影响其实是特别大的。而且你看不见摸不着，是你没有急急转直下的这种流行病的情况下，, Start Time: 1612180
Text: 你其实是判断不出来。为什么水跟这个之间有关系？对的一对对对对，你其实所以我们在中世纪的时候，人口的寿命很低。包括据说我们是这个行业业，我们一直在说，就我们把整个城市人口的整个寿命有一段时间是从四十几岁一直提高到六十几岁。很大一部分程度都是靠给排水和供水系统的处理的建立。, Start Time: 1636540
Text: 嗯，对，才带来的。对对对对对，人口寿命的。对对对对对，就是除了医学以外，很重要的是你日常的饮水的这个健康程度就是看不到的对你病毒传播一定要通过人的分泌物来进行传播。但是人和人分泌物也不是天天就粘在一块儿了，它就是通过先到水里，再从水传播到每个人身上。对，所以这个在说完了以后呢，, Start Time: 1658050
Text: 我想我们再回头说一说我们这个下水为什么会出现这么多的问题，和在这段时间里头又有什么跟商业相关的。嗯嗯，就我们今天始终我觉得要说的就是我们的工程技术和我们的这个商业和人居之间的这些关系。嗯，当时商业就是这一块，特别有意思，就是你发现一直粪便都是能有钱的，一直这些东是能赚钱的。, Start Time: 1679630
Text: 对，就是到这块儿呢，到中世纪的时候呢，实际上瑞士的时候就开始收集这个粪便了。他们收集粪便的方式呢，是他那个路啊，有好多这个路的那个空角。在街角的时候呢，他会放一个供便草，就变所或者这个就是你所有的所有的脏东西你都堆到那儿。然后他们有人专门的把这些东西收走，, Start Time: 1704370
Text: 有的时候尿液和那个还是分离的，不是分离的，收的。就是我今天只收这个，明天的时候我只收这个，就跟跟日本丢垃圾也差不多，就那样分类。对，分类的时候分类收完了以后，他会把这些东西运到农村去，给人当肥料。嗯，对然他再把这部分钱再捞回来，嗯，对，他就是一直有。所以现在有的时候去斯德格尔摩和其他地方可能都会能看到啊，, Start Time: 1725410
Text: 就他在那个街角的地方有一块空地，嗯，到时候我们把那个图可能会放在的时间收走。他有一块空地，那块空地是专门去割这些脏东西的。现在呢现在不用了，在不用了啊。对，但是那个地其实是留下了。对对对，就是在中世纪那个时候啊啊，然后同时间的时候，你看为什么在伦敦就不行了。, Start Time: 1747610
Text: 因为伦敦大家好像都不太在乎这个想拉哪拉哪，想怎么弄怎么弄。对，有这样的一个特别疯狂的这个方式啊，所以就是原来想的这些街道的这些处理啊，收集系统也都有。但其实到最后的时候，一个也没落成。但当时的时候中世纪的时候也没觉得大家饮水有那么多的问题，是因为大家好多时候不喝水，, Start Time: 1765980
Text: 主要喝酒真的是。对对，这是有一部分记载啊，就是西班牙地区的时候，没事的时候就喝酒，所以他不太直接饮水作为整个的这个饮用的水源，嗯，然后包括当时是统计，我忘了是瑞士还是哪个城市了。就他们每年可能要有可能每年每天的时候要喝一升的啤酒，所以他就基本上就是靠啤酒来冲洗这些东西，, Start Time: 1785160
Text: 所以他他反而水他喝不进去。而且那个时候的水，他不像现在的水，你喝起来了。我感觉现在的大家对你看现在在大自然的搬运工，咱们没事的时候喝喝那个水。对，还有点甜。对，但其实你到那个时候的时候，去喝他那个水，就是污浊的，然后有工业的毒料什么的都在一块儿。所以当时一不得已才喝水，, Start Time: 1810360
Text: 对，其实现在跟喝酒差不多就一口下来就高了。对，所以所以就基本上属于那么一个情况。那大家喝水的时候呢，还挺注意的，但是你避免不了用水。嗯，所以为什么好多人说说这个去印度啊，现在去印度还有那种情况，说一定得喝水喝或者什么的，我觉得多多少少跟他们自己的水厂出出的是受埃及的时候，, Start Time: 1829320
Text: 他也是这么跟我说的，就是你如果喝那儿出来的水做的水，你自己整个消化系统也会受不了。对，他们那洗澡出来的水都是带沙的对啊，是吗？对对，那那用买买预了了。然后那个后边的时候说那个就是说日本再说到其他国家，包括日本同时期日日本也有特别有意思。嗯，日本好多电视里头能看见日本有好多房东。, Start Time: 1850000
Text: 嗯，就这些房东是把长屋啊，然后把它出租走。然后有的时候在日本这些长屋或者这个房东的时候呢，就会收客人的。这个就是收完客人的租金以后，他会可意降低低点儿，但你就拉到这个位置，就尿到这个位置。对，然后单独有一部分房房租。对对对对对，然后单独的也不是说抵一部分，, Start Time: 1874820
Text: 就是他会把那个房租再摊到这里头来，他会有一定收益。然后呢，那如果说有商会的人，有专门这个屎尿协会的人，就就专门就就是叫什么。但是差不多就是这样，大粪协会或者大粪商会，嗯，对这种商会的人就会把那些东西都收集起来粪组，然后把这些东西呢用这个缸运走，然后运到边上的这个建设用地，, Start Time: 1894560
Text: 或者其他堆肥的那个场所凹成肥，再把肥料卖出去。哦，对，是这种状态，然后他就会有很多的收益。所以你当这一个长屋的时候，原先比如说你能住四个人或者住三个人，咱们仨住在后来赵夏同志突然有人什么事儿走了。嗯，那咱俩租金就会涨，就是因为这一部分屎尿的费用就比较减减少了。, Start Time: 1915480
Text: 对，所以他整个的这个商业系统是一直靠这些浓度和营养物。因为我们植物生长最好，最好的生长物是氮和磷。对，所以水水不流外。人田。对对对对对，所以一直是靠这些东西做的，整个的这个就是整个的污水系统的处理啊，包括自然的循环，都是靠这些商业模式慢慢建立起来的。所以是个就是如果拍成电影的话，, Start Time: 1936750
Text: 会特别有意思的一个电影来来回回就是就是一个循环是吧？对对对，这一个系统。对我记得以前外 se 有拍过一个叫始到临头，它就是讲的整个城市的这个排泄物是怎么循环的。对，这就很有意思。对，但是看着会产生反弹。对，那就那些打上马赛克的一片整片全是马赛赛克。然后后来再往往看的时候呢，, Start Time: 1958540
Text: 就就在这个时时间，因为各个城市都有这些，然后我们可能再回到我们国家来啊，就我们国家有几个特别有意思的水工程，可能都是在那个大概那个时间去做完的。都江堰大家可能都了解，那是一个外内外分红的这样一个过程啊。嗯，那们可能再回到内外分红，就是相当于是大水的时候，他从外江走内水的时候，, Start Time: 1981040
Text: 他那高层能把那水就是小水的时候，他会把那水引出来。对，都江堰也是中国古代时期非常非常出名的一个水利工程。对对对，所以李斌同志一旦做完个个水工程程以后，马上升官发财啊，对，还是厉害？对基李斌同志，水水利部部长，对，大概这个这样一个。对，然后后来呢就是在这里头，, Start Time: 2002700
Text: 我们可能要提到的是一个是江西赣州，嗯，就江西赣州到现在城市里头还留有那个老旧的排水系统。对，非常有意思。它那个江西赣州的那个区域呢，是在一个比较平缓的地势的地方，周边都有一些山区，所以整个的这水就会流过来。流过来了以后，这儿就特别容易淹。然后有一条最主要的河呢穿城而过，, Start Time: 2021830
Text: 这条河呢它不是一个水位。夏季的时候那个水涨得特别高，把城市都淹了。然后旱季的时候呢，可能就流一点一点的这个水头和流量。那那这个城市既要用这个淹，还得把这水排的出去。所以在这个城市里头，就构成了特别密集的地下的管道工程和整个降寒系统。就官网。对，就是好多的地下空间全都挖成空空洞了。, Start Time: 2043610
Text: 嗯，这些空洞呢就是它有一个特别巧妙的设计，就是平时的时候这个水直接外边的那个水滴的时候，就直接把这个水通过主干区然后什么的排走。然后一旦说外头那个水位涨起来，它有一个闸门，就很早的那个闸门，那闸门还是个浮力设施，就外边一浮动的时候，这就啪一下就就关上了。对，, Start Time: 2067050
Text: 这么高可对对对对，它就关上了。这闸门。这闸门关上了以后，你再下雨的时候，这个外边的这个水就流不到城市倒灌倒灌不进来了。嗯，但是呢这城市的水就没法往外排了，所以这个城市里头又挖了好多的坑。这些坑就是存储那一部分的水的脏水啊，就是城市在下雨的时候排不到外经去，, Start Time: 2087350
Text: 因为整个排不到外疆去，因为闸门闸死了。嗯，那这些水排不出去怎么办呢？就存在这个城市去，然后再囤起来再慢慢再用哦，特别特别有智慧。是的，就这个是我们就是中国就特别应该总结一个特别好的案例啊。然后这个再往后走呢，我们再说，就是整个刚才说英国那个情况，英国那城市越来越大，, Start Time: 2108390
Text: 然后大家拉屎撒尿越来越没规矩。嗯，然后在这个情况下，那市政府也对市政府也管不过来。然后就市政府说，你看这个这个泰晤士河都这样了，咱们怎么办呢？要不然从上游再挖一条河吧，后来就挖了一条新河，叫 the new river。然后这一条河呢，还有一个水务公司专门去管理这个当时就是挖河什么的，, Start Time: 2133165
Text: 都是水务公司。水务公司。刚才当时的时候，创始几个人就觉得说这主意好，咱们收水费啊干，然后后后咱们就干了。干完了以后发现这个因为这个城市扩张太快，嗯，上游也污染了，所以这水也不好，所以没什么人从源头开始上游都污染了，上游都污染了，那就怎么弄呢？然后所以就是一直就是踌躇啊，, Start Time: 2156160
Text: 就不知道怎么办。然后后来就是经过之前的说的那场瘟疫，后来就修了一个特别大的排污区，直接把这个水就排到下游，后脏的这个地儿就全都排走。然后每天街上冲垃圾的，就把垃圾什么的全都冲到这个隧道就走。所以就是现在我们看到这种下水道啊，排污的就是那个时候的吗？对，就是那个时候的整个的这个系统几乎都是一个整个的一个排污管。, Start Time: 2176180
Text: 对对对，整个的一个排污道，所有的都留在这里头来，然后直接的排走。嗯，然后呢，法国巴黎这时候慢慢也成长起来，来了后后自自己城也挺挺好的。然后他觉也觉得特别牛，那我们怎么去弄弄呢？个个就觉得得那些东西冲进去，可能会觉得有点浪费。所以他呢是专门把那些东西就是有叫污水处理农田，, Start Time: 2199970
Text: 就是弄了好多农田，然后把人的这个污水全都在在下游，然后再把这个水收集下来以后呢，就去浇灌，然后大家还吃啊吃这个作物。对，但是作物物嫌脏了。对对，但作物的时候是这样，就喜欢这种的。不是。对，当时说有好几个大厨子专门做这种有机有机回收菜啊，就是特别有名，成天卖的特别贵。, Start Time: 2220250
Text: 对对对，但是有一个呢就是生食的水果是不能吃的，然后加热了以后其实没什么问题。但是好多独理学学的原因，导致那些生食的这些东西其实是不能吃的。对，嗯，所以这一部分呢就但是当时没有人顾及到，然后觉得世界上觉得啊太牛逼了，我们终于想了一个办法，能一劳有逸的废物利用解决这个问题。, Start Time: 2242250
Text: 但是实际上呢，这个城市的这个土地资源是有限的，就你不可能那么多的农地都一块儿一块的整个的污水片区的农地是这个，而且城市过来的又特别快。所以慢慢的我们污水处理厂的雏形，其实就是把这些东西缩小，变成一个浓缩型的污水处理厂啊，这就是所有的就是这个污水处理厂的开始的这些东西。, Start Time: 2262740
Text: 嗯，所以给水的呢慢慢的，因为脏水我们有病嘛，所以慢慢大家发现只要把这个水放在沙子里头滤一下。对，就比如说有一个沙桶，然后这个水放沙子就滤一下就能好特多。所以上游就做了一些给水厂，实际上就简单的过滤过滤，对，过滤消毒，然后再到给水厂，然后再排过来以后，然后作为整个这个城市的饮用水饮用水。, Start Time: 2286430
Text: 对，所以下了很大决心，就是因为这个后来就他又适合爆发了那个叫特别著名的叫大黑臭时的，就是整整两年这个臭的味道盖过了城市所有的味道就巨臭，污菌的污染也太厉害。对对对对，不是水污染，就是空气污染。对对对对对，所以当时就是这个都到治理了。对对对，都是以无数生命的代价。, Start Time: 2309070
Text: 对嗯，对，应该是无数生命的代价。而且我们就是一直这个行业在做的时候呢，就是在特别纠结的就是人人在这里头生活和自然相处之间的关系。嗯，我后边可能会稍微有一点带到这个就是我们现在做的这些系统，其实跟古代的又不完全一样，是就是现在做的这些思路。对对对，因为它希望它更有弹性。, Start Time: 2330900
Text: 嗯，我们原先的河道，包括这些东西，它都是没有弹性的空间的。你这些东西都是我们说叫灰色的，就是混凝土修筑而成的那这些东西里那种对 GTA 里头那种布满涂鸦。对对对对对对对，但是看着特别有 school 哈。是，但是你真正用起来的时候，它是承担不了那么大的突发事件的。, Start Time: 2354820
Text: 比如说我们一旦说北京下一个一年多少多少毫米的项羽，五十年与一百年遇，我不可能让大家掏出来这么多钱去应对，五十年才会出一次这个范围。嗯，对，所以一直是是我们在排水系统来看，一直是城市人和自然之间斗争和互相适应的这个过程啊嗯一直是这么样一个情况。那我们再往后呢就再往近代或者现代这一点说啊，, Start Time: 2375640
Text: 就是再往近代或者现代这一点说呢，我们就说几个特别大的城市吧。其实这些城市现在就有特别多的呃，就特别神奇的这些排水系统啊，嗯就是相当于是就越做越大越做越大。然后包括到现在的时候，我们就典型找一个城市，比如说像芝加哥，然后或者是我们 GTA 里头经常会出现的那些场景。, Start Time: 2400980
Text: 洛杉矶对洛杉矶啊什么的这些有特别不同的办法。那这一部分因为太专业了，所以我就觉得我们先不从那个专业的角度来讲，反而是说一下游戏里头给我自己的体会和我们自己旅游游的那种感受啊。就是 GTA 我们是玩过，我好像玩过两个追逐段啊，但是那个玩的东西不是特别多，就那个追逐段的时候，, Start Time: 2424660
Text: 其中一个追逐段是在特别破旧的老城区，然后有一个刚性的一个河道，就一个大的河槽，然后汽车就在那里头嘛，下水道里头一直一直对特别大，然后进口对在下水道里头一直在追。那实际上那个呢我们看就特别是一个典型的老城区的情况，嗯，特别破，对，边上什么下水道都没有。对，然后就靠这一条渠，, Start Time: 2447440
Text: 把所有的脏水、垃圾什么全都放在这里头去，然后一一体化的全都给冲走，就特别就是这个这种情况，原先就是修了好多美国，修了好多这种大的沟渠，嗯，那底下慢慢还筑起了流浪汉。那我的印象其实就是你玩那些中世纪的古代的游戏的时候，就下水道，都是那种特封闭的，嗯，都是地下的。, Start Time: 2471300
Text: 对，但是你你发现那个洛杉矶这个是那种地上巨大无比的。对，所以一看就是在农村。对对，就是有地有地。对对对对，就牛逼逼，我就有第影片的。对对对对对，所以这一类的情况一看就是在农村，就是在一个城郊或者这样的位置才会出现这种情况。嗯，那我们原先的那个地下的，就像刚才你说的那个巴黎的下水道，, Start Time: 2492040
Text: 包括巴黎那个下水道里头，现在还有一个下水道的博物馆，对边上是去参观玩和这个整个的下水道说地上一般巴黎，地下也巴黎。对，嗯，就包括那个咱们无数的这个影视作品和这个文学作品那种悲惨世界，对悲惨世界啊，然后包括其他的一些都在描绘的这个下水道。是那个就是因为城里的话地太贵，, Start Time: 2516120
Text: 对城里头地太贵的话，那咱们只能往下拉嘛。但是你说这个如果说城外比较便宜的话，那我们就咔就开个渠也方便。对，是对，这个是一个就亘古不变，一直到一直延续到今年的道流。对对对对对对，所以这个整个的这个大的这个湘涵或者隧道就直接就穿城而过就 GTA。但是 GTA 还有一个下水道，, Start Time: 2536865
Text: 不一定非得是地下。对下水道，不一定是地下，还有很多下水就不在下水道。对对对，包括开放的沟渠啊、明渠啊，这些都有。嗯，然后包括那个再往后的呃，再往后的时候，我还遇到一个好像是海边吧，有一个骑摩托艇的一个追逐器。对那个对，很窄的那个很窄的那个那个 a 就是现在的特别像城区的湖滨啊，, Start Time: 2557630
Text: 包括特别值钱的那些地的那些东西的水道。嗯，我一看就是风平浪静，然后一去就享受人生了，然后就就开始喝水，还没那么脏。对对对对，那是排污的吗？不是吧，那个就不是那个就是完全是做这个整个的河道和水路，然后让大家再去亲近啊游玩啊，所以这个就特别是像现在的人文的那种对人文那种，, Start Time: 2580250
Text: 而且人对水的那个亲切的那个体感啊，就是你很难言语，就是你看那个水水面他都喜欢水，是对超级喜欢水，然后也也特别害怕和紧张的那个感觉。前两天我们去去安康，在陕南那一个特别小的一个村庄，然后坐三个多小时的车，然后穿隧道到了安康了以后走过去，然后再出来就能看见安康那边有一个就汉江，, Start Time: 2602690
Text: 就是我们现在南水北调的源头就在那儿，汉江流速特别的快，然后哗整个那个水一直在那流，就你的那个整个心境体会特别不一样。你就感觉一个城市就特别有灵气，就是这个山山水水的这个状态。对，好多人去日本可能都这种类似的这个体会啊，所以那个刚才说 GTA 的那个整个的河道和那个闸门，, Start Time: 2629700
Text: 其实就是最主要的是它发挥的是它的城市的功能，而且人有清水的这个诉求。但那个呢 GTA 还不够细啊，要在细的时候呢，应该该有有几道水的闸前，你能看到那个痕迹。就比如说它淹起来的时候，那可能还有一些小的闸门。这个在日本的时候能够看到好多那沟渠里头有特别小的那个闸门。, Start Time: 2651080
Text: 就就跟跟刚才说，那那个赣赣州那个案例是一模一样的，就这类的的。所以这一类的水稻的空间呢就特别具有钱。所以其实这又跟商业联系起来了，我们现在的整个商业呢就在于这些水稻和河网的开发就越来越值钱。你们家的这个房子边上，如果有水的话，可能整个的这个地价就会底下就涨好几千块钱嘛，, Start Time: 2671960
Text: 对吧？对对，所以就这种的这种的呢，就是新的这个真正地产行业和这个相关的呢，又又找水，对，都找水。所以水商业和技术其实一直一直一直都在联系在一块。嗯，那还有一些呢就是说我们那个地下那个下水道的时候，当时有好多的那个巴黎的下水道，大家也在看看那个巴黎的下水道，, Start Time: 2693440
Text: 为什么那么大？其实巴黎的下水道啊，它是一个特别典型的问题。它雨水当时我们不把雨水和污水分起来，他就是一块儿排哪。正我说对，混在一起排也不用对，也不用用，反正我们就把这排走嘛，对吧？所以雨水的特点是什么呢？就是它大是量量量大大，然后次性性就就全下来了，而且各个城市又都特别不一样。, Start Time: 2713890
Text: 对，每个地方下雨的习惯也不一样。对，所以巴黎的下水道呢他做那么大，其实有一部分原因是因为他觉得这个大雨来了以后，他要能跑得走，就别淹到我们的城市。所以第二个呢，他做那那么大，我想完全全我自己己一一的可后第是因为他觉得那个味儿是不是太大了，离子深一点，然后大一点，, Start Time: 2738380
Text: 那个臭气好散一点也好，清清清理维护。所以这一类的可能就是当时做这些东西的情况。而且到现在，我估计我们国家的好多的主要的这些城市或者城区还都是这么排水的，还都是雨水和污水混在一块儿排的。对，很难分开。完全的就是一旦淹起来以后，你会发现那个淹的水其实还有一些脏东西在里面啊，, Start Time: 2757200
Text: 对，其实是这样。所以一一旦那个冲到这个水里去，我们有好多照片啊，就是这个我们叫特别专业的这个词儿，只说一次下垂，绝对不提。对，这叫河流至一流，对，河流至一流。对，那河流至讲的是呢就是雨水和污水合在一块儿流流就是翻翻出去了，开始走到河里了。哦，对，就是污水和雨水一块，, Start Time: 2780980
Text: 翻到河里头去，就叫河流至溢流。这只讲一次以后再也不提。对嗯对，然后这一部分水呢就是我们国家你可以给你解释一下就行。对对对，我就怕解释不通嘛。对对，然后我这个就是这一部分水真正流出来了以后呢，就是一次性对这个水产生的灾害或者危机，就是对河道基本上冲击性很强。, Start Time: 2804110
Text: 嗯，我们有好多照片，我可以给大家放一下，就是包括我们的呃要合作特别好的一个教授。然后他在那个贵阳山区里面去玩，然后发现有一条河一直有一个特别涓涓细流的似的特别漂亮，然后水都是特别清的。突然一天下雨去的时候，你再往那一流看，就从一个污水口不是其实是一个雨水口啊，, Start Time: 2824930
Text: 慢的整个的是形成一大滩黑水，就这么就冲出来了。哦，就这个东西的影响会特别特别大，然后我们就终于兜回来了，说一下这个芝加哥大地的。嗯，对，然后后来实际上就是这一类的河流质的溢流，或者这种混接的这些污染。对整个的水源的影响越来越大，是所且人总有上上头，就是你在这个城市开发了，, Start Time: 2847590
Text: 你这条河的上游还会有城市。对，所以永永远是往下排的，所以不存在说我们把这个水直接排到下游就好了。嗯，就是我有了污水水长嘛，那后来呢到这个高处走水往低处流。对对对对对对，所以我们人再往高处走，后来就发现就是美国的时候，当时在那个芝加哥，我们好多人可能都去过芝加哥河啊，, Start Time: 2872160
Text: 就是芝加哥河。去看的时候，芝加哥有特别有意思，在水行业是水是倒流的，就特别有特别的对。原来的时候，芝加哥所有的这个水都是冲起来了以后，开始往那个密歇根湖排。嗯，像五大湖太珍贵了。嗯，然后五大湖这个水又特别好，但它老往那边排了以后呢，就污染头污染特别一厉哈，, Start Time: 2893560
Text: 就担心是出现泰晤士河或者那种问题。对，所以芝加哥政府呢实际上是很早的时候，应该是一八几几年的时候就修了一条渠道。这条渠道是反过头来把这条河原先是排向那个往北排向整个密歇根湖的。它现在往南一直排到密西西比河，就从湖里往这边引嘛。对，不是湖里往这边引，就是这个水到这个端头就不过去了，, Start Time: 2916250
Text: 把它垫高，然后往回排。对，就原来的这个坡度，相当于是坡向密歇根湖的。嗯，现在是反坡做一个河底，把这个水全都哦做一个河那边太黏了。对，就是整个修这个运河或者修这个河道的时候往反方向走。对，然后一直倒流到最后的密西西比河，这个是一个特别重要的工程。对，而且这个项目呢做完了以后呢，, Start Time: 2939690
Text: 就大家就是密西西比河沿岸，包括流域有好多的整治。因为这个密歇根湖实在是太宝贵，太宝贵了。对，就是我们我我原先去一个密歇根的小镇里头去呃跟他们水实验室的人聊天的时候，就他说基本全球五分之一的淡水在密歇根湖。嗯，对啊对，然后这里再稍微讲一下这个地理流量这么大。, Start Time: 2964040
Text: 对对，就是从北往南的话，应该是最北边是密歇根湖，然后往南是墨西哥，呃，是那个芝加哥，然后再往南是密西西比湖，最后是直接入海了，就所以是一直往南的。对对对，就这样一来的话，他就真的从密歇根一直做上游到下游，就从密西西比湖呃，密西西比河入海。对，就这样一条就串通起来。, Start Time: 2984620
Text: 对，然后因为这个问题呢，就是那河道倒流的这个问题，他们还要控制。刚才我们说它是一特别密集的老城区，然后里头什么人都有，所以也是一样啊，它的卫生条件什么的，即便到现在也还有好多问题，而且它就是刚才我们说的雨污水都混在一块儿了嘛。所以当时芝加哥政府应该是做了一个特别惊人的举动，, Start Time: 3004880
Text: 就是在那底下用盾构在地下五十到七十米，用修地铁的方法修的盾构盾构。就是我想想怎么解释啊，就是那个盾形那个你们看过那个不是看过那个忍者神龟吧，嗯忍者神龟里头老有那个在下水道里活着嘛，不光是在下水道里活着嘛，忍者神龟里头老有那个挖掘机，嗯，就包括那个那像以说那个罗布尼克博士什么的，, Start Time: 3026450
Text: 都有，那个前头是一钻头的这样一个挖掘机上钻。对对对，它实际上就是把那个挖掘机搁到地下一下，怼到五十到七十米，先打一个五十到七十米的树坑，然然把那个挖掘机搁底下，然后挖掘机在前头钻，后边怼着一波管往前顶。哦嗯哦，对，就这个就是盾盾购。对对对，就这些。其实我们现在修地铁也是特别大的，, Start Time: 3052770
Text: 那个地地铁，那个廊道全都是挖掘机，然后盾构里头断一点管，然后往里怼的。对对，这样的话不伤及地面的所有的这个整个这些工程设施，就是就是一个机械大蚯蚓啊，差不多哎，差不多前面吃完了，后面吐出来。对对，真实世界里头辐射里的那些窝嘛什么的，那些大的那个虫子，就跟那个管道道就有管道直接有。, Start Time: 3075780
Text: 然后这一条管道沿线应该是七公里还是几公里，我也忘了，然后非常的大，然后人就能在里头就能就是人在里头都变得特别渺小啊。然后所有这城市里的水都不排到密歇根，都不排不直接排到芝加哥河。嗯，全都是先排到这个暗渠里头去，然后再把水提上来，处理以后再走哦，要处理一下。, Start Time: 3097500
Text: 对对，处理一下，就每年你产生的所有那个主城区里的水都进到这个暗渠里头，然后今年他们又修成了两三个特别大的调序。坑原先废旧的采石场，就是这个下雨的时候，这个水一下就大了啊，我后对那这些水呢我们也得不能让它直接进到我们那个场。因为那场它是个稳定的东西，一旦就像有点我做一个不太好的比喻啊，, Start Time: 3118610
Text: 就是这个关系呢就有点像你一直在喂猪，你一一直在喂猪啊，猪一一天晚晚吃都挺好的，是干水。然后突然有一天下大雨的时候，你就变成了稀了，咣当的全是喝喝粥。所所以这猪那那个对，所以在那个过程中，猪猪可能就长不好了。所以就在这个情况下呢，实际上就是在这个里头呢就是为了猪宝宝的健康生长哈。, Start Time: 3144920
Text: 就是猪宝宝其实就是我们那屋室锥场，为了它的大了逛场，我们就得每天吃一样。哎，对，我得得边让它晾两天，这样把那个吃干的吃干的喝稀的对，把它给分开。啊，所以在这种情况下，实际上除了那个大馆子以外，就有几个大的调序坑。那几个大的调序坑就跟大峡谷似的好深。对，然后巨大的那个排放口。, Start Time: 3168440
Text: 那今年都做完了，实际上特别巨大的这个整个的城市工程。对，但是大家看不见对，根本看不见超厉害，对不起。对，嗯，然后这也是为了保护这个环境嘛。对对对，然后包括呃我们如果能去的话，去东去东京应该能看得见东京东京东京老神秘了。对对，东京是这样，东京它是其实东京的整个的城市条件。, Start Time: 3189170
Text: 在我们排水的人看来是在一个挺洼的那个洼地里头。嗯，周边好多的山，然后它这些山过来的时候呢，水道很快，就是流速很快，山一下就啪就冲到海里头。那洪水。对嗯，对，所以在这个整个的情况下呢，就是一旦下暴雨，就是整个的这条数条河道都以特别快的这个流速排放到那末端，嗯，, Start Time: 3219600
Text: 而且就排放到海里头去。但是这个城市又特别密集，所以东京根本没有任何的条件去做这些水池啊，或者调序的这些蓄水设施。那它怎么办呢？它就是沿着整个的山开了十四个，还是多少个大的深的隧洞，然后把这些隧洞连起来，所有的山水就是这一部分的水就会通过那大隧洞到那个大的地下宫殿或者那个地序池里。, Start Time: 3241850
Text: 是对对，东京地下宫殿呀，对，东京的那个地下宫殿，大家看到的那个调序池很很大，一部分就是存这一部分水的香港也有。其实那个在日本的那些有些影视作品里一出现过。对，就是极大那种挑高巨高的特别高。对对，就你看着就跟那个地铁的地下比，地铁可能还要高高多了。对，就很大的这个大柱子什么的。, Start Time: 3267350
Text: 对对，就特别神奇的那些，真是地下宫殿。对，真是地下宫殿，然后那些地下宫殿呢就是能够极一个是续好多水，而且就是香港他们也在做这些，就是环着山把这个水直接的给它倒走，最干净的水和山洪给它截流开，然后让城市管好它，自己就山洪另外一条线路就直接走了。对，所以他们在介绍这个项目的时候，, Start Time: 3290210
Text: 我记得他们其实不太管这个叫嗯不太管它叫地下宫殿，或者叫调气池，他们管这叫地下河道。嗯，就人造的一个河道，实际上人造的一个排洪的河道的这个作用。对对，就让自然的归自然。然后人工的就是人造的归人造。对对对，它会变成一个山洪，把这个整个的这个水有一部分山洪有一分城市的水就直接这样倒走。, Start Time: 3313080
Text: 所以这一类的工程就是属于就前一段时间特别多的这这就就前大概二三十年吧，反正是很多很多的案例都在这样的工程上。而且我们能看到的是在这个嗯大阪大阪，我们自己去过好多次啊。大阪的排水系统就是各国的排水系统，跟他们自己的民族的这个风情啊和做事的方式真是依然不同，就是特别特别明显。, Start Time: 3335770
Text: 就刚才我们说那个大板的，我们去大阪的时候，当时去玩，然后看到排水系统，包括压穿啊，然后几几条川啊都下来很干净。对，很干净的。那个河道呢，它就是也是整个的排水系系统，或者主要的这个主要的饮水系统啊，包括这整个的排污区。但是今年地震了以后，就包括地震和泥流流再冲下来。, Start Time: 3363710
Text: 你就看那个水特别脏，而且那个水基本上就已经高到那个水很高的那个漫滩那滩头了。所以就是特别高的这个水过来以后，它整个整个城市的管网什么也瘫痪了。哎，对，就每次地震那个地下河道也会变流。有时候对对这样一来的话，对其实对城市地下河水啊什么水位都会有变化。对，所以这一部分呢就是从我们自己看那个河道的时候。, Start Time: 3385140
Text: 但是日本所有体现呢就是它的对于管网这一部分的，就是城市的管网或地下看不到的设施，这些清洁啊，跟它这个看得到的设施的清洁的干净程度是一模一样的哦，是吗？就特别精细，就是严谨。对对，呃，保养是吧？对，叫管养，然后管养。对，管养。对对，特别专业。对对对对对对对，, Start Time: 3409120
Text: 所以马里奥不是这个随便编的。对对对对对，马里奥是龙是个匠景。对对对对，非常重要的时人啊，就是而且我们自己在网上能下到呃大阪的所有的城市的排水的图。这个排水图，我们原先拿那个排水的图和对着那个节点井，每一个井都能找得到哦，就是他 GPS 的那个位置，这块儿有一个，, Start Time: 3434030
Text: 这这块有一个，这这个是连到哪的，全都能找得到哦。对，然后大阪到到到海道道那个位置呢，应该是有一个下水道博物馆。我们去下水道博物馆里头，它是一直留有特别老的时候的那个整个城市的所有的这个排水的资料，管网的资料都都一一一保留。对对对对，所以他是就是全是特别日本。, Start Time: 3458470
Text: 你一看那个下水水道那些东西，特别日本，所以日本就没有什么。我们现在叫绿绿色设施，就是我们特别宽的断面河道什么的，这些大江大河的这些都很少没有。对，就是都藏在地底下，就是我就把我这点东西做的特别精致，我就把我现有的这些东西维护的特别好。对他就他就整个的这个民族的习惯，, Start Time: 3481410
Text: 就导致它的排水系统是这样的。嗯，但我们到美国的时候，对，但我们到美国的时候就不一样，又脏又乱，大开大大河，大开大合，真是大开大合。对，二十多年前美国二三十年前，那可能都不是这个应该是一九七二年的时候，美国开始了第一个环保的水系统的法，叫清洁水法。那然后这个清洁水法慢慢的就是说你们要管雨水，, Start Time: 3502700
Text: 你们不光要管污水。刚才我们不是说管污水嘛，慢慢你还要管雨水。那后来美国就做了好多，我们叫绿色设施。这个绿色设施呢说起来很简单，就是原先不是说有个沙滤池，然后水过一下就干净了嘛。现在就是让这些雨水到这些绿色的这个绿地里头去，然后通过绿地里头再给排走，这水不就干净了吗？, Start Time: 3525500
Text: 是过滤了。对，日本为什么不这么做？没地儿对，日本地方小，没地儿对我们根本没有任何空间去做这些东西。真是詹姆市的风光跟这个这土地的对价值，对，太太那个什么了。对，所以美国就现在就做了好多的这些的绿色设施，包括我们去柯州啊，去什么都能够看到这些设施，然后发挥的特别重要的作用。, Start Time: 3546540
Text: 但这个就是美的民族性格有一个体现，就是去年我们叫开的第一届届美国的一个就这些设施的叫维护管理大会。然后大家就是得看怎么维护管理嘛，交流经验。哎，对，交流经验去交流经验的时候，就发现啊交流这几个经验都不太成功，是吗？就是一说到维护管理的时候，其实整个美国对于这个维护管理的这个态度呢，, Start Time: 3566780
Text: 就是它是一个比较粗犷化的，然后包括那个井里头截污槽啊什么的，它当然比我们要精致。但是其实一看，哎，那里的垃圾也没清，然后什么瓶子盖什么的，也都全都在那乱扔，然后也是这种情况。所以这个民族性在这里头就体现的特我们不叫民族性啊，这不太好。但是我们就其实就是各个国家的用地，, Start Time: 3591390
Text: 土地法律不一样。嗯，在排水系统我们能看到特别特别剧烈的区别。嗯，所以这些就是我们自己去看光史科学，也反映了这个人社会面的一些对对对，所以这些我们看完了以后就觉得特别特别有意思。嗯，对，然后后来是包括我们也看到了一些规划，就是我们现在说完现代近现代这些可能我们再提一提以后以后的这个什么样的方向，, Start Time: 3612450
Text: 对什么样的方向啊，其实我们现在这个行业做的还挺有意思的，就是我们经常会看那个未来水世界全淹了。对，全淹了。然后银翼杀手嗯，对，有一大坝，然后伴随着特别对特别特别牛逼的音乐，然后就看着特别巨大的那个坝，那些东西多半都会成真。对，只是一一部巨型的水利工程，对巨型的水利工程很多都会城镇，, Start Time: 3639720
Text: 就是只不过是变换一下形式而已。嗯，一个是你看就是全球的这个海平面一旦稍微往上涨了以后，很多的城市排水系统就不拎了。对城市被被淹，对城市这周都不一样了。对，所以它确实是需要了，所以上涨一点就有这些问题。对，上涨一点。因为它那个气候的变化跟咱们想的的不样样，咱们说全球球暖暖，, Start Time: 3667640
Text: 但有时怎怎么冷？冷其实是极端条件更多。对对，所以就是说原先的时候下这场雨的时候，我们会频率是一年下一场这么大的。嗯，两年下一场那么大的，现在是每年都下好几场那么大的。嗯，而且还有一个就是虽然现在城市很多都没淹，但它其实所处的海平面其实就是负的。对对，你到这个海平面全部涨上来以后，, Start Time: 3690480
Text: 你呃如果进行倒灌的话，也也也不那个你看阿姆斯特丹鹿特丹，你看荷兰这么多，为什么叫单啊？就全都是大坝对，全都是大坝。对，所以他就是在一个海平面下的城市。所以他对于这个坝来命名，自己对这个地方的霸来命名自己的城市，对一个霸是一个圈，一个圈，这个活儿一批人，然后他们自己就成立一个市，, Start Time: 3713520
Text: 然后这个就叫阿姆斯特斯对阿姆斯特大坝。然后这边的时候就是鹿特大坝，对对对，大大概就是个个情况。所以他们里头的村长什么的，你就可以想象成是水利调查员嗯对霸主，对对霸主，对对对，一个一个霸主。所以类似的这个情况就会不断的在新的这些城市里头会有这这类型的问题。嗯，, Start Time: 3737480
Text: 所以去年的时候，我们记得有一个投标，好像两个亿还是三个亿人民币的最后的一个竞赛的得奖得主是 BIG 的一个建筑事务所，他做的赛啊赛竞赛对有好多城市级别的做水环境，或者这种的设计的竞赛，那个竞赛奖金可能就几亿人民币就解决方案呗。对，解决方案嗯就是在纽约叫 big u 嗯，, Start Time: 3759540
Text: 就是在纽约环绕那个做整个整个的一个坝。嗯嗯，然后这个坝有不同的形式，有的坝上面有人，有的坝是坝底的时候，有一博物馆，有的坝在这个区域的时候可以看到外边有的坝底下还有居住区。嗯，就是通过这种不同的规划方案，把那个坝做起来，纽约城市的一部分对，做成城市的一部分。, Start Time: 3783850
Text: 纽约其实挺慌的，因为很多科学家假设海平面一上涨，纽约就要最先被淹掉。对，因为太近了。对，然后包括波士顿，波士顿嗯，原先有一个小萨 ki 是一个日本，呃，是一个美国的一个特别著名的这个建筑事务所。然后他做的一个就是原先做的一个叫二零五零吧，就是波士顿的整个的一个地图。, Start Time: 3803170
Text: 嗯，那个地图是用计算机软件模拟出来。如果这个朝位增长一米淹后，你们三个会淹到什么地儿？嗯，然后在伴随着降雨的情况下，一米两米、三米这些几毫米几毫米的情况下会淹到什么地儿？每一张的那个谷歌的那个电子地图都有。然后这里头呢就会涉及到你的最主要的基础设施，包括你的用电系统，, Start Time: 3824810
Text: 你的管网系统，你的暖气系统到底放在哪？是真正安全的，不会因为这个瘫痪。对对对对，包括你的迁移的路线，所以这些呢都是对对，就这些都是我们城市规划考虑水这边的最主要的这个新的这个方向，对未来渗流，包括这些水的整个的淹没范围的灾害的感后。对，就看着其其实看看 GTA 图，, Start Time: 3848100
Text: 没没什么太大区跟未来赛跑。对，嗯，就是这样一个感觉。所以那一类的这些基础设施呢，就是看起来就特别有意思。但我们也能理解北京为什么下大雨的时候还会淹。嗯，呃其实有的时候我们是因为自己的这个下水道下水道本身的问题啊，就我们其实有的时候就像我们在一些城市去看的时候，, Start Time: 3870840
Text: 还有好多人吃完了这个凉粉啊，吃完了什么东西，反正就往那一扔嘛。嗯嗯，所所以你如果每每天我是每天没事的时候，我就夸回我们家的时候，我就看我们家那雨水碧了哦，就你就发现那雨水碧里头老有东西，什么东西都有。是对，所以什么东西都有呢？就一冲就全都塞到那个整个那个管网里头了。, Start Time: 3892960
Text: 所以真正下雨的时候，那个管网塞的一塌糊涂，不是都能跑水的。嗯，所以这个基本上是可我们个人的这些行为什么的，是带关系的。嗯，第二个就是每年到三四月份的时候，你仔细看那些老旧小区都会有人一个一个井盖的去清理和挖那些东西。对对，就是汛期之前，北京排水公司要准备，, Start Time: 3913590
Text: 实际上是一个一个的口要去做那整个的清淘，嗯，而且挖出来的垃圾量是特别大，什么垃圾都有啊，对，什么垃圾都有。我们原先有过一个，就是我那树叶堆的那个堆比那个边上的那个汽车都高，就是一个井啊，掏出来好多好多的垃圾。对，所以就是这种情况下呢，就是就是我们自己的这个城市被淹的可能性。, Start Time: 3933070
Text: 第一个是有对，第二个就是我们又不知道老千年下多大雨。对，到现在止止们们淹雨预测测相当不准确啊，不是一般不是一般不准确。对，一般都是下下来才开始说啊，这是一个。对对对对，你看多少次？就是北京说濒临城下，然后什么市长什么的全都出去了。然后结果今天没事儿，然后觉得那边没事，, Start Time: 3955430
Text: 哗哗下一场大雨全完蛋。对，是对，其实是很难去预测的，特别是他们在地面的这整个的影响，那特别是我们现有的这个管管养的水平。所以就是有的时候我们觉得雨特别大的时候，其实就是他淹是一个他们不是叫正常现象吧，是很容易出现的这个概率。而且它这个雨量还和每小时雨量还有区别。, Start Time: 3978100
Text: 对对，它不是说这个雨下下来量就大，还要还要下的急。对，所以刚才我们说的那个就是就是说的那个国外国外国内都有好多这种例例。你比如说像上海一年可能降一千多毫米的雨，我们北京降了六百多毫米的雨，但是两者下的那个强度是差不多的，我们只不过下的天数少，嗯，但是我们一样跟它一样急。, Start Time: 4000000
Text: 那刚才说那个就是说那个拉斯维加斯那个情况，就是拉斯维加斯在一个整个就全是沙漠嘛，荒漠。对，所以那雨呢就在它就在它上面罩着，就是这雨就是什么时候我们说这云云不动。对对对对对，这云我们就是说它有风它才动嘛。对，然后那个云是越下越小，越下越那样样不那就行。对，然后他在那一片上的雨呢，, Start Time: 4022240
Text: 就是就是就看着你下，就就就是老天爷就看着你盯定定盯定盯着什么时候下完水，北京是这个刮着。对对对对对对对，城里绕一圈。对对对，从西山差不多。所以你看那个北京能够公共的查到那个云图，嗯，那云图是五分钟为间隔的，我们基本上能判断什么时候那片儿对，什么时候那片会下雨，, Start Time: 4045060
Text: 你是能看得出来的。后再过二十分钟，我再再下遇到好多那个马路那边下着，然后这边没有。对对对对，所以恳请这个照夏同志，就是在员工下班之前啊，就看一眼那个说今天还有两个小时，然后时候太可了了，见下了。对对对对对，来就可以。对对对对，还有一个就是听我爸他们说，如果是在青海和内蒙那边，, Start Time: 4064800
Text: 因为中国是这个季风性气候嘛。对你可以看到很远的地方有积雨。对，然后看着飘过来看那个风向，你可以算，还有对里要下雨。对对对，就直接可以算出来有这个感觉啊。对，有这个感觉。对，就然后所以就是看它那个雨的类型，部分维 gas 不行，对斯不行，维斯就特特厉害，修了好多方寒，, Start Time: 4085860
Text: 待会我把照片放在那个那就是相当于一个方形的这样一个管子，就跟风道似的。但是它很大，四五米乘四五米特别高的那种香寒，就想把这水哗一下，我就全都倒到下游，反正也都是沙漠嘛。嗯，对，是，然后这香寒呢就就出事了，这湘寒有好多人就是拿那当沙，因为特好，你看你冬天的时候我又暖和，, Start Time: 4104030
Text: 然后那个夏天的时候呢又凉凉快，沙漠地区一到晚上也很凉。对啊，然后那个就可能啊，我也猜测赌钱没那么多钱的人也挺多的，然后输完了以后也没地儿去。然后后来有一哥们儿拉着你说，哎，咱到那儿去，我跟你说，这地儿便宜一百块钱，一晚上下了暴鱼怎么办呀？哎，所以就是现在都看看上栏杆了，, Start Time: 4129110
Text: 就当时最夸张的时时间，就是在那个出入口那个位置，有人申请邮箱，就美美就是这块地归你的话。对，有地址，你得申请个邮箱吗？有人去报刊名，然后说我我要这个申请一邮箱，我们家就在那个湘韩的那个 veggy 幺七的那个检查井到 y 幺八之前，他都住那儿了，还还定杂志啊。, Start Time: 4148910
Text: 对对对对，特别逗。然后说得有一个邮箱，然后就因为这个事儿，后来现在都有那个栏杆，不让人轻易的进去，太危险了。而且这种经常能够看到啊，就是异形大战铁血战士。嗯，有一集我忘了是第二集，还是你刚开始场景的时候，我们就看那个函，我就觉得特别像是一个排空函或者排工渠里头先有的异形。, Start Time: 4172969
Text: 哦，对，所以我们就是看这些东西呢，就有一种特别特殊的感情，就感觉这个特别有意思。对，是，那今天这个时间差不多了啊，这一期其实讲的主要还是从古罗马时期到现在排污城市排污系统的一个发展。但是呢其实我觉得你之前跟我聊的有好多更未来的对一些理念什么的，我觉得特别的了不起，, Start Time: 4192655
Text: 人与自然的大和谐。对，嗯，就是这类的，我们想面向未来这些还是花一点点时间。然后我们稍微提两句这个事啊，就是其实我们自己现在做的这些东西呢，就是人一直是一个挺固化的，他有自己的行为，他需要他自己安全的环境。但这些谈环境其实是没有任何弹性的。嗯，就是我这么大的馆，, Start Time: 4221060
Text: 就是为这么大的雨设置的是，然后雨会变大变小，这不归我管。所以你自己的这个自然环境和人一直有一种冲突。所以我们自己的排水系统一直是在这个冲突之间不断的演化。嗯，到后来我们到现在为止呢，我们做的这个叫就是整个可持续的排水系统，或者叫雨水系统也好，我们现在做的就是用植物跟它形成一些有机的结合。, Start Time: 4243050
Text: 比如说一条沟，嗯，那这条沟可能我们会在边上设置成不同的断面形式。最底下的时候是一个特别小的生态的流量。然后再大一点水的时候呢，可能会有一些植物能看得见，然后你可以在那走摸鱼玩。嗯，然后再到高的那个潮位是说说一一一百年鱼的这个暴雨的时候，它仍然有自己的行洪的空间。, Start Time: 4267010
Text: 那这个呢就是我们做的一些生态性的这这一系列的河道。嗯，还有呢就是我们现在逐渐的意识到一个问题啊，就我们自己北京市通惠河什么的，好几条河，包括去国去外地，整个这水不好，一部分原因是因为我们污水有些东西慢慢排放出来了。嗯，第二部分原因呢是我们城市自然把这个水就带来一个改变。, Start Time: 4287690
Text: 就是原来的时候水是下到土上，嗯，这土里头呢可能百分之七十都下去了，就剩百分之二三十，然后流出来。嗯，那现在我们的情况呢是这土里头呢百分之九十的水全都流出来了，而且冲着这些垃圾脏东西全都到河里头去了，那你肯定不干净。所以我们恢复的这个方法呢，就海绵城市嘛特别简单。, Start Time: 4312985
Text: 城海绵城市，你看对海绵城市特别有意思，就跟海绵一样。我们把那绿地做成一个海绵，把它嵌在那个整个城市的那个硬化地块或者空间里头去下雨的时候，它先保它净化完了以后再排走。对，嗯它净化了以后再排走。而且这样的话呢，整个的成本更低，因为我们不修那么多的沟啊那么多的渠了，, Start Time: 4334860
Text: 而且它的适应性和弹性也更强。而且当绿化建设和公园对对对，而且这一类的项目综合效益特别高。嗯，就我们做的有几个项目就能感觉出来，就是老百姓愿意去玩啊，那肯定定天水啊啊，天天的我就在这来过来去的。但殊殊知知知是一个排污系统里，对，也不用让它知道。对，就他就只要知道这个跟排污系统没关系啊，, Start Time: 4356240
Text: 要不然就不行了。对对，但是他就知道这个区域是个调序的，或者这个区域是大水的时候会被淹的就行了。而且这一类项目特别多，您去东京有的时候能看东京，有些地方的这个地下的一层有一些极硬化那个空间，就是为了蓄水的嗯，周边水排不及的时候就把一层全淹了。所以它是从二层开始，, Start Time: 4377720
Text: 真正有构筑物。哦，对，还有好多东京的运动场，用运动场，嗯，就是这个是个网球场，下雨的时候，所有的水都淹到这网球场来。然对，下完雨了以后，刚才刚刚在青岛在玩。对对，还有包括你看日本的所有的卫星图，都能看好多的足球和运动场地，棒球场全都在河道的周围。所以它有应急的功能，, Start Time: 4398470
Text: 对那个河道的周围的这些场地都是不下雨的时候，或者下小雨的时候，你可以在那玩休憩。但一旦这个河水涨起来了，包括下雨的时候，对，就就变成一个调序的场。对哇哦对，根本没意识到过。对，包括北京也有好多这种莲花桥，然后包括我们北京的好些，就包括顺义啊什么的，都有这一类的设施。, Start Time: 4420890
Text: 所以人人把城市变得更聪明了。对，嗯，就这个还是我们的，包括精确的调控什么的，就现在越来越像排水系统，越来越像玩那个游戏里头的那些东西。我们去西雅图看一个水厂，呃，整个的这个西雅图，这个老城区的改造和水厂，这里头就那么七八个人在运营，所有东西全是电脑自动化的开启泵站什么的，, Start Time: 4442760
Text: 所有的运行模拟都在这儿。所以这种智慧化的和有弹性的城市现在特别特别迷人啊。而且我们当时去西雅图的时候插一句话，就劝大家六七月份去。嗯，因为那个时候呢呃，是六七月份还几月份到，我查一下啊，就是它会有那个三文鱼会回游回来能看。然后西雅图有一个坝，那个坝下到下边的时候是一大波波。, Start Time: 4466520
Text: 对，它有一个鱼道，就 fish ledder，它那个鱼道是专门为那鱼回流的一一条一条的梯子上去的，就鱼爬的用的水水跌水的水梯。然后你到那个下边的那个坝的下边呢，有一个地下的博物馆，那博物馆有一个好多大的大玻璃的这个玻璃缸，就是鱼梯侧边安了好久，你能看你能看见那个鱼一级一级的跳上去。, Start Time: 4489160
Text: 就这些都是我们现在城市设计的时候特别精巧的，然后有意思的设计，对嗯了不起。所以那最后问你一个问题，那是互抽联牛牛还还牛么？那肯定肯定抽水马桶牛逼啊，我操，对对我来说肯定是水稻牛皮。对对，但是反正作为一个玩游戏的人来说，总他们总是会把这个东西变成一个肮脏污秽的一个东西。, Start Time: 4512410
Text: 所以让我们感觉到听完你说这个之后就是差距很大，就是这是一个非常凝结了人类智慧的一个对对对系。对对对对了不起起对我觉得未来有机会可以再再聊聊，更有意思的未来的一些可能性可以规划嗯嗯大开眼界了。感谢赵工，感谢感谢，感谢，感谢，感谢，感谢有意思有意思。行，那咱们下期再见吧。, Start Time: 4537330
Text: 好嘞，拜拜拜拜喵喵喵喵快来吧。嗯，不嗯都爱于你，就还有不完。, Start Time: 4559790
