Text: 大家好，欢迎收听。之前是两年一度，现在是一年两度的恐怖节目啊，为了致敬中元节，所以我们今天带来这期节目是大家期待已久的纯鬼故事节目。没有任何的游戏当中的情节，全部都是来自于生活当中，以及我们所喜欢查阅的资料等等等等。然后今天主持本期恐怖节目的有西蒙无头。大家好，, Start Time: 35320
Text: 我是四十二哪里啊？然后呢，因为上期我们在游戏的节目里留了一个梗，这个梗是想让四十二来给我们聊一聊 SCP 基金会到底是什么样的一个组织。作为世界首大神秘组织，我觉得四十二应该在这里。在我们本期节目的最理性环节就是开头的环节来给大家介绍一下这个有趣的组织。没错，, Start Time: 63520
Text: 嗯， SCP 基金会呢是这个一个在网上自我发起的一个呃科幻题材的再创作的组织，然后他们喜欢以这个怎么说呢？神秘部门的词条的方式啊，记录在地球上发生的各式各样的恐怖灵异和科幻有一点科幻色彩的故事。嗯，呃 SUV 基金会的全称呢应该叫做控制保护与收容。嗯，所以呢在其中他讲述的很多的被他们称为 SCP 的这些灵异的东西，, Start Time: 87320
Text: 他们都以一种理性的呃，怎么说呢？自信的方式去研究它。嗯，以一种非常冷幽默和残忍的方式。比如说用实际真正的人嗯等等这样的方式去测试它。嗯，可能 SCP 基金会这样一个就是网络创作吧，嗯不算特别符合今天的主题。嗯，因为它的主题是很黑色幽默，而且是很绝望的。它其实更多的是在表现人类在面对未知和恐惧的时候，, Start Time: 125365
Text: 那种虽然无助，但是又强行要找一点自己的道理的这样一种一种主题。呃，他的 SCP 基金会的主要呈现方式呢是基金会的神秘词条。所以 SCP 基金会的很多故事是很多体验式最好的。对，并不是讲出来对，讲出来可能会削弱一些。怎么说呢？自己的这样样的一种恐怖感，因为它它主要是呈现那种阅读者一无所知，, Start Time: 159120
Text: 但逐渐记录对深入翻出了这些可能戛然而止，或者出现各种各样事的的实验记录，然后看到了一个越想越可怕的故事，而不是一个讲述式的故事。明白，所以可能所以在此特别难以做分享。没错，就是给大家介绍一下，说这个东西有些很恐怖，有以看一看。但是至于是哪个呢？我比较推荐大家看看二三幺七 SCP 二三幺七，, Start Time: 191260
Text: 你看都是以编号来命行，没错，或者是比较有名的。 SCP 幺七三和 SCP 零八七嗯嗯 SCP 零八七应该是最适合今天的一个作品，它是一个无限的回廊。嗯，就只要有人踏进去之后，它就一圈一圈的绕着这个这个灰廊往下深入，但是似乎永远都没有尽头。嗯，然后 SCP 基金会呢派出了他的地级人员，, Start Time: 220830
Text: 地级人员是从是消耗型人员是从死刑犯或者是炮灰。对，炮进去之后，他们带着这个摄像头往里走，然后上面有这个科研人员给她指示，一般走到五十阶左右的时候，她会听到一个女孩子小小姑娘的哭声。嗯，然后再再走。据据同同的人，深度的或长或短，她会在黑暗中看到一个惨白的人人脸，, Start Time: 246290
Text: 然后一直注视着实验走。但是黑暗中对在黑暗中浮现出来的一张人脸，然后就会一直跟着这个人，无论他前进还是后退，无论他惊慌失措还是怎么样，无论他向哪个方向逃跑，都会这样。嗯， SCP 基金会的这个词条记录了几个地级人员的这个经历经历啊，有些比如说跑出来了，但是终身患患这个紧张症嗯，, Start Time: 273730
Text: 一直到他被处理掉啊，有些就是一直向下跑，然后到最后呢就摔倒在若干层之后，然后这个实验记录到最后呢是哭声渐渐进了，然后那个脸一直就是在后几次实验中，这个脸就意识到有额外观察者存在。意识到有额外关，它就一直注视着摄像头，然后然后向摄像头越来越靠近靠。到最后之后，, Start Time: 299070
Text: 这个呃直播的这个录像就变成了最后几帧循环播放就结束了。但是零七呃零八七到底这个无线回廊到底是什么？到最后也没有人知道，这就是 SCP 的一个魅力无知。对，就是无法探探别。虽虽然他一直用这种很理性的方式，嗯，然后 SCP 背后啊其实更有名的最早应该是最早的都市传说暗组组组织应该 ccreepy pasta。, Start Time: 323580
Text: 对，这个其实我们可以在这一期聊一聊。对， creezy pasta 其实我们上一期讲了讲了很多这样的故事啊，而 creepy pasta 最初的创作理念就是写恐怖故事，好玩玩于于是寻测策力就诞生了很多极其经典的。嗯，到后来流传甚广的一些都市传说。对，比如说上一期我们讲到的哥斯拉，, Start Time: 350300
Text: 对，还有后来嗯当时传的很很深的暗网暗网故事 deep one。对，还有暗网那个是真的假的。暗网是这样的，就是根据我们程序员阿炳的介绍嘛，暗网是原来的正经的说法，是指那些无注册的网站嘛。嗯，因为它无注册，所以确实上面有很多很不适于可以说所有那容对所有练题的内容没错。, Start Time: 370360
Text: 对，然后因为有这个做启发， cricky pasta 写过一篇非常非常好看的那篇就是还涉及到很多人去调查，然后被抹掉了这样的情节。但这篇是 chrick pasta 的创作，嗯，他其实 chrick pasta 最有名的几个影响到大众玩家或者是什么所有人的创作是 slender man 啊，, Start Time: 397130
Text: 戏长水仙对长水仙的叔叔，嗯，还有比较有名的，其实比较有名的宝可梦的怪谈，其中有好几个也是他们之他做的。嗯，还有另外一个流传很广，是塞尔达假面有一张大个版的凌克。因为塞尔达假面本身就很很诡异，风格很诡异，他们就受此这个怎么说呢？影响吧。嗯，再后来 chris pasta 形成了一些自己的嗯世界观，, Start Time: 417750
Text: 类似世界观和 SCP 一样的那种状态，有一些很有名的形象。比如说 jeff jeff 的 killer，嗯，他是一个就是惨白的，然后血盆大口的微笑的一个一个样子，就是看起来就让人很不适。还有各式各样的人物，他们的中有一些普通人，有一些喜欢就投身到都市传说调查的人，, Start Time: 445500
Text: 还有一些就是都市传说的这些怪物，然后他们就形成一个世界，直到现在还有很多人为他们进行创作。哦，嗯我开头讲完之后呢，就是我们进入到就是我听过一个传说啊，就是说榆兰盆节的时候说一定要找三五好友，然后在晚上点起一百支蜡烛。然后每一个人讲榆兰盆节其实就是中元节嘛。, Start Time: 465620
Text: 中国中元节对日本的中元节对，就是中国中元节到日本。对，就是榆兰盆景，然后就三屋，有人呢点点上一百支蜡烛，每讲一个鬼怪的故事吹熄一根。嗯，然后全部吹吹完了之后拉开门就会看到你门前的街市上有百鬼夜性好是吗？有这样一个说法，我我们今天就咱们可以尝试尝试一下，尝试一下。, Start Time: 487590
Text: 今天我们这个是一个设下的局，就是今天只有我们四个人，然后四个人王只有四个人，包括某些鬼故事，但是我不知道还有没有其他人，但是我们不搞那些故弄玄虚的东西了，没有意思，嗯，就开始讲故事。对我们塑造了特别好的环境，特别温馨。我们只点了一盏台灯，他有想映着每个人的脸，, Start Time: 509240
Text: 我真不想参加这节目了。对，然后刚才是我们上期留的梗 SCP 基金会和那个 crazy pasta，然后比较理性的部分让慈善给我们讲了一讲，然后剩下呢是让无头和 namdia 他们分别从网上和自己的童年记忆里生活中所搜集到的一些对民间的传说不那么理性的东西，, Start Time: 530480
Text: 对不那么理性，然后具体是怎么样的，我们可以听他们讲一讲。有些是我们小时候听过，有的时候有的是可能我们没有的故事，所以我觉得会非常有趣。对，不妨你们来分享一下，拉掉先来吧，我先讲一个没那么吓人的吧，就一个比较真实的故事，我可以由浅入深嘛。对，是，然后这个有一种东西叫做人质，, Start Time: 555540
Text: 你们知道不？嗯，就是人质还是人棍子人呃其实对智就是中嘛那个治狗的治哦，然后人质这个东西呢就是把一个人，然后比如说把他的胳膊和腿都切掉，嗯，然后把眼睛挖出来，然鼻子切掉，对，舌头切掉。对对对，然后剪剪掉耳朵是给他这个用用这种铜给他熏熏龙，嗯，然后制成这种人人质这种东西。, Start Time: 579740
Text: 然后呢，我最开始知道这个东西是有一次我在贴初中的时候，然后在家里玩电脑上网，然后在当时还比较流行这个贴吧嘛，然后在贴贴吧里看故事，说有一对儿夫妻去国外旅行的时候，然后经过一家这种服装店，然后妻子就想进去，就是他看见那个那个展窗里那件衣服特别漂亮，然后她又想进去试一下。, Start Time: 611520
Text: 然后她丈夫呢就在更衣室的外边等着她，然后她就进去了。然后过了特别长时间，发现她妻子也没出来。然后她丈夫过去把这个更衣室这帘儿一拉开，发现里边根本就没有人。然后后来他就问这店员说是不是他妻子已经出去了。然后店员说说您进来时候就是一个人，就是根本没有看到第二个人进来。, Start Time: 643310
Text: 然后后来她丈夫就觉得肯定是有什么问题，所以就花了非常多的精力去找他。妻子找了大概有十多年，然后一直也没找到。然后后来这个丈夫已经大概四四五十岁了，现在然后就是已经走遍了世界很多地方。然后后来他到了这么一个美国的乡村这么这么一个地儿。然后呢，因为他这个找了一个这种住宿的旅店，, Start Time: 667290
Text: 然后旅店的老板跟他说说，今天晚上在哪儿，哪有一个演出两没什么事儿，你可以去看一眼。然后呢，这这男的就觉得说我来也来了，那那去看一眼呗。然后去到这儿呢，他发现这个演出是一个这种 freak show 进进行。对对对，然后进去之后，比如说看到都是一些什么这种连体婴儿啊等等一系列这种。, Start Time: 699640
Text: 然后在演出最高潮的时候，这个工作人员推出来一个罩着布的笼子。然后当把这个布一撩开之后呢，这个笼子里躺着的就是一个人质。然后呢，这个人质就是不停的在地上的扭动，然后把嘴张得很大，但是也发不出任何声音来。然后这时候她丈夫就觉得这个人质特别恶心，然后就想走。但是他走的时候呢，, Start Time: 725680
Text: 他刚走到外边，突然又觉得好像有什么特别不对的地方。然后等他再返回去，再仔细观察这个人质的时候，发现就是他的妻子。我记得我看那个版版上面，他说认出了那个胎记。对对，嗯，这是个很有名的都市传，很有名的都市传说，嗯，但是其实没那么吓人，但是就是一个很猎奇故事。对对，, Start Time: 759350
Text: 嗯，你觉得还是就是很有可能发生在你身边的这么一个事。对，别别别发生不了，发生不了，发生不了。中国古代其实就是最早听这个是吕后、吕后啊对，然后把那个弃夫汉朝，然后把它做成了人质。对对，放在那个缸里，它不让他死。对，是非常的残残暴。嗯，对我这边说一个那个其实不算恐怖的故事吧，, Start Time: 782570
Text: 算是一个嗯之前前一阵子挺火的一个事儿，嗯，就是一个微博。大家如果有兴趣，可我搜搜头啊，我操来了，大家可以去找一下，叫做找不着了，删了删了没了，大家可以从翻一翻截图嘛，到时间轴 party 也能会加一些嗯对间轴。对对对对对对，然后这刚才说那几个时间轴 party 怎么加啊，, Start Time: 807140
Text: 这个叫做小婷五六二。嗯，然后不知道有没有大家有没有印象啊，这个人呢，就是他从这是哪儿看到的，我从这个是从那个到处找嘛，搜集到的，网上到处搜集到的。然后之前我也知道这个人就在他当时当时看过。对，是吗？你们当时都看过是没没嗯，然后他是在我忘了是哪一年了，是去年还是前年，, Start Time: 832760
Text: 好像是去年的时候，然后就经常发一些特别莫名的，说不出说不出是在干什么的，然后没有什么逻辑的话，然后配上一张特别狰狞的恐怖的表情，然后举着一个刀枪做一样做的一个东西，然后用一个前置的一个相机去拍，然后闪光灯把它照的特别亮，后面是一片黑。嗯，几乎每隔一天或者过几或者一天都会发好多个这种东西。, Start Time: 855460
Text: 嗯，他说的话呢都特别没有逻辑。然如说我给大家说一段话，比如说他其中一条微博士，我找我爸爸。黄秋荣耀血和时间是二零一一三年九月。而当时我爸爸慢点念，我找我爸爸。黄泉龙要血喝，时间是二零一三年九月。而当时我爸爸黄泉龙正在杏林小区南区三十栋三幺三零幺室。而我爸爸黄全龙正在看天津电视台的综艺节目，, Start Time: 883380
Text: 好像是非你莫属的综艺节目。呃，风综艺节目的那天，然后我爸爸黄全龙就一跟跟着我到我我我妈妈温之芳的家就接着找我爸爸要血喝，我从从来没有去过天津，请我小学同学杨柳妈妈不要钱，切我脑电波。嗯，就是经常这种特别没有任何逻辑的话，胡言乱语一样的。比如还有我一手拿着蝴蝶，, Start Time: 907870
Text: 一手拿着刺刀，就是为了防止绑匪踹门而入绑架。我与我妈妈同时，我手拿蝴蝶拍手工纱代表。我与我老公世纪佳缘高级副总裁，也就是襄阳是梁山伯和与祝英台。也就说一些特别莫名奇怪的话，都没有标点符号，就没有任何我读的时候，为什么快呢？因为他没有任何标点符号，可以给人断句，, Start Time: 931900
Text: 所以咱们只能跟自己找到爸爸，要写和跟自己来断。对，然后呢，这个人然后有人找到他之前，就在之前的照片，他是一个特别健康，特别阳光，特别阳光，然后也看着没有什么任何的任何的事情的一个姑娘。嗯，但是在这这后面不知道发生了什么，就完全整个人都变样了。感觉像瘦了好多斤颧骨特别的高的突出，, Start Time: 951180
Text: 然后脸也特别狰狞，就感一下下子。他二十岁那种感觉，根着他那个笑容特别的特别的诡异。对，然后后来有记者就查嘛，说这个怎么回事呢？就是暗访过，有人查就暗访说他和他妈妈呢是两个人的人，两个人特别奇怪的是那两个吃的东西都是从窗户吊进来的。嗯，什么什么都是从窗户这块儿掉上来的，, Start Time: 974040
Text: 就是拿一个男绳绳啊绳吊上上掉，如说买快递递也是往上掉上去的，然后有人就不出门了是吧？对，然后之前说周围的就是居委会，还有之前的人问采访，采访就是问问这是这个这个人是什么情况？嗯，然后就说他之前来的时候，其实还没这样，就挺健康的。然后他妈妈呢是反而这么自言乱语特别奇怪，, Start Time: 996160
Text: 然后之后不知道怎么就变成这样了。嗯，好，让人去采访那个世纪佳缘的副总裁，他说他见到过两次，这个就是他也老给他打电话，嗯，然后说要去底下见他去。然后他就和他们见了一次面，他见面的时候没有也没有像这么精神失常，就老说我和你相约什么的啊，然后有人是这个的找事儿了，, Start Time: 1020660
Text: 然后呢，他就就就后来就拉黑了，然后微博也不是和他说也不有任何交流了。嗯，然后就不知道这个人是怎么回事，到底。然后到现在呢，这个微博现在被删掉的，也不知道。小婷，五六二这个人现在去哪儿了啊，又是一个谜，又是一个谜，对人 BGM 太吓人了。然然后本不知道是什么是，, Start Time: 1040420
Text: 然后我这边再讲一个就是这种你们俩的 battle。对， battle，你们俩到底哪来这么多？对，而且手是冰凉的。呃，这个下一个故事蒋蒋工给我讲过的，当时我们俩他的五丁之夜之后完成这些之后，然后他给我讲了一个这么一个还挺真实的故事，嗯，互相伤害了。对，然后就是说这个呃比如说这个主人公叫小明。, Start Time: 1061975
Text: 嗯，小明呢有一天从他朋友那听说了一个事儿，嗯，说如果你夜里比如说十二点以后，然后屋里空无一人的时候，你呢去你的这个门口，然后把眼睛贴在猫眼儿上边是呃仔细往外边看，你会看，就就夜里里十二点点以后，十二点以后。对，然后假如说你你这时候走到门前，然后往猫眼里边看，, Start Time: 1091470
Text: 你会看见一个这种呃女鬼样子的一个生物。从你的这个猫眼前面掠过，但是他也不会对你比如说伤害你啊，或者要杀你什么，你只是会看到他。嗯，然后呢，小明就觉得这事事太不真实了，嗯，不可能。然后一个人在家，对，一个人在家时候，然后第二天晚上呢，他就决定试一下这事儿，然后决定他试完之后，, Start Time: 1123140
Text: 然后什么没发生。然后第二天去这个嘲笑跟他讲讲故故。对对对，嗯，然后呢到十二点多的时候，然后他也差不多有点困了，想睡觉。然后他说我试完我再睡吧。嗯，然后他走到门前，就通过这个猫眼往外边看看了，大概有十十多分钟，发现什么也没有发生。嗯，然后呢，他就觉得那就肯定是人骗我呢，, Start Time: 1150320
Text: 等我第二天去跟他说去，然后到第二天他找他这朋友说，我昨天试了，我什么也没看到啊。然后那朋友就说，那不可能能你就跟我说，你从猫耳里都看见什么了吧。嗯，他说我从猫耳里，我我就看见我们家这个前面这楼道楼道，但是显得就是特别的红，嗯，就是有一种红色的这种光泽。嗯，, Start Time: 1177260
Text: 然后这时候他朋友突然特别害怕，然后小明就赶紧追问，他说说你怕什么呀？我这什么也没看到，嗯，然后他朋友就战战兢兢的，就跟他说说这个女鬼的眼睛就是红色的，嗯，真牛逼的。然后还有一个就是 battle 吗？ battle 我再讲一个，也据说是真事儿啊嗯就是电视台发生的事。, Start Time: 1201150
Text: 嗯，因为就是做电视台或者做相关工作的人肯定知道，尤其是编导经常可能半夜要剪片子，嗯，剪辑素材什么的。比如你呃我以前在国外的时候嗯也讲过，就是当时我是在精神经常在我们那边的精神精神病院，经常在我那边在剪辑室。然后晚上因为你知道大学时候去到期末自习室很少的嘛。, Start Time: 1231350
Text: 嗯，我当时拿剪辑室的钥匙就是一个人在自习习嘛，嗯不过我当是没有遇到什么恐怖的事。嗯，那后来听到这个故事之后呢，就是我是在网上上挺后怕，因为是在网上看到的一个一个故事，嗯，就是这个人是学的专业，是电视嘛，她在网上和我说的，然后电视专业，他们当时在拍一个纪录片。, Start Time: 1256600
Text: 嗯，那个纪录片呢是有一个关于一个得白血病的小姑娘，然后给她筹款，然后讲她怎么坚强啊，怎么这么一个事儿。然后呢，你拍完之后呢，他们就回去去那个晚上去捡这个片子去了。嗯，然后剪这个片子呢，他们就剪吧，就剪剪剪，然后当时也没什么事儿，后来呢剪的片子剪到一半，晚上大概两三点钟左右。, Start Time: 1277660
Text: 嗯，那人就说呢，那我就出去上厕所，然后他自己当他和另外一个两个编导嘛，在里面正弄这个弄素材呢。我说上厕所，当时电视台外面也是走廊都黑漆漆的。嗯，然后厕所呢，也是没有灯，就是有一盏有灯吧，就有一盏特别昏黄那种灯。嗯，不是不是说特别亮嘛，就是那样他就上厕所，就上厕所呢，, Start Time: 1300400
Text: 男的嘛小便小便在尿尿呢呢呃突然往斜边一看，发现在隔间这块儿蹲了一个女孩的小角哦，哦，他从那缝儿里看见。对对，然后他就特别害怕，然后就就吓尿了。就因为在尿嘛，本身就尿着呢，然后已经吓尿了，吓得就不行了，直接屁股尿尿就回去了，就和这个人说，然后呢，和他说呢，然后他当时也不信，, Start Time: 1322540
Text: 嗯，就回呢也不信。然后说怎么可能有这种事呢？然后说不会有这种事了，然后他们俩呢这个然后就是说那就就去再去看一眼去吧，求求一一下。马过去看了了后，发现没了，没了之后呢，就觉得你肯定是你太累了。半夜剪片子出幻觉了嘛，就他就觉得是没了，就幻觉就回去了。就回去之后呢，, Start Time: 1350420
Text: 他们俩一看傻眼了，所有他们刚才剪的东西直接就死机了。电脑就啊就是电脑死机的时候呢，还特别巧。他们当时拍到一个镜头，就是拍那个小姑娘刚做完一次化疗，做完治疗之后，然后那个在冲他们微笑，然后强装着坚强那种微笑，就卡在那个画面上了。当时就你拍的时候，你觉得啊是剪的坚强，, Start Time: 1370820
Text: 但是在那个气氛下就觉得惨白的脸对他们笑一直在笑笑笑啊，然后他们就想给这赶紧解除，但是怎么开都没办法，没办法，只能关机了。然后你再打下来一看，所有的有关那部分的素材全都没了，剪辑剪的工作也都没了。嗯，剪剪片子的人他们都他说肯定是剪的时候驱出出去时候肯定是为 CTRLS 就会保存一下的。, Start Time: 1396270
Text: 嗯嗯，就不可能犯这种低级错，没有保存，但整个这段素材都没了。然后看其他的一些素材，也都有马赛克或者花屏音画不同步，这种情况用不了，根本用不了。然后他们就觉得很诡异，真事儿。嗯，据说是真事儿，电视台有点假，然后完事回来回去之后呢，就感觉感觉感觉太诡异了，就回去了。, Start Time: 1421730
Text: 嗯，结果回去之后呢，这个第二天打电话和他说，知道小女孩在他们之前拍的，前几天就没有挺过去，已经去世了啊，就去世的去世了之后什么叫拍的？前几天就是啊不是剪的，前几天就出完这个事儿，前几天已经去世了，但那天好像正好是女孩的头七哦，嗯我操，所以半夜看小角这个事儿太炸毛了。, Start Time: 1441470
Text: 对，这样我看真疯了不可对啊，所以半夜的时候呢，大家还是不要老去做剪辑。我以前后来看了这个故事之后，我觉得我当时没遇到什么事儿啊，可能我遇到，但我不知道，对吧？最怕电脑死机，对电脑死机，然后死机在某个画面上对，太尴尬了。我就我调解一下气氛，讲一个不那么恐怖的纯粹的灵异啊。, Start Time: 1468490
Text: 好好好嗯，有一次在北京和这个属于某种程度上业界前辈吃饭嘛，然后正好又正好赶上，其实就是其大佬们的饭局，然后我就去蹭个吃的嗯这种感觉。然后有一个他之前是一个应该是北京很有名的大的报纸的记者记者团。然后一开始他他给我们讲的是很有意思的事儿，比如说去南非，然后被什么黑叔抢啊什么之类的事啊。, Start Time: 1492220
Text: 然后后来就突然讲到他们那个就是去汶川地震的时候嗯，追着去去报道了。那位记者嗯，就是和和战士一起的睡睡草都有这样的人，然后真的就有据说真的就有魔怔的人魔咒魔了。对，就在当场当时在没有没有疯成那样，但是就突然不说话，或者是就是女孩子莫名其妙就哭，她自己都意识不到，, Start Time: 1520260
Text: 然后就自己就不知道。对，然后就实在是压的受不了了，然后就就有一次终于差不多完成了时候，然后去开车开的很远，到这个成都的这个呃这个市里去吃火锅。嗯嗯，然后正吃呢，然后就是他们同事就有当场会哭的很厉害，嗯，但是没有什么原因，然后去夹的时候就咔那个筷子就断了。对，, Start Time: 1546060
Text: 就断了。嗯，不是掰开，是顺着就骑着就断了，骑着对，骑着就断断在那个锅里。嗯，然后然后后来就当时就觉得他们做记者，前方报这些记的这些东西的记者当时很吸引这些事，嗯，然后马上就要走，就是说赶紧收拾这几个几个人，赶紧都送走。嗯，然后据说是那天吃完饭结束的时候，出门的时候有一个人的佛珠直接就碎了，, Start Time: 1571470
Text: 碎了很对，很长了，就是会缠一地。对，缠两三个，然后缠两三圈套在自己手腕上，然后推门的时候直接就全碎了，然后又散又撒了一地，但是没有人敢捡。对，后来就都都退回来，我操啊，这个是据说是亲身经历的东西哇，哇，所以说还是在那边那次地震，其实很多人都遇难了，嗯，可能还是有关系。, Start Time: 1595690
Text: 嗯，但这种身边有好多，有时候是这种说不说不清楚道不明的事。对，就是好多人说那个如果人这个阴气比较重的话，嗯，就特别容易看脏东西。是就是之前其实我就是有过几个女性朋友，嗯，有过那种可能就是阴气过重，然后就是说经常能看见那种印什么的。嗯，对，然后就只要狂喊骂人，, Start Time: 1619390
Text: 就能就就能对继续走。据说鬼的时候还是你骂，就一直骂人还是有用的啊。嗯无头据说也看见过。嗯，我还好，对，我是没没看见过，我也没我也没看见我阳气重阳气重。崔大浩，我大学上铺的哥们儿说他嗯初中的时候就是真的是着过魔，就是很就是他自己的经历，说说晚上睡觉就是一直醒不来。, Start Time: 1645370
Text: 然后牙床一要醒的时候就会听到就是一个女人尖声在尖叫。对哇，然后然后到最后是一个男的一声怒吼，就是最后才能半睡半醒的对，然后才挣挣脱出来，一直连续那样哇，然后还是跑去探。就是我这个朋友就是农农村出身的，也是农村那种，找一个半仙来区的，居然就是确实好啊，是他这样跟我说很有意思的故事，, Start Time: 1669805
Text: 我操神了。嗯，对，但我觉得有的时候这种就是你要是迷信吧，你就可能会有这种感觉。但你要是本身不迷信，你可能不会装不上这种。对对，刚才四四十二说的这个就是睡觉醒不来这个。嗯，我之前有一回是这种鬼压床，嗯，但是这个我有过几次，但是这个这个特别痛苦，鬼压床还不是就是我当时那次我我印象特别深，, Start Time: 1698325
Text: 就是我当时大概十点多嗯睡觉。然后我当时我感觉是我已经睡着了，然后突然我醒了。我醒之后我觉得就是我我整个上身是一种非常僵硬的状态，就是我想起，但是我起不来。对对，但是我能见就是是我当住宿舍。对，然后听就其他几个人在。对对对，是个人在说话。对，但是除了这些，我当时觉得最害怕的就是就是我我当时因为我起不来，, Start Time: 1727880
Text: 所以我就我也就放弃挣扎。对，然后之后我我在往上一躺，然后我然后我的眼睛又睡了，是是我准准备睡睡的时候，眼睛睛往边边。对我能看见一个东西，坐在我的上面啊，大哥特别你当时是怎么睡的呀？就是趴着吗？不是我就是躺睡。对，然后就是因为我当时上不去啊，这这就是一个黑的东西，, Start Time: 1760800
Text: 就是你也看出来它是一个什么。我惊了，你这是我今天听的最恐怖的一个，太真了。我的天就是因为我想起的时候，我眼睛是往下面看我怎么能动啊。不是，就就是我眼睛当然是可以动的，就是我可以看到我周围的东西，嗯，我操我操，然后因为我想起的时候，我眼睛朝下看朝前看，所以我也不知道我后边有什么呀，, Start Time: 1791120
Text: 但是我起不来，我想放弃时候，我我再躺那儿。然后我刚想闭眼，然后我眼睛就是自然往上看的时候就看见一个黑色的东西。哎呀，但是那样的形状就就很模糊的是吗？就说说不出来一个形状，就是你觉得那儿一个东西在压着你脑袋上上面对我。但是后来我觉得后来我觉得就是可能是我在做梦，, Start Time: 1814820
Text: 因为第二天起来就也是什么事都没有有。嗯，然后后后来就也不觉得说什么特别灵异之类，我的鬼压床是前面跟你差不多。嗯，我是在上课的时候趴在那，然后睡着了啊，然后因为上着上着课睡着了，我就是那种反正也不是什么好学生，就趴在桌子上那么睡，能听到这些东西，然后下课了，, Start Time: 1840790
Text: 下课不是打铃嘛。嗯，然后我能特别清醒的，我就知道这个铃给我唤醒了。嗯，而且我能特别清晰的听见旁边所有人的聊天说话和走动，因为他们都起来准备出去玩了之类，聊天上厕所嘛嗯特别特别清晰，但我根本动不了。而且我当时能感觉到我心跳特别快，嗯，就我感觉自己能听到自己心心病了似的那种感觉啊，, Start Time: 1863900
Text: 巨紧张，嗯，然后使劲浑身的力气也动不了，然后你想你想喊你也喊不出来。嗯，对，然后眼睛我也睁不了，不像你还能睁眼睛，我根本睁不了眼睛，我就特别清醒，我动不了，然后我就狂挣扎啊，然后突然一下就邦就坐起来了。就是那样，我啥就给我给我吓得吓得够呛。当时就是这种感觉特别恐怖，, Start Time: 1887180
Text: 可能后面什么东西趴在你身上吧，大概但是看不着，但是你能明显感觉到那个力力不是从从而而那的。对，就是自己动不了，是从从而外僵硬了，是那种动不了。嗯，我感觉我个人我能记得住的比较灵异的事件，可能是刚来北京呃，决定来北京之前那个时候工作有点焦虑，其实整体上就很焦虑。, Start Time: 1910370
Text: 嗯，然后那个时候有有那么几天晚上就是会半夜半梦半醒，然后突然惊醒，然后惊醒之前能能听到小孩子在笑，我操，就是像银灵就一身凉凉，就是就是像银铃一样的一声笑声，然后我就醒我好好几次。嗯，你刚来北京，你跟我我来北京之前那个时候哦，还在老家。对，那个时候就是工作并不是特别顺利，, Start Time: 1932490
Text: 也不知道以后要怎么着，然后是你在自己家里头。对，呃，其实住在长长辈家里，然后遇到了一段时间这个事情后来就停下了。呃，还有还是笑一声，对，就一声就行，因为我能记住，因为好几次啊。嗯我操这背背应乐太吓人人吧。呃然后就是很多时候会说小孩有天眼那个事儿。对对，嗯，, Start Time: 1958010
Text: 小孩儿能看到什么东西？呃，我爸小孩也不会恐惧。对，说呃我小时候就是很小的时候，呃，我我家住在那个镇上嘛，就是发电厂对面。但是我家老人，我的姥爷和我大舅住在就是就和我们依山之隔那个村里。嗯，当时也是很小的时候，嗯，呃住就是好像是买下那块地那块地其实当时很便宜有地，, Start Time: 1983850
Text: 然后有一个小屋，呃，每次抱着我去的时候，我都会闹啊，一定会哭，一定会闹啊。然后其实就是很那个那个那片地方很多人虽然瞒着不说，但是都知道。其实那个地方就是据说出国凶山啊，德国人啊然像非常奇怪，因为我完全没有这种这种印象，然后我能看到一些都看不到的东西。嗯，对，, Start Time: 2006230
Text: 但是你也不会记得，反正是对，而且我又不信说小孩这个我又想到一个挺经典的一个小孩的鬼故事，嗯，然是一对难妇嘛，给自己的孩子拍摄那种录像带。嗯，还有他的那个就是那种快到那个纪念嘛，老是就新婚夫妇经常会这样，然后拍就看见小孩老跳啊、跳啊、跳啊跳跳他拍心。嗯，然后呢，, Start Time: 2027270
Text: 他就这夫妻节挺好的，然后后就过着小孩的折折哦，然后呢他们就是难过嘛，就埋葬过事儿之后，他们回忆就翻起那个录像带。嗯，发现小孩不是在跳社会人，抓着他的头子抓起来放下去，抓起来放下去啊。对，嗯嗯，太吓人了太吓人了。我为什么要给你们录这期节目？对，然后那我下面讲这故事是献给那些晚上下班回家需要坐电梯的朋友们。, Start Time: 2049790
Text: 对嗯，这专门献给他们，这事确实太贱了。但是其实没有那么吓人，虽然晚上你去我家住行行，这个是关于电梯惊魂的，这个事儿确实挺多的。对，因为毕竟是一个最小最封闭的。对对，不能离场了是吧？然后这个故事呢是这样的，但是 BGM 太可怕。对，然后就是咱们都知道有有好多这种楼，, Start Time: 2080910
Text: 就是因为就是他怕这种不吉利，所以他没有这种说四层、十三三十四层等这种。我这住呢哎哎哎哎，但是这故事不是不是发生在四层的，可惜没有然后灵回精神。就是说这个主主人公就是他他叫什么？已经就是在网上已经没人知道了。就是说他当时有过一个经历，是他上班的那个楼里边嗯，, Start Time: 2106670
Text: 那个楼有二十层。然后呢，但是就是因为怕不吉利，所以没有这个四层和十十三层。嗯，有有一天一个中国不吉利，一个外国不吉利。对，是吧？有一天呢，他加完班回家，大概十一点多的时候，然后呢，他出了这个楼，突然发现自己没拿手机，于是他想回去取手机。然后他回去之后呢，摁电梯，, Start Time: 2134475
Text: 然后这个电梯从上边慢慢的下来，然后到一层这个门开了，然后他进去，然后摁了他当时是在十五楼。嗯，然后他摁这个楼之后呢，就要关这个门儿，然后这个门快关上的时候，突然这门自己又开了。然后开开之后，他以为是也也有人要上去，但是他站了一会儿，发现根本没人进来。嗯，然后他觉得有点儿害怕，, Start Time: 2161480
Text: 稍微，但是也没太怎么着，所以就就把门关上，然后让电梯开始就往上面走。嗯，这时候呢走到十二层的时候，这个电梯突然晃了一下。就是你知道就是平常咱们坐电梯，然后如果你使劲站在里边怎么着呃，坐下炸悠一下，然后那那电梯也会晃一下。对，然后这个电梯就就是这样晃了一下，, Start Time: 2187190
Text: 然后呢到十二层，因为没有十三层嘛，然后啊十四层也没有按按理说嗯就是十二到十五层之间。对，然后十二层的时候呢，再往上走，突然那个显示楼层的那个数字就黑了。就是你不知道你在第多少层了，现在然后他他觉得好像要到十五层了，然后突然门开了。门开之后呢，咱们说那个电梯里边竟然会贴一些那种广告广告。, Start Time: 2210625
Text: 嗯，广告上呢，就是他这个他这个电梯里边贴了一个这种有一个人脸的广告所是一个那种大概是什么？美容医院那个广告，我电梯也贴了。对，然后突然这个广告这个脸开始动，然后问他说你当时在一层，为什么没有等我？嗯，然后他他他非常害怕，他就冲出去了。然后出去之后呢，发现确实是十五层，, Start Time: 2241300
Text: 然后他赶紧冲进办公室，拿起手机。然后他因为他当时已经非常害怕，然后他又想赶紧在楼去出去，然后去报警，或者说去去叫他这个亲戚朋友来接他，还坐电梯。对，因因为当时太晚了时候，这个楼梯的口就已经被封住了，所以他只能坐电梯下去，然后他又不想在楼里待着，所以他想赶紧下楼去了。, Start Time: 2269000
Text: 对，然后呢，因为这个楼里边有两部电梯，然后他当时上那部他已经不敢坐了，不敢坐了，所以他想法就等另外一部上来。嗯，然后他摁完之后呢，这两个电梯就有一个电梯还停在这一层。就是他刚才出来这个电梯，然后他摁完之后呢，这个电梯的门也没有开，倒是。然后另外一个电梯从下边开始往上走，, Start Time: 2293560
Text: 然后走到他这个楼层的时候，门开了，然后里两电梯里边贴的是同样的广告。然后因为他很害怕这广告嘛，所以他就把脸背过去，他也没有看那广告。然后他进去之后呢，门一关，然后突然灯闪了一下。这时候这个里边的广告又问他，你为什么又要摁电梯？哇，这也太吓人了，这太吓人了。, Start Time: 2317115
Text: 嗯，音乐开来倒倒一一口气，我我操。然后想到了，就是大家不知道有没有看柯南的朋友，应该会记得有一集。柯南就是当时他们柯南里面这柯南有些集还是挺吓人的。然啊这就是其中一集。他们讲当时在电梯里面，然后去做啊图图书馆杀人案。对，每次金帆馆长一进去之后就会就是没有超重，, Start Time: 2342460
Text: 但是就超重了，不知道为什么。那后来呢他们查都才发现在电梯的底下挂着一个人的尸体。哇嗯对，当时觉得操太吓人了，主要还是那馆长，馆长本身就特别吓人。对对对，我操。为什么你要对我嗯这个电梯这个故事还可以？嗯，然后再有一个故事献给单身睡觉的朋友，我操。嗯，是说这四十二跟那阿斌一起住，, Start Time: 2367480
Text: 但是阿斌回家了，四十二，今天来我家住，我求你了，我操你们真是我既是坐电梯，我还是在这睡觉。然后是这样的，就是当时呢有一个马戏团在到处演出，这是我看到的故事嘛。嗯，到处演出啊，有一个团员呢，然后他叫阿康，然后他呢就是演出嘛，肯定是住旅馆，然后呢呢就一个旅馆里住，, Start Time: 2396800
Text: 然后呢就很辛苦，大家演了一天都，所以他呢就早早就睡下了。嗯，然后睡下来之后呢，就是他老听到有人说话，就女生窃窃私语说话的声。因为当时他们睡的是那种大通铺嘛，所以他就以为觉得是这个声，就是这个女生晚上聊天啊，说说话声，然后呢，就早上稍微不好，他早上和他们就说说你别说话，, Start Time: 2419570
Text: 我晚上好像睡觉呢。然那那女的说疯疯了，我晚上没有说话，男的就觉得不对劲儿，然后阿康就觉得不对劲儿，然后呢，到第二天的晚上，然后他就说他仔细听，他仔细听就仔细听就听女生声说什么呢？嗯，就仔细的听说的，都咱们心贴心背靠背，心贴心背靠背。我操这家伙就毛骨悚然啊，, Start Time: 2441270
Text: 这个马上就就就吓得不行啊，然后赶紧就出去就找找这个老板。老板呢他就很懂嘛，到时候跑商就知道这种事，就赶紧找了一个附近的村镇的风水先生。嗯，那种那种先生过来就一看，不用风水，先生看了，只要一看那个极有邪气。之后一翻开床发现在床底下绑了一个女尸哦，和她背对着绑在这上面。, Start Time: 2466330
Text: 所以是心贴心背靠背背，哎呦，卡怕吗？他吧什么叫可哎呀，他吧，可以他吧，可以他吧，可以如子吓吓人的声音太吓人，背靠背嘛，背靠背什么他吧。嗯嗯，对，缓解一下，缓解缓解，缓解，缓解一下。大家就是都是假的，没是假的，别吓吓人，吓吓人都没什么事。对，都是假的，吓不到我。, Start Time: 2490860
Text: 然后那个我再说一个，就是没那么吓人的，一个说一个最吓人的。我这这刚才那电梯，那我觉得还行，所以刚才那确实还行。所以我说一个你还有你还有更吓人的吗？还有一个比较吓人，你们怎么这样？你先讲你先讲一一个，我我我先说一个没那么吓人，就是你可以自己自己在家里实验的一个我操算操算了，, Start Time: 2517480
Text: 我就是说这个也是很早之前我在网上看到的，就是说比如说家里都有那种小玩偶，比如说什么熊啊或者什么那个可调怪啊之类的这种。然后呢，在夜里的时候，你你可以跟这个玩偶玩个游戏嗯，叫捉捉迷藏。嗯，呃具体怎么玩呢？就是你先找很很多的盐，然后呢把这个玩偶，比如说你给你给它划开，, Start Time: 2538440
Text: 然后把里边的棉花都拿出来，嗯，然后用盐把这个玩偶给对给给填满，然后把这个口给缝上，然后呢你就把这个玩偶放在，比如说你的客厅里边，然后呢你还需要一把刀。然后这个刀呢就是当你把玩偶做好放地上游游戏正式开始的时候呢，你就拿拿着这把刀跟玩偶说说捉迷藏开始了，等会被等会儿。, Start Time: 2568280
Text: 这个当当当的声怎么一直都有耳机摘了，我来一下，你把耳机摘了，哥搞去，我的时候，你以为我惊了不好？我在想我一直我一一始始以你知道吗？我以为是 BGM，对我怎怎么这么么硬硬啊，我操，不是我我刚才我刚才我刚才一直在换 BGM，我刚才换了好几个，我说怎么每个都有这个尴刚的声儿。, Start Time: 2600555
Text: 我刚才我刚才一身，我刚才一身鸡皮疙瘩，我刚才换了，我刚才这首换完了，我说这首又是不是又重复放了一遍，然后我给那个换过去了，换过去之后，你妈又开始想了。哎呦，我的天哪，我操，刚才我吓坏了，是必须得问你们一下了。是不是我自己只有我自己能听见，我以为只有我自己能听见了，, Start Time: 2631890
Text: 应该说只有你自能听见了。而且我我一开始以为是你玩时候，我以为我以为也是你这里边呢，我刚我我知道现在我刚刚戴个耳机一直都有，我摘着耳机听了一下，我才发现，哎呦，我操，我的妈呀，我都说每次录这都他妈在这点儿，太傻逼了，我的天了，我操，太吓了。你们都知道不是这里没有我，, Start Time: 2652820
Text: 我也刚知道，我不知道，你也刚知道了呀，我刚才一直在这坏，哎，刚刚刚才刚刚都吓死我了，他讲这个我都换了两首歌了，我我在想这什么什么这个专辑，关键专辑这么硬性，关键他的点儿跟这个曲都能配上，太吓人了，我操，哎呦，我的天我操，吓死了。这个嗯可以，我得一经一头汗的下嘴，, Start Time: 2673580
Text: 我也说太傻逼了，简直主要是音效效果太好。你要不告诉我，我就惊了，我都炸毛了，我得幸归你知道。哎呦，我的天了，哎哎呦，我操操不起起大家电，你接着讲吧，你讲到哪了呃，我都忘了讲到哪了。哎，我操游戏开始，这他妈确实吓着我了，刚才哎呦太傻逼了，捉迷藏开始，嗯，啊，, Start Time: 2695510
Text: 再从头说一遍，咱俩捉迷藏的不从头说啊，其实我觉得这段不用不用从头说了，他就是把盐放在那个小熊肚子里头，把盐花拿出来。嗯，然后呢，你把这个刀是吧玩偶做好之后，你需要拿一把刀，然后呢你就走到他面前，你跟他说说捉迷藏开始了，我先当鬼，就是被找的那个人嘛鬼。嗯，然后呢，, Start Time: 2719030
Text: 这时候呢你拿刀戳一下，他说你没有抓到我，但是我戳到你了。然后这时候你把你的刀放在地上，然后找一个家的地方躲起来。比如说你躲在床底下，然后过了一一小会呢，你会发现这个玩偶在屋子里自己就开始走，然后拿着你放地上的嗯那那把刀来找你。然后呢，你你千万不能被他发现，, Start Time: 2742390
Text: 如果你被他发现了之后，就是就算你比如说你给他烧了或者怎么样，他还会以别的方式回来找你，你不让他找着你。对，有玩偶的可以试一试，就是你绝对不能让他找着，让他找着你。然后那他他找到什么情况下，他会结束了，就是如何破解这个方法呢？啊，我已经忘了，哇，没什么事，别在家玩，, Start Time: 2774025
Text: 这干嘛呀？了这你看，所以最好别在家里尝试。嗯哇，说到这个床底下躲的是今天，哎呦，我的天哪，我这这个别别的的话特别瘆，我说到床底下躲的呀，我再跟大家讲一个躲的故事吧。嗯，就是你们他妈的，据说当时那个有一个有一个女孩到从从外地，就是从那个骗子村子过来。嗯，然后呢就是到学到一个到一个那个大学里面考过来。, Start Time: 2798610
Text: 考过来之后呢，就是本身长得其实挺好看的。嗯，但是呢那时候不注重打扮嘛，在山村里面也嗯然后后来呢就比较重视打扮了，然后慢也变漂亮了。嗯，后来呢就和一个大学里面一个另外一个小一个男的好上了。那个男的呢家里比较有钱，也比较有家室。嗯，结果呢两个人呢就好像比较有家室，, Start Time: 2833590
Text: 就是较有家境比较好，对家境比较好，有家境很有家室是什么？家庭对家境比较好，然后就是挺有势力这么一个人嘛。嗯，然后呢，就是女孩呢，结果俩人就好上了。好了之后呢，女孩呢就意外怀孕了。嗯，这女孩呢就是农村来的那种，村里来就比较重视。民杰觉得我怀孕了，我就是你的人了。, Start Time: 2858030
Text: 嗯，就是那男的呢就觉得我这只是哎呀，你不要逢场作戏嘛，你打的折了吗？得了嘛。嗯，女孩孩呢就就想不开了，嗯，那想不开呢？结果呢他那天就拿了一缕男孩的头发，放在自己胸口的这个口袋里。嗯，从楼上跳下去了，死了，你后点命你死了。然后呢，那男孩呢当时呢也看着就是知道这事儿过去看，, Start Time: 2880700
Text: 然后看了吓得够呛。哎呀，说对对，然后旁边呢就那个就是有一个人就一个高人吧，怎么就觉得就看发现不对劲儿，反正女这个女的死了，但是好像眼睛一直盯着那个男孩儿嗯，盯着他看。然后呢，他就他就问这个男孩你是怎么回事？男孩当时他吓得不行了，就一五一一十所所有职全全都在那说了。, Start Time: 2908760
Text: 嗯，然后呢，你高人呢就说这下你可要小心了，你完了嗯，这个女的肯定是盯盯上你了，因为拿拿你这这个头发知道这个事儿了，死不瞑目。对，知道这个头发的事儿，你就是想为了有极大的怨恨死后来找你啊，所以你一定得这怎么怎么怎么着，然后要一定要小心男的就说那怎么办呢？他说你得躲好了，, Start Time: 2930500
Text: 然后你要闭着眼，嗯，绝对不能让他发现了。一定是晚上睡觉的时候，一定要闭着眼眼，不能让他发。你晚晚上一定要紧闭着眼，绝对不让他发现了。嗯，然后呢，男孩呢就知道了嘛，听听到嘱咐，然后呢，就是被发现你就完了，知就躲在床底下就等着。结果呢晚上就听到了咚咚咚，就外面那个声越来越近越来越近啊，, Start Time: 2955150
Text: 男孩儿就吓得不行，但是还是忍不住，然后就是哎睁了个小缝，结果第二天呢男孩就死了。嗯，这个人就是这个高人知道这事儿之后，百思不得其解，说怎么会呢躲床底下，他怎么找着他的呢？嗯，后来才知道的那个女孩是头着地，嗯，所以她是用蹦着来的头着地，所以是蹦着的。倒立着倒立着头朝朝头跳楼跳楼，, Start Time: 2981450
Text: 头朝地看，这样子就能直接看着他。哎，这个场景确实很吓人，让我想想驱魔人的那个嗯嗯那个嗯，然后我下一个故事是献给那些喜欢一个人出去捋。你们认为一个一队一个一个怼，可以可以一个一个怼太粉了。故事呢说呃因为这些故事很多，你都不知道这个主人公到底叫什么。所以咱们就起一个这种名儿，, Start Time: 3011300
Text: 比如说小 a 吧，嗯小 a 呢就特别喜欢这种自己一个人出去旅游，然后呢有回他他瘸瘸子吗？嗯，你就说瘸子吧，一兵老师。对对，然后呢这个一冰老师呢邪了，我操，来吧，试试试试，还恐怖怖吻脚脚有有回去。这个这么一个就是说他他想从一个城市，然后直接比如说坐长途车啊，, Start Time: 3038730
Text: 等去另外一个城市去旅游。然后呢，坐长途车经过这么一个山路的时候，因为当时天气很不好，所以就发生了这个塌方，然后整个路就被堵上了。然后如果想过去得大概等两到三天把路清了才能过去。所以他只能先在这个路周围找这么一个住的地方村儿，嗯，然后先住里边。然后呢，因为他去那个村儿，, Start Time: 3072860
Text: 然后这个村儿的人呢，他就发现所有人都很排外，就是说很不愿意有外人来进这个村儿，然后呢，他也没法住人家里。但是这个村里有一个就是稍微大一点的这么一个医院，然后他就去医院，就问人家说能不能先这个借住两晚上，然后医院人跟他说说你住可以。但是呢就是我我们没有这个单独给你住的地儿，, Start Time: 3103155
Text: 所以你只能暂时和别的这种住院的人住在一块。嗯，然后他说行，住住病床啊。对对对，他说然后医医院老师说，行，那那我先凑合一下。嗯，然后呢，他住的这个病房里呢，有五个人算上他。然后另外四个人都是这种，就是可能刚做完手术，然后还在这个康复期，然后住住院的人。第一天夜里呢，, Start Time: 3133380
Text: 医院老师当时就是觉得这个刚到这儿，所以也就是没法睡着的那么快。他他他先跟那躺着，嗯，突然呢这个病房的门开了，嗯，然后呢进来了一个护士，嗯，然后呢护士把第一个床的人搬到了一个这种担架上边，然后给推了出去。然后呢，医院老师当时觉得说可能是比如说这个病人已经快不行了，, Start Time: 3159880
Text: 所以先先先把这个一些事儿都给他处理好。然后呢，他想着想着睡着了，第二天醒过来发现果然这第一个床的人就就就就已经没了也没回来。而且这个床就好像从来没人躺过一样，就是收拾的非常干净。而但但但是医院老师就觉得非常奇怪，就是为什么夜里还特意有有人来收拾这个床？嗯，, Start Time: 3190390
Text: 然后呢，他也没多想，然后他白天就去看那个路通没通，发现这个路这个还在努力当中，所以他只能还是第二天晚上也住在这儿。然后电商馆回去住呢，也是在夜里，这个门又又开了，是进来一个护士，把第二个床的人给推走了。嗯，然后他就觉得很奇怪，就为为什么总是在夜里推走。嗯，, Start Time: 3216090
Text: 然后呢，第二天早上的时候，然后他起来想问别人说为什么老是夜里把人给推出去。嗯，然后他边儿上病床的那个人跟他说说你千万别问那些护士，就是说然后他跟一一名老师说说这个医院本来就是不是一个什么这种特别正常的组织，他是一个由这个一个当时在村儿里非常有钱的这么一个人自己造的一个医院。, Start Time: 3240545
Text: 私立医院对私立医院。然后这个人跟医本老师说说这个医院有很多病人都是当时被抬进来，后来总是通通知他们的家属，说这个病人已经死了，但是家属根本见不到这个遗体去哪了。然后呢，一本老师就很害怕，就想赶紧离开这块儿嘛。然后呢，当时就是因因为这个路还没通，所以他就想办法说想走。, Start Time: 3271790
Text: 但是后来他问村里人，然后村里人跟他说，说下别的村离这个村非常远。如果你纯靠走路的话，要走好长时间，嗯，然后一一一语老师说说那算了，那我再忍忍一晚上。然后呢，这天晚上这个门还是照常一样开了，嗯，但是并没有推走第三个人，而是直接把一一斌老师边上那个人给推走了。, Start Time: 3300340
Text: 嗯，就是跟他讲说这个医院有事的那个人。对，然后一斌老师当当时已经吓得不行了，他就觉得把那个人推走，那下一任就肯定是我了。因为我也知道这这个事儿了，所以说当时当那个人刚被推走时候，他立马冲出这个病房，然后就往外边跑。然后他他就朝着当时别人跟他说说下一个村的位置一直跑，, Start Time: 3327540
Text: 一直跑跑到第二天早上，天亮终于到下一个村了，然后下一个村跟上一个村儿不一样，这个村人都很和蔼。嗯，就是说来外人了，然后我们都这个很欢迎你。嗯，然后呢给他找了这么一个当地比较好的旅馆，让他先住这，然后他好不容易进这旅馆，因为已经走了一晚上了，非常累。嗯，但是他怎么着也睡睡不着觉，, Start Time: 3353110
Text: 于是这个旅馆里有一个非常破这种小电视。然后呢，他又说，那我先看会儿电视，我我再睡觉吧。当他把电视一打开呢，发现这个电视没有信号，就整个都是雪花雪花。然后他就觉得这个非常恐惧，心里有一种就是因为刚逃离这么一个很惊魂未定的对，然后这电视还老这样，于是呢他他就决定先去洗个澡。, Start Time: 3377340
Text: 当他刚要走向浴室的时候，突然电视上出现的画面出现的是那医院护士的脸。嗯，然后脸说了一句，下一个就该是你了。嗯，我我是追你的天涯海底。我刚才刚才以为说他逃出医院的时候，会有一个浑身着火的人把他堵。那 MGS 对，特别 MGS。嗯，但你这个结尾有点不好，我觉得对有点胡逼了。, Start Time: 3407395
Text: 嗯，对，本来是一挺好的故事，嗯，过程挺好的。对，骨头还有吗？啊，我这边差不多了，四十二个，那我收尾讲个温和一点的故事是吧？那这应该还有一个吧，没了，我我这儿讲的差不多了啊，太好了，收微讲讲。嗯，对我刚才给大家推荐那个 SCP 二三幺七，就给大家大致的口述一下这个故事。, Start Time: 3439420
Text: 这个故事不是恐怖故事，是，但是我觉得对于新人来说是一个很能领会 SCP 基金会，就是这种主旨。这种黑色幽默，然后又绝望，但是又特别怎么说呢？就是勇敢的一个一个事儿。嗯， SCP 有若干个条例，我们今天跟大家分享的是第二三幺七条。嗯，然后呢，它有很多个迭代版本，, Start Time: 3461060
Text: 就是 SCP 二三幺七。有很多个词条，每一个对应一个权限的人才能打开哦，这个词条表现的。呃，如果大家看这个词条能看到，一开始有个登录过程，他说登录输入用户许许可等等这些东西，我就不给大家表现这方面了。然后我们先看它的第一个迭代，它的第一个迭代只面向研究助理，, Start Time: 3486860
Text: 就是呃最简单的权限。他说 SCP 二三幺七的项目等级就是它的危害等级是项目删除，没有人知道等级是多少。嗯，呃 SCP 二三幺七将被储存于呃，区域内一个三米乘三米乘三米的一个收容室内。武装守卫要保证这个区域没有任何未授权的闯入。而对于就是正经的词条的描述，他怎么说呢？, Start Time: 3509005
Text: 说 SCP 二三幺七是一扇木门及其门框。所以说安装在十九世纪马赛诸诸塞州的一个呃沙利石房屋的地下室，任何穿过这扇门的人都会传送到另一个平行线时。然后这个词条最后一句说，更多 SCP 二三幺七的信息只对一级或更高权限人员开放嗯，安保权限不定嗯，这是它的第一个迭代的文件。, Start Time: 3536410
Text: 如果你有更高的迭迭代，你会看到它的第二个第二个迭代。他说，项目编号 SCP 二三幺七，他的项目等级为 catter， cater 的意思应该是犹太语中的皇冠。在 SCP 基金会里，他会给他的嗯所有收容这些乱七八糟的东西。嗯，有一个评级，最简单的评级，当时 says 没有任何问题。, Start Time: 3562520
Text: 另外一个等级应该是危害未知，但存在危害可能性，叫做欧几里得 ockry 嗯，存在致死，甚至引发末日级别的 SCP 定义为 catter 嗯 KETER。然后在这是第二集，它就会点名这个东西。在这一集迭代的介绍里，他会这样说。呃，所有被分配到 SCP 二三幺七的人员，, Start Time: 3585310
Text: 每隔两个月后呃，在岗两个月后，必须轮流接受一次心理咨询。分配到 SCP 二三幺七的人员必须在接受严格心理测试之后才可以进入站点。这些人员必须同时满足以下条件，在米尔格拉姆服从测试中达到至少七十二分，七十二分，未婚无后代，而且对基因会绝对忠诚。嗯，在岗期间分配了 SCP 二三幺七的人员，, Start Time: 3612220
Text: 将佩戴呃，配有变声器的遮面头盔，掩盖自己的身份。在岗小组不得在其他小组成员摘下上述装备休息时间，只可在各自单人宿舍度过，每月将有一名犯有谋杀罪行的地级人员。还记得我之前说过地级人员嗯呃，被分配至 SCP 二三幺七已执行二二零卡拉巴萨斯程序嗯，这是一个程序呃，, Start Time: 3638800
Text: 在二二零卡拉巴萨斯程序执行期间，至少有一名三三级人员。他是三杠二三幺七级人员，他应该是一个高级科研人员，科研人员在 SCP 里也是消耗品。哦，这样说呃，以摄像机对其进行全程监控。在程序执行后，所有地级人员必须送回其原宿舍，或者是引爆它佩戴的爆炸箱圈哦，直接炸了。, Start Time: 3663150
Text: 对，这是这是面对一定权限的人能看到的资料。嗯，他的下一个迭代说，对他们把这个平行现实称为 SCP 二三幺七 prime 嗯对二三幺七 prime 探索十分有限。但是可以确定的是，通过这扇门可以到达一片直径数千米的盐田岩壁，然后在 SCB 二三幺七前方这个门的前方十米处有七个柱子，, Start Time: 3689410
Text: 他们的编号分别依次编编号为 SCP 二三幺七 a 一直到 SCP 二三幺七 g 嗯，然后围成一个直径十米的圈儿，每个柱子直径约一米，高七米。由大理石做成刻有很多无法理解的浮雕。这些浮雕的艺术风格与任何的已知，现代古代呃任何的都不一样，都不一样。之后呢，它有这份在这个权限下，, Start Time: 3715165
Text: 你会看到一份附录解释卡萨巴萨斯程序呃，卡萨巴特斯斯程序是一个仪式。每天正午以当时的这个以当时这个平行世界的正午的时间为准，执行呢它需要什么呢？它为一个欧五 o 五级人员，是 SCP 基金会世界管理最高嗯最高位阶的人员。哦，老大对这段这段资料被 o 五删除，, Start Time: 3738420
Text: 然后但是呢删除之后有一段额外的备注说说对二二零卡萨巴萨斯程序的任何一点错误的执行，都会导致一次 XK 级的世界末日情景。 SCP 基金会因为有一些莫名其妙的技术吧，他们其实见证过若干次世界末日，他们对末末日景景若若干个分级， KK 是其中一。虽然常常的非非常常常妙妙的一个情景，, Start Time: 3764245
Text: 然后一旦任何错误或失误发生，所有人员必须立即从 SCP 二三幺七撤回冰，将门关上收容室，将被立即封锁。然后之后呢，必须成交一次二级紧急状态，给欧五议会。然后更多的细节指示呢，在场人员会收到更多的指示，这是这一次迭代更多 SCP 二三幺七信息只对三级或更高权限人员开放安保权限不足，, Start Time: 3789440
Text: 这是这一版的这个四条。嗯，然后随着越来越高层级的人来查看这个权限，还记不记得刚才有关低级人员的描述嗯这段描述述额外是这样说的，说上述段落需要做如下修订，每月一名四杠二三幺七级安保人，就是四级人员将会被假装作为地级人员分配给司仪的助手。未呃，未持有三级或更高权限的人员，, Start Time: 3816620
Text: 将被告知该选该助手，选择普通的地级人员所有，直接参与。二二零卡萨巴哈斯程序执行人将被告知事实，就是知道他人真正的身份。未被告知这名助手其实不是第一人员，这一事实的人不许参与这一这一计划的执行人了也不会。呃，当然这个人也不会在违背命令时被守卫处决。然后呢，之前的描述他还他还保留。, Start Time: 3843570
Text: 但是呢这一次在卡萨巴萨斯程序，他有完整的描述，完整的描述我就说了嗯，他的第一集说两名三级或更高权限的基英会武装人员。接下来简称为守卫一名四级或更高级别基金会人员。我们被称为司仪嗯按照特殊收容措施指定的一枚 d 级成员被称为助手。第四条被删除，然后一把黑曜石制的刀，, Start Time: 3872000
Text: 接下来被称为刃一副银制洒水器和圣水盆，装满至少五十五百 CC 经由亚伯拉汉系宗教祝福的圣水。然后呢，接下来的步骤，第一步呢是司仪守卫助手打开 SAB 二三幺七穿过进入二呃 SAB 二三幺七 prime 嗯，助手将首先进入，然后是守卫，最后是司仪守卫必须随时注意助手的姿态，, Start Time: 3899150
Text: 并且在他企图逃跑时将其击毙。从呃离 SCP 二三幺七最近且同轴的柱子、柱子就是 SCP 二三幺七杠 a 开始，司仪沿逆时针方向以平稳的步伐。从 SCP 二三幺七 a 开始，绕行至 g 每一步每走一步，司仪将用洒水器和剩水盆向圆环中心泼洒圣水，然后完成一次绕行之后，, Start Time: 3927920
Text: 司仪将把圣水从头洒到助手身上，同时背诵以下文段。这些文段被打上吧。哦，然后第四段第四步数据删除。第五步，原文是说，之后助手将沿顺时针方向绕行 SCP 二三幺七 a 之 g 向圆环中心撒播撒播血和圣水的混合液。第六，在完成对 SCP 二三幺七 AGG 的一次绕行后，, Start Time: 3958300
Text: 助手将走上圆环中心的石头，把剩余的血与圣水的混合液倒在中央的砂岩碎屑上。同时，背诵以下文段，依然依然穿着收集所最后收集所有材料，确认黑曜石到所有人从 SCP 二三幺七返回，然后立即关上大门。然后还是这句话，任何一点错误都会引起一次 XK 级的末认撤回视觉岁略毁灭，, Start Time: 3989300
Text: 更高信息，对更高级人员开放。然后是接下来的一段。接下来一段呢，接下来的一段在登录的时候，它会提示说，一旦你在六十秒内没有正确输入，你的身份证明，将会有安保人员前往的位置，而且会会无无视警告的将你击毙。哦，已经进入到这种情况了，然后展开，这就是四级权限的内容。, Start Time: 4019695
Text: 四级权限的内容其实嗯对 SCP 二三幺七 prim 探索虽然有限，但是并不是没有的。 SCP 二三幺七 AGG 向下延伸两百米，而且会进入到一个新的实体，被称为 SCP 二三幺七杠 h 当中。然后它是一个直径一百千米的球形空间，位于这个石碑的正下方，与它有共同的材质。, Start Time: 4045720
Text: 而下面的东西被编号为 SCP 二三幺七杠 k 下文简称为实体。这个实体通过地震分析之后呢，它是一个巨大的肥胖的人形生物，直立之后，身高估计超过两百千米，两百千米。对，原来如此，如同这个树枝的脚从其头部长出，而且面部没有下颚，没有下半部分，全身由无数的片状鳞片覆盖七个重沟嵌入实体的背部，, Start Time: 4073334
Text: 每一个沟都与铁锁与空间顶部的七个柱子下端相连。然后还是刚才的卡萨巴萨斯的程序被隐去的第四条内容是什么呢？原来的第四条需要准备的东西，在在时在时任之前，下面是说一只活的雄性的家鸡嗯鸡对建议关在笼中，以防止进入 SCP 二三幺七 prime 时出现意外下文，简称为鸡。, Start Time: 4106670
Text: 嗯，然后呢，我们再说在我们接下来都是完全一致的。那么接下来说司仪将圣水同手嗯从头撒到助手的身上，同时背诵以下文段，说七印七界七王座献给深红呃，深红之王。然后第四条原来是删掉了，对吧？第四条现在呢明确注明说之后，肆意移动到离助手较远的安全位置，使用黑曜石刀杀死鸡作为极品，, Start Time: 4133600
Text: 然后将积雪导入圣血。呃，圣圣水盘中之后，血不是助手的，血是鸡的，是积的血，将其与圣水混合摇匀。然后接下来就是这个助手开始绕圈撒这个液体，他然后背诵说说鲜血献给救神圣水，献给新王，然后这些都没有了。但是呢这条有一条额外的备注，他说历史上 SCP 二三幺七首次发现于二幺一九二二年，, Start Time: 4162260
Text: 由什么发现呢？删掉没有对象，随后被送往临时收容区十七号对象在一九八二年移送到收容区幺七九，并一直保存到当当前文档完成的时候，在首次被发现时，七条锁链有四条断裂，三条完好。嗯，但嗯然后接下来是删除的内容。第几年第五条锁链的断裂，直接导致了在我们世界的一次事件。, Start Time: 4191410
Text: 这个事件是什么？不清楚。第六根锁链将将要断裂于呃，第六条锁链断裂于什么时候依然是被被抹去的这也导致了更多的什么事件不太清楚，依然不太清楚，最终造成两百万人死亡。嗯，对收容时收到的呃，收到的这个增补文本进行呃，修复后得知二二零卡萨巴萨斯程序是一种有效的收容，, Start Time: 4219260
Text: 维持手段控制保护，收容保护嗯可以一直维持到修护锁链的有效方法被恢复或者发现为止嗯收容措施修订已执行。二二零卡萨卡萨巴卡斯程序将一直执行下去。由于记录显示这个之前发生的事件的序列性在致命性上呈现指数级的增长，所以可以推定在最后一根锁链及 SCP 二三幺七杠 g 断裂之后，, Start Time: 4248080
Text: 将会导致一次 SK 级的世界末日情景，因此，必须尽一切可能确保二二零卡萨巴萨斯程序的成功进行，这是四级安全权限的条例。这实际上基本上逼近了 SCP 最高权限，但是还是最后一条。嗯，最后一条是最后一个迭代，这个挺有意思的。嗯，最后一个迭代，从呃从这个文件中显示来说，, Start Time: 4274830
Text: 他会在输入完口令之后，他会说冒充冒充那个监督者，议会成员必须会被立即处死。嗯，如果你是错误的输入登录信息，那么致命模式将会马上启动。你现在有十秒退出这个页面，否则就马上输入你的安全密钥。嗯，不然的话，我们就会用机能特遣队来追寻你的位置，然后把你击毙。然后全部访问之后，, Start Time: 4302960
Text: 这个项目的这个权限变成了 o 五级、 o 五级、最高级、最高级。对这个权限的项目等级，从开 ter 变成了 appalling 末日记，这是几乎不不会公开的公开使用的一个评级。然后它的权限限定是全体 o 五级人员在特定情况下允许授权给四级或更低权限来来阅读。, Start Time: 4329400
Text: 那么它下面的标准的结构就是标准的结构上写着特殊收容措施里只有三个字叫做不适用，就是没有特殊收容措施。嗯，然后他描述说 SCP 二三幺七是一个太古实体，已知为租界吞噬者，但是名字被抹去了。然后有一本圣书叫做 erich。圣书指出呢，他被一个古文明叫做 errication 神秘学子者，, Start Time: 4357760
Text: 于公元前的幺八九四年俘虏兵囚禁。这篇这段文章的描述是这样说的，说接着呃， cash peath 带领他的一万大军进军云上领域，他们在那里与吞噬者原他的名号勇士流传展开大战。接着， cash peath 与他的一万大军打造了七条精炼，皆以可怖吞噬吞噬者。愿他的名号永世流传，, Start Time: 4384660
Text: 注意每次提到吞噬者的时候都要接这样一个禁句。嗯，而第七新娘 jjesse peter 之之著成，以他呃，以他他以此此把他囚禁在守秘者之父的珍珠里，居于海洋领域之下的言之境中。 cash path 下令将通往遥远国度大门永远封闭，以免可不吞噬者。愿他的名号永远流传，, Start Time: 4409180
Text: 在重临我们的道路上。不清楚之前，十九个世纪有一个特殊的邪教结社叫做金剑结社，是如何开往开启，这张通往这个宇宙被他被编号为叫做 couper carppa 克，是这是个道路的背靠背啊，嗯也不知道他们这么做有什么动机，但是已确认呢嗯捆绑吞噬者的前四根锁链断裂，, Start Time: 4433390
Text: 纯属意外。在前一节射解体后，我们的创造者这个社团控制了项目。而该组织在数次尝试损害这一就是弥补这一损害无果之后自行解体。而计这一部分的最后的收容计划文件怎么样怎样说呢？说种种迹象表明，可收容的最终崩溃将在写下这篇文件的下一世纪内发生平均崩溃，间隔大约是三十年。, Start Time: 4460360
Text: 嗯，所有修复、替换锁链的尝试都已失败。所有寻找这些锁链制作方式的尝试，至今没有结果。当前研究正在寻找下一个嗯替代收容计划，但是找到能防止吞噬者进入我们空间宇宙的方法可能性微乎其微。特别是在制造这些锁链的原始材料，其实它是用另外一个吞噬者实体的骨骼和肌腱来做的，, Start Time: 4487370
Text: 已经不复存在的的情况下。所以给欧武人员他有这样一段话。他说，当前的主要威胁还是基金会内部可能出现的绝望或者恐惧情绪啊，为了稳定士气，一个伪造的收容措施及二二零卡萨巴萨斯程序将被批准实行。这一伪造收容措施，通过以下的方式来达到真实感。第一，参入仪式性的文化要素要素。, Start Time: 4512170
Text: 第二，参入主流宗教仪式要素。第三，参入其他已知超自然组组织要素。第四，参入其他已知特殊收容要素。第五，参入对接近但实则无关的超自然实体的描述。呃。第六，对程序具体步骤进行增强的信息安保。最后数租认为高能核武器有可能消灭该异常实体的传统的传播魔音。然后他说二二零卡萨巴瑟斯程序本身其实毫无作用。, Start Time: 4535070
Text: 嗯，其主要目的是在找到更持久的收容措施之前，减轻小组或成员的焦虑的情绪。与此同时，保证收容崩溃后，人类种族生存的准备工作正在进行。由于大部分被考虑到的准备措施，已经和其他 erx k 级情景进行了准备，完全重叠。所以当前只对这一情景进行小规模的额外的准备，, Start Time: 4569420
Text: 此此决定由监督会全体一致，通过于待时间未知。这个这个词条最有趣的是到最后，虽然我们不知道是哪位欧五，欧五人员看到了最后的结结论是他通用他的制高权限，把这个把这个迭代删掉了，嗯，就没有人知道没没道具，他是伪造的程序。对，没有人知道，只有欧五人知道。但实际上嗯这篇这篇编号为二三幺七的编号，, Start Time: 4592990
Text: 它很靠后，它其实就是对 SCP 基金会的一种反讽，绝对有我做就是他其他其实你说他是收容保护，但他其实什么也做不到，而且伪造程序。而且其实 SCP 基金会里，像这样这样层级的末日和绝望感有很多层出不穷。这其实就是 SCP 故事的一个充满了绝望。但是和人类自己办事的努力，, Start Time: 4620740
Text: 人类自己一定要努力，嗯，非常有趣的一个状态，嗯，努力也没用。所以这其类太有意思了。嗯，真的是确实如果是阅读感的话，你的会非常读起来了。就是一开始读的时候，觉得哦原原是这么回事儿。后来越往下读，来读到最后一个字，个字字里行显显示，越来越多的信息发现其实都是没有任何用。, Start Time: 4641100
Text: 嗯，对，我们今天讲的所有东西都没有什么用，没有什么。大家不要相信这些东西。对，其实都是牛鬼蛇神，并没有什么意思，吓都吓不倒。我。主要是想为中元节增添一点气氛。没错。对，主要刚才这个撞对，这也太牛逼了，这个是完全没有想到的。我操神了。对，然后最后跟大家说，拉米乐队那个不是不只是神秘事件。, Start Time: 4659450
Text: 对，那个就不不在这说了啊，具体怎么回事不太清楚。对，然后如果大家有什么你们分享民间的一些小故事，不妨在评论区给给大家分享一下或者自己遇到的什么灵异的事情。对对对，嗯，所所以这我们就就到这儿了。朋友们下期节目再见，拜拜拜拜的系念。嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 4680760
