Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台、嘉典游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受，和我们一起分享游戏生活的乐趣吧，对不对？我在说嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听第八十九期家里奥常规节目。我们这开篇曲目巨牛逼巨牛逼，然后它是来自鬼泣 DMC 的啊，, Start Time: 350
Text: 最新的鬼泣 DMC 的这个里面的一个曲子名字叫做 hunter them，也就是猎人的主题。啊，今天我们这特别牛逼的节目，因为请到的是业业界哥。首先先大家自我介绍一下吧，问大家好，我是七七七，为什么？你先介绍自己的对，首先承认自己是业界的大哥了，你们没有人说话，, Start Time: 76940
Text: 怎么能能找吧，你就是捡这个的。嗯，大家好，大家好，我是皮皮熊。大家好，我是黑羊。大家好，我是姚耀丸。哎哎，今儿怎么没赖没赖通啊，赖通现在在伊斯班尼尔，他去西班牙出差了，在欧洲玩玩呢，去去西班牙买您的，去西班牙买三 DS。行吧？嗯，对，擦肩子了是吧？对他那三 DS 可以擦肩的西班牙，, Start Time: 98460
Text: 但我估计那边也没有什么人，有不会的，肯定欧洲那边还是挺多的。然后在那个去趟那个巴塞罗那，把这个梅西买到这个。嗯，他现在就在巴塞罗那了。对，买到那个买到买到那个北京固安了。对，干什么使啊，看看背影使，看饮水机嘛，看饮水机和汉贝尔永远都是吃沉十前这鬼泣 DMC。, Start Time: 128290
Text: 这音乐好像是那种夜店里面 DJ 的狂景的那种，那不累的对对对，像不累的是吗？那咱们开始今天节目了，今天这个各种的元老们都回来了。哎，何阳，你黑杨，你要不要说两句啊，你已经一年没有出现在这个节目里了，哪哪怎么会一年多呢？嗯，那个上个 e 三不还在呢吗？对对对，, Start Time: 157240
Text: 差不多吧，然差差不多个统计方法，差不多就是一年了。对，嗯，就是会打个酱油，主要是想大家了是吧？我也想你了，香面好，开始了。热点新闻综述，还是这个好听啊。嗯，呃这个新闻我们今天就说短一点，因为那个没有新闻，因为新闻比较少。而且今天我们这个主题特别的那个专业啊，, Start Time: 178170
Text: 就是之前可能就是咱们的常规节目的那个风格。今天可能就是从一换啊，换成这个非常规节节目，非高非非常规节目的一种神奇的一种风格。就是稍稍专业业一点啊，因为匆匆不在，哎，我这声小吗？对我给你调大了，我自觉觉吧嗯太自觉了。对，然后我喜欢你这样。对，先说一个之前被咱们忽略了一个特别大的事啊，, Start Time: 214870
Text: 就是这个 THQQ 司的这个解体和被瓜分哦，对，这个音乐这对特别高兴。对对对，但其实这不是一个什么值得高兴的事情，你你们对这个厂商有仇什么的，完了呃其实很喜欢黑道生突。对，要不然我先给大家罗个罗罗列一罗罗列一下，他们这个 THQ 公司都出过什么一些特别牛逼的游戏吧。, Start Time: 237650
Text: 首先说啊这个水雷这个公司是水雷吧，这个 relic 这个 REIC 这个公司啊是出过各种的战争，比如英雄联啊等等，这种游戏啊特别牛逼。完了，另外呢还有一个项目叫做这个 envelope 啊，叫这个 turkey rock 工作室正在开发的项目。这 turkey rock 我们知道是这个求生之路的一个联合的一个开发商。, Start Time: 261670
Text: 好像完了呢，还有一个叫我山 len ink，这是负责这黑街圣徒的系列，这黑街圣徒三代也是对，特别好，神牛逼嘛。前一段时间对，然后国土防线啊，这也也是一个之前一个我觉得比较三流的一款这个 FPS 游戏。完了还有一个就是地铁，这是俄俄国的一个开发商做的 michao 二零三三那个那个游戏。, Start Time: 286700
Text: 完了就是还有一个就是南方公园，这个还没出呢，熊你特喜欢这个。对，这个是呃去之前公布的，然后今年 e 三上还有一段预告片嘛，去年 e 三上就是那个以南方公园为背景的一个 RPG 游戏。然后这里面比较搞笑的一个就是那个蒙特利尔那工作室。他是以前有一帮人是从那个玉璧那边出来的。, Start Time: 311860
Text: 然后那个就就其实是刺客信条二的那个主要的一帮一帮那个开发的一帮人。然后没想到这回又被玉璧又买回去了。对他是刺客信条一的制作人带出去的一个团队。对对对对对，然后这个就是现在已经瓜分的比较好像就是玉璧分的是最多的吧，应该是他个对，玉璧是大赢家们说是对。然后那个我当时没看见那个就是原来那个谁那个那个那个百权慢信他的那个什么 demo OR 的那个那个项目，, Start Time: 332390
Text: 我倒是没看到相关的这个消息，三个充电式。对，他不是也那个投投靠了那个那个 THQ 吗？我记得哦哦，对对对，还真是啊，哇，大哥就是大哥懂得太多了。没有，但是没听到这个，但是什么那些什么那个英雄恋呀，什么战锤啊，都给世给世家了。对，就归日本。对，其实我觉得就是战锤这个系列还是挺有的玩的。, Start Time: 359150
Text: 我觉得这个 THPHQ 为什么会走到今天啊？就是因为不在手机上出游戏是吧，是吧，对吧？你看现在你的意思就是他背离一个市场呗，是是这个意思吗？你你看像人家这个其他的一些大厂，这个比如说这个像日本的什么可纳米啊，都在都在这方面走走走都走都很早，人家早都开都开始走这个社社交啊，, Start Time: 382835
Text: 什么这个手游啊这一块儿。对，就人家会赚钱呗，他不会赚。其实我估计就是还抹不开。这这这弯儿是吧，就是太抹不开，就是太死扛这个核心的游戏这一块了是吧？瞧不起，其实打心眼里头是瞧不起的。嗯，对，瞧不起人，你瞧不起人，那可不就死了吗？嗯，其实这里面我想说的一个就是那个黑暗血统 dark siders 这个系列对对，, Start Time: 409310
Text: 其实还是相当的好的做的。然后但是这个游戏拍卖了，但是没有人买。这个我特别想不明白，为什么八克三点三，现在就是以以前有个消息嘛，三没有二刚出啊。嗯，二早就出了这东西，你放心吧，以后肯定得做做做全了。那里头好几个神呢，你光做俩烂了尾了，对他一共四个吧，他对不起玩家呀，, Start Time: 439950
Text: 对他一共是四个，对不起玩家，现在无所谓，对不起人家事儿太多了。完了， THQ，你们还有什么相关的想说的吗？没了，这么可惜，这么大的一个事儿就就不说了，是吗？无言以对，那我就是就是稍微说一说都被谁买了吧。首先试嘉买到了，是这水雷这个啊。然后他当时是跟那个百斯达那个 xenny max 做辐射那个公司的母公司进行竞标，, Start Time: 464130
Text: 然后试驾赢了完了就是蒙特利尔那工作室啊，之前就是从刺客信条里出来那个竞标候选者还是玉璧，他们又回到玉璧了，等于是这挺丢人的。我觉得这事儿可能是不是行完了这个这个 evolve 啊是让 take two 给收了一千多万美元。完了这个特别逗的是他这自己他们自己这个这个品牌 evo，, Start Time: 501020
Text: 他们想自己把自己给收购了，然后出价二十五万美元，反正但是胳膊拧不过大腿，所以这个 rack star 直接就出了一千多万美元给他们收了。完了游戏单位这个 voalition 啊，这个这个竞标的获胜者是 deep silver，成交价是两千多万美元。这个黑碟圣徒这看来已经相当值钱了。, Start Time: 524390
Text: 这个游戏系列嗯完了补土防线的候选者是 cryteack，对，才花了五十多万美元，这个不知道为什么反了。地铁是让也是让 deep server 收了五百多万，然后南方公园的这个也是让玉璧收了三百多万美元。对，挺好。就是至少这些游戏没有付之东流，这一共加起来有多少钱，, Start Time: 546940
Text: 一共加起来有他。哎，这个这个当时他们可以 THQ 解散的时候，当时有一个大的公司想就整个给买过来，就是一次性收购，把这些东西都买过来，这样 THQ 还存在，嗯，你知道吧？然后当时说的是六千万美元完了，但是还来这事儿没成完了，就是还是让他们把这个品牌给瓜分了，, Start Time: 569645
Text: 拆了嗯给拆了。但是这个最后算一下，合起来到不了六千万美元也像啊亏了啊，你这么算的话就亏了。对，不知道是是是怎么怎么弄的。行吧，那这事儿这事儿就说到这儿，然后下一个事儿就是说一说任天堂的事儿，我对呀，一直等着呢。对，今天认卿来了啊，今天任卿来太牛逼了，咱们家里边也有也有喜欢任天堂游戏的人，, Start Time: 588930
Text: 有有活的不好的就有活的。好的，咱看看活的好是怎么活着，是吧？对吧？跟人家跟人大厂学一学不认识，认清我，我一点都不认熊是人情。对呀，说吧，也反正就是上周那个任天堂那个开了一场这个那个直面会嘛，就是现在那个就任天堂庙会是吗？就不都是以以这种这个官方的这种这个网络直播的这种形式去发布。, Start Time: 612320
Text: 直面会那个主持人长得好不好看，那呃那个人看起来很眼熟哈嗯他他是叫什么平平颈葱是吗？嗯，长得好不好？看得了，反正这个就是其实就是看完这个发布会以后，那个我觉得呃最大的这个亮点就是这个反正从我个人来讲吧，就是这个塞尔达传说风之杖的这个 HD 画啊。对，因为这个是很很多年的一个一个一个素艺，, Start Time: 639770
Text: 但是画面毫无提升。对，那那个游戏呢那个那长得跟乔伊似的那个游戏呢想叫一声叫一声嗯， wonderful 幺零幺。对， wonderful 幺零幺。嗯，对对，那个那个也不错，那种然要是白金工作室做的嘛。嗯嗯，对，其他的一些像比如说这个那个马里奥的星座，然后马车的星座这些其实就是因为马里奥那星座是银河还是那个没没定，, Start Time: 667200
Text: 就是那个是一度传言是银河。对对，有这么一张图，但是官方没说，嗯，反正就是这些东西大家就是觉得肯定是肯定是有不可能没有，但是这个反正现在给你一个消息跟你说一声呗。嗯，然后还有一个就是那个那个那个呃就是原来那个那个那个异度之异度之刃的那个工作室，他开发的一款一款新座，, Start Time: 691400
Text: 那个那个看起来也不错，那不是一度之刃是吧？就是那大叉的那个他不是是吧，但是那个都是被被被被认为是被认为被认为为是这个我觉得应该是吧，我我觉得和那个马云我觉得都应该是吧，这是谁手机没事说说说接着说吧。嗯，那个这个我不知道，大家看完了以后，就是觉得这个呃对这个 VU 的这个兴趣，, Start Time: 710480
Text: 现在现在是现在现在怎么样？反正我等贝姐出了再说吧，就那时候就有兴趣，贝姐是公布了一个那个制作的那个花絮絮的那个花絮。对，反正现在就是 v 六的这个初期游戏不多。然后那个任天任天堂官方也是想通过这种的不断的给大家放一些这个新作的一些消息，然后振奋一下士气吧，, Start Time: 738600
Text: 你买了吗？我还我现在还没买呢，我操，你看作为一个，哎，你看是真是。哎，你看看大家看看啊，认清认命了吧，认清认命了吧。不是说实话啊，说实话主要是因为没时间买，没时间买，没时间玩真事，还在淘宝，那不是真事，真事。我跟你你说是是是对完了这个之前那个微博上就是说一下认清这个事儿啊。, Start Time: 760220
Text: 就是咱们怎么说一下，咱们这电台呢？就是之前有一个人说那个直接就是把咱们的所有的订阅都取消了，然后直接就不听了。因为咱们开玩笑时候说了一句那个说了一句那个什么渣渣渣渣渣就是什么渣嘛，反正是什么是渣对渣，然后那个就是渣特别不高兴，但是其实都是开玩笑的啊，别当真，, Start Time: 782335
Text: 哎，这真的我们都是开玩笑，开玩笑就胡说八道。对对，这些事常有你像那个咱头一回那个在做那个 e 三发布会的时候，你看我把索尼骂成什么样了，那个对吧？说的时候没认真，大家听的时候也别太也得也别认真，你们可以骂我们，没关系的，我们烧着少帚，而少完了马里奥说出了一个他那个那天直面会是不是公布了很多马里奥整个系列的一个作品。, Start Time: 802610
Text: 呃，好像就是马里奥的那个新座，还有那个马里奥赛车的新作上，就是没有正式公布那个名称，就说是在开发中。现在。嗯，那你打算什么时候入啊，我就最近啊最近肯定入啊，是吗？对，过节的时候可以玩一玩了。对，过节，因为前段时间一直在出差嘛，确实也没时间玩。嗯，然后是周五，, Start Time: 847920
Text: 刚刚那个那个刚刚回来，然后那个也没时间。而但是其实我觉得现在就是要买的话，不算是一个太好的一个时机。因为现在确实相对游戏比较少，就是你你玩这个 VU 的话，如果要是不是为了玩这个任天堂第一方的一些独占游戏的话，你如果买了一大堆什么这个比如使命召唤呀什么这些你其实其实可以在高清机上玩嘛，, Start Time: 868590
Text: 没必要在里面不买敌方的游戏的话，谁买 VU？但是那个 VEO 有一个最大的一个好处，就是可以那个脱离那个电视，在他那个手柄那个屏幕上玩，这是一点 PSV 也会嗯 PSV 没有那么多游戏吧。比如比如说我们比如说我们有这个完全版的忍龙三，对吧？你们有吗？对对，, Start Time: 891010
Text: 我们只有是这样，那 PSV 啊，它连那 PSV 啊，它那个有些游戏它速度传输不行，而且画面有很大那个下降。说虽然没有那个 VU 吧，我也我也不喜欢任天堂，但是我就说就就就就瞎喷啊。我看好多同志说这个事儿，说这个板儿啊什么的，不用电视玩什么的吗？比如跑跑过两个楼道，, Start Time: 911920
Text: 就是跑过两个过道到厕所去玩，去，这信号接不上什么之类的。我觉得反正也没有想象，估计啊没有想象那那么特别完美的东西是吧？嗯，是是是穿穿墙能力别太强了，不能掉头。对对，离太远远。对对，你耀丸买了吗？也没买吧，估计我等呢，我也等呢，你也等了哈。而且啊像还有一什么问题啊，, Start Time: 935980
Text: 就是你看那三 DS 刚出了之后，出了没一段时间之后，咔一下降了那么多架。这个不知道这个老任在 vivo 这块是不是也会重重整那一块，那什么那个重蹈覆辙，你知道吧？所以说还是我觉得作为我来讲，代表玩家说就是信心不足，对于价格这一块还还是得拭目以待的。反正他说这个有一定道理是挺挺挺影挺影响这个玩家们这个这个这个信心的。, Start Time: 961810
Text: 因为这个头一头一第一波人那个买三 DS 都当大使了。然后那个后来送了送了十个十个 GBA 游戏，十个 FC 游戏。然后但是大家这个信心上总的来说还是会受硬的影响。对我 PPSV 的话倒是说了，说不降绝对不降，对不架。嗯，对，抗着吧，抗着吧，他死了也不叫，不是它降也降了也没游戏，, Start Time: 987010
Text: 所以说也降了也没作用，还是补还是不降。对对对，然后我补充一个跟 PSV 有关的一个新闻啊，就是说 PSV 它不降价，然后它不光不降价，它还推出了一个特别好的一个措施。嗯，就是说从今年开始到那个什么时候呢？我看一眼啊呃有一个推广的活动，就是说啊你像你的朋友向你的朋友推荐 PSV 并贩售成功的话，, Start Time: 1014080
Text:  PSV 会给你一个奖励措施。这个奖励措施是这样的啊，老鼠会嘛范例鼠鼠会啊，这是就以后我就是金字塔塔尖上的人，索索尼开开始玩这个，这是这就是传销嘛，非法传销。那所以以后大家那个在在在在地铁上碰见一个老太太拿了一个包说哎，买 PSV 买买 PSV 是吧？就是里头以后地铁里头就没有要钱的了，, Start Time: 1038650
Text: 都是拿一 PSV 说来这个吧。对，然后那个那个那个一出地铁口就是占一大堆人，什么这个 PSV 七折 PSV 七折，这个索尼的手机七折什么？对，都是从乳罩里里带出来的人抱一小孩儿吧。对，然后那个这是北美的一个活动啊，说对象是十八岁以上的美国人说说服你的朋友去购买一台 PSV。, Start Time: 1062010
Text: 你将获得一张二十美元的 PSN 代金券以及一千索尼奖励点数。你的朋友也同样能获得一张二十元美元、二十美元的 PSN 代金代金券啊，推广次数没有上限，但奖励最多有十四。也就是说，你最多可得到两百美元的代金券对和一万点的索尼的奖励励。二月二十八号之前，但这个个闻闻咱咱们中国没什么关系，, Start Time: 1086070
Text: 就是说这个场商这个措施卖一百个人，还有白金奖杯呢，都已经到了这个地步了，这多么可怜的一个事情。对，所以还是那个索尼会挣钱，你看让大家去帮我发利了。对，帮大家去推推完了以后呢，你还能获得点，这点点，你还还会还可以回过头来再再去卖，对吧？然后那个就是不但催生了一个产业，, Start Time: 1109190
Text: 还产业，还产业了解决孙孙无穷愧对解决了多少这个下岗职工的这个就业问题啊，鸡生蛋蛋生机，这是愚公移山的精神。不是过了过了你们不要黑索尼啊，再再说再黑索尼把群从从群里踢出去了。不是该黑黑索尼了，也一直黑心常。不是，是 s 没黑的 PSA 不错，挺好。完了黑一下微软软，, Start Time: 1129770
Text: 看看片也也挺清楚的，就是玩游戏不知道玩什么。完了日本这边补充一个消息啊，就是微软的一月二十六号召开了战争机器审判的体验会。然后你们猜这个男女比例参加体验会，男女比例是多少？你看你你说对这我还想说说，对，要不然你说一说这事吧，美女男女比例啊几乎就没男的嗯啊嗯牛逼吗？, Start Time: 1146790
Text: 日本是吗？是啊，那日本女性可能喜欢骚种骚骚爽那种大大种那种西西西门这样的日。对对对对，西西卫门这样的的不这个不是那个有有一个笑话吗？就是有一个日本人跑到美国那边，说这个新闻都在日本有笑话了是吧？啊，说那什么 american，还有 be big，什么什么 very big，, Start Time: 1171470
Text: 什么什么这这这种哦，是吧？对，都是大鸡巴长又长是吧？你看我没说啊，我没说啊。嗯嗯，可是你笑对摇篮是是不是这种这种这种暴力的这种美国游戏，在日本都是这个情况啊，也不是这次呢，反正在日本这也成新闻闻了，也不知道都怎么回事。嗯，不是真正的核心的这个原因是什么呀？, Start Time: 1192550
Text: 是因为微软搞的这个日本这个体验会实在没人去，然后呢，就在店门口发这个，对，不会送貔恤吧。对，发这个什么卫生纸啊，什么洗发水啊，谁进来一次填张单子，玩会儿游戏，给你们这样这个东西。然后好多这个你想日本男的都都上班。对，好多女性没事干哦，对吧？上街买菜一看这哎这这送洗发水水，, Start Time: 1217170
Text: 这送卫生纸，我进去拿一卷，不送那个战争机器主题卫生巾，这里头带电锯对什么样的，你要抱头的那种那齿都都是锯锯种。对对，就是扎呀，真扎的的很对，粉粉粉红色都粉红色觉得低，不是粉粉红色的，肯定是黑红那种。对，绣的都不行了，那种铁锈那种我太恶心。大哥了完了那个我操照片了，, Start Time: 1235330
Text: 就是你怎么就恶心啊，我我怎么就没觉得恶心，你想到哪儿去了？对，然后那个呃姚文那日本那边还有其他的什么新闻吗？日本这边就是四 k 的这个这分辨率的这个电视的这个这个电视台啊。是是是开开播了，我操了，已经电视台都有了哦，太牛逼了了。对，就是买四 k 的这个电视，, Start Time: 1260960
Text: 然后看四 k 的这个节目。那现在有几个频道，就是现在还是还比较少，刚开始两三个，比如说 NHK 什么的是吗？差不多，但是你觉得 QQ 号有必要，有没有啊？嗯， QQ 号没有吧，没有没有 QQ 号的， QQ 号是那可能是收费的。你你那可能是收费， OQ 号等，, Start Time: 1283260
Text: 不是我觉得这个不是你没听过那句话吗？就是宫口是推动人类科技进进步的这个这个这个原动力，对吧？所以你要想推工这个，那不用四 k 不用四 KK 用不着四 k 哎，四 k 真是太吓人了，太吓人。你你你在你拿四 k 看马赛克，那不用，那要需要一个四 k 的种子就行了。, Start Time: 1307750
Text: 那个对下完了以后，二百多个 g 不是关键，东京热没有码，大哥，别闹了，这电影哪有马赛克啊，什么马马什什么呀，不是，他说他他说那个东京热都是那个都是步兵是吧，对吧？然后那个其他的是骑兵电视台，那演演只能是演步兵的。对，所以就其他公司的嘛嗯其实太差了，在日本能买不着步兵的东西，, Start Time: 1325350
Text: 你知道吗？出出我操，还有其他新闻吗？不是，但是我觉得确实确实那个你看那个那个那个那个那个 PS 三最开始那个卖蓝光的时候，据说那个这类影片的这个销量还是排的比较靠前的。可是三国无双也有买呀，卖的也挺好。塞尔达也有啊，塞尔达有马，你们还玩呢，别玩了。对对，是玩是是要骑是能骑马吗？, Start Time: 1349760
Text: 呃，对，骑马知道为什么战神在日本的销量不好了吧，就因为太润了。其实战神有马，你要让波塞登出来的时候，那有马对三头大马。完了说最后一个消息啊，投打吧，没有完了，那个就是雅大利啊，就是再见了啊，再见了。嗯，对，终于再见，终于再见了。雅大利就是这么多年怎么活过来的，, Start Time: 1381090
Text: 我也不知道他怎么一直也没什么动。有啊鬼屋、魔影、小小游戏啊，还有一些那个他们也做网玩游戏什么的。嗯嗯，对啊，就是这礼拜是二十一号的时候吧，说是那个他们那已经申请跟或者破产保护，要跟那个法国那个母公司就是断绝关系。嗯，然后现在也没有说呃，谁要收的还是怎么着的。, Start Time: 1414220
Text: 雅达利公司出的游戏就是后来就是到四十代好像就不太行了。完了更多的回忆，我觉得还是在少年的时候，极少极少的时候。二六零零什么那些是他的的那个时候对特复古古特特复古古未来的感觉，游戏机也都是什么胖是吧？嗯，对，二六零零啊什么这些东西，然后他们那个雅达利创始人啊，, Start Time: 1437255
Text: 老一直吹牛逼，说那个现在游戏都是垃圾什么的，完了可能就那个破手柄，真是我一个礼拜就给掰把那把儿给掰折了。那个雅雅达利是那个是那个谁那个就美国那个喷神，詹姆是他的那个最爱他喷的游戏基本都是那上面啊，是吗？是嗯就是都是一些什么特别老式的一些什么体育游戏啊，什么赛车游戏啊，, Start Time: 1459940
Text: 然后那个基本都在喷以喷那个为主，嗯，生活还是有希望的对，然后这个也是其实算是一个惊天动地的一个里程碑式的新闻。因为老老了，这些厂牌越来越少了，其实亚克利能活到现在，我觉得已经挺厉害的了。嗯，对啊，对，真是不知道跟差一批的基本都是已经在在了了，也也不老鼠会也不呃不做传销什么的，, Start Time: 1482300
Text: 他怎么活过来的呀？对，而且就是聊到这个个就是想那个想请教一下那个摇摇丸那边，就是就是我觉得就是这个美国跟日本的这个业界的这个可能是不是思路不一样，还是经营方式的不一样？你看日本的好多这个公司，就是如果是做不下去了，就是比如说合合合并啊，或者是对吧？比如说你看那个呃那个那个纳姆口跟什么那个那个半半代这种的，, Start Time: 1504900
Text: 就直接就施加跟萨米就直接合并了。美国那边就是直接就拆了就没了，这公司就没了。我觉得还是看那个公公司吧，或者是怎么着，因为像这个破破产保护日本那边跟美国都挺像的。就是他你这公司你再怎么就是说要要完了哈，他的国家也会帮助你，就是让让让你这个这个这个这公司别别完蛋，, Start Time: 1527220
Text: 他会帮助你。就是说比如说会会出来会会会调节呀，就是说你这公司是是是跟其他公司合呀，还是怎么着，但是具体是和还是还是拆嗯，还是得看他公司吧，我觉得就是看他他当事人要要是合好还是拆好。你比如说像当年那个史克跟埃尼克斯他合他合起来的这个原因就是说当年这两个公司要合起来，, Start Time: 1550350
Text: 就是业界最牛逼的那那肯定是合合比拆要好，就这种一加一大于二的这种效应。对对对对对，但是你举的这个例子不好用，你举一个举不出来。你行，你上别别我不我不行，我知道我行。我觉得这美国人和日本人啊就是就是亚洲人和欧美人就是不同的东西就是不同完全不一样。两种生生物。, Start Time: 1577680
Text: 对，就两种生物，就是平行世界。两种生物，那么根本就没有，或者是可能是这还有一种可能性，就是两个这个企企业的这个规模差不太多。你说和和的话，那还有有意义。你说比如说要是特别大的，要去跟这个小的和那那没有意义义，就就是这种感觉直接吃。对，其其实好像还有一个重要新闻，, Start Time: 1611040
Text: 我操，你知道吗？感觉眼神太牛逼了，真的还有一个重要新闻，虽然跟才那可能不太沾边啊，但是就是我今得那个李娜虽然输了，但是那个你看就虽败犹荣了，你知道吗？是是是是还有一个重要新闻，是那个阿里阿里尔卡加盟尤文吐司了。觉有一个那个新闻，就是今天波特兰赢了那分快船一分险胜，, Start Time: 1633410
Text: 一分险胜。我操，我想一个什么新闻，我今天吃了一螺蛳粉粉，吃吃那螺蛳粉，但是感觉不太好。大家那个还是吃螺蛳粉，先生别去那吃那 p 五那个了。国产武侠 RPG 巨制仙剑奇侠传五前传首周销量突破五十万嗯五十万而已，真是假的呀。国产五十万已经首周销量五十万，我觉得这是挺惊人的一个数字。, Start Time: 1652750
Text: 我觉得你现在在日本已经确确确实是挺对。在日本的话，一个一个这种 RPG 游戏卖五十万也是了不起的数字了。对对，这很很牛逼，我操，这都做梦了，现在那个什么什么什么什么这这传说，那传说的可能就二三十万，差不多。大哥大哥，那个我今实五十万已经很很牛了，都。嗯，对对对，, Start Time: 1674090
Text: 站一般般手销量量也要好好好点的，也就二二十五六个都能了。对，所以中国对呀，牛逼。嗯，好了，那个新闻就说到这儿，马上进入最棒的环节了。哎哎，又试过了，朱然最近怎么老这样挺好的，说明咱们是一遍。过完了，今天要说一个特别沉重的主题，从刚才那种我们那个胡逼的这个情绪情绪当中剥离出来，, Start Time: 1693100
Text: 我们就想说非常深沉的就是关于这个这个没有信誉这个说一背信弃义，背信弃义的这个事情，抛弃了玩家。对，就是厂商与玩家之间这个信任啊，不讲道德，诚信不败，关公就是背叛。所以今天我们就是有这个熊，还有摇篮坐镇啊，我们从玩家和这个专业业内的角度来平息一些，这些事都怎么操。, Start Time: 1730230
Text: 为什么不是？其实就是我为什么要想聊这个主题呢？也是因为上星期的一件一件新闻有关系，就是这个卡普公公布了这个启示录，对生化危机启示录。然后呢，又在这个高清平台上又重新又又又又出一遍，对吧？然后那个他呃刚说完这个新闻呃，以后没几天就是又公布了一个三 DS，那俩生化就是启师傅和佣兵又出了一个什么合集，, Start Time: 1757140
Text: 就就就是这个大家都知道嘛，一般一般管这个这个这个社叫做什么卡表，对吧？表子表。对，然后这个就是说这个玩家们一次又一次的受到伤害，尤其是尤其是尤其是我们认清一次又一次的受到伤害，所以大家很不爽是吧？管着吗？这样呢管着我给给说了，都给说了三个字，绝对不是不是。, Start Time: 1784275
Text: 其实其实啊我觉得这件事儿，你要说从玩家角度来出发的话，确实是挺烦的。就是说我是你忠你忠实的粉。对，完了对对吧？完了你这你你你说你你这你你在这个你自自的的这个主上，你你来个制霸，完了我们是你的粉，然后我们都买这个游戏，然后能跟别人能去显摆。然后好，你这完了你就在别的这个平台上出，, Start Time: 1811250
Text: 那就反正是确实是挺烦的。对对对对对，就是被被被骗了的。这个因为现在我觉得就是有些有些游戏确实是决定了这个玩家是否买这一台主机的这样一个很大的一个动力。对，但是我觉得现在这厂商也是在改变，所以这这玩家你你也可以不不不专门只当他的这一个粉嘛，你也可以当所有这这个厂商的粉嘛。, Start Time: 1835250
Text: 对，就是你的男人也就不要你了，对吧？你也可以找别人呀。是是这个其实你要是其实你要往好了讲，他为什么就是说他能做到先在这个平台上先先出，然后比别的平台上先不先不出，这已经很牛逼了。对，就就他其实作为就是说这这厂商来说，他已经损损就损失很很大了。就是在这个这这单独的一个平平台上出东西。, Start Time: 1858100
Text: 嗯，但是他能做到，就是说先先先先出先出，那别的平台上先不出，就是给玩家一个面子吧，就是让那个就是忠实于他的这个玩家能先享受到这个游戏就可以。对对，或者是现实啊，他在对对对，他在别的平台上出也是为了攒攒钱嘛。然后为了给那个他的忠实的的粉粉粉丝这个游作嘛，或者是研究一些新的引擎，, Start Time: 1881300
Text: 这都是要要钱的呀。对，那你说怎么办？对，或者就是那个给你这个一些独占的一些什么独占的角色，或者独独独独占那些关卡什么的。对对对对，其实我觉得什么叫背叛？就是说我答应你了，我只出 PS 三的。然后我我首我首发是同时就来一个 PS 三加 x box 的那也太傻逼了。, Start Time: 1903020
Text: 哦，对对对，我那个我是想了一个这个对对对，我只能说是我尽量我尽量先给你在 PS 三上出，你先先可劲儿先显摆去，然后那个等你玩差不多了，尽量等 PS 三的这个用户都玩通了，都都没什么劲了。然后我我再出 x box 的，就这不是隐形吗？反正我是想了一个大概的一个就是历史上的故事这种一个这种一个定义，, Start Time: 1922985
Text: 就是什么叫做背叛？就是大家被就有这种被遭到的这种被抛弃这种感觉吧。就是说有两点，第一呢，就是这个就在在就像刚才姚文说那个就是在做这个游戏或者说发布游戏之前，就是这个呃制作公司或者说制作人明确表示过这个游戏就是某个平台上独占，这是第一。然后第二呢，就是呃这个制作人和公司都没说过。, Start Time: 1947980
Text: 但是这个系列呢在这个某一个平台上已经是很多很多年了，都已经几乎就是跟他扎，跟他这种绑在一块儿了。嗯，玩家已经很习惯于就是这个就是这种潜移默化的这种这种这种这种独占的去玩。但是哪哪还有在在一块公司也有啊，现在其实也有很多的呀呀。有，就就就是那个就那任天堂和任天堂绑在一起吗？, Start Time: 1971975
Text: 不是，那是那属于第一方，跟这个任天堂和任天堂绑在一起，你还有什么呀？没了没了吗？啊，也有也有，就是对咱慢慢说。然后那个我我这列了一个那个什么，就是这个这个那个 top ten，就是游戏业界史上十大这个背叛十大背叛的事件。然后咱们先一块那个先先那个你一块那个分享，, Start Time: 1993010
Text: 先捋捋捋啊。这个东西说的不一定对，反正就是那个都对都对，不不一定就是这个我觉得就是这个重要性上，包括这个大家听一乐次序排名上，可能大家那个各有各的想法。咱反正来说，首先是第第十名，就是 VR 战士，嗯，就是以前就是这个世嘉主机上，嗯，这肯定不用说了，就是像你刚才说那种就是这个低方的游戏。, Start Time: 2012870
Text: 嗯，但是后来呢就是因为这个大家都知道原因，很就是因为世嘉不做主机了，嗯，所以呢就是对招上大海棠了。对对对，然后那个后来就开始把这个这个游戏开始在其他的平台上做这个。就是说现在看来大家可能无所谓，但是当时就是最接受不了的，就是广大的这个世嘉的这个爱好者，就是尤其在这个世嘉和索尼打的最热那段时间。, Start Time: 2033980
Text: 那会儿那个你像这个 VR 战士呀，包括像 sonic 呀，很多一些地方大作，也都是这个世嘉粉丝们引引引引以为自豪的一些我听着觉得就是世家的胸襟。嗯，我觉得不是背叛，这是胸襟是吗？嗯嗯，自己的东西我拿给别人就是傲骨是吗？不是，就是你拿走吧，嗯玩去吧，给你吧，, Start Time: 2055390
Text: 你看多好啊。黑羊黑羊，我说话请话说话，我操，我没有啊，我觉得啊这个跟那个说的很对，胸襟情怀然是这是一方面啊。咱们当然咱们今天说的背叛的没事，你可以侮辱我。顺顺，我说咱们今天不牵扯这个第一方那个游戏啊，只能说第三方牵扯这个问题。但是我觉得刚才包括熊刚才说的这个 VR 战士，, Start Time: 2077770
Text: 还有将要说的以下几个这种所谓的背叛的游戏。我觉得大家应该可以看到有一个共同的特点，就是就是这些背叛的游戏是在不同的这种重要阶段。这种重要什么阶段啊，比如说一种新的平台出来，或者一种新的这个什么什么技术出来之后的这种的。因为我觉得第这个第三方和这些游制作主机的游戏厂商是一种正战略合作伙伴关系吧，, Start Time: 2102810
Text: 他们主要目的是是什么呀？他们想的就是挣钱，怎么想让自个儿的公司通过这个装装机量去去扩展，扩展自己的公司去挣钱。其实啊他对这个主机的装机量像主机的发展，我觉得他其实并不重视这这些东西。是不是啊？你说 v 二战士说那个呃背叛了，他是在在在什么情况下背叛的呀？啊，, Start Time: 2127930
Text: 是在那个 MDMD 插上那个那会儿加有一个什么加速卡什么那玩意儿之后，然后后来之后到了那个土星的加那会儿，那会儿还没有 VR 战兽了，有怎怎怎没有那那个打起来绝绝对是是有一个你插一个什么东西，我记时间太长了，插一什么东西，绝有有有有有有绝对对有我跟你说啊，, Start Time: 2151580
Text: 你知道吗？后来那个在那个是什么插一个砖砖头，你说那个是那个什么世嘉 CD，什么那个那个东西，还是什么三十二 x 那个那不是应该是应该是那就是绑绑绑了一大坨那个那个光驱是吧？对对，就是三么 d 的光驱绑一一大都东西，那那那那那玩意儿就是那个玩意儿是以前跟 PCE 争 PCE 的那个光驱使的。, Start Time: 2171700
Text: 对，那时候你在说那什么，我得打一岔，说那个山级赛车。那以前就是索尼 PS 上绝对一二三四什么的。你到后来到那个三幺零出来之后，保驾护航是不是后来导致这个山地赛车为哪个新主机出来，都是保驾护航，所以这是他的一种战略，你知道吗？是不是他光绑一个主机，它能卖家多了了，, Start Time: 2193630
Text: 没这么说。对我觉得你们说这些主机简直就是侮辱，不认。对对，为作为九零后根本就不懂这些东西，胡扯。对，喝水吧，喝水喝水，然后然后接着啊接着然后那个那个先把这个捋完，然后那个呃接下来第九名是呃鬼泣四，这个是属于就是因为鬼泣以前是一直在索尼的平台上，就是鬼泣一二三都是在 PS 二平台上，, Start Time: 2211830
Text: 然后呢，鬼泣四最开始公布就是 PS 三平台。但是后来那个就是因为三六零先出的，而且三六零卖的比 PI 三好。在当时那个时候，然后呢，就是是零七年还是零八年，有一天就是那个卡普空官网，就是公布鬼泣四跨平台，就是同时也在那个三六零上也一块出。然后这个事情出了以后呢，, Start Time: 2235240
Text: 就是当时那个闹得比较大。然后那个好多那个北美的一些那个就是索犯去卡普空那个官网上那个发帖子骂，然后把那官网整个刷屏刷了，刷刷十几页都在都都在骂这个事情。好啊，我说你看这问题又出来了吧，这鬼泣一二三是在 PS 二上的，它这叛变出现在新主机平台出来之后。所以说我觉得每一代这个背叛，, Start Time: 2257180
Text: 每一个背叛都是出现在这个重大历史事件。这个不是，其实不是啊，其实那个我操当年的那个卡普空五研发 NGC 那五连发不是纷纷的，纷纷都叛逃到 PS 二上吧。那个五连发有应该是有，好像有两个，直接就有两个，直接直接就砍了。对，就直接就就不做了。然后另个然后就是那个那个这个咱们留留留留后面说，, Start Time: 2279580
Text: 然后这是一个这个其实就是觉觉就是经经历过当时那个事情，这个肯定会有印象。因为鬼泣最开开始都是这个索尼的这个主机上出的游戏。现在虽然全平台了，但是当时就是确实很多很多索犯，一说起来你没有忍龙，我们有鬼泣，他皮 c 来了。对，然后那个第八个这个这个我觉得跟那个主机平台有关系。, Start Time: 2306010
Text: 那个时候微软的主机在在整个游戏这个市场里面根本就占不了什么太大的分量。但是到之后随着微软越来越对做越来越好。那厂商一定会想这个这个我操，那操是不是赚钱啊？然后那个不是，其实有时候也也也不是也不是那个，比如说像微软，他为了那个就是打自己这三六零嘛。完了他那个上日本，, Start Time: 2326820
Text: 包括那欧美那边，我估计也一样，就像日本这边，他他也来，就是说来游来游说来说你高兵的东西，就说我我给你出看出一部分的这个出一半。这开这咖咖啡说，你说你现在 PS 上出，你出完了，然后你在我三六零上离职就行。行啊，你你敢你你敢说一不行，而且那个而且那个敢说吗？, Start Time: 2351660
Text: 对，而且比较搞笑的就是鬼泣四出了以后，那个三六零版的那个质量比那个 PS 三版质量好。就是不管是画面还是这个这个这个帧数流畅性，那么就是各方面来讲都比那个 PS 三百要还要好开发环境的问题继续捋。然后那个第八个这个是你要不然你都说了吧，都说了，咱伙儿一块说他。, Start Time: 2374010
Text: 对嗯啊第八个这个是质量效应。哎，我操我质量效应是之后质量效应，这个是就是从这个最开始第一代的时候，就是那个当时我记得好像制作公司也说过，也表示过，就是说这个这是三六零独占的一个游戏，然后那个好像是出道一和二都是三六零独占，是三代的时候全平台吧啊然后二就已经那个什么了，, Start Time: 2397070
Text: 二就已经全平台，然后那个二是滞后的一个。对啊对，二，它是可能是在三快出之前，然后出了一个一和二的一个合集，在 PS 三上。应该是是是是说的没有自信，是不是？但是反正是反正他，但是我跟你说啊，这个呀不算是不算是背叛。因为当时那个柏奥威尔跟那个微软签的合约，就只签了三部曲中的第一部。, Start Time: 2420480
Text: 那个时候微软帮他们付了一部分开发费用，因为觉得这个东西有有利可图，你知道吗？对呀，但是但是第一步的开发费，开发费已经给了，对他们签的合约只有一步。对，那第一步就不应该再上别的平台上了。我觉得啊今天咱们不应该叫背叛，一个叫联姻，你知道吗？对对对，一个叫联姻。, Start Time: 2447275
Text: 然后那个第第七名，这个反正顺序无所第七名，这是 DQ 七啊。对， DQ 七可能就是可能有一些老玩家应该知道。嗯，然后那个这个也是从你这个还可以往前倒啊。对啊， q 到 PS 系平台上那个也是背叛啊。呃，什么叫就就是 DQ 七啊， DQ 一二三四五六都是在任天堂的平台上。, Start Time: 2466210
Text: 嗯，然后就是第从七代开始和他那个，然后他是那个跨到跨到十跨到这个索尼的平台，再说九呃，对九，这是这这是应该的呀，对吧？本身就是应该是属于我们这个属于我们任天堂平台，我们任天堂我认然后这个然后然后然后越往前就开始越那个什么了，越带劲了啊。对，就是第六名生化危机，, Start Time: 2491500
Text: 维罗尼卡啊，这是从这这是官方明确表示过对 DC 独占的。对，然后呢呃而且我就是因为这买的 DC 嘛，你看承认了吧。然后呢，那你说他他后来宣布那个一直 PS 二，而且出了一个白金版，但是我白金版白金我也买了那个游戏，我也买了猫眼谨，后来我把 TC 那卖了啊，, Start Time: 2512480
Text: 这属于这属于背信弃义，没有立场。嗯哇那个，背叛中这样这样的话，我的游戏的那个大小是一样的，尺寸是一样。哦，这个对他说这点就是很重要，就是就是可能是有这样有的玩家，就是以前就是比如说像你就是在 PS 上玩玩这个。对啊，以前那几座神话，然后呢突然出了一个别的平台上，, Start Time: 2536290
Text: 那么你要玩你还得买这个平台，对啊，对吧？然后他就现在又回到这个索尼这平台上，那正好把原来那平台卖了。对啊，那就说你你你心里舒服吗？你心里心里留着，还是这个所犯的血呃，无所谓。其实我那流的是亚洲人的血，对这件事情应该是当时是闹得比较大。而且现在你可能去网上查，, Start Time: 2559170
Text: 还能查到很多很多的一些相关的这这那个这些东西，然后继续，然后再解俩扣。然后第五名最终幻想七嗯，这这个也是这个这个就应该就是这个。其实你觉得这算吧，这这任天堂那卡它不够不够地儿。对，这个肯定是主要的原因之一嘛，就是任天堂。当时他因为自己不是那么特别的注重特别的性象，, Start Time: 2581340
Text: 特别的这个，然后很牛，对吧？我就不用光盘，我就用卡带。本来我认为还是挺挺客观的，说这个不是这这事实，事实，事实就是那个介质变了嘛。事实就是因为就是当时那个史克维尔，他确实觉得这个卡带的这个环境比较制约，这个对，就是他们想做游戏的这种这这种理念了嘛。而且当时索尼出了一个新硬件，, Start Time: 2608520
Text: 对吧？你看而且这个 PS 主机显得那么潮，显得那么炫，对吧？然后本身 FF 七也可以做成很炫很酷的一个这样一个东西。这个其实一拍即合，后边都有直读，不是。然后第四名忍者龙剑传，就是从这个微软独占变成这个到这个跨平台，对，变成跨平台这件事情当时闹得也很大。那个因为以前就是在这个第一代第一代 s boss 那个玩家的这个手中，, Start Time: 2630765
Text: 就是可以说好玩的游戏就就没有没有几个，但是忍龙是首屈一指的。嗯，然后呢，忍龙，对，就比如说那个是就比如我跟你们战，对吧？你是索饭，我是软饭，你说我游戏少，那我说我有忍龙，你看不让干嘛，要不让连这 MPS 都没有。对你跟他说这个 PS 二，你你从那个啊对 PS 二开后期开始说，, Start Time: 2664020
Text: 就是说三千三万以后的那个机型再开始说了。对对对对，哎，三万那都已经是两零三零四年的事了，也挺早了。嗯，不要不不不要瞧不起，我们，再小的话，这就成液体了，你别说呵呵。然后那个呃然后第三名怪物猎人三，这也是最讨厌的这个这个这个承认吧，这个绝对承认吧，绝对承认。, Start Time: 2687050
Text: 对，这个这个是从来没有登录过任天堂的平台，而且它是一和二，就是在索尼的平台上这个讨讨厌。然后是在 PSP 掌机上，这个系列真正火起来了，其实从二的时候就已经活起来了。呃，但是一的时候是对他的这个发迹的方式跟那个三国无双特别的像嘛，是靠口碑的游戏，就是三三国无双也是嘛，, Start Time: 2713880
Text: 而且都有猛将传发发木发布。嗨，发布了那个游戏以后，就是也没做太多的宣传，也没那什么口口相传，真是靠口口相传，一点一点儿起来的。这个人气口腔一传白，就跟泰囧一样，对口嚼拔蕉，这都是都是琢的。这个这个新闻。当时时那个发了以后，我记得是呃整个国内国外，尤其日本那边闹闹闹的闹得很厉害，, Start Time: 2735370
Text: 因为从来没想过就是那个怪物猎人三会在会出在这个 v 的这个这个这个平台上。关键他这个事儿是怎么怎么回事，就是走了以后不回来了。对对，不回了不回来了。你看你看三 DS 出来了以后，三 DS 也有一个怪物猎人。对，然后呢，怪物猎人四直接就出在三 DS 上了。对，, Start Time: 2762330
Text: 这个但是这个我觉得就是再做到 PSV 的可能性还是比较不这个。但我是特别想明白的，人家都是跨就是全都有，但是这个就是完全换换了那个尖儿了，但是没准都就是到过。但是但是那个我记得那个那个那个咔咔不通的一个高层，他说我说说还回来是吧，说还回来，但是不但是不知道是什么时候了。, Start Time: 2779870
Text: 他一开始说人就问他嘛，说问他为什么，就是说那个从那个从索尼到任天堂了，他说他就是想试试，他们想试一试，就是说全机种的这个这个开发就想挑战战吧。嗯，明白了完了后来发现全机种 PS 里系的装机量不够，对，就不给了。对，也也没准也没准，就就是他现在装机量不够。有一部分原因就是因为他对最起码我觉得在日本的话，, Start Time: 2802450
Text: 日本市场怪物猎人是一个比较重量的一个。对啊，你给谁谁装修量就高啊。对我觉得怪物猎人真要是比如说给 PSV 的话， PSV 我觉得肯定销销量现在应该比现现在好，反正要是有我肯定买了。对，肯定。但是三 DS 那个没买，真是因为没法玩。嗯，但是但是但是现在就是说有一个奇怪的现象，, Start Time: 2830390
Text: 就是你看在外边啊，就是一起就是那个连就联机打怪物猎人的，还是用的 PSP，是是我们公司就是特别多，地铁上也特别多。对对，因为我用 PSV 就玩那个玩儿玩怪物猎人，那是二吧呃 p 三 p 三和二都有。对，我拿那个 PSB 的专门下了一个，然后三 DS 扔在一边了。, Start Time: 2847990
Text: 嗯，对，反正也没准就是嗯，对，因为你看啊他原来是坐在这个那个那个那个 PIPSP 上的 PSPPS 二 PSP，然后呢，现在坐在那个三 DS 上了，然后大家骂的卡表，然后呢，他没准过两天又回到这个 PSV。就那时候那时候是卡边，那时候还得再骂他卡，那时候候还是在骂他，, Start Time: 2872790
Text: 然后没准哪天就再出一个别的一个什么版本。就比如说家用机上再出一个什么什么新的一个什么版本，对 NUGO 什么的，我操，那太牛了，还有百代，那主机叫什么呢？天鹅是吧？百代还有主机呢，哎掌机有一个掌机 WS 嗯，天掌握是吗？对对对对对对对，有一个掌机。嗯，那那个不错，, Start Time: 2893425
Text: 那还有最终幻想，那那那还可以竖着玩的啊，是吗？对，那玩打飞机游戏可爽了，那个黑白的。然后那个第二名嗯呃最终幻想十三拍肩膀。对，就是那个拍肩膀那个事件，嗯，这个应该很多人都经历过吧。这个这姚文姚文说说对对，姚文说说这就是刚才说的，就是微软上上这边来，那什么来了，, Start Time: 2913860
Text: 给钱嘛，给钱吧。你这东西哇，你这个新引擎是吧，就是超次时代的这这种东西，这种这钱光光的花的这公司他也慌，你知道吧？你要是作为这个公司的负责人的话，屋屋头都睡不着觉，所以你这一拍肩是不是那就集合了呗，而且这个事情关键是弄的太太有这个太有话题性了。就是在这个 e 三发布会上这么大的一个场面上，, Start Time: 2936450
Text: 然后直接就演这么演演了这么一出戏，相当于是这是一个信号。对，相当于演这么一出戏。然后那个那个谁何田杨一他的演讲都下去了，然后没想到又转回来。然后啊对我还有一件事没说，然后又放了一段预告片，一看那个 ipad 十三出来。对，然后索尼这边就惊了，索贩子，对，真是惊了。, Start Time: 2963270
Text: 然后第二天索范是哀鸿遍野啊。对，其实这厂商都是说好的，就是不知道的，就就是这帮贩子。对，就是不放消息。对呀，可是你仔细想，真是为了你们这帮饭呀。嗯，那你不希望说到到对，到时候连下一代的这个这个给 PS 这个平台，这东西都出不来吧，你也不想了。对，开发成本太高了。, Start Time: 2981310
Text: 对，然后那个我记得 SE 还特别强调了，就是 FF 十三跨平台，但是 FF 十三 v 还是 PS 三独占。嗯，特他还特别强调这个，但是现在那个这个作品肯定会先是肯定是 PS 三的先试，肯定是 PS 三，但是但是也可能都是先试吧，现现实独占是吧？嗯，然后这个第第一名嗯就是生化危机四好耶。, Start Time: 3007395
Text:  yeah yeah，这这又是卡表干的事，其其实是任天堂了。其实做这个榜单嘛，我觉得特别不小心，就就做做成这个卡普空十大罪状了啊，还真是啊。对对，就是这期名字叫卡表得了，那要时起个英文名字直接叫 BITCH。嗯，对对，咱顺便把这个国外市场也打响了。嗯，对，, Start Time: 3036575
Text: 然后这件这件事情为什么把它放在第一名呢？是因为它的这个影响力太大，而且呢就是这个这一座就是从最开始公布 NTC 独占的时候，就已经开始是闹闹的，闹的比较那个比较那个那个纷争。然后那个从不断的开发，包括中间推倒一次，再重新开发，就是不断的都有这种传言，就是说要跨平台了，, Start Time: 3056810
Text: 要换牌跨平台。但是这个游戏公司就这这卡表，然后一一一次再一次的就就反复的强调生化危机四肯定是 NGC 独占。然后呢，后来大家都知道那个三少人真四还站出来说，如果这个生化危机四出在别的平台上，我就把我的头砍掉，活的好好的。然后这个事儿，后来因为三上真思说了这个话，, Start Time: 3079150
Text: 然后后来跨了完了之后呢，然后有一个 flash 的游戏，我接着在网上玩，就是专门砍三上真思的脑袋，看谁砍的快。麦特到我觉得嗯然后那个这件事情为什么影响力很影响很恶劣啊？就是他是在这个他是在 NGC 定了性了，不是，他是在 NGC 的版本发售之前，他就已经公布这个消息了，, Start Time: 3098650
Text: 对吧？你想你如果是这个游戏的 fans 的话，你可能会会为了这个游戏他马马上出了，你买了买一主机呗。就是那那现在既然公布了，那我就公布了，我就不用买了，我省钱了，我省钱，这个是负责嘛。我跟你说，我那会儿就是这样，一开始买那个 NNGC 的时候，然后玩了玩那个 rebel，, Start Time: 3120515
Text: 还有那个生业危机后，后来觉得个任天堂的游游戏机啊，确实没什么意思。然后我就给卖了。卖之后，后来我听说那个那个双耀一四要出，那 c 二又又买了一个，你知道吗？又买了一个，然后刚玩没一段时间之后，说说用 PS 二又要出还是欧版的吧。我记得说增加什么报酬的功能，, Start Time: 3140390
Text: 我想不起来增加增加什么内容了，反正增加增加了 a 的的那个篇章是吧？然后后来后来那个那以前那个后机独独排又不行了，后来买又又买了一个，又买了一 PS 二。我说这个反正生耀一四对我造成的经济损失就很大。我说实话，这也这也就是你有钱，这耳根子软，你你有这个经济实力，, Start Time: 3158870
Text: 说实话任天堂那 NGC 有什么可玩，确实没没什么意思，然后又又了了这个对，有屁了吗？对对，你像你三个游戏，那个上 rebal 上麦机灵加上麦一次。对那个一个脑什么零什么路易鬼屋，那那没是鬼屋还是挺好玩，比如好好玩吗？好玩好玩好好玩。我觉得我我站出来体型说一句，, Start Time: 3178630
Text: 鬼屋还是挺好玩。这个啊你看说实话有好，说实话还就是你有钱，你能这么翻来覆去的，买了卖，买了再卖买，哎，再回这么折腾。你说有一说，哎，你说比如说一个，你说就是比如说你现在就有一千五五百块钱，嗯，就给我买一台的。嗯，你说买这个以后，你可能再过两年、三年，你买不了别的，, Start Time: 3201970
Text: 你先弄我。你买了一个游戏机以后你买了一个游戏的时候，你折腾起吗？只能去大欧那边跟新疆人一起混混啊。我跟你说，当时那会儿我死实在了，就是那会儿说那个 NDC 上上一级四四八零 p 必须得用原装的高清线，那是专门买的原装 NNDC 的那个分量线嘛，鼓楼那会儿都断货，, Start Time: 3219370
Text: 根本就买不着，大家全没得分量。对，原那个 NNDC 四线线三百多块钱买不到，那会儿。对，那你看对不对？这这你说没错，对不对？这这个算不算算不算对你的对你造成这种深刻的这种伤害。关键是我要我我要玩那个什么什么 pig man，什么那个超级玛丽，我就不需要那分量线，, Start Time: 3240670
Text: 反正你就游戏性呗，不需要什么高清画面什么的，都代码的对，点阵也可以玩嘛。对对，这不是我们身边活生生的例子嘛，对吧？那你这这这是说白了还是你有钱，你能这么折腾，你不能偷换概念，你说的是背叛的事儿，不是说的是钱的事。对你偷换概念这不行，不是你说就是我咱就这么说吧，, Start Time: 3259070
Text: 你还是你有钱，你能这么折腾，你说你没钱呢，卡表你没钱，你骂不骂他，没钱，跟我一起去不去大大路路那边，比人说卡表还害过一回，当是跟背叛没关系啊，就是出那新鬼谷者的时候啊，来，那也专门买买了一台那薄机一起玩吗？新新新鬼武者，这个这就这个只能说是有钱了，这这你这个只能说是有钱了，, Start Time: 3281210
Text: 这个就说这意思啊，就是说你要说直接说出 PS 二，我就不买 NDC 了，就这意思。对呀，所以你你还是有钱，你你说你你说没行行行，别说就行。我说别说有钱的事儿了啊，说这这说说背背叛吧，这个这个情反正就是还有一点就是很恶劣的，就是他那个为什么让人讨厌呢？他最开始是 NGC 独占一一系列的负面的那那些个词儿贬义词全都出来了。, Start Time: 3303830
Text: 咱说这个事儿，想说这事儿负面面呃，然后什么恶劣了。对，其实还有更更更更狠的。但是不好意思说没事儿，你可以说我先数着。然后呢，然后呢，他这个移植完 PS 二以后，后来出了 PC 版，然后呢，出了一个又出了一个 IOS 的一个一个版本，就啊做的还挺像模像样的，, Start Time: 3333410
Text: 有那么十十四五官的，做的还挺好。你看看你还都都关注了呀，我都买了，我全买了。 IOS 那个我也买了，买是正版。对啊，然后那个其实你不是果黑吗？我我我我我是先用的这个水果的机器，然后才骂的是果黑，对吧？对吧？我不对，就是属属于黑的网样性的用水水果啊。对对对对，, Start Time: 3354750
Text: 我是我是一边玩一边骂就是带壳的那种带套的手机，带套的那种大壳。那那你说苹果脑不好，又扯远了，你别别跟这个没关系，跟苹果没关系，苹果电池拆不下来，然后那个然后后来又干脆出了一个那个高清合集，然后那个三六零上也有了。嗯，所以呢就是之所以是这么这么深远，就是开始独占。, Start Time: 3373770
Text: 后来索性全平台了，哪个平台都有什么都没落下。对，就差就差再出一个什么这个 p sv 版了。什么？我觉得啊今天说就刚才说了半天，我突然想插一句，其实卡表做了很多这伤天害理的，也不算伤天害理人啊，就是说就是说这个什么一怎么全是阳光普照全全平台。但是骂了半天，我现在从心里觉得其实卡表啊，, Start Time: 3397480
Text: 他其实我本比较有良心这么一个。因为好游戏现在他出的还是很多是吧，其他公司出的出的他赚钱啊，因为他这么干，他赚钱。对，但是他你说这个没错，就是就是其实就是卡表卡表这个词儿，对吧？不完全是贬义爱充。就因为就是大多数人都是一边骂一边玩儿，而且就是最喜欢玩的游戏，, Start Time: 3418980
Text: 还都是卡。不如窃窃，不如偷偷，不如偷不着对卡表挺好骂是爱的。嗯，其实我觉得这事儿啊就就举一个不恰当的例子，嗯，就跟郭德纲似的嗯，哎，主持什么的，什么都干，底下说，哎，你不个干这些东西，你得让人家挣着钱，踏踏实实的，比如说在干自己。那行行，嗯，你不人挣挣钱钱，, Start Time: 3439220
Text: 天天喝粥，那也没劲啊。嗯嗯，其实就这么简单一事儿嘛，我觉得对卡表算是日本厂商里最会赚钱的。其实我觉得很样，而且全球化策略上，对其实特别西方，对，特别西方知道怎么把游戏卖给世界，而不只卖给日本。嗯，对，卡普通说，如果哪天把那个某一个其他的一些日本日本厂商吞了，, Start Time: 3461360
Text: 大家也不要觉得那个什么赶紧吞啊，那得这名字得多长啊？对，卡姆卡普空嗯跆拳道科技没没那么长，没那么长啊，对，日本人可以短短着读的看一些，哎，好像还真真有过这个传闻，就是卡普空和光荣，还有一个什么社来说，三摄合并就好好以前还真有真有过这么一个传闻，好像说好像说过。, Start Time: 3484030
Text: 嗯，行了，你总结总结，咱们畅所欲言一下吧，都已经基本上这 top ten 都已经搞定了。反正这个东西大家就是每个人心中有自己的这样的一个这样一个想法。就是但是我觉得啊你如果玩这么多这么长时间游戏，就是你完全抱着这么一种很平和的一种这么心态，我觉得也也是不太可能呢。, Start Time: 3514460
Text: 因为大家可能或多或少都有这种经历。嗯，对吧？你看我买一个主机就会玩什么游戏，但是呢没想到他又出了一个什么别的平台上，我可以不用买了。对，然后呢，那早知道我就把这个平台就卖了。对，就就何必呢早知道越来越会是是这样的，以后可能有一个呃手机什么的就全都能玩到了。, Start Time: 3533980
Text: 对，而且还有个方法，就是你把所有主机都买齐了，你觉就你就安枕无忧了。我特别赞成西蒙那个全机种之霸。这个这还是其实我我觉得这无所谓，我觉得我觉得是这样，就是说你全机器全有，今年没发年终奖还是怎么着，真没发，不是，就是这意思，你全机种之霸了，你出哪我无所谓，说那个我只有 PS 的，, Start Time: 3552930
Text: 或者只有三五零的那全都有，不大家都能玩上么？我刚刚那个谁说的那个，如果这厂商挣了钱，他才能推动下一下一步，这个我觉得都能玩，这个挺好，但是恶心就是你跑了不回来，这是最恶心的。嗯，没事，你可以买买主机，也买新主机，不是没发年终奖吗？你还是有钱黑羊。嗯，我不是这个意思，, Start Time: 3575350
Text: 大家不要跟黑羊比啊，这富二代咱别什么都无所代，我就是这个意思。这个东西你是爱，就是说谁不不是钱的问是关键投入的问题。就是说哎我一个月挣一千块钱，我可以拿我我可以拿出一千块钱来去买百分之百拿出拿一千块钱买 PS 三是吧？你买得起，你还偷翻概念，我觉得说就这意思，, Start Time: 3596490
Text: 五幺同城没准二手的那就是可以买二手的吗？是吧？嗯，关键还是有爱没爱呢，不是黑羊这个头是一个事，我觉得它不是 PS 二的事，就是它 PS 三都得买了四五回了。就是刚开始为了玩一个什么游戏，然后买了一个，然后呢没两天没两天就卖了。后来呢又为了买一个什么游玩一个什么游又买回来了，, Start Time: 3614680
Text: 然后又买了。说实话真是有钱，真的你有钱，人比不了，我有钱就不卖了，不是吗？我就不出来卖，你这摇都不说了，我怎么着，你一会儿跟我去趟路吧。不是，就终于知道黑羊买那个游戏机的钱是从哪儿来的，是吗？终于知道，对，就不卖出来了是吧，对不出来卖了。嗯，对，所以这个当当这个厂商已经成为婊子以后，, Start Time: 3632620
Text: 对吧？你也可以这玩家也就成为了婊子是吧？不是玩家玩的是婊子啊，那出来卖怎么办？出来卖就玩不起了，先卖一卖再玩吧。嗯，然后啊，行吧，那那个就没有严肃一点的那个总结了，摇完给严肃一点的总结。从厂商角度怎么平息这个事，厂商就是就是没辙了，怎么办呀，对吧？我现在要为我的这个这个我这帮这个粉这粉丝们哈要研究这下下一代的这个引这个引擎。, Start Time: 3657810
Text: 那怎么办？那我得找找辙吧，我得找钱，这是厂商的一个一个原因。那玩玩家我觉得那就是太好办了，你们就是搭度点呗，嗯，对吧？你就先等一等你，你看啊，你看你这个你喜欢的这个厂商在别的平台上出乱七八糟的东西的时候，他就是要为你们出更牛逼的这个东西了，我就这么想啊。对，, Start Time: 3693060
Text: 是，这是一个好的想法。我跟你说，哎，你看下一代马马上机器不就出来了吗？下一个次时代的东西，肯定会有更多更更大革革，你知道吗？次次告诉你，对肯次次时代嘛，对吧？对，更更次的。其实你看啊，就是那些那个那个咱们都等着那个就是小就是小岛那个用 focus 新引擎做的那核心装备吧。, Start Time: 3715100
Text: 这引擎的开发的钱就明告诉你们，都是用他那用克纳米在手机上赚的那些钱在做研发。那怎么着？这个这个这个是对的，就是就是杨澜说这个我特别别特别赞同，同就是为了更好的做游戏，然后呢做出一些商业化的一些选择，这是肯定是值值得。这个其实你这样，但是有很重要一点点，就是说对对你是你你你你比如说你是单你是单单机的这个这个玩家，, Start Time: 3740140
Text: 你是核你是算核算核心的这个这个玩家，你可以叫他玩好好好玩手机去。对对对，去玩手机去。你你劝他们去玩，去玩手机去，然后厂商这个钱那个就是有富裕了，然后才能给你做这更更牛逼的这个这次时代。对对对对对对，比如说我就把这个什么生化危机，什么全都买了嘛，这个这个各个版本全买了。, Start Time: 3765299
Text: 对，但是还有一点就是有些厂商啊，他这么干完以后，他不给你出新游戏，他翻来覆去就是那几个，你你说是不是翻来谁呀？有有很多多事都这样的，你光光三姑说，但是我就不理解一一件事啊，就是就是这超级玛丽这事儿，就是说你挣那么你挣那么多钱不做来做去，不是还是那小孩跟那蹦蹦吗？, Start Time: 3785000
Text: 所以就是我我 FC 从我从 FC 开始玩超级玛丽，我也玩过很长时间，也那会儿 FC 上已经痛观。就是说就是说我支持去大厂商欧美的这种的去做那种大制作的游戏。那像超级玛丽这种喜比比较那什么呢？其实用不着多少钱，要不然你你说是吧，这东西我也不懂，他超他超级超级玛丽，, Start Time: 3803490
Text: 是这样的，你知道吗？有可能啊，他老认也不想做超级玛丽也烦了。但是他这种东西对于他对对也他，但是他这种东西对于他公司来来讲是一个标志不能停。你知道你比如说你是吃屎出名的，你就你就知道哦，就是不是这这这例这例子可能举举举的不贴切。就是说比如说你你比如说你是搞你是搞笑出出名儿的，, Start Time: 3822090
Text: 你可能有一天你烦了，就是说我不搞笑了，那可能你你就没有粉丝了，你公司的这个这文化就消失了。对对，又不是每个人都是北野无，而且放着这个就是说放着一个两三千万这么销量的一个品牌，你不出新做，你有病啊，而且超级马这个车出的多吗？有有有有 CO 出出的多吗？你还是没有 COD 出的多吗？, Start Time: 3847160
Text: 那超级玛丽就是骗钱的，我说白了就是你说别别别别又又掉粉了，该你们都是开玩笑的，都是全是开玩笑的的的。早知道今天不叫他来了画敢画。说到这错了，对大大家别别当真对，想笑呢还笑一下。不是，其实笑呢到时候每一类当地址二的每每一类这个游戏，每一类的游戏都会去满去满足一部分这个人群，, Start Time: 3867680
Text: 这个这个这是事实，你知道吧？对我我是软饭，所以我可能颜色激烈。那那那要是这么说的话，微软才不那个啥，而且你说微软挣那么多钱，为什么不出几个新的 title 呀？微微软微软不是出那个平板了吗？你还好意思提，那其实你觉不觉得就是每回这种东西都是先有的。传闻完了，, Start Time: 3892220
Text: 慢慢的这传闻被证实了。其实传闻就是呼声，就是想要好多的人想要这东西。嗯，你你给不给人间啊，到底给啊？哎，对啊，给的话就是跨平台嘛，要是不给的话，就就是背叛嘛。其实我觉得啊他所谓这些这个跨平台什么的，肯定还是这个公司经过他的什么这个什么战略部啊，什么经过广泛的调研，, Start Time: 3914490
Text: 什么这一块企跨课嗯嗯，肯定是的，有他的战战略部部署，这一块不是那么轻易的说我想给谁就就给谁了，是吧？还是为那个 p 加着想。对，要是那样的话， PSV 估计现在都一一万多个游戏了。对，那咱们那个听听听众们的这个互动吧，然后咱们再跟他们互动一下，反正说的也是这个话题。, Start Time: 3940500
Text: 好，互动开始互动了啊，去互动化。完了那个先从这个鱼子这个开始啊，鱼子虽然在这儿，但是还是播播，还是你自己说播了吧，播了啊，鱼在播开始了啊，播播播了，黄剥来，先把外边的皮儿剥了。好好，我最大的备叛是关上子把手的钞票上，这玩意儿全全没招人，明天都说好日子了。比如当年那个潜行者德 ga 七人的队位之影。, Start Time: 3961830
Text: 我记得当年在游戏中心上看见的时候，应该是零二年吧。结会我刚才上高二等跟着要发售了，我都已经大学毕业了。大学由那个零七年公布的那个疫情致贫军说隔年发售，然后拖拖拖拖撑车，没气儿了，后来等有信了，说要发售，我一看应该应该是下个月一下个月中下旬。对，就是我的特别讨厌，, Start Time: 4009460
Text: 跳票，也没办法做不完吗？怎么办呀？补充我觉得啊就是说这跳票你得有时有场的，就是给大家一日子，就是你好歹比如说我年终发时，我说哎，因为什么事儿说咱年底吧，年底见吧，这个还好说。对，但我记得个个我一开始说个 stcker 那个潜行者，他一开始应该是作为第一款 direct x 九对游戏去去宣传的这是它最大一个卖点。, Start Time: 4034645
Text: 然后等那个真正他出的时候，都已经是 d 叉九末契了。嗯，完了，虽然也是确实耳目一新吧，但是几乎每个提到它的卖点都会给他前面加一个 title，就是跳票王。对，但是游戏确实还是好游戏，这这是嗯完了下一个是一照相机，这个不知道名字怎么念，就叫它卡梅拉吧。咖啡蓝川啡蓝，, Start Time: 4062340
Text: 日本本有多瓣形的老坎儿会被围住啊，还是孕妇说的，现在已经重新听啊，说什么呢？重新听一遍，嗯，故事 SE 和老卡儿会被为动物啊，还自义不说呢，现在已经著名手游大肠，然后脑卡的话哎毫无觉察呀。对，那是启示度七十度。然后啊这家人看没了，我给你送一份烙饼卷牛肉吧，, Start Time: 4087420
Text: 真的劲儿起来了。 NDS 有店体验版了，加上个他帮我弄个上。好的，就是这个这个玩家已经被老卡伤了，已经伤的有点痛了，说话的劲儿都没了，都已经对说毫无节毫毫毫无节节节节操开麦了以后再这么说话，记住你了，记住你了。对，换头像也没用。下一个是 friday chille 来自加拿大啊，, Start Time: 4125510
Text: 说到背叛，那就是最终换了十三之前，说是独占在 PS 三上，没想到后面又他妈的移到了 x 三二零上，这就是赤裸裸的。你看你看看你看看嗯赤裸裹的赤裸裹背叛，然后下一个是 boandre andre jordan 是吗？啊，去原来今天的话题互动话题是炒冷饭，炒冷饭肯定不得不提生化危机啦。, Start Time: 4155360
Text: 从各种说独展啊，什么圈叉圈圈圈圈又叉叉，然后又反悔了，又跨平台又炒冷饭，炒了又炒，唉，真是表示无语，现在还不是还出了一个启示录吗？真救命好，就这样，这挺逗的。那时候这这个心态好，就是哎已经都这样了，没关系，无所谓。但是说的好像不是一个事儿。对，是背叛啊，不是炒冷饭，, Start Time: 4187655
Text: 差不多差不多差不多。嗯，行，都是卡表的事儿，反正反正都卡表的事儿。我估计播这个二十条里面有十九条都是本期节目的标题，就是 andrecubkon is a bitch。对，然后下一个是小新小新呃，主持人们好，嗯，我是群里的小辛。嗯，说到背叛的话，我觉得最让我容忍不了的就是猎天使魔女二在 VU 上独占，, Start Time: 4218140
Text: 这算不算背叛了？对，然后最近有一件事儿也是非常气愤，就是他妈的鬼泣 DMC 出 PC 版，而且还有官方中文。而且三大妈在出 PC 版出之前，在三六零和那个 PS 三出跑之前就已经出汉化补丁了。这时候也是背叛的太浅了，真的。对，这个事儿啊，我跟你说，这个中文这个是那山果国际是那山果游戏做的那个汉那个中文的吧，, Start Time: 4246000
Text: 那是汉，那是中文版，中文版，他们那是中文对，三三八那汉化版的是吧？嗯，这个就不好说了，我绝壁是啊是跟是跟那个上上古卷轴五，那个是有可能以后做外包吧，真的我觉得还能来钱多好啊。这个真的我操，我真的我这个虽然说技术也达到了，所以说引进到了国内啊，这是一个好事儿。, Start Time: 4274850
Text: 但是呢惨没事，下一个哎，但听的消息是那个什么是发售前被 steam 叫停，因为售价太低。这个我不好说是真是假。因为我也没注意，他是听照中医师。对对对，他卖的就是一个 steam 的 key 哦，售价过低。对，嗯，然后下一个是零 d 那我是那个论坛群里的小明，, Start Time: 4297025
Text: 然后就提到背叛和跨平台。第一时间就一下，想到零九年一三上微软时连发的时候，小岛那个排阶，唉，然后一个 MGS 居然出到三六零上了，当时也没公布到有没有 PS 三吧，然后必要惊讶吧。后来终于还是有三 PS 三版，还是还蛮欣慰，毕竟不是直接被判到了微软上独占。, Start Time: 4327105
Text: 然后近期提到这个事儿，就是三 d 上的那个生化危机，协入出跑是三甲是独占啊，突然又公布了最近公布了这几个平台，我去太坑了，太没有节操了。然后都可以，三家就是起漱楼没买好吧，就这样小岛那个好像跟这个还不太一样，它是相当于是微软那个发布会抢先公布了，嗯，就是也没说是独占，, Start Time: 4353135
Text: 你就跟那个当年那个 GTA 四一样，也是那个彼得摩尔先在微软上公布撩的肩膀。对对，但是也其实大家都有嘛，只不过你原原来是原来你有这么说的，现在背有，那应该也不算背景。那个那谁不是一直都不喜欢索尼吗？嗯，其实我觉得就像那个灵魂能力五那样搞，其实挺挺好，就是分别有独占内容，, Start Time: 4379549
Text: 然后分别合头那个从那个才他妈讨厌的，你知道吗？我又想要这个，又想要那个，我怎么办？你都买吗？你不可能又想要这个，大家又想要黑屋，你阳光普照，阳光光照嘛，你全能买嘛，我就是想着那可是他们俩永远都碰不上面啊，你全都买嘛，你全都买不就碰不上面了，全全都买买也碰不上面。, Start Time: 4401140
Text: 怎么对战啊？你把这三个盘盒放一块照张相不完了吗？对吧？东西在里头都在外头，那个那个那个那个刀魂二当年就是这样，刀魂二就三个平台，那个三个独占角色，刀魂二对刀魂二载龙侠啊什么的。对，我们我们 NGC 版是那个林可嘛，我我们好，下一个是 the sorrow。, Start Time: 4421320
Text: 嗯，大家好，我是 the soro。既然在 sorlo 们就说一说 MGS 系列吧，除去基地上那款幽灵通天塔以外，我印象中 MGS 第一次跨平台正统正统作品跨平台是呃 NGNC 箱的鸾蛇，那个据说还是宫本帽求来的都资科考证了已经。嗯，还有的话就是那个翼山上著名的小岛拍肩事件呢，, Start Time: 4441555
Text: 把那个瑞星搞的，说是要在 x 呃呃要在全平台上出 PC 都有。呃，结果现在也是没了嘛。呃，还有的话就没有呃，还有就是那个什么呢？呃，后来出的那个 MGS 二三高清合集 x box 上也有了嗯，使得原本真操保持的最好的 MGS 三也在多平台上也有了。呃，作为索尼一向坚定盟友的小岛秀夫，, Start Time: 4468980
Text: 不知道索尼的人会不会恨他恨的牙痒，牙痒痒的，也难怪托纳米嘛。毕竟是一个大的第三方厂商，他不像能把神海啊战神这种自家的东西牢牢控制在手里。所以说索尼也很也很无奈嘛，无奈 XO 呃，微软财大气粗嘛，老游戏潮州冷饭那个上全平台还挺好。你毕毕竟那个你不不上的话，很多人其实还接触不到这个系列，, Start Time: 4501290
Text: 然后以后再出的话，可能会少。那么一户人对你不希望周围的朋友，比如说软饭什么的，都能玩到 MGS 里现的老的系列。其实这也是一件挺好的事儿，就是你终于可以跟他们说，操你玩的牛逼不牛逼，而且对这个你可以跟他说嘛，这是我五年前玩的游戏。嗯，对对吧？这个时间很长了，, Start Time: 4532430
Text: 而且这个我觉得就是他还做了一件挺好的点，就是把那个 MGS 一代是只有索尼有那个下载版。对，就是也是在那个那个那个二和三盒子里面有一个下载码。对，嗯，下一个是小新，又补充了一个听听啊。对了，还有一件事儿，因为那个群里已经开又一次开始声讨西蒙了，逐梦和陆障已经开那个决定，, Start Time: 4549650
Text: 再次吐槽你的那个留那个论坛不开留言板的问题。然后还有我们要我们决定这期呃，我们觉得这期西蒙留这个话题的时候有点说不清楚，所以大家准备集体再次讨伐。没事儿，全到时候解散了。呃，那个没事，西蒙肯定不会背叛你们的留言板。那马上那个等新网站上了之后，绝逼狂友留言板，, Start Time: 4575810
Text: 随便狂聊，我狂弹啊。对，虽然说新网新网站已经让吵吵一年多了，嗯，事两年了好吗？大哥跳票跳票跳票我们也是背叛，背叛你们。哎哎哎哎，然后下一个是叫 k to 说了四秒钟，他能说几个字儿呢？大家好，我是集团的一个轻众。好，我说了这几个字。好啊，你好你好，挺好的，, Start Time: 4599670
Text: 说的不错，可以挺好，嗯，挺好。对，卡普是比就就喜欢这样的简短。对，有力。嗯，下一个冒险险乔爷一样做游戏的这个说起独占，让我想起之前那阵儿特别纠结的怪物虐人三 d 三 DS what the fuck 为有没有啊，为什么啊，连片子也没有啊，希望国有零零四是两个涨跌都有的。, Start Time: 4625290
Text: 还有就是说到炒冷赛，我想起那什么来了锅炉啊，割草无双好玩吗？好玩吗？为什么还在出细座呀？有有什么改进啊，人多了人多了，我是不喜欢玩人躲人人啊。对，过两天把那个什么这个就诸葛亮的孙子啊，什么刘备的这个外甥女儿全夹进了，其实无双玩的还可以。对，无双是一个一款解压游戏。, Start Time: 4652415
Text: 对，就是坐飞机的一款利器啊，然后银龙黎明。哎，大家好，我是严龙。说起那个背叛这个话题呢，呃印象深刻的应该就是超级地球大战这系列了。嗯，里边刚刚还在一一起平肩作战的战友，没那话啪就变身了，变成敌人了啊，而且还特别牛逼。对你还能说得。但是第一次阿尔法的时候就特选伊格拉姆，, Start Time: 4679390
Text: 结果他妈的这次居然是一个他妈他卧底，而且我还把他练的挺高的，压根可以看了，我太伤人了，我也是文化业界里边，希望这几号赶紧背叛吧，众望所归，也希望赶紧背叛，这买一个 VU 不就行了吗？嗯，这背叛了就不用买了。对呀，我也你阳光普照吗？你你说的吗？都买吗？昨天跟西总还说这事儿呢，, Start Time: 4712185
Text: 他说贝姐绝逼，这次是永生独占。我说不可能，我也觉着会是贝姐会是独占永生独占。不是因为这个任天堂主机有一个那个什么，就是只要他你看那个主机，第三方占独立，你看你看那个什么，你看那个你看那个零嗯来了以后就再没走，是啊，再没走过，对吧？它零也没出什么，后面也没出什么，, Start Time: 4740485
Text: 也卖不了多少。嗯，有他也没钱，对吧？做的是挺好的。然后邵氏租 VCD 的老板，呃，我现在在长途的那个火车上，然后我直接说到背叛。大家肯定想到第一的就是卡表嗯的生化危机。最近不是刚刚公开了那个启示录，要移植高清平台嘛，都说他是做了很这个游戏，很有信心。因为他做了之前做了大规模的这个三 DS 的试玩和调查报告，, Start Time: 4762690
Text: 所以这款作品值得期待。那个备叛的话，可能今天又看那个任天堂，任天堂是不是这种我操说是说说呀，那重点没说呢。任天堂的那个山内博的女婿，当年就是帮他拓展了北美的业务。后来呢由于他不赞成那个他的就岳岳父的这个铁腕手段啊，这终也是没有帮助他继续事事个任天堂的事业去夏威夷度假，, Start Time: 4796920
Text: 不知道这算不算一种背叛，嗯，这是挤兑走的。嗯，这事儿你知道吗？任清点头是什么意思？这是属于家族内部的事情，对不对？对，这跟玩家没关系行吗？然后这个闪身二倒零二打六，但是说到这个你也不知道是不是背叛嗯，五双六自打自打无双六之后，这一直一直没有三六零，一直没有什么日日日版啊，, Start Time: 4828580
Text: 什么港版啊，不是欧欧版，而且还锁驱。不知道为什么，我就是为了这个才写三从政了。哎呀，不行了，两天两宿没合眼，困死了，赶紧睡会儿睡一会儿来蹲。对，沙神每次说的都是无双，嗯，真烦真烦真烦真烦，每次都是无双啊啊，下一个姑娘来了啊，佩茹哟二二他妈了，我去玩吴双、佩茹、, Start Time: 4861520
Text: 联宁、连宁乐。嗯，等会儿啊，这个得放大点声，我把音乐调小一点。对我这都没了，好调拧大，然后开始拧大。年前的时候玩魔兽世界，然后嗯工会里面有一个买一个，然后然后会长我们我们我们会没有 AKP，然后就一直嗯把东西就看谁需要，就差给谁那个装备什么的。然后那个奶昔就三种天赋的装备全都拿。, Start Time: 4888260
Text: 然后有一次因为我也忘了是什么装备，没有差给他。然后哦不对，好像是他开拓骑士的光环有什么一个技能，然后呃呃会长让大家谁谁开的那个光环，就谁要承认，但是没有人站出来承认。然后大概喊了半个小时，他都没有承认，等会儿还有然后然后就然后就我想就是翻那个什么记录查出来是他，, Start Time: 4932110
Text: 然后他很神奇，就退团的，很觉得我觉得这种就是很背叛团队。对呀，超过一分钟没事儿，这个是人性不好，我跟你这是最讨厌的。我跟你说，姑娘就是打出来装备全，他说了算，然后呢，他说分给谁就分给谁。大家你们都听清楚了，竟然听清楚了，就听一大概齐吧，反正就是那意思怂逼至死我操还魔兽世界嘛，, Start Time: 4968950
Text: 抛掏耳对扇口山吧。姑娘，我跟你说呀，如果你玩了这个主机游戏，就再也不会被人这么背叛你了。不是也会的，我经常往那队友菊花后边扔鸟雷，然后对面是 fuck， you 又开始了。嗯，但是真的姑娘开始了是吧？玩主机游戏，然后你死了以后十秒才能复活，正常，死是四秒。, Start Time: 4991960
Text: 我操邵氏竟然还有一句是什么呢？还要补充一点，就是如果赖聪在没有在张口的去做一些竞技话题的话，那我觉得他就是背叛了我们所有的听众，哎，是哎赖聪形象已经无法挽回了，然后是狂入障这个比卡表还过分慌慌的涨粉。说好的，留言板的，我操，太伤心了，这他妈什么东西？后头话题关键是听不清啊，, Start Time: 5014515
Text: 我靠哦，嗯这怪我今天这怪我中午吃多了，为了防止我的留言也听不清，我再说一遍，留言晚了。互动话题的关键字听不清楚，是因为背叛有点晚了，背叛大哥了，背叛啊，下次肯定来晚，今天又不在家，所以没法发，只能发，这个是少帅。呃，大家好，各位主持人好，浩浩，我是论坛地，, Start Time: 5044140
Text:  steven 二三三幺。上次 PSN 账号说错了，是 SIG 二三三幺。嗯，然后现在还有四分钟了，不知道还赶不赶得上啊。那首先进入到这个话题背叛呢，第一个反应过来肯定是看不了了。呃，卡表无节操嘛，对吧？地球人都知道。那然后呢，这个最近就关于卡表的事情，就是卡表又把这个生化危机起诉复制到其他平台。, Start Time: 5070910
Text: 但是居然还没有 PSA，然后就是怪物猎人了吧，对吧？因为怪物猎人应该是 PS 系主席上的，最后也是呃就无节操的，就是出现了这种情况了。所以说我觉得说到背叛的话，呃，卡普空应该是车头车尾的屌了。另外我预测啊，这期说到背叛的话，如果说游戏厂商的话，肯定十个有八个，, Start Time: 5094270
Text: 都说卡不通啊，肯定你说对了，预言帝这骚扰居然又说了一句，说的是什么？差点忘了说了，屁皮熊在群里说了。如果二零一四年梅西哦，不内马尔不拿进球奖的话，他吃翔三金，群里有截图为证，吃翔三金啊，屁屁熊。二零一五年到是在吃翔三金了，太可怕了，简直一四年。我说的是太期待，, Start Time: 5119430
Text: 我说的不是一四年，我说的是十四年哦，就十四年之内内马尔如果拿金球金球奖对吧？吃翔三金是啊，然后这个金球奖什么都算，就比如说什么巴西金球奖啊，什么这个圣圣保罗州金球奖啊，什么这个这这个地形金球奖，桑托斯对金球奖在不行，你给他发一个，你给他拿顺丰递递过去。对，, Start Time: 5142260
Text: 都算都算记住了。记住啊说说到做到啊吧，本本人不像卡表啊，说到做到啊。对，然后今天的节目就差不多了，非常精彩绝伦啊。哦，还有呢，我操批评说没，还有一个就是那个大家猜测一下，还有哪些作品以后可能就是现在暂时独占以后，可能有可能会我猜背景二，我不猜背景儿是吧？对谁谁猜错了，, Start Time: 5164900
Text: 吃香三金啊。嗯，我操，我觉得那个可能性最大的是我觉得最可能最大最大是战争机器。我觉得战争机器已经不会有太多的。我我我觉得我觉得有可能我觉得有可能就是没准下一代主机可能会出一个什么一二三这种高清合集，然后给那个索尼主主机上也做一份。我觉得我觉得这可能性还是比较没戏，, Start Time: 5188390
Text: 不可能我也觉得不可能对谁谁谁说错吃翔飞。我我如果那样的话，可能是光环，我我你要是那么说的话，可能是光环，但光环现在的真是不可能。如果是光环的话，可能就是他说那个的话，就是他说战争机器的话还不地出呃猜光环呢。嗯，但是我觉得战争机器的可能性要比光环大，是我觉得都没什么可能。, Start Time: 5211370
Text: 现在是争当预言帝的。嗯，对，预言帝争当预言帝争争一下下，如我争当一下用，你觉得行行，我说以后啊不存在什么被他们背叛那么多了以后就是出了一个游戏。甭管哪家公司出的，就是比如说搁搁搁搁 PS 上，哎，你一月份先出啊，然后就跟现在的意思似的，三六零过俩月再出现实都阵就全是全是这些套路了啊，, Start Time: 5235860
Text: 明白了就是就是磁带是吗？就是磁带。对，然后国产电影腾时间，然后另另外一一个问就是就是所需的事事。刚才有一网友也说了，所去，嗯，我觉得这这确实挺讨厌的。这个就是那会儿你那个下那谁西蒙买那个那个怪物猎人三的时候不就是吗？一开始买美版机，后来专专门为了游戏，专门又买一只板机。, Start Time: 5258280
Text: 对，是吧？这个我觉得也也就是吧，以后应该又存在这问题。但是以后就是一一游戏肯定全平台全都有，除非技能不够嗯啊那够不够？可以弱化了了了削削面嘛嗯少人是吗？三无双那个 PS 三手一百人忍龙，西格玛忍龙上二十忍龙西格玛西格马啊，对，西格玛少少圆，则西格玛那个竞技场少少了，, Start Time: 5281480
Text: 差不多得有三分三分之二，对吧？对，在诺基亚嗯诺基亚上就一个人，这就这就这就是那个诺坎普的上座率和这个和这个这个什么这个这个中超的这个上座率。嗯，对，超挺火。完了中甲中甲嗯中甲做一下广告，欢迎大家收听我们的节目啊。我们节目可以在 itunes store 里的播客栏目中订阅，, Start Time: 5306780
Text: 请搜索集合网，就可以订阅我们所有的音频视频节目了。我们的网站是三 w 点 g 杠 CORES 点 com，我们想参与我们的互动话题的话，就是直接加入我们的微信，微信的 ID 是 JAMECORES 啊。然后我们的新浪微博的微博是圈 a 集合网。完了之后，如果你喜真的喜欢我们的节目，, Start Time: 5328880
Text: 求你们每次在我们的那个节目都转发一下啊，这转发对我们来说非常有用啊，转发我们的节目，另外也帮我们在 potocard 里停评分，但是说太多你们也记不住，你可以把我这段倒回来，翻来覆去，来回听。你要记住做成铃声。对，就把我这说的这段自动铃铃声 OK 求你们做铃声还 k 起床的节声时刻提醒自己啊，, Start Time: 5350440
Text: 接电话也是这个。好，大家下期节目再见。我们在春节前可能还有最后一期节目了啊，好 good 儿，拜嘚儿，拜拜拜拜拜嗯，拜拜啊。, Start Time: 5372880
