Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯，你不在会儿等啥呀？最猥琐思密的玩家先生出来给我去打游戏了。难上啊，欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有别的买去。 oh no， i will like this my chetty。大家新年快乐，我是主持人西王。大家好，, Start Time: 1390
Text: 我是忧郁的艾迪。大家好，我是黑羊。大家好，我是暴走。大家好，我毛毛。大家好，我是安德杰尼斯，开始定场师，这有定场师，专门是为杨哥定制。而且我又回归当年老职工的时候那种风范了。好的，开始啊。金色盾牌照黑杨中华警魂好儿郎退居二线卖游戏重新待客，但名利强推驾驶俱乐部就是不走寻常路。, Start Time: 43190
Text: 酒桌上面常走心忠言，逆耳泛黄金牛桌牛逼牛逼。嗯，新年新气象啊，大家听到这期节目的时候，应该是二零一五年的一月一日，有可能能延延。有可能会。但咱们录这一期节目确实是在二零一四年的最后一天，我特别羡慕在十二月三十一号过生日的朋友，比如说像我们的好朋友，大 s 老宋，, Start Time: 73180
Text: 老宋对上过节日又过年。老宋宋经常说些日志式戏戏，对你看我就特别羡慕他。为什么他今天他新买游戏到了他今天又过生日，然后明天还休假，可以说是又娶媳妇。又过年年，他祝祝他日日乐乐，说到了娶媳妇儿。今天要祝贺另外一对新人，也就是我们的编辑孙浩伦同学。哎，今天和妻子领了证，, Start Time: 99480
Text: 非常常非常的祝贺，他，对，希望他不要反抗。宋有一种主持春晚的感觉，对，真有点啊。今天是对你看今天什么鸡和牛群，鸡盒泥萍什么都来了。对，朱军今天主要是没来中军领领，但今天主要是以杨哥为主，我们为辅哎，聊一聊这个跟五年关系。对，而且而且咱们为什么找杨哥当主打？, Start Time: 121560
Text: 因为二零一五年不是羊哥老。对对，有延年。二零一五年羊年羊年对，一年年特别羊年。对，所以呢我们这唯一跟羊有关系，就是羊哥了。对对，就聊一聊一阳年。对你嗯嗯热点新闻综述，我希望虽然呢是新年节目，但是还是依旧按照常规说一说新闻吧。首先我说一说 PS 的相关消息，, Start Time: 144230
Text: 大家都问机核王，你们为什么不发评测呢？因为很多站提前发了评测，我们再发没有什么意义了。你们也都知道啊，你说哪儿游戏都能玩。这个机器呢也是跟所有的地区是同样的版，那个不是版本啊，是同样的硬件设置。所以说就是买买买吧，而且马上说话就就那个春节了。咱要是春节之前，, Start Time: 182990
Text: 肯定有好多公司年会，你赶紧让你们公司领导财务都买批点预算买点的机器。你说万一大屏就是你的，你说你抱回家多高兴啊？对啊，是啊，我觉得很多朋友们如果没买 PS，真的可以考虑出手了。对，因为反反，反正从我个人的角度来说，我觉得这是很良心的一个机器。对，但是要打预防针的。, Start Time: 209310
Text: 还有一点啊。对，是虽然说发布会上公布了很个游戏，但是呢因为审批的原因，到首发那一天，可能没有什么光盘版的游戏会出来。对，就只有一些小的游戏，随机的那种游戏，还有一些下载版的。对，因为审批这个事儿就是跟微软一样，不管锁不锁区，反正游戏都并不是可以很顺利的通过。, Start Time: 231830
Text: 嗯，不过那好事多磨，你看那个哪吒他妈声音哪吒，你看哪吒特威了嘛，三头六臂尤家也跟妈妈杜也呆了三年呢。所以这样咱咱不不能操之过急，细水长熟嘛，我觉得也是千万别着急，着急又顺易出问题。其实虽然说现在的机器大家都知道了，呃，不锁区，然后硬件设置都一样。但是问题是，, Start Time: 256280
Text: 其实现在的局势并不是特别稳定，不是不是不是很明朗啊，不是很明朗。对之后的事情。对，就是希望大家还是别太欲速则到达，也不要去太宣扬和对这件事情平平。在网络上评价太多的那种，其实不是特明朗，我觉得一定要支持国行，尤其是要支持国行里的一些游戏。比如说 DC 嗯，, Start Time: 276960
Text: 大家一定要一定要试一试试是吧？我还得说，比如说那个街机怀旧陈列馆，嗯，他猜这个系列其实一直是日服有，这个港服和美服都没有。嗯，但是他这回国服有这个，我感觉真的一下就跟日本那帮太军们平起平坐了。对，确实前那个游戏，而且还都是汉化成中文的那个界面上。你你想想他到时候弄在排行榜是神州大地上，, Start Time: 301150
Text: 你说这神州大地上，你说你能排个前十，哎，这多牛逼啊。对，说说下载游戏，好像他说那服务器是一，我看新闻是一月九号，好像就是不是开服有呃，一月八号，一月八号在八号，八九号开开服了，是吗？对对对对对，到时候可以试试一下，嗯，到时候可以试一试一下。我们希望也有机会，, Start Time: 327890
Text: 到时候可以评测一下。对，完了有一个预言了，真是很有可能微软会在未来对自己的开锁是吗？也进行调整，有可能我开锁太棒了，真的不要当成官方的消息。但是我觉得是预言预言，那已经买了的也可以解锁是吗？嗯，已经买了也可以。对对，咱他那个锁区不是有人评测换硬盘是可以那个就是可以变变成那个其他的那个，, Start Time: 346720
Text: 请大家收藏。本期啊。对，就说明它是一个软软锁区的一个打个不设事呗。对，就一二三四五呼开锁。对对，咱们这件事就说到这儿了， ID 你要想说什么来着？比方说就是那我们现在港版的机器也能登录国服吗？将来可以啊，应该是可以的。嗯，那就，但是没有经过测试的话，就是没有我无法就是以正规的方式回答你这个问题，, Start Time: 373040
Text: 就我自己觉得应该是可以的，重新注册一不就完了吗？不是，他每个服务器都必须重新注册，是啊重新重新注册就可以了。你得换一下语言，然后才然后再重新注册。那这事儿差不多这样了，我觉得挺好的事儿。对，好挺好。所以杨哥以后要娶道的话，咱也卖点国豪，而且没问题，也没问题。, Start Time: 400140
Text: 对嗯，怎么着？成龙他们怎么着说黄飞鸿怎么说，国货当自强啊，那对国货当自强，做个好男孩，对中国少年郎。对对，所以呢哎对，关于这个首发不是一月十一号吗？还有一个帮咱们的一个听众朋友啊，稍微做一下宣传。然后因为他是那个索尼的官方店的，好像是广州的那个索尼的官方店，, Start Time: 419480
Text: 然后他们搞了一个活动，我觉得挺有意思的。他这活动啊是叫索尼时光机，然后什么意思呢？就是不是好多八零后，就像咱们这么大的玩家们，不是都有小时候有好多玩具嘛，还有索尼老的机器。然后他们想赶首发那天啊，在他们那个店里头搞一个类似那种像小展览似的博物馆，是那个对对小博物馆，, Start Time: 443250
Text: 就是大家拿点自己的那些老机器器玩具，而且且好支持你带带好多小。那咱们小时候玩的那些玩具，就是咱们上秀秀一下下聊的那个不玩游戏，玩什么，里面说那些小玩意儿什么的，好星什么的。对，完了时间是这个二零一五年一月十一日，就是 PS 首发那一天啊。然后上午十点到晚上六点钟。, Start Time: 464520
Text: 在广州市天河区天河路三百八十五号太古汇一楼三一座的三楼露天平台花园索尼直营店举行。完了他们现在搞了一个那个就是征集你和 play station 的故事啊，可以按照那个投稿的投稿，姓名、电话为邮邮件主题的形式。然后把你一些玩具的照片啊什么的，然后投到这个 jason 点陈 and sony 点 com 点 CN。, Start Time: 485080
Text: 对，真我挺想参加这个，我也挺挺想支持的。虽说我去不了了，但我感觉我的这种殷切期盼，通过 email 还有冰冷的电脑显示器的荧光屏和他们在一起，我觉得你就特适合去参加。这样。对对，因为你有好多收藏 PS 的，不论主机还是周边你喜玩老的。嗯，我觉得大家如果要是在广州的都过去，, Start Time: 513710
Text: 或者说出差去那边办事儿的时候，可以过去搂一眼啊，可惜我们去不了，其实挺想去的，但是因为我也是挺可惜的，前阵刚回来要赶上那多好去看看。对对对，好，那咱们说说别的新闻，大家打出来这个牛仔裤头有一种暴走的感觉，请暴走，说一说向往自啊。呃，最近有一款日系的经典的恐怖游戏，, Start Time: 536920
Text: 准备重启就是超人超人便宜的钟楼。最近那个钟楼一钟楼一和二的制作人何悦一二三接受一个采访，说准备重启一个叫剪刀计划。这剪刀计划对这个游戏据说是钟楼的精神续作，因为他毕竟出来了，不能接着用那个 title 哦啊那么吓人。对，钟楼在当时十六位机平台上确实做的很吓人，, Start Time: 565220
Text: 他的主角因后攻攻击能是逃跑，躲躲虚弱，而且他还是多结局。对对对，然后呃何野在采访的时候也说了，说本座要重现当年钟楼的感觉，就是强化这个逃跑闪避，嗯，就是强盗这非战斗的这个元素挺期待的。我觉得这样挺好。你像是嗯一四年 evo，毕竟出来以后，又把那个恐怖游戏的那种惊悚感觉给带回来了。, Start Time: 591680
Text: 而明年像这种老牌的这个钟楼又带回来了，嗯，真的是特别奇待。而且你看他直接他他运名字叫那个剪刀计划玩钟楼，基本上你看玩一代、二代、三代他们也都会有一个剪刀手出来反派的那个武器，就是剪刀嘛。但是他这个说了平台平台哦，对了，网说平台是 PSV 啊 p 而且他说会大量运用这个触摸的这个元素，, Start Time: 619010
Text: 明是明年的嗯发售日还未定哦。但明年可能会有每隔一阵会放出一些截图或者影像吧，只有 PSV 吗？对，目前是工作者， PSV 期待 PSV 需要游戏去。对，而且你而且你说这恐怖游戏，你拿整机玩的时候，你这种感觉比你坐在电视前玩那个家用机那种，还是还是递增的那种恐惧感。, Start Time: 644720
Text: 嗯，再加上你可能有有人玩整机习惯，戴着耳机玩。你那么着的话，你说你特吓人，恐惧立体声环绕。嗯，对，另外一种挺恐怖的体验。 DSV 上之前那个像素，那恐怖那个 long survivor 不就挺吓人的吗？我都不敢玩，挺好玩的。那个是嗯戴耳机肯定就特害怕的，他那结局还特别多，, Start Time: 666920
Text: 而且是吗？我 ID 什么都玩，果然是我。对，因为那是免费游戏嘛，哦原来如此。好，请说下一个新闻啊，还有一条就是铁拳的铁拳系列的制作人。这个原田盛红在前段时间去韩国呃，做铁拳铁拳七街机版的那个推广的时候呃，接受一个采访。他采访的时候提到了一下，之前一直被尘封的一个游戏，, Start Time: 686480
Text: 就是街霸对铁拳。然后呃因为开始是和卡普空那个铁拳的结霸做联动，然后之后一直没有消息了嘛。然后他在采访的时候，他提了一下，说是现在那个游戏的基本系统架构已经完成。但是现在想找一个合适的时机来放出来。但是大家知道明年是铁拳七要上市嘛，铁拳七的街机版和街霸基版。, Start Time: 711280
Text: 他说上市以后还会做一些调整和修修补。然后他但是就是他没虽然没有具体提这个上市时机，他他说了一句说，因为毕竟是和街霸系列联动的嘛，而且街霸五就要出新作。他说如果是在街霸舞之后推出这款游戏的话，会觉得很很弱哦。对，就觉得风头被抢了。对对对，觉得所所可个人我推测可能会抢在街霸五之前哦，, Start Time: 734490
Text: 能玩到这款游戏。其实其实我特别期待，因为他肯定会把街霸那种二 d 那种输入入法会改成铁拳的那种，像铁拳那种也有母鸭的。对，也有是那种特别诡异的那种，多少帧之内磕摇杆输入这些，主要期待这个怎么在三 d 游戏里边搓薅。对对对，你你想想之前街霸还真是啊，还有那种转的场景。, Start Time: 762790
Text: 对你像之前艾瑞 a 给街霸出过 EX 系列。对，但他只能说是还是二 d 玩法，只不过就是某些必杀技时的时候，他给你把街霸转成三 d 街霸四的处理方法差不多。嗯，对，差不多是这样。所以这个我估计好多老街霸迷的话，比如像杨哥哥街霸对游戏，杨哥就得重新适应他的这套操作。, Start Time: 786060
Text: 我以前玩过 EX，但 EEX 铁铁拳完全不一样。铁拳他有位移街霸 EX，没有位移对铁拳，他可以来回转三十六来回转的那个杨哥。那如果这个就是这个原田他们这版街霸对铁拳出来的话，你最喜欢使哪个拳？不是我最喜欢，我不不管是使使，那你说是铁拳是吗？就铁就是街霸，对铁拳，, Start Time: 805600
Text: 那肯定是石肯。因为我不管是街霸还是铁拳，我只使这一个人，对，铁拳里没有这个人，我就是街霸里使使这个人，但是他他就喜欢他他一个融合吧，他们俩对战的那版里面铁拳对街霸，对，那那叫石肯。但是说我我刚才不会存现在对暴走那个那个就是质疑，就是怎么搓搓那波什么的。因为我要使声风拳肯定是全方位的，, Start Time: 826520
Text: 它不不存在那方向问题，你知道吗？所以我这这东西对我影响不大。好，是的，这个系列之前没有出过吧，没有，这是崭新的，应该是铁拳和其他系列联动的第一款。哎，不对，不然。然后之后不还说有一款是跟那个口袋联盟，对，这个他也提了，那怎么玩啊？那个不知道，反正我我真的特别想玩，, Start Time: 847290
Text: 这应该叫授权。我觉得对授权他现在现在放出消息，就是用用街霸，不是用铁拳的系统来还原口袋怪，就是把铁拳战斗。对哦，也是一对一的这种格斗，然后但是觉得都是口袋怪的。而且他之前采访的时候说，就是任天堂那口袋的那个制作组，对他这边的那个什么限制哦，你提出了很多的想法，, Start Time: 873280
Text: 提出了二十多个想法，只否了一条。哦，对，所以以特特开放的对，很开放。说他他否的那条，就是他们说我们不要怪我们要用那个训练师来对战，就直接被 pass 了。而且你看南梦宫跟任天堂关系一直特别好像他们帮助做那个星际火狐。对，还有街机版的马车一样的南梦宫卫做的哦。, Start Time: 896020
Text: 你这要是找咪德怪，做那个真人，快打跟口袋，任天堂跪那弄了吧。对，那说到任天堂了，你来说说云堂新闻吧。任天堂圣诞节那天嗯 VU 上公布一款付菲下载游戏，这个我肯定特别有感触，特别有情怀，就是打野鸭，打野鸭，打野鸭出来压嗯，打野鸭。你玩的话，这个我听那个丁辉说，, Start Time: 914840
Text: 好像你得用有体感去操作，对得用力的那个双节棍里面那遥控来瞄着玩，这个我特别喜欢。因为我我记得你拿 v 那能不能当那个瞄准枪什么的呀？这应该也有有那个，因为之前不是之前 v 他那双节棍，它那遥控器不是出过那种枪托吗？我觉得使那个玩意会更有代入感。对，更像以前的 FC。, Start Time: 949240
Text: 因为打野鸭游戏，你像我玩大乱斗的时候，基本上我也老使那个打野鸭这个角色，然后提起这游戏，我想起来就小时候特别有意思一事儿。那时候是我们写那个作文儿，然后班里有一同学写了，就是说跟父母在也特别愉快。周末他写的是他们一家子一块玩打野家，结果写完之后，老师就一直那点评说这个出出发的视角特别新颖，, Start Time: 971320
Text: 然后呢之后再写作文，好多同学就都写玩玩游戏，跟父母片玩游戏。然后写的基本上你看大家写的都特别雷同，都是玩俄罗斯方块居多。然后但是哪边也没有超越说这打野鸭演家这个或者玩那个五五木连珠，那个五子棋什么的，有个花式撞球。那我们家小时候，我爸妈就是什么都玩，跟我们们没有。, Start Time: 997080
Text: 嗯，我跟我爸玩就玩玩玩练字儿。我这其实你要说玩，你要说玩那种光枪射击游戏，杨哥肯定不玩大野压杨哥玩竞技。对对，打靶那个嗯打靶归来，嗯，打野鸭玩过狂玩那会儿啪。你说那游戏他没玩过玩玩玩那那个你说你紧禁我，那我没没玩过，但是光枪类的那种，最早就是打打野鸭嘛，还有那个那个 viod 杠西部牛仔好多呢，, Start Time: 1017720
Text: 当时是那那就是那个那部牛仔叭叭走出来。对，还带裤子掉了有仙人掌，那屋是。对对，我记得早老挣什么都不记得了，现在什么早老真的好多事儿都不记得也太差了。但在我就记得就是以前闪光就特别闪光，特别耀眼的东西才记得对他记得杨哥那不叫那个那种七七七七珠里里话话说是太阳泉。, Start Time: 1043100
Text: 我觉得说真的就是大家赶紧抓紧跟我说话，机会没准归肉，我就不认你是谁呀？我操爱森海默了，我操这影都特别严严重，样次忙完回来还得重新认识。对，老年痴呆了又跟我握边手，我觉得今年痴呆，我觉得严格这行为又特别像那个德鲁巴利摩尔演的那片儿跟演的傅德勒演的个初恋五十色次。, Start Time: 1061700
Text: 嗯，反正就就都都不记得了，挺模糊，记忆力差差，心态太差了。那咱趁着杨哥没失忆，咱们赶紧跳过新闻环节吧。咱们跳过新闻环节吧，近期热门游戏。嗯，顺便聊一聊这个最近玩什么游戏吧，我觉得特别开心。今天艾迪来了，特高兴，是不是碰见你的知尘世中的知己，我特别想在这一期翻盘，, Start Time: 1082270
Text: 因为查我的人都不在，而且少周目。你碰艾迪人感觉是不是就像是那个嗯霸王别姬里面争锋一碰上了张国荣对尘世中的知己。没错，少跟我提升，唐仁亭然且看我，你看边上呢，我最近狂沉迷龙腾世纪，我现在是七十五小时，好像还在一周末，我就舍不得打主线，根本就不想往下玩了。我现在二周末两周末已经九十多个小时了吧，, Start Time: 1120530
Text: 已经你第二周末已经九十多小时，就是那个噩梦难度，然后太难了。那个你觉得难在哪啊？你讲讲这个他难的那个你一周末什么难度啊？普通难度，因为我一周末四十多个小时就痛了，有点丢人，太丢人了，简直。然后我就开了二周末噩梦难度。然后发现就是说你去那个 sky 后的之前，, Start Time: 1146190
Text: 嗯，你大概就得磨个三十个小时都过不去是吗？对我那个就是不敢打主线，根本就你打根本就过不去，然后就就停不下来，中间还没补给什么的。对对对，而且就是你就算是打小支线，你也得过一会儿就传送到营营地去歇歇会儿。对对对，歇一会儿，然后再起码得跑，我觉得就特别累打的。, Start Time: 1166810
Text: 但是时间也是过的挺快的，而且特别充实啊，不是他的难度提高是提高在敌人 AI 上，还是在他血量，还是攻击力什么的呀？嗯，就是你特爱死，对，特爱死，就是是感觉就就数数上的的难度，嗯，应该是一周末，感觉就没怎么死过吧。打龙也是感觉十一二级过去，我玩困难难度，我我经常会死是吗？, Start Time: 1188740
Text: 只要打同级别的人有难的，我一般比较难的我都会死。那噩梦难度跟困难难度应该有区别的。就是他会有那种死卡，你的地方就是你必须就狂过不去。对，必须有相应的等级和装备，可能啊困难难度也是有的地儿，我就根本打不过，我必须出去外面，别地儿练练，升级过来再打。对，有一次我就是进了主线，, Start Time: 1210220
Text: 打那个不是选选那个 templine 的时候，嗯，哪个 boss 死活打不过，我还重独挡，然后又选了妹子那边。哦，是。对对对，然后特别缺选那边，然后发现好多 NPC 都不理我了，说我们反正太好玩了。对对对对，你们别这样行吗？能更新。但是朝下有一事我特想出了，, Start Time: 1232470
Text: 我当时我真的差点就买张这游戏。你知道我说能游泳，后来好多好多，后来好多群众好多群众跟给我留言，包括麦教授都直接面对面告诉说这游戏不能那一下水就完了。嗯，哎，不过龙腾那个说是唐人亭那块儿，因确确实确实是不有点过分了，已经说小了，确实说说小了，说说小了，说说小了太大了。, Start Time: 1256560
Text: 主说我看那个什么看，最近最近我看了一段视频，那天无意当中不小心看了一视频，就是龙腾就砍砍砍龙呢，一小时候跟那砍龙那个哎呦，我说就是我昨天发了一个微信。对，昨天后来后来我问你，你也不理我。后来我问别人，别人告诉我说那那那那是龙腾，然后说那个我一看那画面上做的确实不错，, Start Time: 1278740
Text: 因为剧了。因为说那天说的确实还是对说这个在我看来啊绝对是还是有语言障碍，就要中文呢，我肯定会买，因为他真的他的背景、历史、故事，还有世界观设计太复杂了。你知道为什么了？我开开说说游戏的实实是感冒了，说因为那天有个人来，那谁有一阵那个谁什么那个那哥们儿来会儿拿龙腾，, Start Time: 1297020
Text: 嗯，当场的看了一，因为我特感兴趣，你知道吗？名字不记得找老张，然后刚开始已经忘了行吗？然后那什么就是一开始那画面做的确实确实不太好。特就是我觉得我觉得他他这龙腾有问题，就是一开始你后面的地图特别漂亮，但是你开始你抓不住人，一开始你开始抓不住人，一开始特别一般，, Start Time: 1317590
Text: 他一下流失很多人。那个个那个我那室友友是是怎么玩游戏戏，他跟我玩玩龙龙腾刚开始的时候觉得说你怎么还会玩这种画面的游戏呢？对，一开始其实，但是到了玩到后面，他那有那个巨漂亮雨林啊，瀑布。对对对对对啊，狂拍对了，没？玩到后面需要多长时间？你说这地方我跟你说这个游戏如果如如如果你不你想玩到比较完美的境界，, Start Time: 1336310
Text: 必须须玩一百百二十个小时，我操一百二十小时才能把基本上所有的任务都做做一遍，又是一个大坑龙的。但是我跟你说一点都不腻。就是光你看那些景色，光当场看探索，就特别是我不知不觉时间就过去了。什么？对，没错，对你逆转跟我说过，他那在沙 m 漠骑马，嗯，他说那沙漠太大了，, Start Time: 1358250
Text: 骑十几分钟才能出去什么的。哇，不是有一个地儿叫那个有一个什么叫什么 west， passing waase，还是什么那个地是巨大。对对对，跑两个营地就要好长好长时间。对对，好多人都打不动那块儿，所以他是而且有那么多地图。对好，我觉得咱们说的差不多了，对他们已经不耐烦了。, Start Time: 1376320
Text: 对对，说不这个我感兴趣的，我已经策划了两到三期节目，准备在明年以权谋私，为大家奉上特别精彩的关于龙腾世纪的世界观、剧情以及 bireway 的故事。对，就是就是看完你这之后，就是说不不用里头的剧情的英文什么的，不太懂什么的也可以了。李黑板。对，而且当你等级到的时候，, Start Time: 1395640
Text: 你去沙龙的时候，那个体验简直太棒了。我操那个震撼力啊，狂沙龙是吗？对，太棒了。而且我那个就是老说这游游戏，就是因为我第一次玩这种游戏，就是我以前像他是一个初出入这种美式 RPG 的，这前一点都不碰了。对，就是 MS evice 就碰不了都对，然后这回感觉也不错。, Start Time: 1415760
Text: 对对，深入人心。老杨哥玩什么？最近我最近玩，我最近在玩那个 PSV 的那个天域，好暴走，玩什么？最近呃呃测测迟实实实实欲时域实力篇实际机战实力天实一篇，首实一篇看书看多了，不是之前天狱不是立了个美电影吗？对啊，下一步叫天天天域，中间还有一个连狱，连续篇。不是明年四月二号发售那个吗？, Start Time: 1435280
Text: 最近就是哎前那坑补补补，现在现在打到那个天狱，还挺第第二二十二话了，觉得你不这其实不用太介绍，大家都玩过，只不过就是就是补坑呢是所以暴走说了嗯嗯呃三 DS 的那个世嘉三 d 复刻哦，他等于把之前 e sharp 上一些街机的街机和 MD 游戏打包，重新出了一个实体版，, Start Time: 1459460
Text: 而且还送了两个新的 SMS 的那个试驾游戏，嗯，非常厚道，都有几几个游戏。嗯，超级人超超级忍二超忍二海铁拳，诺贝尔铁拳一太空，哈利奥特 ran 海豚、海豚有海豚，然后还有两 ft 那个梦幻地带，对，梦幻地带，然后剩下两个那个 master fifsteam 上的就是太空哈利和那个奥特润的八位家用版。, Start Time: 1480340
Text: 对，挺棒的。刚才玩了一下，还有那个模拟街机那个框体的那个那种移动那种移动的效果。当时我跟豹走，我们俩看亚马逊上的评语，人家就是说说你要开成那种矿体移动，再开三 d 模会特别晕。对，因为它速度感特是有点晕，刚才感觉有点晕。你要是玩它那上那个家用版的游戏，玩 MD 的话，, Start Time: 1506870
Text: 它有一个三 d 膜特别牛逼，就是把电视调成那种球形显示。对，说那个 RD 的的果特漂亮。对，那真的就跟你老彩阶那种路子似的。对，说一小插曲啊，就这个游戏里头这里头不个超级人。二嗯以前在那 MD 上不是有一个秘籍吗？可以调那个无线手手里剑的那个嗯嗯，在这里头秘籍还是一样的，, Start Time: 1525770
Text: 还可以使有有点高兴的特特怀旧，觉得原味儿特别怀旧的。我跟你说特别牛逼的制作组，一般都会把那个经典的 bug 留到后面的作品里面。比如说龙腾世纪复制物质的 bug 跟一代的时候一模一样。我现在要不是能复制，我都过不去那个。好，我们不说这个毛毛最近玩什么游戏呢？, Start Time: 1546910
Text: 哎，作为女生就玩玩点温柔的呗， GTA 是吗？对，这 DA 温柔完了，还有就小小大三好玩吗？是不是掉帧掉特厉害，我就就是慢慢了的的是嗯，完了就你要赶上 bug，就是出地图，我不跟老孙都赶上了吗？哦，老孙也玩了。对啊，完了就出地图了，好玩吗？这一代这个反正我觉得还行，, Start Time: 1568180
Text: 因为他感觉我感觉跟之前的不一样，就是他有那种前后的，完了还多了几种什么，就是那道道具操作的那个不一样，反反正我挺喜欢，一直都挺喜欢，难不难？这一代嗯嗯嗯嗯嗯不难吧，这代是不是主打多人联机对发，且你不的的角好像不太一样样，共有区别。四个角色算上之前那小人一共四个，, Start Time: 1590560
Text: 对他加强协作性功能也不一样。对，有的是蹦高的，有的是撞的，有的体重大的。对对，还有一个鸟可以把别的玩家脱在高高高台上。对对，然后那个每个角色都有不同的衣服嘛，就是你美观进去之后解锁一个角色，然后你可以他有一商店，你减金灵的，完了你去买去，然后就是各种挺挺好玩的那衣服。, Start Time: 1614780
Text: 对，适合家庭同乐。对，没错，你要说家庭哄爸妈，你要说家庭同乐忙的，我我就想听你女儿家视角玩地铁舞那些乐事。就那杨哥是不是跟跟杨哥一块联机？嗯，那不是就群里那几个人雨落什么老宋什么，我们几个第一回就是那个不有一任务是泰坦那个开飞机，抢大大飞机那个完了就抢飞机那个。, Start Time: 1637180
Text: 对对对，抢飞机不是什么难那个对嗯，刚开始不都开的不好吗？然后旁边大飞机旁边有一小飞机，然后我们坐了几回之后，那个我就是有一开飞机特好，就胡子开飞机特好嘛，胡子开那个大的，完了杨哥就喊什么，你等会儿等会儿等会儿我上去，等会上上去了。胡子给他压死，严构成起落架了完了那个那不是他那屏幕左下角的提示就三六零呃，, Start Time: 1662790
Text: 河阳三六零一死亡。对，杨三六零就因为你起的名字，因为你还叫河阳三六。对对对，刚才安哥刚才说我呢，说我他那那那那 SS 那号他很很不理解，很不理解，为什么三六零你道吗？对，但是那那会儿那赖我非常喜欢赖，我觉得就是毕竟那一代还是软饭不行。但是你现在是个韧腿，哎，, Start Time: 1691990
Text: 毛毛，你说杨杨撞撞铁，你那事？对，就是那泰坦那机场，他不是那个门，你刚才进不去，都一般都是飞进去，飞去吧，我们都飞进去了。杨哥杨哥跟谁一车，跟老宋一车是不是胡，好像是胡子一车吧，跟完了要进去撞的，有一个门是撞两圈能撞开的。然后呢，杨哥就在那撞撞撞撞得好几回回，, Start Time: 1711970
Text: 那那那那不开呀，咱们说了。对，后来都后来来怎么进去去的，我把车就给撞撞着了吗？不是，他们特特能李段两天记忆力不太好，你知道吗？嗯，就是他们怎么进去我也不知道，但是我觉得正常按照正常逻辑来讲，有一个铁门集结这种游戏吗？就是前面撞撞就撞吗？然后就那活撞不开，后来我觉得游戏可能有 bug 吗？, Start Time: 1736790
Text: 后来他后来他们就告诉我，其实不是从那门过去撞撞去，从边上飞进去，那门那门撞不开，是那机场对机机，那那机场的时候是有一小土坡，但是那个车特特孙的那边上根本就看不见啊。后来他他们都飞进去了。哎，杨哥，一百二十没开车撞吗？不，那那那反那门出来的时候能撞两圈能撞开了，, Start Time: 1759110
Text: 老老是早老师确确实是，而且进里头我觉得今天 GTA 开飞机以前我没开过吗？就是他设计的，我觉得不是不是特好得了吧。那小飞机开小飞机就小飞机呢，我就不让毛毛说，我自个儿说啊，就他们去抢一大飞机，我是抢不着吗？不是要不就抢飞着，就不就就压死，要要不就死死了，反正就是连他妈坐都不让我坐。, Start Time: 1779170
Text: 杨哥，你这人不不得好死，反后来杨哥哥看都会飞飞飞，对不不说让我开了。后来我说你们抢大的好吧，我抢抢小的的，边上不还有小飞机呢吗？这不好不会起飞机是而且就不会不会起飞，而且拉，而且而且更设计就是不好的地方是什么呀？他撞到边上任何碰一个东西，它爆炸了，你知道吗？, Start Time: 1798240
Text: 就很符合现实。对，不是你小飞机，你怎么就碰一下就就爆炸了吗吗？样他还是水平衡了，你吃了好几架没，反而就就跟那蹭了蹭。哎，杨哥杨哥，你开那是不是就是反农压那滑翔机？对，就是就是那就就就那滑翔机，然后就导致我就是没起飞，就就就爆炸了，又飞压了飞爆炸炸爽爽爽。对，, Start Time: 1818600
Text: 就弹出一个对那个繁体字河洋三六零的意思。但是所以我说他这个设计对这对于新就是呃新手来讲，特别友不是特别友好，特别友好，特别好玩。那飞机真不好开，就是巨好开，他起不来直升机，你开了我那更难直直升机，直升机那种俯冲那种惯性对直升机，我觉得直升机比滑翔机好开是吗？, Start Time: 1839640
Text: 但好多人不会开飞，但直升机理解的原理的话挺好开的。对，就好多人不理解，不知道怎么着开，是就要补充那边反正巨好开，反正我我我也理解，就是可能我开飞机不行，但是我开车还可以打飞机，就是所以玩，所以玩飞飞机。哎，杨哥说一事儿，你别生气啊，就是你说他们那个 GTA online 的那个数据维护组老搁那开车，, Start Time: 1862190
Text: 这他妈叫嘿嘿河洋三六零人老死直人，是不是？微软派的毁这游戏就叫那个男人，最后游戏完了不给我评价嘛。然后杨哥老每次都差评，差评，就在差评，摁方块差评。对嗯，对，还特意玩 PS 版的呢，知道吗？嗯，可以玩，是开车开的好吧，因为 DC 玩的多，对，开车开的好。嗯，, Start Time: 1883390
Text: 我发现就是说起 DC 来呢不是做广告啊，现在有越来越多的朋友开始玩，哎，开始玩玩，我想平反一下，我操太难了。对，是吧？那天啊看了一段那个视频，因为我那游戏删了嘛，所以所以所以他开那个平反，所以更新了之后我没玩。但我看了一个视频，下雨了，下雨那个我真他妈惊了，, Start Time: 1904000
Text: 我到车内的视角吧，车内视角那个雨刷器刮那个时候我操它那个它那个雨刷器就是开车的人都知道。如果你就车开的特别快的时候，你那雨刷器在这边刷一下之后再回来，不是会带一片那个水过来吗？不是叫涟漪。对，涟漪水流，我完了那个风一吹，那个联移就会刷一下，都往左边飘，自动洗车，, Start Time: 1924960
Text: 自动刹车器。那来到就吹风那样后，他做那个做的巨真，就那个水水纹那个效果，而且根据风速的不同，它那个吹的那个速度还不一样。对我靠，风细节了，简直就冲这一点点啊。现在给 DC 平反一下，加一份对游戏本身没什么意思，但是就是这画册。但是这个这个就说这细节做确实是棒棒之之后要要更的。, Start Time: 1946560
Text: 对，就是就是说他这游戏出的时候可能还一么就是半成品的半成品。但如果说他经过多次更新之后，能变成一个特别好的戏。比如说加入回放功能，对对对之类的，我觉得他可能就会完整的，他慢慢补充嘛。现在不是有照片功能。对对，现在也有拍照了，然后也有天其实一直直应该说最最好的定位就是说没有这游戏，, Start Time: 1970210
Text: 就是出的不是时候要么首发那会儿出，要么就是在补全完了之后再再出。那中间那种出确实就是确实是嗯对没，就是天天不时地不利，对，本质还是个好游戏。是，但是看吧非常好，非常好，期待日后更新嘛，特别看吧，世界上总会发光了，那咱们赶紧聊一下羊年的故事吗？你还没说最近玩什么游戏，, Start Time: 1989450
Text: 最对对，就是那三 DS 的那个 e shop 的忍魂，那个可以说算是忍龙的精神续作了，但是是可要更更好。它它里面就那战国武将，什么全都是用的小动物扮演的，而且最逗是他的那个都是男性名了，但全是女性小动物扮演。它里面你像它能够使那个可以使那武武刀刀，你也可以使范刚的，, Start Time: 2010750
Text: 可以使那个各种是三 d 的嘛，不是三 d 二 d 的，可以使它里面可以开三 d 形效果，然后能远处程飞镖进去，就就那个连砍什么的，还有类似一闪的那个，还有人反对弹，反什么也有，它里面挺鼓励你进行那种联机 combo 的。它里关时候它都给你三个那个任务 title，, Start Time: 2034100
Text: 你把这完成以后，它会给你等价奖励你升级些经验值或者是新的忍术。你就冲个你就冲这些新的忍术的话，你也会反复挑战这个动作做的挺棒的，挺棒的。而且它三个挑战给你三个目标玩法不一样，比如有实现通关，让你玩一，它就是跟跑酷一样，还有放刚落的。对我刚才说了感受啊，刚才我看了还能玩的游戏之后，, Start Time: 2053840
Text: 你第一反应就是把想卖游击套路来后，马上买一个嗯，就没带这游戏叫什么来着？叫忍魂后头是什么？来后特长真田啊，长真田姓孙的对，真田姓孙，搜忍魂的行，对什么什么兽传，然后那个游戏卖的也挺便宜，他一二年游戏它才卖五百日元，相当于一个 v 比 VC 还便宜，比 VC 便宜。, Start Time: 2074540
Text: 完之前我在你机器上玩了一个特好玩，那个叫什么呀？就那一闪那个你是啊你玩那个叫什么战国，什么译 e 艺文，你之前是不是说过节目里 v 电视吧？啊，对，英式对，他说英英方先玩英式，英式那个就纯纯练一闪的游戏。对，就是樱花的樱，然后侍奉的侍那个那特好，那是老的 e shop 游戏。, Start Time: 2093850
Text: 对，玩到后来真挺难的。那个他狂练反应，我觉得狂恋反应，而且敌人武器不一样。敌人后来也有假动作，或者他使那长矛扫你时对你你移动你就不能是 y 轴移动，不是就不能是那个 XX 轴移向向向向退，向后退退就纵深 z 轴移动了。对，那那直直接啊直接进进入英式啊，大家一定要下一个买一个啊支持 e shop 小游戏，, Start Time: 2115160
Text: 嗯，专题讨论经我不无法，我操，太牛逼了。风霜雪雨刮几，杨哥别哭，站直了都哭不难知心不改改了吗？杨哥，哎呦，听那歌真是心里头有有有泪水了。对对对，这又又准备开始走心了。行，没事，热血煮酒，欢归你方这歌就是献给杨哥的。对，就是少年壮志未酬嘛。对我而且还有金色盾牌，, Start Time: 2137060
Text: 这其实就是杨哥的一生的缩影啊。杨哥主题，我说大哥一生的缩影，半生半生缩影啊。杨哥，听了有没有感触？嗯，挺有感觉，因为我觉得你这一年变化挺大，二零一五年又是一挑战。我觉得今天你可以给大家分享分享。对我觉得其实我操这么一说的话，突然就是感觉有点脑子就有点有点那个有点懵了，, Start Time: 2208210
Text: 有点懵了一下你别脑淤血啊，反正就就早老早找老郑。现在不是比较厉害，因为杨哥听完一哥的走心的，其实压那个没怎么走心，因为赖风差太厉害了。嗯，对，那就是再从不来嘛。对杨说说自己也聊心个心，跟大家聊聊心里话。对，从从小说起，游戏人生的故程嘛，其实说从咱这歌词不说少年壮志嘛，, Start Time: 2230380
Text: 咱就说从你少年时代，嗯，对，其实少年时代说你看像那个谁安藤和这个暴走，和赵邦这岁数，其实应该都是差差不太多啊。其实咱们从小都是在这个呃传统家庭教育的成长起业的孩子，尤其是赵赵邦可能也是权贵。这个什么别闹，赵牙，那是赵的，真个是反正小时候怎么说呢？我觉得就是就这么说吧，, Start Time: 2253380
Text: 反正不管是怎么着的，从小其实就一个梦想，因为咱们家那会儿都玩游戏，热爱游戏嘛，同一个梦想，从从小一个梦想，就是想有俩梦想。当时我妈那会儿跟我说，就是从小就有就想有俩梦想，就是就想有两个梦想，就是最早早一梦想想当那什么吗？想当那个售票员去吗？啊，就露白露白笑的对，, Start Time: 2285590
Text: 为什么呀？觉得那会候觉得售票员特就特棒，你知道吗？不知道为什么就就觉得特好，就天天坐那儿特人服服务，收钱就收收钢泵，就是猎为了玩家。对对，那些一些为了乘乘乘客，其实你一些为乘乘客。哥哥，你想想想，你那钱全是是细舒舒加家广广告说我是那那会儿不懂，那会儿全是钢蹦。, Start Time: 2308970
Text: 你还记得那五分钱，五千五分钱做做的加那个那个包里。对，那那那那包特漂亮，你说现在漂亮特特别漂亮，那会就是使旧的。我们家有一个有吗？有那那包太漂亮，咱们那个百世集着急，还拿爱收钱用啊。然后说那个另外一梦想就是从小就是不是老去老去那个游戏店嘛，就是想想开游戏店。, Start Time: 2326870
Text: 其实这个梦想就是这你什么时候有的梦想啊，这应该大概是我在昨天买的收中的时候，初中有时候那个有，不是你为什么有这梦想？你初中的时候是干，因为因为初中那会儿我去我我我初中在东东城区念的嘛，在东东城区念的的，在龙福寺那块，就是交道道那块块。嗯，交道口再问难一点儿，, Start Time: 2346510
Text: 离那个鼓楼特别近，就老老去鼓楼那玩的，你知道吗？所以所以对鼓楼那种传统的老的这种游戏的，就是这种风格这种东西，你这个特别有感情，你上身体过，你上初中是哪年记得吗？那九九一年怎么有啊啊，说九一年毛毛毛没在，我在在在在一在在一了了一一。有有有说毛毛在在堡里，怎那候我会会爬爬你毛毛毛毛毛会儿一次我不会爬，, Start Time: 2366700
Text: 我说我看看看着你长会的知对，然后那会儿就是不是那时候鼓楼什么样，我也想知道知道那哥哥你那会候你没过过，那那时候不边有没有那么多饭馆馆在游戏店的位置，不是一年游戏店。那会儿那会儿主要几九一年，那会好像没有一年鼓楼，怎么有啊？有说有有有有有怎怎么有有有有有有什么有没有有人生的发光的地儿，, Start Time: 2394350
Text: 他都记得呢？我说是九一年，我是上上上初中嘛，嗯然后你不一定就九一年去的，就是在中学期间那会儿那会儿去的那那时候什么样？那鼓楼那会儿，我记印象里的，他说主要是集中在在那个就是地安门到钟楼那块块，应该那块叫地安门大街吧。对，地，那那叫叫安门大街，然后东东边西边叫多那个叫鼓楼东大街，, Start Time: 2417990
Text: 鼓楼西大街。那行，那会主主要集中在那个那个就刚才说那叫地安门大街，我刚刚是说叫地安门，我天还还行，操操金鱼的集只有七分钟，我操记有几几几秒钟，然后才是说那个衣服我操。然后有人叫鱼哥，他他主要集中在那个鼓楼，那叫旧鼓楼大旧楼楼街街上，是吧？就是那条地那那条南北的街上，, Start Time: 2437500
Text: 嗯，集中在那个东侧东侧路那块。嗯，因为那时候我去的最多，我不知道方便不方便说这个名称啊，反正是说吧，那会儿我最早最爱去的就是那个那会儿有一叫那个知乐城堡。对，是是王王国，就是马凯餐厅厅。对对对对对对，然后然后还在卡姆勒屋嘛，那会儿我我我是说话，我就是从中原那会儿，, Start Time: 2463650
Text: 我就就就去那边儿。对，因为那会儿还就是说为什么我特别城堡还在吗？就是王国没有没有没有有卡姆鲁乌，还没没有卡卡姆勒屋挪挪挪那个西街街，对吧？西西那那边。对，然后从小我就是也看着那大姐，就看大姐长大的大大姐是看兰姐肖烂，嗯嗯，是肖烂，然后那个什么，然后怎么说呢？, Start Time: 2483850
Text: 就是其实就是对于鼓楼那那种就是这种售卖游戏，售卖游戏这种传统的特售卖游戏情怀外卖卖卖吗？反正是挺挺怀念的，从小就是是是那会候啊，就开始老和同学一一块去。关键那会儿我是属于早上起，相当于那个就是怎么说呢？离家特远，我们家在西城，然后我那会儿转学生到东城，白天都没事，, Start Time: 2505630
Text: 上学白天都没事儿，我们就就鼓楼了，你知道吗？然后倒不反正就就是老去老去，然后就是从小那么着，那那时候是什么游戏机，你说还有 MBMDMD，为什么？那为什么那会候老去啊，去玩去吧，那会儿换卡哦，你说那会儿不实行，没没钱老买新的什么的，然后就就换卡嘛，就去那儿那太照照物，, Start Time: 2528940
Text: 然后得添点手续费什么的，那那补的差价价样吗？好像还有按兆数那么着补，跟那游戏不一样，不是你知道我的定情呢。我操这你问我，那你你那那儿太太太太太稀了，太太难用了，真的。但我记得我记得那会儿他有一个他有一个那个制度是是公式什么东西的，反正他是按那兆数的吧。加比如说那个八八 m 八八兆是是加块块十六兆加十六。, Start Time: 2551900
Text: 反反正这我我记记不清，反正正肯定不是胡要价。它就是它有一个标准，它有一个标准，比如说什么卡换换什么卡，当然肯定不会亏，大家都都都好，嗯，而且加点钱就这么个意思。所以说从那会儿啊，就是就是产生就是以后想长大的梦想了。对我想开，其实咱们大家都是都有这个梦想。我觉得其实那个梦想阶段都应该在那个青少年那种叛逆期萌芽萌芽是吧？, Start Time: 2577620
Text: 但是不一样，我就没有开游戏店的梦想。那你你你是梦想，我就想做游戏，做游戏的梦想。但是今天你以你为主，你接着说，反正咱一块儿说没，你说你不是以我为主，今实主要羊年对羊年嘛。因为因为做游戏这块，他可能是做游戏，可能是不是涉及到什么就是记忆力，就我就想的是什么呀？, Start Time: 2603270
Text: 嗯，我想的比较简单，我想的就是你想你开一个店吧，你店里全是盘吧，全是机器是吧？然后全是相相关的东西，你每天开门的时候都看看他们，你就觉有特高兴，知道吗？就就是我见着那个是我不是去去那个呼市，然后就是本来找个哥们儿玩，完完了他带我去一就是游戏店，一层是全是咖啡厅，, Start Time: 2627760
Text: 特别洋气那种。一进门一墙手办全是游戏，但是也有也有动漫的啊，特别好呼和浩特是吧？对对对，忽视完了楼上就包间那种就游戏机玩玩就哦包小时玩的那种特特反正挺好的。嗯，而且这这是一个吧，就每天看着自个儿特别心爱喜欢的东西。第二个我也是第二个感觉，就是想开游戏电视什么呀？, Start Time: 2652680
Text: 是以前我受一个阶级厅那个老板的影响。那会儿我上上小学的时候，我姥姥家门口有有一个阶级厅，嗯，都是那种特弱的那个街机，你知道吗？就是什么双截龙什么最后人道就就就就这种的。他说这弱不是假喜欢那些谁，咱们家拿，最后忍道他超人道，不是我，我只知道了。杨杨杨杨娘娘他杨杨娘娘娘要说不说，, Start Time: 2676900
Text: 也不外说你哼哼，最后忍道那歌就噔噔噔得了噔噔噔噔噔噔噔等，就就就就那算呗，就就这可以可以。哎那个哎，还记着呢，什我我了了，我操操手这这定情。哎呦，我操，看来我的音乐还是没有对在这这方面有天赋。哎，那那那能说说说说说说弱是，然后我只是玩什么呀？就是说那个主机不是特别豪华，, Start Time: 2702630
Text: 跟现在那种大矿体街机什么那种比起也没有那么豪华，都是那种都是那种小个的小个的机机。那个老头那个老板不是老板，老太太的变老头了，我是谁说了我我可没说老太太太头，然后对我们特别好。后来那会儿还就去那种玩游戏的嘛，然后有时候不是那种让我们也玩，然后那会儿就带我们玩。, Start Time: 2729190
Text: 然后然后有时候有些时候还带我们去去那个我老家那会儿住西单嘛，然后就跟西单愣霸王他们家差差不多劲，你知道吗？那一兵他们家，然后老头还带我们去那会牺牲的那去去一兵他们家了。是是那在算那那儿，前面那天一口吃小吃，天津居去头，我第一次去天时居吃包子炒干，就是那种那种的老家，, Start Time: 2750110
Text: 那会儿带带我一块儿去的，觉得特别好。你知道那会儿啊，就是说一家人反正就是那种让我对街机厅和那个游戏，就是游戏店，就是一直都觉得这是一个就不光是金钱吧。对对，不光是，但是有一种情感的羁绊，是不是觉得还有那种就于说场上卖有就是那种就是那种温情。对我我说我接着照相这说啊，, Start Time: 2772110
Text: 这西西蒙说就是说确才说这么多，就是以前的事情。就是说因为游前的这种游戏店的，我也不是说现在没有啊，就是说以前的更加的有不是那种金钱和货物冷冰冰交换的，光有金钱的这这这种名东对它中间是更多的有有一个情字在里面没是我觉得是因为游戏是一种是一种文化，就不说第九艺术或或者怎么着，, Start Time: 2795490
Text: 它是一种文化，它不是市场上卖肉卖鱼什么，就是你卖鱼的，你也不可能，就是你也问问鱼怎怎么样的，对吧？对，鱼鱼鲜不新鲜鲜什么么？这那个的所是我觉得更多的应该是有有有说买论论一个还是卖家，这这是一个一个一个对，就是一个双方的东西。另外说一个更多是更多的应该是玩家和玩家之间的这种尊重和和交流。, Start Time: 2820090
Text: 在做一个游戏电上来讲，是作为什么平台来讲，都应该是重视这些东西。所以我就是到现在为止，我就想想去慢慢的哎，所以我这以前小时候的梦想去根据实现，根据现在这种实际情况的变化，去不断的去完善它，或者去怎么去与与俱进。对对对，与俱俱进。所以我觉得应该可以送给杨哥一首歌，, Start Time: 2841940
Text: 叫年轻的朋友来相会。对，因为基本上来杨哥店里的这些朋友们，你想想，所所谓小将们有好多都是学生，嗯，学生英雄光荣属于谁的祖国？多多朝海回首往事，心中各有愧啊。亲爱的朋友们，我再举一杯英雄，他小阳女光荣树八十年代的新衣辈啊起啊们只怕你英雄汉小羊嘞龙树一八十年代的喜悲的所有，, Start Time: 2863080
Text: 是吧？这歌太棒了，太硬性了太棒了了。不是我觉得你可以再聊聊你的这个游戏人生。刚才咱们说了这个小学呃，初中的时候你老去，后来呢后来变成了警魂了嘛，后来就变变警魂了。说说实话，那会儿就等于那会儿物质还是比较匮乏，对，比较匮乏了。那会儿掌机里头能玩的就是基本上就是 GB 嗯，, Start Time: 2912485
Text: 就是 GB。然后那会儿上上一期，我记有期输了，我都不匮乏感觉。嗯嗯，我的哥嘛 g 币，关键是没有人没有人玩，没有人玩，没人买得起是是吧？这个你也没有了，我也没，后来我借了借了一个，不是吗？我偷钱买啊，那时候我借了一个，你偷钱买，我操，偷钱买，我操，我操，给我妈妈了了，, Start Time: 2941070
Text: 我狂求是吗？我不是以前说过，我那 MD 就是偷钱买的吗？我操小偷绝交吧，不是家里的期盼，对偷家里学校那更可怕，家贼难防。对对，不偷偷钱，以不不叫叫偷，那那叫哎哎，阳哥，你说一公道话，用那个用一个游戏的名来形容 ID 这种行为叫什么睡狗？哎，为什么叫睡狗？因为就是嗯判徒，, Start Time: 2961850
Text: 对对，坐底坐底。对对，都都是偷了。对对对，安底都是极了，我操睡狗睡狗嗯就是睡狗。哎，说到哪了？说到后来惊魂了，嗯，操说你说说一溃乏了，我操，对对对，说说说那一块了，然后后迷信，然然后就是大家其实都没有，那会儿一一层楼大概住一百人嘛。你说住那学校嘛，就都都住校嘛，, Start Time: 2985450
Text: 住校大概一百人嘛，是不是军事化管理？那对对对，全是他妈宿舍有有连他妈电扇都没有那种。嗯，我操，哎，你那那不是要求特别严格，然后每天早上起来特早起来紧急集合，然后跑步还唱一一二三四，相跳高有点错槽，真的，莫斯，你那的，然后琥珀是合合，那他妈是美金，那你那上面上上面你还要什么跨历，, Start Time: 3011570
Text: 那怎么回事？跨历就是军训嘛，咱们都军训嘛都有，对，是吧？夸利，对，一一生收下，然后我老是到对那什么哎，以前我们那个教官就是老真样，对不到。对，我们老爹儿叫我呢，我操他都放不下。对，主要那个那个有带口音音的嘴嘴观，嘴观全是那个胶东人。对，全是那个当兵的，然后武警啊一般都是都都有口音嘛。, Start Time: 3033480
Text: 所以一般说关键我们同有好多同学还学呢，那会儿觉得特美呀，哎呀，摇啊摇摇啊，摇摇下里哦摇，但是发着这种口号还是得有点口音，说了才才才有才有感觉。哎，杨哥，你说一那个发展体育运动，增强人民体质。说一个大哥，我觉得啊就是我这早老证就是被你铲了娱乐文化了，真的又往说哪你走，, Start Time: 3062990
Text: 老想着反击我们。这哥，你说习杨哥杨哥，你说十八二十年就是坏人，对我对我们都害怕，不是刚刚别就说哪儿了，然后今天去，我操，别别别吵吧。宿舍里只有一台知 b 不是一层楼，一层楼就是两层楼，基本上就就一个 GB。所以说实话那会儿生活还是一层楼。文化是挺挺匮乏的，, Start Time: 3087550
Text: 主要是学习专业知识什么这这一块事情还有加强体育锻炼，练每天就是跑步，然后训练什么之类的。然后就是上班之后呢，然后就是上班之后，上班之后买了第一台买了第一台 PIPS 二，有时间玩吗？有时间玩啊，那那下班就就就天天玩，而且那会儿说实话啊，那个 PS 二那会儿我没买买正版，, Start Time: 3106330
Text: 买买的少，那会儿全都是玩那个飞飞盘什么之类的，嗯，就是老的 PS 二什么之类的。然后其实其实最后玩的最疯的时候应该是从说好，我玩最疯的时候还是三六零时代。玩的是最疯的时候，之前玩的比较多，但那个三六零，所以合阳三六零嘛。对，就是就是然然后 PS 三那会玩的的，, Start Time: 3130590
Text: 嗯，但是独占大作全全都玩了，反正然后就继续。其实哎我带到游戏里头，游戏这个世界里头，就是的人呢其实还是熊在这一块里头。因为那会儿和熊认从在买三六零之后和熊认识的，其实也是那会儿就一块大家一块交流认识的。所以我一直就提倡那个交流的事情，能够让你认识很多好的朋友，, Start Time: 3153500
Text: 就是还是得大家走到一块儿走到一起聊聊，走到一起聊。不光是游戏，因为好多认识好多朋友之后呢，就是通过游戏认识之后，他好多涉及到生活，涉及到很多人生的东西，大家可以在一起交流。所以我我想想一直交说，因为现在咱们不管是机合也好，还是就是一块儿开店也好，就是这么一个平台也好。, Start Time: 3176140
Text: 我是这么想的，就是说这钥匙匙我我觉得应该是纽带一个纽带，嗯，是一个纽带。然后作为我们自己也是这么想的。我们呢说什么？我操有没有他说你的情感的期待，期待期带也可以期待很重要。输养呢？所以我我觉得是这样的，不管不管是谁弄这个平台也好，就是说我们会努力的做成为一个懂你的人，, Start Time: 3196060
Text: 就成为满云军。对，成为成为一个懂你的人。但是呢如果我的努力做不到，我做不到，做做不到，成为一个懂你的人话。那那么相信这个平台里，这个团体里头一定总有总有一个会适合你，懂你的人是这样，对吧？我也是嗯，对，所以我特别感谢熊，你也要不然咱也不认识咱俩。对对对对对，, Start Time: 3220050
Text: 是是是咱俩不认识，跟大家也都不认识，就都不认识了。对，所以特别感谢熊，对，这也是蝴蝶蝶相声弧顶儿弧蝴顶效应。我点着是吧？我要不认识赵夏，我就不认识毛毛，那你就这么顺，杨杨哥怎么样？杨杨杨哥杨哥杨哥，你这人一上岁数，你你这就续点，实意说白了你要不认照相，你就六亲不认了，, Start Time: 3242220
Text: 这意思。但是情感要比那个玩儿更重要，是吧？我觉得最起码在这个玩的平台上，我觉得大家应该更延续一下情感的这种交流。因为他面对面交流跟你隔着屏幕，他感觉肯定不一样，现在面对面机会特别少。但是从那个进入十一月以后，基基上大家每周应该有自打我回来。对，然妈回来以后，, Start Time: 3266215
Text: 这些我那个呃西蒙，我我给你讲一个例子啊，这些大大家都知道，就是一就是在我那个群里头有一个朋友，他是设计医院的，那个设计院的。不说了。然后杨哥整天杨哥就是跟我说就聊天，杨常常杨哥就哎然后然后呢，我知道他是设计院呢，其实有有一天呢，因为我喜欢跟跟人聊天嘛，然后就是跟人为什么情况住哪儿，, Start Time: 3289760
Text: 什后在哪工作啊，什么委会？因为黑羊的居委会，然后另外有有一天呢，另外一个人我我跟他聊，我说你在哪儿工作啊，什么住哪啊？他说我在设计院工作，我说哎，我说你在哪个设计院工作？因为我立刻就想起，那小伙子也在设计院，他说我就在那那那设计院。我说嚯，我说你那那那个说到认识认识，, Start Time: 3311000
Text: 我说那个有一哥们，你认识吗？也在那设计院说不认识了，就因为那你们俩可以认识认识，哎，结结果他们俩就认识了。就因为就你你块聊游戏啊，一块儿打游戏什什么之类的。因为因为咱我说实话，现在有有一种情况是什么呀？咱们都面临这种问题，感觉感人都要玩主机，人其实是挺挺孤独的。, Start Time: 3331630
Text: 其实哎你说到说到这个，说到这个，就我现在有说过自个感受啊，其实我觉得其实现在做一些事情什么的，不管是做你你你那那块做游戏文文化好好什么么也好，括我去弄弄一些什么实体什么也好，其实都是都是挺难挺挺辛苦的事情。但是不辛苦不是你你你太你太那什么了。其实实大家都看见对西蒙西蒙西蒙疫模附近最近都病历病历一周了，, Start Time: 3352310
Text: 还坚持工作，都被他妈脸都瘦了一圈了，我操巨瘦绝家。大家上没看着看着更更那心疼疼他妈都待会儿发完照片上去吧。嗯，然后然后磨皮皮皮，哎，我白自文也差了，我操其么这杨哥你快回来。哎呦，得了，我我想想想，杨自再说吧，跟白自文，白自文也差，想不起起实。其实而且你像杨哥为什么就是现在他老早老了，, Start Time: 3377240
Text: 因为他有好多事，你像他他说话就来年就三十六分。杨哥，他不光有这帮得呵护，这帮喜喜游游戏小将们，然后后得得得辅辅佐朝夏的这个游戏文化大业要，而他最重要了，他还有他自己的一个对对，你们说你们说是不是现在杨哥都不怎么都不着家了。报总，你们说杨哥每次回家，家里人都怎么说呀？, Start Time: 3402260
Text: 我我今天杨杨杨哥差了，我来嗯啊孩孩子看你都不亲了吧。对我岳父都不理我，我说你你说你说说这事儿，我觉得这人又回回来了是一重重。因为家庭这事儿其实还是一核心。对啊，有家才有业嘛，有家才能成大业成。我觉得是这样，因为他们们支你你嘛，我觉得家里尤其其夫夫人那块还是非常支持的。, Start Time: 3423420
Text: 因为他我因们俩比较互相是比较比较了解嘛，而且他人嗯其实对我来说是挺挺挺宽容的吧。因为这个东西我想出来做这些事情，是做平台也好，还是做游戏店也好啊，这是想去实现自己的自己的梦想，是实现自己的价值。这一块东西他很支持我，包括之前有稳定的工作，也支持我。就但是铁饭碗对铁饭碗那块也也可以。, Start Time: 3446830
Text: 就是说你做起，你要是自己觉得做的没意思的事情，就就是就就不跟不开心就就就别做了嘛。这件事情因为我觉得因为你岁数比我们都大算是这里面大哥嘛。对，而且你就是铁饭碗，其实就是我们说就是体制内那种的。嗯，你要是你要是不干不干什么严重的事，一辈子肯定就是吃吃定就这样样，, Start Time: 3473840
Text: 是你叫是对对他错犯错误了，我现在不是严打厉害吗？四风建设是是不是？对，就是说呀就是这意思。嗯，我觉得很少有人真的能在你这个情况下，对，就是说呀就这种决定这个西这个东西西就是你去去追求自己想要的想要的东西嘛。包括那个我前一阵不是去一趟那个广东嘛，去那个深圳和广州去一趟，, Start Time: 3496600
Text: 然后见了咱们那个听众蒙哥和那个小十四萌哥不猥琐。对，萌哥不猥琐，和小小十四一块块见一面，然后说一块聊聊，就是喝聊两些事情嘛嘛现块聊聊这些事情，有时说说的，我也也也自个个说的，也挺感动的。嗯，就是说那个小十四说说杨哥，你那个他三十五岁，三十五岁人还在谈梦想的人，, Start Time: 3522610
Text: 确实挺奇葩的。你知道，那我不高兴，他用奇葩那个杨哥的梦是他他是好意思，他说就是就是就是他是我能理解他他是个好意思，就是说做在这个这个社会压力现在比较大嘛。然后现在做一个三十五岁的人，应该多去想想那个怎么去跟挣更多的钱，或者是怎么发展什么乱七八糟这些事情。而而比你谈所有事情，, Start Time: 3543190
Text: 就是现在还在谈自个儿的梦想，理想什么这这这些事情其实他了对们那种佩服，嗯，我我我所有事情是反正而且现在刚才刚才我想起我刚才接着那话说啊，就是你呃说做文化也好，也挺很辛苦啊，做实体什么也很辛苦。但是呢有些时候心里头会有一种会有一种动力和支持，其实是什么呢？其实就是现在呃在身边的些朋友友支持。, Start Time: 3566610
Text: 如果那歌里唱的好嘛，就是人字结构就是互相支撑嘛，是吧？嗯，支支撑你支支撑我大家互相支撑吗？是吧？嗯，我觉得现在就是这也是我一些一些一些就是感受支持你，我们都支持你。嗯，而且每次就是这一帮小将嘛，咱一块去杨歌店里边，比如说凑一块玩 DOA 或者玩那个街霸的时候，, Start Time: 3591220
Text: 基本上都特别高兴。嗯，而杨哥也通过玩街霸，认识了好多各种年龄层次。杨哥还学习了，对杨歌也学习不少学习了，确实是是学习了，而且有个地儿还是挺好。嗯嗯，也有个地儿，大家好长时间没这么乐呵了。嗯，其实其实怎么说呢，从三六零三六零那会儿进进入咱们的生活以来，大概有那么几年了。, Start Time: 3611680
Text: 真的啊，这这数数就别让我想了，反正就是就就就就几年了。哎，报道几年了呃，零零四年九年了，八年吧，八年、零四年、三二年、零五零五年、零五年八八就算八年吧，八年以来 live 和 PSN 进入进入咱们的玩家的生活。那确实我觉得提供了很多的便利，包括那会儿打战争机器，, Start Time: 3634570
Text: 我们打战队那个那个你那时候不是也结交了好多，对，确确实那会儿结结交了很多帮我们战队的人什么之类，结交很多人。但确我我说的是线上和线下的东西，就是说 live 和 PSN 给我们提供了好多便利，让我们不用走出家门，就可以跟朋友一块聊天和那个对战啊，咱们就连连个机什么之类的，, Start Time: 3657560
Text: 是吧？但是呢到后来我我我得就是现在在感受，就是说很多游戏呢还是能够那种坐在一起玩，大家一起面对面的那那种交流和欢乐，那那是那是另外一种的一种的感受。对你觉得西蒙是包括有眼神的交流，包括用用眼神去交流。对，是括言生生什什么之类，是是玩家的生活。言言语侮辱那方面面，, Start Time: 3676920
Text: 你说说对言言语辱辱就是就比如打打街霸什么之类的，就是就是用什么，反正就是就怎么说的，我操，真真想不起来，别人抱走。你补充一下，对红莲地狱，什么叫红莲地狱？红莲地狱就是我跟我就特别佩服杨哥啊，杨哥，这个我走寻常路嘛，一般大家知道那个街霸里边有一种无敌地叫圣叫神龙拳嘛。, Start Time: 3701910
Text: 一般。但是杨哥为了提高胜率，有一种独特的神龙拳的那个输入的方法是开始的时候就完全不懂吧。杨哥的升龙拳，就是你觉得他薅的时候肯定不好，然后过来背你，然后你要觉得哎肯定不会好，爸爸你薅一个。对，而且经常会根据不同的形态有变化。你觉得豪华的出游 c 你出的你你觉得出游 c 他出那个 SC，, Start Time: 3724510
Text: 后来但是大家很苦恼嘛。对，根本打不过杨军。对，后来就是发现好像杨哥把那个键位。对，后来有一天哦，真的对接过杨杨哥的手柄，破解他那秘密了。就是大家一般玩，我我们玩的时候没有摇杆，用手柄只你看上面是重的。对你像 PS 手柄只有只有四个键吧，但是接八十六个键，一般大家会把上面 l 一 l 二设成重拳重脚。, Start Time: 3747330
Text: 但是呢杨哥，我把上面四个全设成四个拳，而且全成三个拳，三个拳。然后但是而且杨一般的生龙拳指令是前下前拳，然后杨哥的说是下潜，下潜三个，对，他等于有时候大招。对，这是你看金刚葫芦娃是一条藤上七朵花，然后杨哥是一套指令，七种变化，就是你平常的时候钳下潜下潜是重成龙，, Start Time: 3771740
Text: 然后你有一条气儿的时候是 ES 双龙。对， UC 槽满的时候就是出成龙。对对对，是放大了。对对，经常就是下的指令都是一样的。对对，就是看状态，而对木压，这叫木压了，这叫技呀。对对对，杨哥说那个密西尔我识破了。对对对对，杨哥就是野路子嘛，完全是自己一套自己开发的，, Start Time: 3799260
Text: 各种不同的野技对野鸡打法。但是木兰杨哥学了一个新招，就是剩一丝血的时候干嘛呀？对，那是他们教我的。就是如果敌人剩了一丝血之后，你就蹲在地上摁摁前清泉就行了，他早晚就会死死你白点点。游戏主要现在很多玩家也希望有这么一个据点，让大家的时不常聚一块一块儿聊。嗯，, Start Time: 3824560
Text: 像以前咱们逛邮件的时候，都是很多小工厂店，懂游戏的，很多很多都是玩玩家。那那打工来来以后后会跟你你现现在什么游戏，然后玩儿什么游戏，然后给你介绍，有时候还会坐着陪你打游戏。对，但是呢现在去实体店基本上就是跟点台一样。我要这样那个交完钱走人人，而且你不买的话，, Start Time: 3847560
Text: 你他妈背后你关着窗外骂，你基本就会白白眼。从你一进一进店就白眼，白眼就撒着你。嗯，对对，反正哎希望你说说是不是就是谈谈那个就一块聚会啊什什么的一块，你觉得对对我我更深入体会。因为集合这么多年了嘛，每年基本上都得办游场，然人认识人那么多了，都就是特高兴。就是因为好多朋友们，, Start Time: 3865580
Text: 其实咱们互相介绍，互相联络，其实也都也都认识你们店里的人，我大部分也都认识。对嗯嗯，其实到一五年呢，哎，是不是你三十六对，三十六除以三十二本命年？对，本命年我其实我也挺担忧的。因为呃老话讲本命年不是最背的时候嘛，而且说实话啊，整个这个这个整个这行业现在确实不太好。, Start Time: 3887640
Text: 因为咱们玩游戏的玩主机游戏的都明白，毕毕竟是小众，而且是小众中小众。所以我觉得大家会更应该珍惜珍惜。比如说互相认识的这种机会，然后去用心的去玩游戏。因为怎么说呢？可能很多岁数稍微小一点的朋友可能一直没有赶上。我就是稍微就是我们没个岁数这种的游戏的黄金年代。, Start Time: 3912590
Text: 嗯，什么叫黄金年代？就是那会儿就是从 FC 玩起来，那会儿没有 ipad，没有手机，没有电脑，什么都没有，只能二十年代。对，只能玩游戏机。那会儿那是那个包括 MDSS 和 PS。那会儿真是游戏的黄金年代，到现在现在各种充斥着玩的这种东西太多了。所以我觉得大家喜欢的还是还是应该坚坚持下去，, Start Time: 3937040
Text: 坚持这个自个儿。对于这种主机游戏的这种热爱，感觉，好多人就是因为身边没有好多朋友一起玩。对，所以后来可能自己慢慢的没意思就不玩了。对对对，就没意思，就不玩了。其实其实在北京还来讲，还是还有有这个圈子，还还还是有的是吧？还是有很多人都在热爱着主机游戏这一块的。, Start Time: 3960310
Text: 嗯，包括咱们不都是热爱主机游戏的人吗？是吧？是，反正二零一五年呢，我自个儿也是怎么说呢？感觉心里头也不是那么有特别有信心啊，因为整个行业状态也不是不是特别好，不是这不好，是是能透露吗？这算行业机密嘛，嗯我觉得也就是大体说吧。大体说来讲，现在就像这种嗯主机啊游戏啊什么的，, Start Time: 3980770
Text: 确实利利润利润非常的非常的低。而且而且呢就是嗯怎么说呢？就投入投就从商业这块来讲啊，因为我接触时间也并不是很长，只是应该说是一个新手。但是作为一个新手来看呢，确实是投入巨大，收益甚微，收益甚微。确确实确实这样，包括我觉得在北京，不管是什么样的游戏店也好，在我看来啊其实都是都是很不容易的。, Start Time: 4009080
Text: 我觉得就是其实不管是作为玩家也好，还是作为买家也好。我觉得其实都应该是给予这个从事的游戏行业的这个人呢，应该给给我们一些是尊重也好，还是一些理解也好，我觉得得实实不容易。刚才也提到都是也都是抛家舍业的，是吧？然后家里头虽然挺支持的，但是你像一年三百六十五天呢，, Start Time: 4035780
Text: 一直比如说有些时候那个一个朋友说等着一个游戏说，哎，黑洋，我晚上八点钟去取去。行，我好，没问题，我等着你，你说来我就等着，没问题。因为因为我能理解说一个人一个玩家，因为我也以前也就现在也是玩家，以前也做过买家玩家这种的。我我没是玩家的心理，其实对我就是非常非常非常能能能理解的。, Start Time: 4058540
Text: 想马上玩，对马想马上玩。而且但是现在生活压力都很大，什么公司啊什么要求都很严格。比如下班打卡，再加上现在这种交通非常非常当拥堵啊什么之类的，可能到这儿到这店里里来，就八点钟或者九点钟了。但是说你要是不等不不等人家的话，他拿不到游戏，这这个就去别人那儿一直去别人那拿，, Start Time: 4081800
Text: 或者别人那也关门，他不高兴了你就不高兴，而且心里头你大家都能理解吧，就能理解，就是算就是那个玩游戏人都这样，而且你正急着呢，急着拿不着，你总不能说你说让你等于数字版，你也瞎半天。对我印象特深，就是那次杨哥等着家拿货，就杨杨都没吃饭，就一直去旁边那个七幺幺买了一饭团吃粽子、, Start Time: 4102530
Text: 粽子、粽粽粽子、粽子，我管那叫粽子，因为我以前没吃过，因为以前一直吃食堂嘛。你先别说粽子的儿儿，不是那那数字版，这个你你觉得怎么样？其其实数字版因为我觉得次世代开始了，就是数字版有好多人已经接受这种形式式。你看我龙腾什么的，因为我因为国内渠道，其实有的时游游戏不是那么买，, Start Time: 4122930
Text: 买着有的游子，而有时候价格会太高，就报就炒炒起来了。我保证你数字版有个好处，就是你看现在老换盘比较麻烦，其实还是对，就懒得真是懒得起了。对你不能像电脑一样，就是切一下游戏就行了。对，而且你到处换地儿，我这个也都能玩什么的。对，这但是这个这个我我有一个想法，, Start Time: 4145450
Text: 就是我自个的亲身感受。因为数字版的我也我也下过，像那个 g 狙击精英三，还有那个还有那个超烂的那个罗马之子啊，我觉那次子我下的全是数字，全是数字版的。我觉得现在就有这么几几个问题，他我确实很方便。但是那个什么？第一，你你没法借人，第二就是玩腻了之后，想卖的话卖不了。, Start Time: 4163920
Text: 呃，第三就是它在机器里头你看不着实体盘，我觉得传统的像我这种比较传统的，还是喜欢看那种实体的东西，摆衣柜啊。对对我觉得我觉得我觉得有些时候游戏对于咱们来讲也是一种摆设是吧？加了一种装饰什么的，但对其实好多老玩家都是这个情怀。但是我觉得嗯就是现在就是人们接受这个数字版的进趋势，, Start Time: 4186960
Text: 快趋势比我当时想象要快的多。确实实 steam 快主要是很快就跟电电脑那一块。对，所以我觉得就更打击这个实体行业了。嗯，而且从商家角度来说，没有库存，对他们完全没有压力。他们巴不得可能都是对，都是数字版。但是因为对那个批发商零售商来说，他们就是打击了利润一下少。, Start Time: 4211630
Text: 对，所以我觉得可能过些年所有实体销售行业游戏相关的可能都要有点有有转型。嗯，这我觉得有可能包括之其实最担忧的是什么？嗯，就是之后之前索尼不是说过，说以后要全是云服务连零，连游戏机都没有了。然后直接就是就是电视上话，就是电电视不是直接就能玩了吗？这个连游戏机都主机都都给淘汰掉了，, Start Time: 4232730
Text: 其实我是那就更未来了，那那个那确实那太在太远了，我觉得但是他不现在已经有这种想法。 station，那你对对对，有个有这种想法了，但是我觉得有还是还是那么说吧，尤戏是有文化，你包包括像音乐音乐这范畴可能更大了。那你要这么说的话，现在像那种黑胶，包括那个 CD 什么的，, Start Time: 4258800
Text: 是是一样还还存在着吗？对，但是已经完全不行了，是是不行，但他一样还保保存着这种形式是吧？现在有那么多 MP 三，包括授授权的，你可以花钱下载什么之类的。但是作为一些作为一些真正的粉丝来讲，他们还我觉得还是真正喜欢这种实体版的东西去去试收藏也好，还是自个儿摆了也好。, Start Time: 4277960
Text: 我我是这么我是这么看，你说音乐行业，音乐行业有个大震荡， CD 什么都卖不好。但是但是但是现在的艺人他们都会喜过那种演出，对来来转，不光是演出包有那各种代言或者广告。对，但是 CD 咱都知道，肯定是不挣钱那个。对，但你游戏这个东西，你说以后会不会发展，也是各种比赛，, Start Time: 4299000
Text: 什么各种类型的游戏。其实游戏跟它跟这个音乐这还是还不一样。刚像音乐它都是一次性的。但是游游戏它会有 DDLCC 有 DLC 的补充。行，我觉得也没关系。那以后要么真没游戏了，那我这改咖啡馆，然后就是老游戏咖啡馆，然后老玩家家全来来是过来，能是我觉得可以灵灵灵活，, Start Time: 4320550
Text: 灵活不如就就聊天了呗。灵活里边刚才毛毛说那个形式不是挺好的对对吧？啊，老游戏楼主忽视那个。对对对，就是合合在一起嘛，忽视对，就弄一个玩的地方。对，所以咱咱咱家一起玩的玩的东西，对啊，是吗？嗯，不是你不就这理念吗？呼朋引伴对黑羊我不喜欢，但是我可能喜欢艾迪杨哥，, Start Time: 4339690
Text: 还是喜欢那种高朋满座高朋满异对人什什么的。没错，就是特别水浒传那种感觉。对，嗯，全上上山了。咱那个杨哥放一首受招安的歌吧，咱给他放一首逼上梁山嘛，能逼上梁山。对我操不见高声，你的神人间的恶和男，反正我我我不是逼上的啊，自个儿想想上上那个。其实你要说梁山这个概念，, Start Time: 4363700
Text: 你看梁山咱一百零八将，其实他每个人都会有一种能够独挡一面的那种技能力。对，像有的花荣射箭什么的，然后软氏兄弟能潜水什么的。每次跟杨哥这就是这个那聚会的时候，那些朋友他们每个人就是对不同领域、不同类型的游戏，他们也都有自己的见解。我最欣慰最高兴的就是从杨哥的那样，, Start Time: 4435800
Text: 结交朋友里面挖掘筛选出一些以后机会的后备力量，这点觉得对于我来说算是特别珍贵的。对，特别的棒，你知道对，我们也需要特别个现在赵方，你知道是什么意思吗？就是当我看到那个就是咱们咱们那个伙伴里头有一个九零年，哎，九零九四年、九四年星星小星，九星九四年的吧，他九零年九四四九四年的这个这个小伙子，, Start Time: 4459270
Text: 就把那个就是从小说跟我说两岁半开始玩 FC，然后就是一直玩主机玩起来的。我觉得当时我心里头就特别的高兴，你知道吗？嗯，就是说能看到就是说这么年年轻的同志就是这么这么喜欢主机，就是心里头有一种说不出来的激动了。对，实激激了，是不是有点那种，怎么说，叫忘年交？, Start Time: 4485945
Text: 对，忘年交了说吧，反正反正岁数是差不少，但是就是说话完全我觉得没有在最起码在游戏和一些问题上是完全没有代沟的这这一块就特别特别能能聊得来。然后我觉得这也是能看到，就是说还还主机这一块，还是后继有人，还是能还是有人喜喜欢这些年轻的同志，喜喜欢这些东西的。所以当天晚上喝酒就说了好多好多话，, Start Time: 4508090
Text: 你知道吗？就是有青春寄语吧，又是什么这个吧，又是那个吧，然后就是真是看到希望，就之后再也不来了。我说来了小青，小青也非常高兴，因为因为他也能他也就是说像他跟我说找到组织，就是说能一块儿摆一些一些游戏了聊特别深入聊聊特别开心的这么一个地方啊。赵鹏，你以后肯定会喜欢小星，, Start Time: 4531410
Text: 那天晚上杨哥真特别棒暴走。我跟你讲什么样？就是那个草替精使用那个秦越阳给人拖下。杨哥，当时当天晚上真是拖起明天的太阳，拖起明天叫秦水，明日之星炸了一下，对，特特别的棒。而且小星他好像也是在学校，苦于周围，没有人交流，但是就是自己一个人玩。我觉得听节目的朋友们，, Start Time: 4551600
Text: 如果你也是一个人玩游戏的那就想办法跟我们联系，嗯，或者到杨哥店里看看。嗯，但是现在没有电了。对，正在筹备新呢，大家以家家在可以加入群，怎么着？再怎么你玩游戏，这路不能孤独。对，咱们提倡还应该是健康成长，别掉队。对啊，我们这宣扬的还是就是青春积极向上，然后一定要要阳光，, Start Time: 4572360
Text: 你知道吗？不光是游戏，还有更多的人生的这种感悟。对，没错，是不是各种各种朋友，所以所以没看到 BB 梁山，所以说没两能全 b 二零全全全那什么了，要这杨哥，你这事业还是有前途的吗？还是有很多玩家，就是零星散在各地没有被聚起来。对我觉得就是大家如果不在北京呢，, Start Time: 4595820
Text: 也要组织组织。对对，明年我们有新网站，大家就可以在英站上呼朋引伴。对，觉得就是论坛是吧？对，不是也不能说是论坛嘛，反正就是新的一个不能透露的小功能。对对，大家就是通过我们也好，通过杨哥也好，都能认识更多朋友，走到线下去。对对，所可以不玩游戏。对对对，就聊聊天嘛，, Start Time: 4622770
Text: 对吧？聊聊生活，聊聊生活，聊聊点情吧。因为我说世界各地各个分部，对，每天往往从英国回来，然后从英国回来。其实我就一直这么说嘛，其实不管岁数大小还是怎么样的，每个人都是每个人的老师啊，你可以从别人身上学到很多，就是就是以前不不不了解，就是知识确实确实是是这样，, Start Time: 4645830
Text: 所以我不想学习。我突然间觉得二零一五年集合年度汉字应该是有朋友的友，有对结交更多朋友。对有对请更多朋友来我们这儿分享他的故事。对，好不好？好嗯，机盒大门容机盒大门永远为你们敞开。对，那咱们最后送上一个杨哥的一个，你拍一我拍一吧，真说呀。对，然后咱们这期节目就结束了，, Start Time: 4665490
Text: 也祝大家新年快乐、新年快乐快乐快乐。那能把其他的鬼都瞄了，你自己说啊，就是备好了开始了。这应该算二零一五年的新世纪。童谣开始你拍一，我拍一，金盾野麦游戏机，你拍二，我拍二，电梯里面塞跳蛋，你拍三，我拍三粉色马甲身上穿。你拍四我拍四，杨哥，他住天宁四你拍七，, Start Time: 4694010
Text: 我拍十地，莲地狱特别鲁。你拍六，我拍六，每逢聚会就吃肉。你拍七，我拍七，地漏里面笑嘻嘻，你拍八，我拍八，杨哥最爱把玉夸。你拍九，我拍九，杨哥最爱喝啤酒。你拍十，我拍十地漏里面真超值牛逼。我希望 kiss ss 自家看完。, Start Time: 4723110
