Text:  they 啊来到我当海，一滴咧滴的抱抱，真爱我。所以嗯啦路对巅凡的我我的梦。 hello，大家好，欢迎大家收听新一期的加里奥 pro 节目，我是冰。呃，这期节目呢可能在最近一段时间里啊，都算是一期过于 pro 的节目了。呃呃，其实这期节目的一个契机，其实是一个相对来说一个比较新的一个游戏吧，, Start Time: 24390
Text: 叫 beond blue 发售了啊，这个是依赖 media 在 never alone 之后的又一部作品上。一次呢 never alone 是把聚焦视角聚焦在了 s 基摩人。原原著名上讲了一个小女孩和一个是北极狐的故事吧。哎，这一次呢依赖 media 就受到了一个纪录片叫 blue planet two。, Start Time: 80230
Text: 就是大家知道那个蔚蓝星球蓝色星球二的启发，然后就做了一个三 d 的海洋探索游戏叫 beyond blue。那大致讲一下个 beyond d blue 故故呢是讲了一位自由潜水员在西太平洋潜水。然后直播给大家介绍各种各样海洋生物的这个故事。呃那就对大家莎来说，, Start Time: 97570
Text: 正常人来说就可能作为一个自由潜水员。然后同时他还是一个海洋保护者，这个距离可能离我们稍微有点远。所以呢这次我们就特地请来了两位重量级的大佬级的嘉宾。哎，两位可以先介绍一下自己。 hello，大家好，我叫杨光，我是一名自由潜水的竞技运动员，同时也是一名自由潜水的教练 OK。, Start Time: 117330
Text: 大家好，我叫何洁，那个嗯潜水圈的人都管我叫何老师，我是 paddy 的地区培训顾问。同时呢我也是拍递的一个考官，然后呢我还是一个拍递的课程总监。然后水费潜水的话呢，有大概十年的时间。呃，那既然这样的话，咱们还是之前有大概的聊过一个潜水相关的一期节目。但那期我只是以我自己的体验来稍微聊了一下水费潜水是一个什么样的。, Start Time: 139170
Text: 那这一期呢我们可能就会把更多的注意力集中在自由潜水这一块了。那首先提到自由潜水，就是很多人会不了解这个自由潜水和水费潜水。他们会有什么样的一个区别？也可以请两位老师先给大家介绍一下这个水费水费潜和自由潜到底是有什么样的一个异同呢？其实如果你呃比如说今年因为疫情的原因，, Start Time: 168600
Text: 我们都没有办法去到国外去。嗯，但是呃像往年的时候，大家在暑假或者是在自己休年假的时候，经常会去海边。然后呃这种海岛国家的海上的项目，其实大致分三种，一种是水面上的叫浮潜。你穿着救生衣，戴着面镜、呼吸馆和挖鞋，在水面上头朝下来看海底的海洋生物。呃，但如果你要真正的近距离的去呃领略海底的风光，, Start Time: 189599
Text: 你需要潜入到水中。嗯，那潜入到水中呢，其实有两种方式，一种就是大家看到的那种背着背着压缩气瓶的潜水的方式，这种叫做水废潜水。然后还有一种方式是呃不背气瓶，完全完全呃靠潜水员自身的能力在下潜的一种方式。这种方式叫做自由潜水啊，这个靠潜水员自身的能力，这个听着就非常的玄乎。, Start Time: 217650
Text: 听着像变魔术一样。其实那拿掉所有的装备，其实呃自由潜水员好像和我们平常人都是一样，都是一个一坨肉往水里一扔是吗？呃，其实呃自由潜水最简单的技巧叫做闭气。嗯，那闭气其实每个人都可以做的。你比如说现在我们屋子里面的人，哎，闭气五秒钟，五四三二一，大家都可以做到。, Start Time: 246750
Text: 对，只不过是说通过一些自由潜水的练习，不断的把这个技能呃变得更纯熟，然后时间变得更长，仅此而已。嗯，这个仅此而已，就很轻松的说到。但实际上我作为一个原先是水费，然后我在了解去尝试了解这个自由潜水的那个闭气的时候，我就忽然感觉啊自由潜水，他他的闭气时间竟然是就是经过训练以后可以达到好几分钟的。, Start Time: 271660
Text: 这个在我们很多人看来是有点非常不可思议了。因为小时候我自己傻的时候也自己端来一盆水，然后把头埋在那个水里，看自己能撑多久，觉得自己撑个几十秒就已经到头了。那对一个可能说是呃不算是教练级别的。就一个正常人来说，在水下如果要做好一个自由潜水的话，这个闭气大概能闭气多久？, Start Time: 295880
Text: 嗯，首先还是要提醒所有收听我们节目的朋友，就是不要在家里面，或者不要在任何的场合里面，在没有安全监管的情况下来进行自由潜水的练习都是不安全的。呃，其实完成呃完成一个出阶的自由潜水课程，你基本上你的 b 七能力可以在呃一分半到两分钟之间，我先打断你一下，你先告诉大家你是冠军好不好？, Start Time: 317475
Text: 对，这个我觉得也得再做补充，做一个自我介绍。呃呃，我是我是竞技的自由潜水员，然后我自己喜欢自由潜水的比赛。呃，自由潜水的比赛分为了泳池赛和深度赛呃两个方向。那在泳池赛呢，我在二零一七年的时候拿到过国家男子的静态 b 七的国家纪录。呃，时长是七分零四秒，不是七分零四秒。, Start Time: 344735
Text: 对他他必七分钟一上海哦，那四舍五入就是五百秒，四舍五入，可爱行都七分钟。在我看来就人沉到水底做做点什么事情，五分钟过去了，然后人还没上来，就是那泳池呃，泳池的自由那个竞技型的，实际上就是比在这个水下的闭气时间吗？还是呃有不同的项目，其中一项是专门就是比静态闭气的时间。, Start Time: 375230
Text: 还有一项是比穿着脚蹼在水中呃平游前进呃，一口气看谁游动的距离最长。哦，明白了。呃，我觉得听到这儿，可能大家也都对这个自由潜水有了一个初步的一个魔术般的认识啊，咱们接下来这期节目就会详细的展开聊一聊这个自由潜水和海洋相关的一些话题。那我就觉得主持人说完七分零四秒就离我坐的越来越远。, Start Time: 403370
Text: 其实不是，其实不是所有人都一定要到达竞赛级，别说你一定要闭气四分钟、五分钟、六分钟、七分钟。嗯，呃只要你能够闭气一分钟到两分钟，其实在水下就能够享受到一些非常自由的这种快乐前潜水的乐趣。可能就是对很多人来说，觉得在船上待个一分钟两分钟，那个时间好像还蛮漫长的。, Start Time: 430110
Text: 但实际上在水下感感觉是不一样的，是吗？水水在你放松和欣赏美景的时候，仿们就时间会变得更快啊。 OK，那咱们现在回到整个潜水员的起点了。既然是自由潜水啊，那咱们国家也不算是一个那种海岛国家，也不是说我们国家的绝绝大部分都和有一个接触触，以以对于像东南亚、日本，, Start Time: 453100
Text: 还有一些像像中海海附的那些国家来说，可能不是说我们的每一个孩子都有机会是和海接触，然后仿多多那些孩子，包括括我学潜水，是在东南海那边，他们们好多孩子就出生以后就泡在水里，然后仿佛就自带这个种族天赋一样，就可以在水里很自由，水性也很好。那咱们就是可能要学习，, Start Time: 476500
Text: 潜水也是一步一步从水费，然后再慢慢到自由潜这点来的那两位老师都是以一个什么样的动机接触到海洋，接触到潜水，然后最终成为潜水员的呢？那先由何老师开始吧。 ok 不客气了啊，那个嗯我自己就是自由潜，我我就只是一个自由潜水员而已哈。嗯，哼，但是水费我确实是嗯搞了蛮长的时间了。, Start Time: 496540
Text: 嗯，应该是在一零。呃，不对，是零八年的时候，我学的那个水费的潜水员。嗯嗯，然后其实零八年以前的时候，我自己我是到大学大四快毕业的时候才会游泳的哦。对，之前就像你说的那个就是国内这个没有什么水，然后没有什么太好的机会哈。但是我后来呢就是工作了之后呢，然后就是想要尝试一下新鲜的事物，, Start Time: 520075
Text: 然后呢想要跟在当时先那个自己的那个生活的圈圈吧，算是要把它打破一下啊，要走出原先自己生活的那个舒适圈。对对对，所以想去尝试点新东西，然后就发现了潜水这个事情。对，然后就开始去去了解更多，然后就去东南亚去学习。嗯，结果这个路呢没想到就越走越远。然后发现说哦原来潜水最后可以变成一个职业，, Start Time: 550840
Text: 然后去考到教练，嗯，然后再往后继续一直到现在可以在派地工作。对，这挺神奇的事情。那实际上最初就是也还是从一个单纯的先先把他当休闲，然后一步一步就发现就和很多人一样，就考着一步一步往上考，然后考到最后发现自己成教练了。然后觉得自己走这这条路也是挺合适的，是吧？, Start Time: 582490
Text: 对，没错。嗯，很早以前的时候呢，我们有一句话叫做 escape to a different world d 嗯，是你去尝试不同的新鲜的事情嘛。所以那句话其实在我的啊记忆中印象特别特别深。我认为当时那句话确实就是我当时要做的事情，要去尝试新鲜的东西，然后要去尝试新同的东西。, Start Time: 603855
Text: 哎，那在十多年前啊，可能还不像现在有网络啊什么就那么那么发达，会不会在大家眼里那个时候什么潜水啊，就算一个非常极限的运动，也很危险。嗯，应该算是吧？其实我自己在当时的时候也有一些这样的想法的啊。对，然后信息就是从百度上面找，然后一些论坛上面找的。对，是是有那样的想法的。, Start Time: 627080
Text: 对，但实际上看了以后，大家都觉得嗯好像还挺好的。就对我当时去的时候，也是家里人都不太知道，劝我不要去，但回来以后也劝我算了，你以后别再去了，可能还是有一些偏见在的。嗯，那杨光老师呢就毕竟也是一个自由潜水，就一步一步是怎么到这一步呢？呃，何老师还至少是一个自由潜水员，, Start Time: 651890
Text: 但我其实水费那一边到现在都还没有任何的证书，就是我。对，就刚才你也有欢，我说那是不是要先从水费开始再到自由潜水？其实并不是这样，是是是这是完全不同的两个呃两个分支的运动都是水下的，但是是分支的运动。呃，我是从二零一五年呃，其实就是从工作以后，就每年的年假就比较喜欢水，, Start Time: 673680
Text: 然后就会去这些海岛的国家去旅游。然后跟朋友一开始都是自由行。呃，从小就很喜欢游泳，但是你一直觉得应该是会有更好的方式和大海做一个互动，或者是说哎海里总会有一个运动的项目是适合你的，然后我就去试。呃，但是像背弃瓶的水费的体验检我也试过，然后什么浮潜我也试过，, Start Time: 702440
Text: 好像都不太是我自己的那个运动，都感觉有一点束缚似，就是你觉得哪里不对，懂了懂了啊。然后呃知道自由潜水是有一年去到了帕劳，那个时候还什么都不会，就傻小子就跑到了帕劳，那是一个潜水胜地。对，呃然后呃是做的浮潜，浮潜有一个潜艇叫鲨鱼城。那个潜点是在大概十五米左右的位置，, Start Time: 727920
Text: 呃，会有鲨鱼在聚集。然后当时那边当地的潜岛，然了让我们这一团浮潜的游客能够看到鲨鱼鱼，他就把午饭用呃手包了一个团子饭团人吃的午饭，对人吃的午饭，然后就包了一个饭团，然后他就游到了就直接就游到了十米的位置，然后把手散开，就把鲨鱼吸引来，然后他再回来，就让让我们能有在水面上有很好的很好的观看体验。, Start Time: 755940
Text: 然后等他回来以后，我就问他，我说哎你为什么也没有带装备，没有带气瓶，然后你就可以直接下去，然后这个叫做自由潜潜水。我才知道这个运动叫做自由潜水。呃，之前也是跟很多人一样，我觉得哦潜水那是不是就都是被弃平，或者是就是都是只有一种方式。呃，从那个时候也是开始就不断的搜啊自由潜水是这个东西啊，, Start Time: 785640
Text: 这个东西要上课，然后我就开始学习。然后一步一步的就是因为你自己总想要呃在水中待的时间更久，然后下的深度更多体会不一样的体验。嗯，然后也是不知不觉的就考到了教练。到现在教学这边的话，我是 paddy 的自由潜水的教练训练官。哦，我我发现好多大佬都是用一个词叫不知不觉，, Start Time: 808990
Text: 就把这个整个过程给带过去了。我当时在那儿考考，就是水费钱的时候，因为我住住的那种潜水员的宿舍嘛，然后和周围几个他们也是考教练的。然后我也想尝试问他们说是就是有没有一个怎么样一个比较复杂的心路历程，或者说是就和故事里电影里演的一样。他们都说啊没有啊，我就不知不觉就小考我就考完了。, Start Time: 834170
Text: 等到回头的时候，忽然发现就已经到了一个教练级别，然后他们就开始讨论。其实其实潜水的门槛没有大家想的那么高，但很多人是下不了这个决心去做这件事情。嗯，我当时在呃决定学习自由潜水的时候，我那个时候微信微信的好友大概是五百个人还是八百个人，我不记得了。但是我基本上跟所有关系近的至少三百到四百人。, Start Time: 855360
Text: 我说了，我想去学自由潜水，你们敢不感兴趣，要不要一起来没有一个人在响应哦，就是出于这样的那样的担心，或者是工作，或者是时间的原因，都没有采取行动。但是你发现当你采取了行动，一步一步在往前推进的时候，很多很难的事情看上去都会变得很简单，就很自然就往往前走了。, Start Time: 882980
Text: 是包括看到那个潜岛下去喂鲨鱼的那一刻，你就决定哎，这个好像是我就是一直探索我想要的那一步。对，这个就是我想要玩的东西啊。对， ok 那刚刚我们提到一些就包括游戏里那些绝大多数还可能都是一个休闲的自由潜啊，那是怎么到竞技自由潜这一步的呢？因为我们在电影像碧海蓝天那个吕克贝松那电影里头发现他们那个他其实也是自由潜水嘛，, Start Time: 903620
Text: 但他就是一个竞技性的比谁潜的深，然后再可以游上来。那我之前看过一些书，包括纪录片的话，会发现这个还比较危险。所以对我来说可能会有一些对他的一些误解啊什么的那具体作您作为一个教练是怎么看待竞技自由竞技。如果你觉得自由潜水竞技比较危险，那这就是大多数人对自由潜水竞技、, Start Time: 929150
Text: 自由潜水最大的误解哦。自由潜水自由竞技从来不是跟别人比赛是跟自己比。所以这这么一说就好有道理理就是最后那个电影里头那个谁把自己给逼死了。好像就是因为在跟别人竞争啊，嗯你只有只只有去断断的表，自去做做些的现现，去做一些调整，去做改进，去不断的去做训练，而才有可能去在自己的基础上进步。, Start Time: 951070
Text: 而如果你是比如说你是一个可以下潜到十米的潜水员，你去跟一个能够下潜五十米一百米的大神，这样去比赛本身也是不现实的。嗯，明白了自由潜水竞技的乐趣，其实是在于不断突破自己的呃这种体验和乐趣。而这个乐趣是告诉你，你能够做到的事情有很多明白。那其其实我自己有一个好奇的，, Start Time: 976310
Text: 就是在水下呃打比方，就是比谁可以潜到更深的那种项目。那真的在突破自己的时候，可以明显的感知到自己比过去的自己潜的更深了吗？呃，我自己的习惯是呃深度比赛的时候，我都是提前做好规划的。嗯，那比如说今天要比的这一个项目，比如说替谱呃替补替普下潜。呃，我会对我会根据自己的训练的表现，, Start Time: 1002090
Text: 然后做一个做一个预判。所以那根绳子不是开放的，比赛的时候有一根引导绳。那根绳子是你提前要抱你的深度，比如说我这一潜就要八十米，那绳子就只能放到八十米，你是不能放到十米，你是不能下到八十米以下的。嗯，其实那边也会有其他工作人员在是呃我们会有一些机制，你身上会有安全绳，, Start Time: 1031080
Text: 安全绳会把你跟引导绳连接在一起哦。所以如果绳子是八十米的话，当你到底安全绳就把你蹬住了，你是没有办法继续往下走的这也是为了保障所有呃经济潜水员的安全。呃，然后决定自己下潜的深度，其实是需要长期训练，你会更知道自己的身体。因为其实我们的身体每个人在出生的时候，, Start Time: 1053570
Text: 我们我们像是一个产品，但是是一个没有说明书的产品。所以我不知道这个比方特别好。所以我不知道我能做什么。比如说我不知道我我的运动能力是怎么样的。我不知道在潜水里面，比如说我的我的潜水能力最好是能到多少。嗯，所以我们就是在不断的练习的过程当中，不断的推进自己的能力。, Start Time: 1079090
Text: 还有我们在比赛里面从来不会去超越自己的能力范围去做下潜。比如说我现在能力只到了六十米，那我就不会呃贸然的在比赛或者是练习当中去要一个六十五米、七十米的这样的一个深体还都是安全第一是吧吧？因为毕竟这个产品没法退货，没法重新出场。对，修也是要花时间和花精力，还不一定修的。, Start Time: 1100750
Text: 好是嗯，那到这儿其实可能大家也对自由潜的魅力稍微有一个了解了。那现在我们要讲的就是一个比较基础的事情了。就我作为一个自由潜的小白，然后在座两位都是教练嘛。那如果我们要学习一个自由潜的话，要怎么从初级的一点一点开始把这个人培养到学会成为一个自由潜水员呢？就能讲的越明白，, Start Time: 1125780
Text: 就让我这种小白能透都能听明白，并且觉得自己可以去尝试越好。首先第一步要不要介绍一下课程。对，首先第一步，那是不是就是先学地气呀？嗯，实际上我不是自由遣的教练哈，但是我对于这个教学的体系稍微比较了解一些，怎么样说能够吸引一个小白过来学自由潜呢？就是让他女朋友先学自由潜，, Start Time: 1147520
Text: 然后拍张特别漂亮的照片，然后他就来了哦，是吗？百事不省啊，你知我们国内的自自潜潜水员大概有六成到七成是女生。对哦，是好像都在那个三三亚那边经常去拍照什么的。对对，原因就是因为拍摄好看，不用不用去三亚国内有大把的游泳池，或者是专门拍摄的六米池，就水下摄影，那特别漂亮。, Start Time: 1176130
Text: 对对，自由潜，然后用这个办法，然后把她男朋友骗来了。那么第一步应该做什么呢？嗯，还是得学理论嘛，我觉得多少得学一是上课啊。对对，就是稍微那个基础，就也不是说每一个人出场嗯，不是真的出场出生，出生以后真的就是百分百所有人都可以睡，是不是？对身体条件也有一个什么限制，, Start Time: 1199310
Text: 包括就比如说有什么疾病的话，可能就没法参与这个运动。嗯，对你说的这个非常非常专业。嗯，实际上在上所有的课程之前，牵扯到下水的话，都会有一个那个嗯健康问卷的调查。嗯，然后你要去针对上面提到的问题呢去回答。然后呢，如果有事的话呢，你可能就要去问一下专业的医生。, Start Time: 1223400
Text: 然后医生如果判断之后说没问题，那就可以参加。如果医生说不建议的话，那可能就参加不了。对，我们有专门的这些文书文件，这每个组织都有。其实嗯那我当时看水费浅的话，其实它是一大堆，包括呃可能鼻窦啊什么都会有影响。那自由遣的这个对身体的条件要求和水费是一样的吗？还是说会多出一些就是对身体的要求。, Start Time: 1248510
Text: 嗯，两个健康问卷调查表的话是不一样的。格式的里面的内容的话呢多少有一些不一样。对，但是具体的我真的不是特别熟，阳光可能比较熟，他上自由遣的课比较多一些，水沸的，我没有见过水费的，我收呃自由潜水这边是这样的。就是基本上如果你的身体健康，尤其是心肺的功能，要要要是要是完好的，, Start Time: 1270825
Text: 呃，然后我们会着重呃着重在实操的过程当中。比较关注的是呃，比如说你是不是曾经有过气胸，或者像高血压这样的疾病或者哮喘。因为哮喘的话，在水下如果发作是比较呃会有影响的。嗯，然后还有你刚才提到的像鼻窦鼻窦炎这些，我知道很多在呃一线城市生活的人，包括二线，因为环境就是呃这个空气质量不是很好，, Start Time: 1299530
Text: 大多数人都或多或少有一点的慢性鼻炎的这种这种征兆。可能你在陆地上没有感觉，在水下会有会有明显的这种感受。嗯呃关呃就是身体的状况，最后还是要看健康调查问卷的那一个文书。如果你想要上课的话，你可以找到一个派蒂的潜店，或者是 paddy 的自由潜水教练。然后来询问他可以来先看这个关于健康问卷的调查，, Start Time: 1327470
Text: 嗯，呃然后再来决定你是不是要上课。但是对于我来讲，呃，自由潜水，很多人觉得运动属性很强嘛，嗯我们要闭气，我们要在水下，还要在闭气的状态下还要在替补是吧？呃，是不是对身体素质的要求那么高？其实如果你只是一个休闲的自由潜水员，嗯，呃那只要你的身体健康，嗯，我们都欢迎大家来参加。, Start Time: 1354440
Text: 嗯，甚至我们这个运动是为数不多的，没有年龄限制的呃这么一个运动。在比赛里面你会经常看到呃四十岁、五十岁甚至可能呃有一些人年龄更大，也意图参加竞技性的自由潜水比赛。呃，这个跟很多其他的呃像奥林匹克当中的运动是不太一样的啊，跟奥林匹克那些运动可能运动员过了巅峰年龄可能就就再也没法去争夺一个好名次。, Start Time: 1380900
Text: 对我们一直开玩笑说，奥林匹克可能自由潜水，这个项目永远入不了奥林匹克，为什么呢？奥林匹克要求的是更快、更高、更强、自由潜水要求你是更放松、更放松、更放松。所以好像佛系匹克对一个佛系运动，好像没有办法跟奥运精神契合在一起开玩笑。但是呃的确奥运会的很多的项目，, Start Time: 1410779
Text: 百分之七十要求的可能是身体的素质，而呃和身体的技巧。然后百分之三开始要求的是可能你的呃呃你的心智的控制你的呃精神状态，你的放松的能力。而对于自由潜水来讲，正好是反过来的自由潜水，要求你对大脑、对情绪的控制。呃，如果打让我打一个比方的话，它甚至要占到百分之六十到百分之七十，, Start Time: 1432880
Text: 正好是反过来的。而可能对于身体的要求，相较于其他的那些竞技对抗性的运动没有那么强。嗯， ok 那咱们做完第一步就是身体条件也调整好了，然后心态也摆正了，那我甚至要来上课了，我首先要学习的是什么？嗯，对于于们们拍 ty 的体系来讲呢，有两个课程可以来参加。第一个叫做呃基础自由潜水的课程，, Start Time: 1457870
Text: 基础自由潜水的课程，它是一个体验性的课程。课时大概是在一天，或者有一些教练会开到一天半一天半。呃，这个课程里面呃会把基本的理论给大家做一个简单的描述，不会讲特别复杂的东西。嗯，然后呃泳池的项目会会以体验性为主，呃，有一些小的考核，比如说静态闭气啦，可能在你放松的情况下让你闭气九十秒。, Start Time: 1483230
Text: 这个是这个是大多数人在经过了理论和泳池的练习都能够完成的。哎，我觉得这个就有的于说了九十秒，可能很多人没想过。那我我了解到的好像是自由潜的闭气，和咱们平时正常人意识里的那种捏住鼻子的闭气是有不一样的，是吧？他们在开始的时候会作弊哦嗯此话怎讲，他们都不是上来，, Start Time: 1509360
Text: 直接就憋的。他们前面有很多准备工作哦，对类似于催眠的这一种这种流程的引导，来帮助你的身体和大脑到达一个更放松的状态。因为人只有在放松的情况下，你的闭气的表现才会变得更好哦。其实也就是花很长时间来做一个自我暗示，是吗？你可以这样来理解，然后呃也真的大家不要去担心说你参加完派递的自由潜水课程，, Start Time: 1536450
Text: 那我课程目标完成不了怎么办？因为这个是你的教练要担心的事情。如果你所有的闭气，你的深度都能够完成，那你还上课干嘛？你还要你的教练做什么，对不对？是这个是教练要考虑的事情。呃，然后也的确有很多同学在呃一些的技巧，像一些的技巧上，比如说像耳压平衡的技巧，我们有专门的耳压平衡的技巧、, Start Time: 1565190
Text: 呃，名词和技术动作。那这个练习有一些人花的时间长一些，有一些人花的时间短一些。有的人可以在呃课程的时间里面，比如说两天三天的课程里面完成，掌握这个技术。也有的人需要花两三个月甚至更长的时间，我都有见过三年，就是我是吧？对我最长的见过一些的技巧，把最基本的一项自由潜水技巧掌握的人。, Start Time: 1592210
Text: 但呃这个过程就是说你不断的去，我把它叫成一个木桶理论。嗯，呃你要你要你要舀水，你要盛水，你需要有一个桶。那这个时候你需要把自己的能力像一块一块的木板一样搭在这个桶箍里面。嗯，这个时候有一些板子会长一些，有一些板子会短一些，但你最后你自由潜水的表现取决于你的短板在哪里。, Start Time: 1620100
Text: 嗯，这个时候就是你要不断的找平你所有的技术，比如说你闭气的能力，放松的能力，身体姿态、替补技巧呃，以及耳压平衡这一些所有技术上的能力。把它们都平均到一起以后，你的木桶才是一个比较高效的木桶。嗯，可能从视觉上来看啊，就自由潜看起来就像在水底下游泳一样，看起来是很简单的那实际上它有哪些就是对技术要求比较高的一些部分呢？, Start Time: 1646120
Text: 哎，你如果看呃你如果看湖里面游的天鹅和鸭子，你都觉得啊水面上的部分都游的非常的平稳。如果你放一个摄像头在水下，你会发现她的脚都在拼命的滑。我什么意思呢？今天来的路上，我还在跟何老师说，我说自由潜其实挺像魔术的。就是我至今也这么觉得观众看到的是哇哦不可思议的一个画面。, Start Time: 1675925
Text: 但是其实背后，当你学习练习一个魔术技巧的时候，她是另外一个故事。自由潜水是呃很多学员跟我讲说是一样的感受。就是啊看上去那些水下的小姐姐腿特别长，特别的漂亮的小姐姐。然后这个身体姿态特别的舒展是吧？然后呃水下还有这个，有的时候还能看到海豚，还能看到鲸鱼，还能看到海龟。, Start Time: 1703230
Text: 为什么我下了水以后就手忙脚乱的？呃，其实所有的一切都源自于练习。当你把你所有的技术练好以后，你就像一个呃呃娴熟的魔术师，在台上你可以给观众制造一个非常大非常了不起的魔术场景。哦，我我现在是越来越有这种感觉了。就是你问这个魔术师，你是怎么把那个变出来的时候，, Start Time: 1729430
Text: 他就很容易，我也不知道该怎么跟你形容，反正我手这么来就做到了。但是你要实际上拆解的话，除非你自己参与到这个项目里面去，不然的话是很难就是通过语言或者什么样，他是给你比划给你看的。我我我我觉得魔术这个比方相当相当恰当。嗯，然后刚才我们提到的呃拍递的第一个课程是体验性的课程，, Start Time: 1751240
Text: 叫做拍递的基础自由潜水。那真正的入门的课程叫做拍递的自由潜水员课程。那这个课程需要的课时就大概是呃两天到两天半的时间哦。呃，这个课程是有很多的考核的，你的理论、你的泳池呃，还有深度，都会有很多不同小项的考核。那这个就是跟技巧相关的，一个是让你变成一个技巧，, Start Time: 1772620
Text: 更纯熟的自由潜水员，还有一个是帮助你自己变得更安全。另外一个就是不断的要提醒大家，呃，所有的户外运动都是不可以自己去完成的，都是要水里的话，我们叫潜半。嗯，所以你除了要保护自己的安全以外，你怎么通过一些救援的练习来保证你潜半的安全，这个也是非常重要的哦，这就这部分其实就和水费是一样的。, Start Time: 1798940
Text: 哦，是哦，明白了。那刚刚阳光老师有提到，就是在水下的时候，很多人会注意到啊，我在水下可以看到海豚可以看到海龟可以看到各种各样的事情。这个就跟别人的 blue 这个游戏里头是一样的。因为他要做的事情就是在海底扫描，然后找到某条鱼。他说唉这个鱼挺有意思的，我想过去看看它，, Start Time: 1824530
Text: 然后就游进了观察一下它。那我相信两位在自己的潜水过程中，肯定也有无数无数这样的故事。我我的下潜经历是比较少的。所以我想听两位分享，一些就是在自己自由潜过程中休闲自由潜、竞技自由潜都可以。也遇到了一些有趣的或者让你印象深刻的事情。嗯，我水费比较多哈，我水费这么多年下来，, Start Time: 1844190
Text: 再加上好几年的工作，四两三千瓶的气应该是有了。哇，我拜。对，因为我在我在我在那个马尔代夫工作过一年嘛，嗯然后我在大堡礁工作过两年，然后后来呢这期间在排地工作的话呢，也去过很多不同的地方去工作。嗯，泰国、巴厘岛这些都去过，嗯，水底下见的东西真的是很多很多，非常非常多。, Start Time: 1870710
Text: 嗯，就基本上你能说的差不多，我应该都见过了。对，震惊。对，差不多。然后嗯霸王乌贼霸王乌贼那个太深了吧，开始出现了三千名。对我们呃暂时定义在休闲潜水范围内吧。对，四十米以上吧。对，四十米以上。对，嗯，那个反正每一个地方都不一样，嗯，啊每一个地方都不一样。你比如说像像马尔代夫的话呢，, Start Time: 1902440
Text: 他它就是像好多地方就像个大鱼缸一样，然后里面有这鱼真的是很多。然后呢还有一些地方呢，因为它水底下水流比较急，嗯，然后水流急的话呢，它通常就是那种过来巡游的小鱼就多。小鱼多的话呢大鱼就多。对，大鱼多的话，其他的吃那些大鱼的东西也就多哦，可以在水底看到一个完整的生态链。, Start Time: 1937330
Text: 对对对对对，有一些点真的是这样的。对，像阳光刚才说见的海豚，海豚在在巴厘岛，在那个在马尔代夫潜水的时候，他们经常吃那个叫 facility fish。就是大概这么这么长，可能一大长吧，二十厘米多的成群的海豚去追那个，然后把他们弄成那个一小群，一小群的，就跟那个你们说那个 blue plan two 那里边演的那种情景一样。, Start Time: 1962940
Text: 哦，对，见过蛮多的。对，嗯，然后我在马代夫的时候，我们还去夜潜。因为因为修呃水费潜水的话，夜潜是一个非常有意思的事情嘛。嗯嗯，李安有一个电影叫做少年派的什么呃奇幻漂流。对对对，嗯，就他那里边演那个人在嗯水面上，然后有一个鲸沙吧在底下游，然后把那个浮游生物搅动了。, Start Time: 1987380
Text: 嗯嗯，对，那在马尔代夫那个是真实的情况啊。对，嗯，你将来有机会，你可以去一下马尔代夫试一下。我们在马尔代夫潜水的时候呢，夜潜呢有一个传统项目是什么呢？就是大家把水下嘛，把那个把那个手电全都关了。嗯，然后手和脚呢一块儿在水底下跟癫痫一样抖。然后抖完之后你远处看，, Start Time: 2016780
Text: 你能看见这个人的圈圈。那个就是因为那个发光的东西在哦哦哦，就是电影里那那幕其实是很很常见很普遍的吗？在马尔代夫没有那么夸张，他那个是非常非常夸张的。对，但是实际情况是这样，就比如说你潜水的时候，你在水底下，你快速的滑动你的手，然后你的手周边就全全都是蓝色的亮起来了。, Start Time: 2036720
Text: 就哦所以我们把手跟脚伸开了，然后在那抖，然后你就看这个人的轮廓就出来了。就我们在菲律宾也做过类似这样的事情，也是晚上。嗯，然后我们几个是自由潜水员，有浮球，然后我们拉着浮球的岛绳再往下走，大概在十米的位置就停在那边。然后你能呃在晚上的时候也是看到周围这种小的发光的生物，, Start Time: 2058790
Text: 那个感觉和水飞还不太一样。就是因为大概在十米十多米的位置的话，你的身体是处于一个中的浮力，就是悬浮在海里的状态。呃，然后周围又是小星星，感觉那个感觉就特别像在太空，周围都是小星星。哇，那个描述，而且这个星星是离你就是这么近的，你是能真实的看到的那是就是明显能感受到那个就是一个浮游生物是在那边是吗？, Start Time: 2084250
Text: 那个场景很玄幻，就是你可能用相机呃用任何的影像设备是没有办法记录的。除了用你的眼睛和你的身体去感受，对，差不多。那就是我自己在潜水费的时候会有一个感觉啊，就是那个呼吸的声音会比较大。然后有时候我自己就会觉得在这个水底的时候觉得它很安静。但是因为你强行有那个呼吸的声音，, Start Time: 2112705
Text: 就会导致这个把把我从那个感觉里拉拉出去一些些。那是不是在由潜的差多，也在那个深度的时候，那个环境就完全消失。失自自由，潜是自自由，潜是唯一一个可以用最少装备感受空失中环环境运运动。所所以不会有任何的水下的干扰，扰后后那个境是最接近太空的。嗯，明白了。那既然说到夜潜啊，, Start Time: 2139110
Text: 其实呃这个 beyond blue 它也有一个夜潜是一个观经的一个项目嘛，就是真的在完全黑暗的情况下，海底呃不管是水费还是自由潜的话，那种第一下的冲击会是什么样的的。因为呃好多人可能有深海恐惧症，就是因为感觉底下全蓝的的什么也看不到。那夜潜不是把这个就更加放大了嘛，, Start Time: 2165470
Text: 它的危险和一些魅力都来自于什么地方观经。嗯，阳光，你去那个汤们家了吗？呃，汤家没有，但是看的这就是朋友圈，包括各种公众号的资料太多了。呃，一般是这样自由潜的活动都会是在白天啊日出后一个小时到日落前一个小时，我们极少数的情况会进行夜遣，几乎不会进行。呃，然后如果你要看鲸鱼的话，, Start Time: 2187060
Text: 其实呃不是夜潜观鲸，而是说你有一些极少数极少数幸运的时间，你可以看到鲸鱼在睡觉啊，你知道座少鲸睡觉的时候是竖着的啊，啊，他像一艘一艘航空母舰一样，就是竖直的在水里面头朝上尾巴朝下睡觉。哦哦哦哦哦，原来是真的是就是那他们的时间也是和人的作息完全就是不完全不一样，, Start Time: 2219280
Text: 完全不一样，就只有运气特别好的情况下，然后在潜刀石下才能看到这些情景，是吗？是哇，因为我知道的很多观鲸的项目可能就是坐着船，然后远远的看看到那边有鲸鱼在就已经结束了。那以一个人类的个体来说，它和鲸鱼的体型相差还是挺大的嘛。那如果要观鲸的话，就是我可不可以上去摸摸他，, Start Time: 2252500
Text: 或者有没有一些什么样的注意事项。呃，不管你是什么形式的潜水或者是水中活动，我们都呃我们都呃倡导大家不要触碰任何海洋当中的动物和植物。嗯，呃因为我们人身上的菌群和海洋生物身上的是不一样的。如果你把人的菌群带到他身上，会对他的身体造成一些伤害。还有就是我们呃如果你去做一些头类的动作，, Start Time: 2277140
Text: 那这一些种群的海洋生物养成了和人类互动的这种方式，那它可能会变得更加的亲近人和亲近人所在的船只。有的人会觉得啊那这样很好啊，可是他们是不知道船尾的螺旋桨会伤害到他们的。所以你会看到很多的呃像鲸鱼、海豚身上是有被螺旋桨打伤的痕迹的。嗯哦哦，出于很多种原因，我们不建议大家在海洋当中触碰任何的东西。, Start Time: 2308410
Text: 嗯，呃如果你要跟这这些海洋生物互动的话，就是远远的去看就好，不要打扰他们。还有一个特别特别重要的原因，就是不能够那种去跟海洋动物有任何碰触的话，其实是为了保护人类自己。嗯嗯，因为有很多东西真的是剧毒啊是太多太多这样了，而且每年都有，因为这个其实是不小心嗯碰到了。, Start Time: 2337150
Text: 因为好多东西它那个 come marflag，就是那个隐藏的特别好嘛，嗯你根本看不见，然后碰到了扎上了，就比如说像石头鱼，对吧？由于那个刺它其实是有剧毒的，你不小心扎到了的话，呃，是很危险的。海蛇、蓝环、章鱼这些的全都是有毒，包括火珊瑚也是，所以你就能不碰就不碰。, Start Time: 2364550
Text: 然后包括像你说到的冠鲸，呃，像大赤鲸，它们的呃胸鳍上是有藤湖的，藤湖是就是一种贝类嗯嗯贝类。然后它就恐的，我觉得它就长在它的胸鳍上，这个是它的武器。所以其实那个胸鳍如果是刮到滑到潜水员的话，会造成很大的伤害哦，这个都是过去有过事物的，是吗？呃，过去有没有我我周围没有听说过，, Start Time: 2385370
Text: 作为教练，我带的学生从来没有出现这样的事情。但我确实是了解很很多，就是因为主动去触碰一些海洋生物，导致被咬了或者是中毒的这样的事情。这个教练当时跟我说的是，因为他们有时候都不能认清这个海里所有的生物物种，就更别说对他的这个毒性和它的习性的一个了解了。最好的办法就是远远的着着后也不要离开人群物远。, Start Time: 2415610
Text: 唉，何老师，你有没有在水下见过什么？就是是种种毒性比较强的水母啊，然后哪你可以你可以跟他们讲讲，就大概哪一些。如果是浮潜，比如说到五米、十米，像呃比如说沉船，他有可能会遇到的危险的斑鱼，什什么对，石头鱼可以啊，嗯什么水母那种僧茂水母可能很多人都不认识火珊瑚长什么样子。, Start Time: 2441150
Text: 对，就那就给大家稍微介绍一下，可能比较常见的几种有危险的海洋生物吧。 OK 嗯，可以好嗯，行，对海洋生物的危险呢危害其实嗯无论是植物也好，然后动物也好，其实多少都是会有一些的。嗯，我们在自由潜的课程里面也有介绍这个海洋生物的危险，对吧？对水费的话呢，其实在在入门门开放水域的潜水水课课程面呢会少一些。, Start Time: 2469770
Text: 但是如果继续往上多学的话，比如说学救援潜水员课程的话，嗯，里面就会有很多的篇幅是关于说如果有人受伤了，然后他的伤是什么类型制造的，然后你要怎么去处理？哦，对，这个我还挺感兴趣的。对，所以就是有这样的，还有一种情况就是更有意思了。就是嗯因为水下面的动物，它其实是我们去打扰人家家了嘛。, Start Time: 2500270
Text: 是是是对吧，明明是你先来的嘛。对，那你说别人要是跑到你家去的话，你有时候也不开心，对吧？所以也有这种就是你到人家家去主动攻击的，嗯，有特别典型的是啊 trigger fish、 sh 击机鱼啊，这这个我好像我们上课的时候，也有教他的那个在水下见到他的手势哈。, Start Time: 2528450
Text: 对对对，他那个手势就跟打枪一样，对吧？他他主要是这样，就是在他的那个就是交配的季节，然后产卵之后，他要去保护他的那个暖，然后自己的领地嘛。嗯嗯，所以从他的那个在水水底下海床上面的那个暖的位置，然后可能往外多少距离，然后一直到水面上，他认为全都是他的领地，水面上也算就一直到水面，, Start Time: 2548730
Text: 就是向上的一个扇形是吧？向上的一个圆柱形哦，那么夸张圆锥对的，圆锥形。对啊，所以他他就嗯我们知道好多潜水员其实都被攻击过啊。对，所以这是一种那这个斑机鱼它是怎么对潜水员造造成威胁的？因为好像挺恶名昭著的。嗯，对，我们应该在网上有看过那些照片，还有视频，就是他的牙是呲出来的那种龅牙，, Start Time: 2573860
Text: 然后四个龅牙。对，特别特别的硬，他可以把我们硬塑胶的那个蛙鞋直接就咬一豁口咬破哦，对他的牙特别的厉害。因为之前我的潜水教练，他跟我说就是遇到这种鱼，那最好的办法就是横向先游出他的那个圆锥面嘛，然后拿脚蹼对着他。这样你最不济最差的就是脚蹼被他咬一块儿他就走了。, Start Time: 2601760
Text: 对，然后我我以为大家都是这样，就平安度过了，直到我见到某个潜水员，他少了两个手指，然后然后后面的故事我就懂了。对，所以他那个牙还是特别特别厉害的。对，然后那个刚才说什么独狼对吧？嗯，我老婆给被那个海狼咬过的潜水员做过，就是那种就伤口在处理的手术。我以为是截肢手术，, Start Time: 2624440
Text: 再这么凉下去，没人敢学潜水了。对，一个原来的一个潜水的朋友，他在菲律宾潜水，然后被一个很大的贝尔库的海狼给咬了。咬了之后，就在当地简单的处理一下。那个海狼咬完之后也是有毒的哦，它就不光是就是有创口，还有毒性是。对对对，所以他在当地就处理完了之后，然后回国回国之后，, Start Time: 2652825
Text: 嗯，长得不是特别好，上面磕磕巴巴的嘛，嗯然后就去找我老婆，我老婆给他就重新整理了一下，现在在就很漂亮了。就这两种可能是那种攻击性比较强的鱼，也呃就是物理攻击性比较强的鱼是吧？那还有其他的不带化学属性的哈嗯嗯魔法属性的。对，还有其他的就是其实就是毒性的了。然性的话，, Start Time: 2672530
Text: 水母对水母。对对对，还有水母是对自由潜水员困扰最大的一种海洋生物。然后还有那些小触角，你们看不见的那种哈。对嗯，对，水母我见到的水母都还比较比较温和，就远远的飘在那儿，数量也不是很多，就看起来就没有什么威胁。那对知道的人来说，你知道呃最友好的水母叫什么吗？, Start Time: 2699050
Text: 我知道就叫水母，不是叫满月水母哦，是吗？对，这个在很多的呃水母湖，比如说如果你去帕劳的话，它是有一个开放的水母湖，就是专门的一种金色的黄金水母。然后在那个呃池子里面，然后它是对人是没有毒毒性的，就完全没有危显。对，所以有很多人喜欢去那个水母湖拍照就多少还是有用。, Start Time: 2724840
Text: 你要是把它翻过来摸它的，下面没有，后来是进化了。嗯，后来他们在进化，然后那个触手变得越来越长，然后就开始变得有毒性。哦，那个是那个是因为海洋的环境，他们当地人跟我讲说那个是因为一定程度是因为人的那个防晒哦， ok 明白呃，对海洋环境造成的改变，然后造成那些水母进行了一些变异和进化。, Start Time: 2754910
Text: 哦，那你知道不知道最毒的一种水母是是又叫什么？我在我在新闻里听过森茂水母啊啊，确实就是是什么里面的是透明的吗？顶上那一圈儿，那半个圈儿是透明的，基本上它全身呈现的是一个蓝色哦。嗯那叫你你知道它为什么叫森猫吗？是因为长相吗？对，水母是不是都是就叫我分别水母，, Start Time: 2779590
Text: 我可能根本分别不出来就是水母之间的品种的差异啊，但实际上这个水母数量也是非常多的。我就很想知道到底是怎么在水下就辨别哪些是有毒的，哪些是没毒的，我怎么来就是跟它做一个安全的距离呢？安全的距离哈嗯大部分毒性比较大的水母，它的触角其实都比较长，尤其尤其是森茂水母得特别特别长，, Start Time: 2806950
Text: 很明显很明显。对，所以其实我们要小心的是它的触角。哦，对，当然更好的方法是什么呢？就穿着防护服、潜水衣，然后潜水衣或者是防晒服，就是你身上是有保护的。嗯嗯，呃这样的情况能够避免避免掉很大一部分的伤痛。那我刚刚看到阳光老师在提到水母的时候，整个人都变了，那一定整个人都好了。, Start Time: 2831150
Text: 可以说，而且而且水母是这样，水母的水母的习性是当下了雨以后，海面上有很多淡水的时候，这个时候水母会浮起来哦。因为我们在自由潜水训练和比潜的过程当中，我我是尽量不被任何东西所干扰到的。嗯嗯，所以哪怕是在你下潜的过程当中呼了一脸一脸的水母，然后你也要继续强撑着，, Start Time: 2856250
Text: 那呼了一脸的时候不会有危险吗？就是你要继续完成你应该完成的技术动作。所以就一说起水母，就让我有很多非常不是很愉快的回忆。对哦，我还是挺想继续听这些不愉快的回忆的。不愉快的回忆就是曾经有一次潘绳大概是六十米的绳子，然后因为攀绳的项目是你要拉着引导绳下拉着引导绳回来。, Start Time: 2884550
Text: 然后那一次在上升的过程当中，我大概在绳子上一共抓爆了四只水母，传说中的蓝绳水母，但的倒不是倒不是蓝色的，但是就也是很痛很痛可怕可怕，根本就不是海绵宝宝里面派大星海绵宝宝捉水母。那么一个我给你简单的描述一下这个嗯被水母蛰了什么感觉哈。嗯嗯，有一种动物在北京可能把它叫做羊喇子哦。, Start Time: 2910570
Text: 哦。前前段时间我们有聊过一期叫大虫子的节目，里面有提到过这种虫子。对，这个羊喇子就是把人蛰了以后啊，你那个皮肤啊就是那种刺痛的感觉，火辣辣的。对，然后它会持续很长的时间嘛。嗯，水母的话应该也是你被被刺了之后呢，然后就是它过很长，但是它实际上被被你被伤害是什么呢？, Start Time: 2941850
Text: 也是因为它的细小的触须后来碰到缠上了。我们在很多地方的话呢，是就是防护做的不好的话，会有那些触须在你的身上缠着。然后呢，你自己以为它已经掉了，然后过一会儿又被遮一下，然后过一会儿又被遮一下那种感觉哦，还有那一种十一比较宽松的水母的触手钻到了十一里面，然后就克科鲁罗这样。, Start Time: 2964650
Text: 然后这个就是你很难把它清出来，那这个就只能上岸以后求助专业的人员帮助是是对对哦，所以潜水船啊或者是教练啊什么的，通常会被用会被那个醋嗯嗯，对那个白醋，白醋是管用的哦， OK 那水母是一个大类。然后前面讲了两种鱼，这个水母那还有什么在水下会比较危险。呃，如果你是出街的潜水员的话，, Start Time: 2991920
Text: 可能会碰到一些像珊瑚和礁石这些东西是尽量不要去触碰。或者是有的时候，比如说你水费中性不是很好，或者自由潜水，你替谱的技巧不是很好的时候也会踢到。嗯，然后珊瑚里面有一种比较性子，比较烈的叫火珊瑚。火珊瑚就是就是火珊瑚那种意思是火珊瑚。对，它英文就叫 fair coral 哦。, Start Time: 3017150
Text: 对，但是你你看起来的话，你根本不觉得他有什么特殊的地方。它的颜色呈那个纸箱子的那种橘黄色啊，对，然后就是很普通的样子。看起来嗯被遮了以后也是哇然后一大片都过敏，然后很难受的那种。那它作为一个珊瑚，它实际上是怎么就是珊瑚虫对它的一个攻击吗？对人的一个攻击吗？, Start Time: 3043950
Text: 呃，具体没有太仔细研究过，对，没有太仔细研究过，但是好多潜水员被被珊瑚被火珊瑚蛰的原因是因为它不能够正确的辨识。火珊瑚哦，就是分不清，然后把它当成其他的恒山珊瑚傻傻分不清。对那这其实我发现啊就是好多潜水员。实际上一开始的时候，对海洋生物的知识还不了解。但实际上等他自己慢慢的潜的次数越来越多，, Start Time: 3072365
Text: 频数越来越多以后，就对这些海洋生物的呃认知吧，有一个很大的提升，可能在陆地上生活久了，就觉得就水底下这个鱼不长得都差不多吗？有什么区别吗？但就真的接触以后就会发现，还有就是有很多东西要要等我们去学习啊。对，但但实际际际上学起来也很容易很简单。因为像阳光教那个自由潜课程的话，, Start Time: 3103300
Text: 自由潜课程里面，它有很大的篇幅是关于海洋生物的。然后拍立的那个最入门的水费的课程的话呢，是 open water 的开放水与潜水员的课程。它那里面也有很大的篇幅是关于海洋生物的。嗯，对，其实那个学完了之后，差不多就全都知道了。就是如果是有害的话，怎么去避免的话就知道了。, Start Time: 3128630
Text: 嗯，威胁大的差不多，常见的也就那几种。对，但是你说你要学完之后，你想怎么去救别人，那可能还差点。但是你自己至少你知道怎么去避免了嘛。嗯，明白了，那就是以前录的那期节目可能比较浅显的，涉及到过一个叫做淡罪的概念。但我知道就是自由潜方面要好像要避免这个，或者好像真的有一些潜水员还挺喜欢这个感受的。, Start Time: 3148210
Text: 但我我对这个其实不是很了解，好像很多人也会觉得很多人把潜水当做一种会上瘾的运动。就是因为在底下，像刚刚阳阳光老师说的好像就跟在太空中一样的那种梦幻的变魔术的感觉，这到底是咋咋一回事儿？嗯，首先淡醉和喜欢潜水，这是两回事。如果有一些因为喜欢淡醉而喜欢潜水的，, Start Time: 3171630
Text: 可能是因为淡醉比较省酒，因为原理是一样，是吗？跟呃淡醉在水下的感觉就是就是跟呃淡是跟喝醉酒的感受是很像。呃外加跟自己特别愿意喜欢和聊得来的人一块儿喝酒，然后倍儿开心。我觉得这这个大家都有好多故事可以讲讲请就那先先先讲讲这个犯罪到底是它是怎么形成的呢？然后一般会发生在什么样一个阶段？, Start Time: 3198080
Text: 呃，你要听水费的版本还是自由权的版本呃，自由权吧，自由权、自由呃，自由潜的版本。基本上我觉得在听这一期节目的所有人都不会遇到。呃，因为它是在一个比较大深度的潜水的情况下，才有可能出现。那是不是能够出现？淡醉也取决于很多条件。比如说个人的体质，当天的身体的状况，, Start Time: 3228745
Text: 这一潜是下潜时候的精神状况。比如说你是不是紧张，你是不是寒冷，你是不是有焦虑的感受。如果呃有这些因素，再加上你个人体质的一些原因，那有可能会带来呃淡醉。呃，那这个大深度一般指的是得浅到多少米了。我上一次出现淡醉，是在我第一次攀绳下潜，就是一个新的项目，深度项目。, Start Time: 3254760
Text: 嗯，我第一次下那个深度下到六十米的时候，六十米在六十米的那个位置。我突然有了淡醉的感觉，我自己喝多酒的感受就是头晕抬不起头来。所以我的感觉是一直我在拉绳子的时候，我的头都特别的低。但其实没有，然后基本上在你呃接近接近水面二十米以内，那个感受就完全消失掉了。, Start Time: 3280060
Text: 呃，我基本上犯罪只有那一次。因为后来我适应了那个深度，我不再去担心我能不能够攀升的项目下潜到这个深度以后，我就不再有犯罪的这种状况了。但是现在想想，如果呃我不是一个有经验的潜水员，可能在水下会有一些风险。所以自由潜水有一个原则是说，如果你要去做竞技比赛，或者是训练的时候，, Start Time: 3306390
Text: 都是循序渐进的进行。嗯，我们不会呃说啊我的能力还可以，我今天下个四十，那我明天下一个五十米吧，从来不会这样，大概是一天最多加三米的深度哦，嗯这样来进行的呃水费，可能大家听说单罪的就比较多了吧。嗯，对，没错，水费嗯是就是这个单罪是在各种各样的潜水员的那个沟通聊天啊，, Start Time: 3331800
Text: 或者是在教材里面都见的比较多，教材里面。对对对对对，他是还是先介绍一下他是怎么发生的，它的原理是咋回事，它的原理哈嗯我们平常吸的是普通的这个大气空气对吧？嗯，这里面有氧气和氮气组成对吧？嗯，然后我们在水沸的时候呢，吸的也是这个气，只不过它被压缩了，嗯，对吧？, Start Time: 3360240
Text: 所以呢你在吸这个气的时候，因为你在水底下吸，所以它的比例会比在正正常的水平面上吸的时候比例会高嘛。嗯所以为什么它会发生在深水的地方呢？就是因为你吸的这个气里面的氮气比例高，在你的身体里面发生了作用，也是根据人不同的身体。但是通常情况下，我们就是定义是在说去浅深浅的时候，, Start Time: 3382920
Text: 嗯，他就会发生这个有可能会发生淡醉的现象。但是每一个人都不一样，嗯嗯，对，然后我们深浅的定义在休闲潜水里面，深浅的定义是十八米以上，我们其实就把它定义成深浅了。哦，对，但是有的人他可能到了三十米都不会有淡醉的现象。但有的人他可能到了二十米，他就有了。对，所以主要是这么一个原理，, Start Time: 3412300
Text: 还是非常因人而异啊。对，然后呃你说这个弹罪发生了之后，有什么痢即的生命危险吗？通常情况下没有，因为潜水都是要有浅半，包括自由潜也是一样嘛，就潜半会发现，然后发现潜水员在水底下跟就不停的手舞足蹈啊，真真会那样吗？对，表现的很开心，不能够控制自己。然后大部分情况下是说这个潜水员意识到他会意识到自己犯醉了，, Start Time: 3432830
Text: 往上上升一段距上升一点的，然后再在那个深度停留一下，这个症状就会消失了，就把那个压力降低一点，然后这个氮气再回去。哦，对对对，然后嗯我们就是潜水的话呢会阳光。为什么说它是为了省酒呢？就是因为说你要是有了淡醉的情况，然后你开始往下潜，你多一米，就好像那个酒杯多喝了一杯马天尼一样啊，, Start Time: 3457105
Text: 就是那水下折叠还行。对，那这就是好多淡醉的。就就是说因为刚刚阳光老师提到就是感觉醉了。而且如果是自由潜的话，那没有万一真的是很快乐就想去了。我我在水底下多跟呃多在水里待一会儿，快乐一会儿。那离开那个懒人不其实实际上还是很危险的，是吧？呃，所以我刚才讲说，我们在训练的时候是循序渐进的。, Start Time: 3482050
Text: 你对自己的呃，你对于自己下潜的过程当中，你的身体的状态是有监控的。然后包括我们之前也聊到说在训训练的时候，我们身上会有安全绳。所以你理论上你是没有办法离开引导生的。然后另外自由潜跟水一一样浅浅制度，嗯，然后你的潜半也会看护你的安全。哦，明白，就实际上那些电影都是一个比较加工过的夸张的一个表现。, Start Time: 3510470
Text: 实际上现在的这些潜水运动都还是非常现代非常安全的。呃，所有的户外运动，尤其是水中的项目，注重最多的，尤其是在教育的层面，就是一定是安全。嗯，所以你会看到像呃自由潜的课程的话，每一级别的不管是出阶的、进阶的还是高阶的，自由潜水员的课程，我们都会不断的强调安全。, Start Time: 3539210
Text: 怎么样安全的下潜，你应该做怎么样的练习。那你的遣办如果出现了一些什么情况，你应该怎么去救他？你应该怎么去让自己的训练做一些规划，让自己的训练变得更安全。这些内容是在呃自由潜水员级别的课程和进阶自由潜水员级别的课程以及民事自由潜水员级别的课程都会不断重复的内容。, Start Time: 3562560
Text: 哦，明白了，那两位其实在我看来都已经是就是因为自己喜欢大海和潜水，然后把自己呃职业也变成了这个嘛。那你们有没有一些朋友，就真的也是因为喜欢海洋，或者说最后他想为保护海洋在做出一份什么样的一个出一份什么样的力？就和这个 beyond 的 blue 一样，他们真的去从事了一个什么国际上的对海洋保护相关的一个项目，, Start Time: 3584840
Text: 或者就真的到一个某个不人知知小小岛去开启他的一个全新生活了呢？有这样的例子吗？杨光最近做了一个特别厉害的事儿，就是那个他那个朋友就是已经把海洋环保做到极致了都哦，请我好奇啊，呃就是我有一个朋友也是也是 pandy 非常好的合作伙伴叫做王淼。呃，他从呃他呃我们 pandy 其实在呃在全球是有一个公益的机构来做深度的合作的这个公益的机构，, Start Time: 3610610
Text: 名字叫做 project wear。呃，他是关于呃海洋环境保护的这么一个公益的机构。那呃王淼，我这个朋友是大中华地区的这个呃公益项目的一个代表。呃，然后同时他二零一七年也成立了国内自己的呃公益组织，叫无尽深蓝哦。呃，所以呃他就是因为喜欢海，呃，他是从公益入手，, Start Time: 3646710
Text: 他从大学学的可能就是关于公益和非盈利组织相关的一些工作作。我还第一次知解，还有这个专业，然后他从这一边因为喜欢海洋，所以做了关于海洋的公益。你呃然后今年的今年的六月八号的海洋日的时候，他们也做了很多为海洋发声的呃公益的活动。嗯嗯，包括其实如果像我跟何老师周围有很多人因为喜欢海洋，, Start Time: 3674990
Text: 所以呃变成了一个岛上的潜水教练。这种故事太多了啊，基本上可能我们的朋友里面有有百分之三十、四十，甚至有一半都是这样的人啊，有对得有那么多，就是就是原先休假去在那儿啊，确实啊就是好多在那儿潜水教练他们都是国人，然后只不过就是因为非常喜欢潜水，然后就觉得想把这个当当成自己的职业，, Start Time: 3704300
Text: 就把原先在国内的这些工作辞掉了，然后就专门在铸造一下。对，有很多这样的人。然后呃其实我们为什么也会呃鼓励和倡导大家去呃学习潜水的技能呢？不管是水费还是潜水还是自由潜水，就是因为你只有呃你只有零距离的亲密的跟大海接触以后，你才能发现哦大海是什么样子的。然后它一年一年在发生什么样的变化？, Start Time: 3730620
Text: 我自己每一年都会去巴厘岛做我自己的训练，就是自由潜水深度的训练。然后我会发现在同一片海域。当我每一年去的时候，这个白色的垃圾袋在海里面飘着的就是越来越多。呃，如果我们跟城市里面的人说，你在超市里面少用一个垃圾，少用一个塑料袋或者是你这个你丢垃圾的时候，你把你的垃圾去合并一下啊，, Start Time: 3761990
Text: 不要用那么多的塑料制品。你大家可能觉得我为什么要这样做？好像有点小题大做哈，就是呃很麻烦。我为什么要这样做？我眼睛一闭，垃圾丢出去不就没事了吗？可是你只有不把眼睛闭上，让自己看到海里面的环境是这样，然后你才才可可要开始动手去呃为全球的这种环境保护去做一些事情。, Start Time: 3790790
Text: 嗯，哪怕每个人每天或者说我们说一周，每个人能省下一个塑料袋的丢弃。那你算一下我们中国好了，我们一年能给地球环保做多大的贡献，是呃这件事情的基础，就是要让更多的人去见到海洋，爱爱上海洋，爱上海洋当中的生物。所以这也是我们一直在做的一件事情。就刚刚讲到水母的那个故事的时候，, Start Time: 3817260
Text: 我我自己就挺触动的。因为本身没有毒的一个水母，可能就因为人类多了以后还有防晒霜的使用。我觉得防晒霜使用待会可以再详细讲一下。就因为这个以后它它变得改变了自己的形态进化了，然后开始有攻击的这么一个倾向了。我觉得这就是一个挺挺令人唏嘘的这么一个改变吧。那这个防晒霜其实我也是在东南亚那边才了解到的，, Start Time: 3845220
Text: 就是非常小剂量。一个对海洋有害的防晒霜使物使用的话可以杀死一大片珊瑚。我在浅的那个地方可能相对还好一点，底下的珊瑚还都是活着的，但越离岸越近的地方就可以看到越多的那种已经白化的一个珊瑚。那这个防晒霜使用在现在有没有一个什么样的一个规范？就是说大家尽量去选用什么样的一个防晒霜，, Start Time: 3869480
Text: 嗯，这个没有什么特别明显的这个规定哈。但是呢我们会有就是在我们比如说我们教学生的时候，我们会给学生两个建议。就第一个呢使用物理防晒就穿衣服，对穿衣服，然后呢去防晒。比如说你你头上面也会有那种头巾。嗯，啊女生套完了之后呢，她会把头发什么的全都啊挡起来，然后再戴面镜什么的，, Start Time: 3891585
Text: 然后也方便。然后还有一种呢就是有那个叫做 ref safe，嗯，对它对环境是保护的那种。所以呢呃那个 receive 那种那这种防晒的或者相关的用品呢，其实跟 pandty 这边也一直有合作。然后呢，我们极力的向广大的潜水员们推荐使用这种防晒霜。啊，其实我刚刚看到杨光老师又给我看新闻，, Start Time: 3919540
Text: 就好多地方地区都已经出出台一些法令和政策来明令，禁止一些防晒霜，就是对珊瑚有害的防晒霜的出售了，就可能这个现象将来会越来越好吧。嗯，那最后一个问题就是我们开头提到的，在中国可能要接受海也是稍微有些麻烦的嘛。那如果真的是一个对海比较感兴趣的人，他也是想更接近海洋，, Start Time: 3942660
Text: 更亲近海洋，也然后想借此吧为今后的海洋保护再出一份力。那如果从零开始的话，他应该一步一步要怎么做呢？就怎么去做好一个要潜水的准备，然后怎么去找到拍底这些潜淀。嗯，我觉得吧最主要的还是得迈出那一步去。其实要找到要找到周围有潜水的人，或者是说潜水的朋友或者潜水店，, Start Time: 3965580
Text: 特别特别容易，嗯嗯，特别特别容易，耳濡目染的就有。嗯，那我原来在 IBM 工作，我的团队里边的好多同事们，你看我这都变成课派立课程总监了。他们我天天跟他们说，他们也不去潜啊。嗯，对，所以其实还是最主要还是说自己有所准备。然后自己已经心态上已经觉得说哎我要去试这个东西了，, Start Time: 3993510
Text: 我可能会把它变成一个我的爱好，然后再去做后面的事情。哦，这是第一步。对我我我经常接到学生的呃问题，就是说教练我可不可以学自由潜水，或者是说呃教练我是不是得身体素质特别好，才能学自由潜水其实都不需要。嗯，就是你决定了做这件事情，你就可以开始这件事情。因为出街的像自由潜水的课程，, Start Time: 4015650
Text: 是所有人都可以去进行的。你知道所有的哺乳动物其实都是有自由潜水的能力的。如果你把一个呃刚出生的婴儿刚出生的从妈妈的那个羊水里面拿出来的婴儿直接放到泳池里面，一个大概三十多度的泳池里面纯净水，它是可以自己做闭气游泳的。啊，对，这是为什么？在呃很小的时候，你你现在看到很多城市都有这种婴儿的游泳游泳啊。, Start Time: 4043060
Text: 但是如果婴儿的游泳，他给婴儿脖子上套一个救生圈，那个做法是不对的。因为婴儿天生就有闭气游泳的能力，这是我们从娘胎里带出来的啊啊，所以这个技能如果你要一直练习，其实你根本不用学习游泳，甚至你不用学自由潜水的弊气。因为这个我们本身就会，只不过是因为我们更多的时间是在陆地上工作生活，, Start Time: 4073560
Text: 所以很多时候是我们自己忘掉了，应该怎么去做潜水。嗯，包括像你之前呃聊到的那呃说我们为什么能观经有这样的有这样的观经的活动？嗯，就是因为你知道海洋当中的哺乳动物，就是在用自由潜水的方式在下潜鲸鱼海豚。对啊，海狮海豹它们就是闭气在做自由潜水。你之所以能够看到呃鲸鱼在很浅的地方，, Start Time: 4099600
Text: 是因为呃母鲸在带着小鲸学习怎么样做自由潜水，所以他会在特别浅的地方做停留，然后妈妈会带着小金鱼一次一次的做下潜的动作。小金鱼如果在一开始下潜到特别深的地方，他也会因为缺氧，然后晕厥的希人做自由潜水是一样的，所以她也需要一点一点练习。这是为什么我们在一定的季度一一定的呃这个鲸鱼巡游的航线上，, Start Time: 4135440
Text: 能够看到这些神奇的生物。所以不要给自己设限，就是是果果。想想要做这件事情，就先开始迈出这一步，是不要恐惧大海要热爱大海。是嗯明白了，那也非常感谢两位老师，今天参与这个节目，我就了解到了特别多。希望我今后有能力再把办公室的几位再拉着跟我一起出去潜水去，估计很难吧，, Start Time: 4166530
Text: 也肯定有机会的。先把泳池练起来，是，然后也可以再稍微体验一下这个别人的 blue 吧。因为真我觉得真是近几年来比较少有的一个严肃正经的一个潜水游戏。因为之前的都稍微带有一点夸张的那个元素在里头了。行，那这期的节目到这里也就差不多了。再次感谢两位老师，也希望我们今后能再来聊一些关于潜水更多的内容可以再聊。, Start Time: 4188910
Text: 可能我们现在觉得有一些有些射限没法展开深入聊的一些话题。嗯，行，那这期节目到这儿就结束了，我们下次节目再见，拜拜。好的好，拜拜。我的你口儿不愿 be the stage。面对时，这是 want to be set。怀念是世界是买，有什 will be the as the way 我想 swem my 对不起的手。, Start Time: 4214830
