Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嘿嘿嘿嘿嗨，不在意外啊，有妈娜的你哎，打一点嘞，这康姆奈是什么意思啊？不是说什么卡斯卡蒂特别不好意思，, Start Time: 830
Text: 那个有点不好意思，就是那种。然后这卡你麦是什么意思呀？ come o 那开不可能可能有点不好意思，他们呢那内就是特别一个内听话的那种祝福，就怪不得那片儿里都是那那那那男的说啊是这样，就是凑稿奶奶奶混，那那女的就后那 PPT 就是有一种就是啊是哦是哦是来认同我的那个就是那戏是比较缓和的那种东西。, Start Time: 52720
Text: 那内小内妹就是这样哦，就是那样那种种，我那亚飞。嗯，行，欢迎大家收听。第七十三期家里有常规节目，我是希望别说是我说说自己是谁呀？咱们老混，我那奶从人生游戏是如次的竞猜游喜，全是如此的。回荒你是谁？我是姐，你不是我，我是 grand，他是姐 grand brand，, Start Time: 80460
Text:  brand 不是 brand，你没发现他跟咱打球的时候，那个都是 brand，有好多特别科比的那那个作之类的。原来你是 bran，我是科黑啊，你是科逼科黑啊，我是科黑啊，那你叫这个名名字真是太怪怪是是是是科咳疼疼咳科啊，疼不疼，到底不会吐血来隔月了弯没得个吃个吃个屁。, Start Time: 109515
Text: 热点新闻专注嗯嗯啊没我发现之前我感觉音乐不好，是因为我那耳机不好，我这换一好监听，这还就比那个要好监听好的多好，监听比原来的好。对，但你戴那就不好。咱们今天啊没关系，新闻部分特别的多是如此的多，但是特别没劲，都是巨无聊的新闻。但是还是得跟大家说一下，嗯，首先还是先从主机源开始，, Start Time: 138665
Text: 不是主机先从掌机开始。三 DXL 啊吧，这叫 LL 三三 DXL。对，我想买了。然后呢，今天啊在 a 九收集新闻的时候，看见一个帖子，说什么呢？说闫天聪说了三 DS 这叉 l 啊，没有。第二支类比较杆的原因是什么呢？是因为他妈的机身装不下了，哇，太缺了，简直他那机身那么大的，, Start Time: 177250
Text: 怎么会装不下摇杆？你你这有一个图啊，他用一个侧面的二十五度角拍摄了一下，然后显然是搁不下的，但其实有什么搁不下的。对，没有什么搁不下的，两边挤一挤，总会有的吧。对啊，是啊，没错，我觉得也是。所以说我觉得闫天聪就是一个骗就是一个骗子，而且还有一条为什么叫葱的人都是骗子？, Start Time: 206290
Text: 没有，这你自己说我我可没说这小彤那都是骗子。可是他那个这一代如果不下，以后再要出的话，得做到多大才能出，才才能装得下呀。这个不是说已经比那个原来的机子大一倍了吗？是啊，一点九倍吗？我是觉得太大了，然后再加上那超低的分辨率，咦咦能杀能杀的真恶心。对，完了之后，, Start Time: 231545
Text: 他又说了上一个礼拜，不知道大家听没听我们的节目，我说了一个延先松说了呀，我们不会再研发新的机型了，也就到这儿了。我们会把这个主要的精力放在售卖三 DXL 上，嗯，对吧？然后这个礼拜突然间在十号的时候，严天松说三 BS 还将要改进型新机型。我就压这样特别的不好，, Start Time: 259920
Text: 真是特别的不好。对，这但是上个礼拜你说对了，因为你不信。然后这个礼拜就这样，我觉得他是在拿好好多的玩家去做实验，你知道吗？是吗？对，就是不管这个东西，你看有 LR 吧。嗯， LR，哎，我给你这个嗯完了，你拿着这个以后说，哎，这个这些个这些个这些个地方其实还是可以改进的。, Start Time: 284330
Text: 其实他应该是在是产品开发的那那个时间就来做这些调查。嗯，他为什么一次一次的对一次一次的就这么去改进自己的这个主机，就是维啥那些一而再再而三的也是用这种测试型的这种未完成的产品来售卖给他。就是其实你你你这么干，其实也行，你就别说那些话了呗。这不是打自己大嘴巴那种啊，, Start Time: 307410
Text: 他可能就怎么说呢，就就号这样吧。因为之前那个其实 DS 那一代，他不是也是好多好多出，但是但是之前没有这么说过吧。对，没这么说过。哎，我就是说我出了一新的，我出了一新的，我出了一新的，就是这样嘛，就是嗯找话题嘛。嗯，对，炒作一下说呀说公司啊他们公司要考虑到这个日元的贬值的问题，, Start Time: 333630
Text: 是人贬值了吗？是咱升值了，是咱贬，怎么能让你觉得汇率越来越来越贵了，那相对的呗，都是好。嗯，说他考虑日元贬值的问题。大量生产一种型硬件型号比少量生产多种型号要节省费用，他们无法负担太多的型号投入到生意当中。但是呢长远来看，他们不会否认这种可能性，那就是说反正近期之内不会再出新的，, Start Time: 357365
Text: 也许俩礼拜以后就会出了，是吧？对对对对对对对对对，两个礼拜以后，对他们来说，这个生呃产品的生命周期已经挺很漫长了。对，两个礼拜了。生命周期是如此的辉煌，人生是如此的精彩。对，这色妖的色妖，然后那个那个任天堂还有一个事儿啊，就是为了藿香正气，任天堂逮捕了十多岁的一名少年，, Start Time: 387600
Text: 这延天通啊早就扬言要大力打击侵犯任天堂知识产权的行为。目前一个年龄，十九岁的京都大学生被警方逮捕啊，豫室警方称接到任天堂的报案，这名大学生涉及侵犯任天堂知识产权网络上未传未授权的 v 游戏，以及对未主机进行改装读取 USB 装置里的非法备份游戏。我操，那大家要小心了，, Start Time: 416435
Text: 那咱们都是这么干的对，他管不到咱们这块儿，咱们这块是民主之国度。对对对对对，哎，他这新闻这用途是那个被逮捕的少年，不是绝对不是我就说怎么是一外国人还能管那么多，每个地方肯定有都有自己的那个，但日本相对来说应该很少吧。对啊，之前不是前两天还有一消息说有一孩子那个海贼王的漫画，, Start Time: 440535
Text: 新的发到网上去了。然后警察去他们家把他电脑什么全都拿爆了，是吗？对，日本是这样的呀，也很个别的抓典型吧。他们很少有这些东西特别特别少，就是侵犯知识产权这种行为啊。嗯，不玩盗版的都对啊，玩盗版都是咱们玩到盗版，都是像什么秋月。原以前啊我不知道现在是什么样的，, Start Time: 469060
Text: 以前都是秋月原那块有几个面向什么华人啊，或者外国人，就是外国人吧。咱们这么说，外外国人对完了以后说，哎，我这个有几个黑店，对，五元的这个你你得一个吧，那得一个得一个就是这种哦，对，但是都不是在那个就是你能看得到的地方，如果警察知道一定会抓的那肯定不是会抓的，, Start Time: 492750
Text: 而且这个好像罚的还是挺厉害的。嗯，好像最后可能是会变成刑式的那种犯罪是吧？对对对，那如果买的人呢也会抓一样的一样一样的，是吧？所以你说日本人他们是因为害怕受到刑罚而不去买，还是他们本身就没有这种意识。是是这样，以前肯定大家都是一样的，所有的人都是一样的。嗯，, Start Time: 518510
Text: 制定了这个制度以后呢，完慢慢的也许经历一个十年、二十年的这么一个过程。慢慢的人就不再往那边去想了，嗯，就不再想那那那回事了。嗯，就他就是这样了，人家弄的比较早呗，这些玩意。对对对对，中中中中很中。嗯，这个我记得是之前有一段时间那个呃 DS 烧路卡在日本好像流行过一段。, Start Time: 543180
Text: 对，然后还上过电视，对，强力曝光。什么三幺五之类，都说这事儿，日本 c 幺五嗯，大概是那意思吗？说这几个那个内核特别的不好，新的游戏都玩不了什么的，是这样的吗？说你们买 r 四得换了，得换成那什么了。呃嗯然后说一下 PS 三这边的问题啊，就是那个上次他的发布会上说了，, Start Time: 570740
Text: 公布了一个新的超薄的型号的这个 PS 三。完了网上已经有线露图出来了。线路图据说是从那个巴西什么一个一个没见过的网站。对对对，流流出来的。然后我们看大致的样子，其实跟跟那个以前的那个超薄机型差不多，嗯，但只是它更薄了，而且感觉材料上面啊就是还糟糕更糟糕了。, Start Time: 605070
Text: 其实我觉得你那机子挺好的，做工其实还可以。嗯，可是我还是不喜欢太塑料，太塑料了是吧？就是真是玩具呢嗯新的那个摆在哪儿？我觉得都不合适。哎呦，这东西摆在哪儿？好，新的那个您看了后会觉得更更复杂，更不合适。对，但是新的以后得布罩什什么玩，因为感觉是一个合合儿，, Start Time: 630860
Text: 你知道吗？这上面对对对对对，是一三合板，就是可以擦那个芥末什么的。对对对，上面那个那那那个那玩意儿什么的特别难看。然后之前都是烤漆的嘛，还有磨砂的嘛。然后现在这一半是哑光面，一半是那个三合板，这一半是三合板儿，是一菜板，确实。对，然后已经没有了吸入式光驱的那个槽，, Start Time: 651940
Text: 所所以它可以剪剪薄这个厚度。然后今天 a 九上有人说呀，说这个是怎么开盖，怎怎么放光光盘啊？就是因为它这盖上这边有一个那个切口嘛，不是嗯嗯，他们说把那切口向左拉，然后拉开之后把盘平放在里面，然后再合上合上。嗯，那喜欢棺材盖吗？我觉得也挺好的呀，回会擦个光头什么的，, Start Time: 675160
Text: 是吧？对，但这就是对光头的清洁起了一个特别好的推波助澜的作用。其实我一点都不喜欢这个吸入式光驱的设计是容易脏了，它容易第一容易脏。第二，老化之后盘是取不出来的，很麻烦。现在我这就是我我这老机器就这样特别不好，而且他们索尼啊已经通过了代号为 CECH 杠四千的产品，, Start Time: 698220
Text: 这通过了 FCC 的认证 FCC 就是那个那个所有的这个什么电子电子产品的一个认证嘛。然后所以说离公布和发售应该不是很远了让我们拭目以待。我估计卖不了多少钱，肯定很便宜了。现在对这这到尾声了嘛，对，到尾声了完了说到这尾声啊， SE 今年欧文还不在。那我还想问问他那个那个就是不是前两天有一个新闻说是 SE 是所有的在日本本土的那些那个软件商里头，, Start Time: 720780
Text: 嗯，员工工资最高的吧。所有的对，就是世界范围内的呃，不是就是日本本土，就卡普空什么的。对对，就是最高的对，你问问他关于这事儿。对啊，就打听打听的挣多少钱什么的。对，可能说不不便透露什么的，估计说一概述就行了。对，应该还不错，我觉得应该还不错，真天天吃，下午看车来看车还不错，, Start Time: 755670
Text: 看起来应该还不错，对生活水平还是不错的。完了 SE 说什么呀？说你们 PS 三和三五零的生命周期是迄今为止索尼和微软犯的最大的错误。因为我们都知道已经太多年了，如果在二零一三年发售下一代主机的话，那基本上已经长达了八年的时间了。嗯嗯，然后这个是他们的全球技术总监说的，, Start Time: 779600
Text: 说其实就是这个平台的拥有者啊，延缓这新主机的发售，帮助孕育了新的强有力的竞争。平台的出现就是说我们这一代主机时间这么长，然后就帮助帮助了 IOS 啊网网页游戏啊什么这些的出现就是其实我觉得他的这个理论逻辑上有有问题，这些东西跟他根本就不挨着嘛。对，其实说实在的，, Start Time: 804730
Text: 根本就不挨着所呃呃几个几个方向的那个几个平台的玩家完全也都不挨着。他可能就是玩玩玩那个那网页游戏的或者玩 ISO 的，他根本就不知道这东西是什么。嗯，对，而而且听说是对，听说你现在正在做网页游戏啊。对啊，嗯你那的人是不是都不知道这些东西是什么呀？有有真有有啊，, Start Time: 829930
Text: 很多都是都不知道主机是什么。对对，个别玩，但是很多人都不碰，这都是玩 PC 起来的呗。对，不管其实好多你你只有一个脑袋，一个呃一双手吧，你玩了这个以后，你肯定也玩不了那个嗯，你你这个沉迷了那个就不玩了。嗯，其实就是这样，但他他说那个意思啊是说就是游戏制作人员的流失。, Start Time: 853150
Text: 就说在同一个平台上，时间太长之后，他们会流失到其他的新的领域去，因为可能会更有发展。其实可是你如果按长远的角度上来说，我是比如说我是一个我是主机的角个开发者，开开发者，主机游戏的开发者。我跑到比如说 IOS 或者是那个网页那块，但是长远的角度上来讲，这些人员还是可以回流的呀。, Start Time: 878180
Text: 他不这么想，嗯，他觉得找到了其他东西，因为我说新鲜事物的发展移动不到那个时候了，就是说我看不到那个，对我马上就要死了。对，是那种的。而本时代持续太久，之所以这么说，是因为其他新平台的开发人员也很多，他们可能不会成功，但是他们会等待次世代，然后拥入四世代平台。, Start Time: 904005
Text: 而本时代你不可能这么做，因为这些开发人员去别处看看那儿的草地是不是也是绿的。结果他们找到了网页，浏览器，找到了 IOS，找到了其他东西，很多人就不会再回到主机平台了。所以说他们延长了本时代，导致其他平台的出现，并在四十代硬件出来之前帮助他们变得更强大。我觉得这有点小心眼了啊，, Start Time: 923380
Text: 你一个是小心眼，一个是我觉得他这逻辑的确是有毛病。嗯，所以我觉得那个你这个主机平台的如果更新的话，对开发商本身就是软件，开发商本身也是一个比较大的挑战。因为这个无论是开发成本还是这个研研发时间什么的，都会提升很多。那样的话他自己也受很大影响。呃，我一直没有觉着就是本世代的这些机器，, Start Time: 942870
Text: 有之前，比如说 PS 时代或者 PS 二时代或者是 f box 时代。那个时候那个就是就是软件厂商把这个硬件吃的那么透。嗯，还我我觉得个还没到那个程度，就是把这个机能用到极致，我觉得还没有。但是看吧现你可以对比，比如说 PS 时代的那个就是刚一开始出的那些游戏，, Start Time: 967400
Text: 和他最后出的也出的完全是两个概念，两个概念。而且就是说你就在同一平台的软件上实现了一个时代和另外一个时代的连接。它那个连接是其实是挺那什么的，最后的那个跨越是没有那么大。嗯，对，然后我们可以找一下这 SE 公布了一个他们的一个技术演示，是他们一个叫夜光叫什么引擎啊，, Start Time: 994980
Text: 夜光夜光叫夜光引擎。然后我觉得效果还是非常不错，但是我怀疑到底是 CD 还是计时验算，验算还行验算。对，做完了以后得验算吧。对验算。对我会想这都是来自小手大星球的音乐啊，我特别喜欢。然后说一下微软这边，然后黑螺四即将要发售了，然后也公布了新的限量版的主机套装。, Start Time: 1021280
Text: 他那个主机啊是半透明的还是挺帅的对，连手柄一都是半透明的对手柄。而且他那个主机套装里送了两只手柄，是双打的手柄，而且手手柄也挺帅的啊。对，而且他那个它这个限定版主机带的手柄跟他的另外要出的限定版手柄还不一样。涂装不一样，涂装是涂装肯定不一样了。哦，还有另外一个吧。, Start Time: 1056815
Text: 对，还有另外单单独出的那个现代版手，四现现版版手。对啊，跟主机这个不一样的。对对对，没关系，到时候肯咱们肯定会有拆机的。手柄卖的三百九十九美元，其实一点都不贵，宜点对，一点都不贵。而且它里面送东西了，送一些那个什么送人偶用的那些道具什么的吧。对，送了一个那个游戏内使用的盔甲，, Start Time: 1080510
Text: 套装武器，涂装徽章各一款，人偶用的盔甲和多有道具各一款还是挺好的。因为它漂亮。其实我觉得 k neck 的现在大家买这个主机，如果核心玩家的话，我觉得不用考虑。那 key nec 的版本虽然也不贵啊，但是你买一个单独的主机更便宜，现在三六零已经降价降到一个非常时尚，, Start Time: 1105460
Text: 就是咱们完全可以接受。对对对，完全可以接随随便便就买了那个。所以啊就是放假的朋友们，就是上学的朋友们，我觉得差不多就差不多该入了啊，该入就入了吧。别现在要家上要点钱，现在你们这连多少零花钱也不少，就是你买双篮球鞋的钱，买双篮球鞋就买双杜兰特不也得一千五吗？, Start Time: 1125950
Text: 对对吧？杜兰特现在一千五呢，是不是得有一千五，差不多一千，他不是一直要一讲究后卖低价鞋吗？怎么都一千五了，都现在都有詹姆特粘球巨贵啊，都是一千五百多。嗯，对，你知道我我上次跟赖冲去买鞋逛店，我还以为现在 nike 鞋还停留在咱们中学时代，还是卖那个最贵也就一千一千二百五，, Start Time: 1148210
Text: 一千二百五，现在有一千五百多。对，现在不是那有一千五百九，但是随便一双鞋也没有那么像之前那种什么七八百的也没有了，好像都跑鞋七八百的。对啊，篮球鞋没那么多鞋，那那么宜宜。对，太贵了，各种涂装的各种越来越而且不降价。对我觉得你们少买点鞋，对吧？不知道现在中学生还拼不拼鞋啊，, Start Time: 1169790
Text: 拼皮鞋，拼子劲肥。对，拼鞋。那时候上学都拼鞋，因为校服换不了，只能拼鞋。对啊，我就从来没穿过校服。嗯，是吗？对我那挺好的，真棒了。我只穿过那个校服上衣，但是校服裤裤从来来没穿过，必须是牛仔裤哈。但我们学校必须得穿，我操必须得对，真的针织上下套装的。然后我们都把那个校服那阵啊啊，, Start Time: 1193270
Text: 那阵的流行不是底下收腿的裤子。嗯，那阵流行是底下肥口的喇叭口的裤子。哇，你这个特别的花童啊，是吗？就是特别的那个六七十年代的那漆皮的对，那那时候确实就流行那种底下腿裤子巨肥。对，然后要把两边脚开气儿，装拉插锁儿，开锁儿，脚俩开气儿装一拉锁，你知道吗？就是你穿大鞋的时候，, Start Time: 1217290
Text: 把那拉锁拉开，然后让那整个那裤腿摊在鞋上啊，离皮万里真的穿的跟高达似的。对，反正就跟学生们说，现在正是假期，你们少买一双篮球鞋，就可以拥有一个三六零。你们也可以破解，它就是可以破解。但是破解其实其实还挺贵的，然后能破解的机器还是挺贵的，所以建议你们玩正版。, Start Time: 1241070
Text: 因为玩正版机器正版游戏贵啊，对他们。对，但是你们玩一个游戏啊，可以买二手。对，可以买二手的二手这么便宜的玩二 k 啊，对吧？玩这个游戏，你们喜欢打篮球的这他他们应该二 k 就是消费少都是打枪的，应该是通过不我觉得不用 v 机什么，因为二 k 在电脑 PC 上也可以玩的。, Start Time: 1260250
Text: 对，不能说话这种他们但好多 PC 上没有游戏，嗯，不是还有二 k online 什么的那些游戏。腾讯代理啊，二 k online。哇，今晚我还真玩过那个那天那我有一同事还问我，哎，就是说你你喜欢篮球写又写游戏，你要开开 online 你玩吗？我说那是什么游戏，, Start Time: 1279640
Text: 然后我就惊了。以前还有街头篮球 online 以后，最以前最火的是街头篮球那个那个特别潘玮博唱的主题曲。对，谁是真正 MVP 那个那玩人特多胡杨什么的，狂玩那个对，说好多战术都是从那里学来的，我么特别虎逼，我操那个设定还挺好的，画的特特街头卡通那种，特街头通那种涂鸦什么的那种。, Start Time: 1302600
Text: 完了说二二 k 给大家就是有一个那个新的宣传片啊，公布了二 k 十三的，然后是是科比那个，然后那个谁罗斯罗斯，还有格里格里芬的三个人的表演，我们听一下热啊热啊，河南话全都是河南话。人生是如此的精彩，篮球是如此的辉煌，真是 NBA 中国，真是下了大力。行，我跟你说吧，, Start Time: 1326910
Text: 在咱们人口的大省，何必是开封人开封的管汤包，何何必天天吃烩面的烩面是不是也吃？嗯，对， words can't even describe be it。 nothing comes course。只能像我这种从美国长大的才能听得懂啊，等会儿重新来重新来，刚才那个可能出现问题啊。, Start Time: 1353140
Text: 哦，行，河南版就不放了啊，就放直接放英文版吧。 words can't even describe it。 nothing comes close。 amazing。 it is so good and had my explode。 it's kill a minind blood。, Start Time: 1373740
Text:  it's a dream within a dream within a great name changed my wife。 it crushes the competition like a great in my giant hand。 it's hot heart cuts try，, Start Time: 1387250
Text: 因为心里那很严 hut，我的话我的行，我得行，我的寻是我三个人的演技啊，俨然是格里芬更胜一筹。嗯，可是格里芬的膝盖也受不了。现在什么意思啊？格里芬那个不是以色列吗？退出国家队了啊，没事儿，能好能好，问问撕裂，对他们来说能好。小黑手自从那个科尔队役进入国家队以后，, Start Time: 1402820
Text: 各种伤，今天欧文也伤了啊，是吗？啊，欧文那个拳击墙壁导致右手骨折是吗？拳击墙壁，他就使那么大劲儿啊，这估估是是的的，你知道啊，这不是太闲了，说是因为一次失误特别沮丧是吗？然后地是墙壁，手折了，手折了，欧文还会打篮球。我跟你说真是这么没文化，这些人真的太缺了，, Start Time: 1430880
Text: 简直是是吗？所以他们你说你投篮不进，你会拳击墙毙，导致自己的手部骨折吗？不会不会不会。对呀，我会猛拍地板，但不会拳击墙壁，我操，这比小四那强点，我会我会挨地命。对啊，完了说一下关于儿星的一个消息啊，儿星最近这个里边有一个重大的消息，就是他们要整合加拿大的工作室，, Start Time: 1455760
Text: 他们把之前制作那个马 x 佩 n 三的多伦多工作室，要收到温哥华去。嗯，啊不对不对不对，要关闭温哥华的工作室啊，他敢抠鼻屎，你没拍着。对，没拍没拍着。然后要在多伦多提供新的工作岗位，然后就是等于马克思佩恩三的这个工作小组就等于解散了，然后把这些到加拿大撤呗。, Start Time: 1481910
Text: 其实他们都对对对对，到要重新就业，下岗再就业。对，其实没事儿啊，他们这样整合资源也挺好，这样会为 GTA 五营造更好更多的人才。对，你看我们基核不是也从厦门同组到北京来吗？对，下岗再就业。对，今天 GTA 五好像放两张新图，不是今天是昨天是前天了，就是上个礼拜啊，, Start Time: 1508045
Text: 这个礼拜忘了哪天了，放了一张直升飞机飞的一个图，还有一个什么啊胡洋那座驾。对，胡杨那座驾嘛对挺好啊，但是我觉得画面提升上并不大了。资深飞机突然想到了看门稿那款游戏，觉得 GTA 五画面好像也无法提高太多了。但是 GTA 就是 GT 对他的细节做的无人能比。, Start Time: 1531880
Text: 对，真的细节大学玩了四年啊，那我今天仔细听了几个这些的歌嘛，那电台什么的真的太好了。做了那几个电台，还有包括那些广告什么的。对你说说那广告。对，待会儿我给大家听听那广告吧啊完了其他的新闻好像也没什么。然后就是这个跟咱们中国比较有关系的，就是腾讯可能要收购冻室暴雪了，, Start Time: 1551860
Text: 这挺胡逼的事儿，为什么呀？但是为什么呢？我给大家说一下，这来龙去脉啊，就是这个动式暴雪啊，其实并不是一个自己控股的公司是吧？独立控股对它并不独立控股。它的龙头老大是一个是一个叫做做 v 问级的一个微风机。可能是这么说吧，微风机法国人啊，对，是一个法国的公司叫 v 风机。, Start Time: 1574070
Text: 马西 u 模西不够 v 风机。对，滚珠就是这个微风机。滚珠对拥拥有这个冻式暴雪百分之六十的股份。啊，他们呢为了缓解自己的财政压力和债务危机，准备出售这个冻室和暴雪的，他们所掌控这百分之六十的股份，也就是说不要了，变卖了他们，然后给其他的公司。然后这个公司这个 vivo t 是一个特别大的公司，, Start Time: 1601100
Text: 是一个电信加娱乐的一个公司。它里面有很多的电信公司，包括像那个环球唱片等等，都是属于这个公司。环球唱片啊，对对对，环球也是属于他们哇啊然后冻室暴雪。虽然在北美是最大的游戏公司，但是对于 vivo t 来说，他们只是很小的一部分，所以他们出售他准备换一些钱，, Start Time: 1632050
Text: 并且提高自己股份的市值啊嗯对，然后其实他们也是在整合嘛，对整合自己的公司就完全的整合一下。对，然后 viphone t 的银行家呢就找这些适合的买家啊。这几个买家现在有三个比较重头的，第一就是咱们的腾讯。第二价嘛。对，第二是华纳，第三是微软，我操，那必须是哎，, Start Time: 1653770
Text: 而微软还有微软还是微软软。但是分析家说，微软现在忙于三 x box 七二零的这些有点微软这些东西，所以他们可能不会去考虑顾不上这些东西。因为微软也不可能是就是微软娱乐那边管这事儿呗，对对吧？但是微软有钱呀，但是腾讯也有钱。对你那这两个公司其实都可以玩到中文版的。, Start Time: 1679930
Text: 对，而且腾讯刚刚把沈美昭和 online 也引进了，这个也为了中国而弄了一个这么一个 online online 中。对啊，弄了一个这个不知道是什么东西， online 中对完了说收购这个需要差不多一百一百亿美元的这个价格。呃，这么牛逼，收那个动视收动视这百分之六收 v phone t，, Start Time: 1701710
Text: 但收百分之六微软股权就是控股了嘛。对，就那就等于是老老大了，董事会老大了，就是对，百分之六十嘛。对，然后底下各种回帖都特别逗啊，说什么不要不要让马化腾糟蹋了。这个东西什么的，世界是你的世界是我的世界。早晚是马化腾的是吗？对，真棒。你怎么没去腾讯？你说你去搜五个，, Start Time: 1723710
Text: 就是腾讯有发展。嗯，我一直没买过 QQ 会员，我觉得我对不起咱们，但是我买了，因为我为了建那几个群，因为为了建微嗡微风， vivo 七，我唱诗班灵魂得到了解放，人生是如此的精彩，人生是如此的辉煌。进入咱们今天的专题讨论环节。你专题讨论，我跟你说，这首曲子是那个那个荒野大镖客里面的，, Start Time: 1748190
Text: 我最喜欢一首曲子，就是今天说的是关于自由和秩序的。我觉得这款游戏最能代表这两个词语，所以我让大家先欣赏一下这首歌曲这一直飞嗯那的心房。 hey， again， just more inside。你说发出发的回一的长发生发拥抱身天跟跟你 this baby 年少发，, Start Time: 1803930
Text: 手发所为一种，我无法。 are you trying to please stead and eighteen meh？是的，选择凌晨，你在凌晨风在黑一点车路上，这首曲子的作者叫约瑟冈塔雷斯。完了这个曲子出现在那个那个主角儿去，墨西哥，就是从整个的那个西部，, Start Time: 1873300
Text: 然后往南骑马，嗯，走过墨西哥那个穿越那个整个戈壁，然后看着那个夕阳西下，然后伴随着周围的那些荒野戈壁那种特别大的那种场景，然后就是这首歌，然后巨美当时我觉得太美了，你可以策马奔腾在所有的这个任何的地方。但是夕阳一直都在你的面前，我操特别美。咱们今天这个话题是不让想了，, Start Time: 1962910
Text: 今天的话题叫给我点自由吧。我今天的话题我给改了，叫自由和秩序，给人肉感给改了还行。因为我觉得这样两两你有的对着对比说说不早报，不是该报了以后会到。对，怎么想到这个的呢？嗯，怎么说？因为那个就是最近不是也没怎么玩游戏，然后上一个玩的比较多是暗黑四以后以后最近没怎么玩游戏。, Start Time: 1991675
Text: 这种话对，要在在播里说好，然后咱们做的是游戏广播。对对，就是说那个量比较少。对，现现就是是最近是没怎么玩游戏，但是一直他在做游戏。知对对对对对，这对，因为他专业是游戏戏戏那个什么就是这样和游戏做之前那个玩玩了好长时间，暗黑三嗯，然后突然想到这个东西，因为暗黑三这个东西那个可能很多玩过的人也知道，, Start Time: 2020830
Text: 但是他那个流程呀嗯非常的特别一本道。对对对对对，就是从头到尾就跟着跑，然后特别奔命那样。对对，疲于奔命没有任何自由可言是吧？对，没有任何本。对，没没有自由可研。但然你可能就是玩玩刷牙怪，刷牙怪，这可能没什么啥正就就点压抑抑没人管。然后然后又想到就是那个之前那个呃我的世界，, Start Time: 2045650
Text: 我世界登录那个 x box 以后，那个反应很好，卖的很多。我的世界是什么？对， my craft 一个就那个原来是那个那中文叫我的世界，对，中文叫我的世界，那个传传说中的自由神作，然后那个登录的主机，然后卖特别好。最近他就发了一堆那个皮肤包，然后得了各种大奖。, Start Time: 2067150
Text: 那个对对对，嗯那个很多那个就是小众游戏这一块，就是把他这个东西称为宇宙神作嘛。哇，然后我就说这个这两个东西差别确实有点大，说说这事儿吧，关于说说呗，关于 miccraft，我至今都不明白白的的趣趣哪。嗯，可能我没有那个耐心，嗯，因为它的乐趣似乎是在于你可以创建一个无比巨大的对你是绕的任何样子的世界。, Start Time: 2086740
Text: 就是前一天那个就微博上出现一个图，就是外国爱力游游戏。对对对，火火冰火之歌的那几个城都给造出来的吗？是吗？但你有什么可以玩吗？在里面嗯，就是这样，这个游戏我就大概了解一下，因为我自己玩就玩玩了一点，我也玩不下去，因为那个太就是玩不下去嘛。他那个有一个免费版，, Start Time: 2113480
Text: 就是所谓 classic 版，我在 ipad 上买了一个那个是吗？对啊，就是它最简单的那个版本就是纯建造。嗯，你可以挖挖，就是挖一块盖那儿去，然后你可以随便建。然后那个但是那个专业的版本好像是就有一些冒险成分，就是比如有雪啊，然后可以战斗啊，有怪这些的，你可以设计一个联机什么的。, Start Time: 2132620
Text: 对，还能联机呢，能联机呢就是 anance music，那挺有意思的，它就是最核心的地方就在在于造造。我想想，然后那个可能就是想要拉根球，不是也是这个地方比较比较突出，喜欢大篮球。对，其实也是是个个挺自由挺高的游戏戏。但是但是他的关键问题是他的自由度和他的游戏是不连在一起的。, Start Time: 2153360
Text: 对对你所谓的自由度成的，特别没意思，你的单机流程是是没有任何自由度可以的。一但是你自自己造世界是有很多很高的自由度。对，但是这两个东西并并没有联系在一块儿，所以我觉得还是 GTA 等等。这些游戏可能是我觉得现在世界上最自由的游戏嗯，是哪个游戏呢？除了 minecraft 以外，, Start Time: 2175930
Text: 最自由的嗯最自由的不就是咱们现在吗？对，就这个，但是现在咱们一点儿都不自由啊，自己这是你想的呀。嗯，那自由可以分成消极自由和积极自由两种嘛，对吧？嗯，呃咱们这样也挺好的嘛，是也挺好生生的精菜菜。对，但是游戏中呢，我觉得这体 a 应该是算是最自由的游戏了吧，, Start Time: 2197680
Text: 算吗？算算吗？肯定是算，但也不敢太自由，这个是一个会被爆。其实这个也看你怎么玩。因为我当初玩那个圣安特列斯的时候，嗯，我就觉得我有种频疲于于奔的感觉觉累是吧？是做做一一任务，做做下一个，做完下一个再做下下一个。对，然后就是那个就不去享受那些城市，但你玩 GTA 的精髓你没有玩出来。, Start Time: 2221905
Text: 对，其实并不是那些任务，所以我一直没爱上这游戏。对，而是在游，而且在游戏世界里体验自己的生活。我就是就是那个惹那些特警，让他们来追我，然后跟他们互退，最后就互退互萃，最后肯定是我挂对，但我就看我能支持多长时间。嗯，对，也是挑战极限。那边先先就是劫车各种对搭车撞人，, Start Time: 2246140
Text: 嗯，还是为所欲为吧，就是为所欲为。然后我觉得这题 a 是这种三爸主吧，叫沙香类的沙香。对我觉得它最有趣的一点就是自由。我觉得最吸引人的一点也是自由，因为你可以忽视完全忽视他的故事，而且在街上看每一个人看每一辆车，嗯，然后去公园啊，去哪儿，自己在城市里头为所欲为，, Start Time: 2268480
Text: 逛一逛逛一逛什么的。我觉得这这很很意思，也是为什么我如如此喜欢 bog DA 的一个点。然后另外我觉得这个游戏啊，就是为什么我觉得 my craft 的我觉得特别枯燥，因为他这东西就是缺要一个指引，然后让教你去怎么干什么事，而而他做的不够精致啊，你这是好精致。, Start Time: 2295000
Text: 那个我喜欢这东西，你做的是就是我觉得这些是一种完美趋向于完美的一个一个作品。嗯，因为它们里面各方各面的东西塑造都很好，他虽然不是每个楼都可以进去。对，但他把每辆车嗯车上的音乐，每个电台嗯这些东西塑造都特别的完美，包括整个城市景色的这个原貌的嗯复原这东西牌等等等等。, Start Time: 2315640
Text: 就是说你觉得你可以进去是吧？对我进去了，他做了一个很大的一个，但是平台让我进去了，但是 GTA 这个呀其实可以叫做别人的视现。 minecraft 是自己，你的世界，你想给他怎么样就怎么样，他上面未开肯你可以随便弄。对，但是需要一个耐心，可能并不是一个有一个特别吸引你的东西去指引你。, Start Time: 2340160
Text: 这可能就是那个一个欧美玩家跟那个国内玩，其实亚洲玩家那个差别对我是觉得这样就是说自由度或者是什么的也好，其实我觉得每一个游戏都有它自己的完美座。对，那马里奥都有它自己的自由度。就是说我假如说我玩一个游戏，哪怕是动作类的游戏，哎呀，没什么自由住。哎哎，妈，我所有的金币都吃，, Start Time: 2361500
Text: 和我只求速通，嗯，玩法不一样，嗯，这算不算我自己对这个游戏有了新，这是玩家的自由。对啊对，这是你个人，但是是游戏带给你的呀。嗯，是对啊，但是我觉得这个就是选择太小了，你只有吃所有金币速通，就不是那种故事性的不死，而不是你在一个大的台台之内那种畅游的那种感觉。, Start Time: 2387360
Text: 呃，我这是两个概念，我我我觉得这样就是不管说什么样的自由度都是从个人的角度来出发，每个人的那个角度完全都不一样。对，所以造成了一个游戏有多种多样的玩法。其实我觉得这个东西就是游戏赐予个人的一个自由度。嗯，我而且也可能是嗯是那个开发者，当时也没有想到自己的游戏会有这么多样的形式和玩法。, Start Time: 2413800
Text: 嗯嗯，这也算是一种自由。嗯嗯嗯，其实我们刚才说沙箱游戏，沙箱游戏自由什么？其实有些沙箱游戏一点都不自由。那比如说嗯那个讨厌的黑色落成黑色洛城，我觉得根本就不是沙箱游戏，它只是城市，嗯，环境是游星，有一些沙箱游戏的元素。比如说什么那个路过建名胜建筑什么的，可以给你拿一个什么收集。, Start Time: 2441780
Text: 对，但是你可以成一个小贼的任何事儿，难倒是难道是你只能溜达？但是溜达其实他的游戏设计之初也没有给你太多溜达的机会。因为你这他是，但是一个任务完了以后，就是紧接着开始另一个玩，不像那个就是 GTA 什么的，你得自去自己接自己接，然后他那个就是更奔命了。对，但是我喜欢黑色洛城，, Start Time: 2467140
Text: 黑色洛城确实是一个好游戏。然后当初玩确实累，这我基本都是异性过关。嗯，我特奇怪啊，我喜欢这种高自由的这种这种游戏，像 GTA 这种嗯，但是我就会被那种特别一本道那种剧情深深吸引，你知道吗？对啊，两种就就就就像咱们咱们说一俗的，嗯，就是又又是日式和美式的那种东西，, Start Time: 2488420
Text: 两个东西完全都不一样的。其实我觉得是他们从骨子里头呃，人生活的环境不一样。假如说日式的他们的制度，他们的规章是死的，每个游戏都是死的。不管是欧美的也好，是日式的也好，秩序嗯秩序是一样的。但是地下的人来做这个东西，你看人是不是死的。嗯，其实就是这样，日日式的肯定就是死的人也是死的一本道的剧情。, Start Time: 2513450
Text: 然后所有的东西体现在剧情人物的表情，人物的语言、人物的动作上面。他以这些东西来表达，就是这一个故事的完整性。欧美的那些呢，也许就是我把这个制度给你框架给你做好了以后，你按照我的秩序来，剩下的事情我就不管了。嗯，其实这是两种不同的性格，两种不同的文化造成的这个东西嘛。, Start Time: 2541840
Text: 对，就我觉得日式的可能更多的是在你这个人是在演戏美式游戏。你更多的是在是在或者说是演戏，或者说是在你在读一个故事。嗯，对对，嗯，美式游戏你要说是读故事的话，还真是嗯，我觉得像这种 GTA 什么这种，你无法说成它是一个一本书什么的。对，它是是世界平行宇宙种体验验。, Start Time: 2568080
Text: 对对对对，嗯，呃就是说说那个日式游戏吧，说到这儿就是那个日式游戏其实也有很多特别自由的东西。比如说那个核心装备，这是一本道吧，这足够一本道吧。但是就是它里边也有很多，你随便你想怎么来怎么来的一种东西。比如说那个三代，三代就是那个那老头那狙击手 z 案的那 boss 有多少种杀他的方法好多种。, Start Time: 2594250
Text: 那这就是刚才我说的那个取决于人嘛，取决于人玩不？他那个确实也也是那个就是在之前设计的一种给你一种一，就是你可以自己去开发一种，尤其是他那个改时间的那个对对对，方法，那真是太好玩了。对对对对对，说说很对，很说说说说是行，那那块也可以说说我觉得那蝙蝠侠那游戏可奇怪，, Start Time: 2620500
Text: 你知道吗？嗯，他他他不清楚是什么，他就是想想把这个市城市这个社会的秩序，通过他通过他的一些这些行为去改变这个这种社会的秩序。但他却深深陷入了这种秩序里边。赖通把这个话题提高到了一个特别高的层次，是不是就是说这个人的这个价值观的这种对这种问题，他自己却掉入了这个深渊深渊里边，, Start Time: 2648040
Text: 他一点都没有帮任何人改变什么？对，只是在自我救赎。所以他他他这游戏挺压抑的，全真的，但是做的挺好。但是他这故事关嘛，他这蝙蝙蝠侠这个人的人生观可能可能不是不是我觉得是一个作为一个 hero，一个一个英雄能够能够有的一个反正就比较特殊的一个角色色是那个为什么喜欢蝙蝙蝠？, Start Time: 2677240
Text: 这是因为他是多样性里对受受过一些刺激长大以后。而且后社会上以前我听过一句话，就是说想创世必然蔑视。嗯，就是说如果你想创造，你把这个环境创造成一个你觉得合理公平呃等等那些东西的。就是说好的全是好的点，你必然要毁灭现在嗯，其实到底哪个是更好，嗯，就不知道嗯，是吧？, Start Time: 2701840
Text: 对，革命前的阵头是这对嗯提高到了一个特别深层次的问题。对，突然提一个从从形式提升到了灵魂。我操咱们这是一个哲学的那个探讨，嗯，可能超级英雄里面最自由的是超人，因为他不挨着嘛。对，如果超人好像我是一外来的嘛，对他外来他对人性上并没有太多的纠结，我觉得他只是一个正义义的象征。, Start Time: 2731025
Text: 我觉得他这个人就是他这个人很单纯，嗯，就像对他就是除了克义不是超自由，对，怕怕那个那个那个种素，他他是很自由，他特自由，他思想上是非常自由的一个英雄思想特自由。嗯，单纯的喜欢那个女记者，小同事，对，其他就同事一一被逮，他就去救什么的。然后像蝙蝠侠特纠结，后来代言了巧克力的这个品牌，, Start Time: 2757820
Text: 变成了一个潮牌的代言人是吧？对，是 IT 底下那种。对啊，那那代言就是那男的不是超自嘛。嗯，对，然后还以前有一种有有些那种什么经营类的游戏，嗯，它有个有一个模式，其实经营类游戏我也特想说，你先说有一个模式，它就是点进去过后不用去比赛，不用去跟时间赛跑。对，, Start Time: 2780640
Text: 它就是让你就是自己存着档，每次你就去爱建成什么样，建成什么样子，对，过山车大亨什么的。对对，什么凯撒大帝。对对对，它有一个模式，就是让你自己去玩去，没有任何的任务随意，没有腰。对对，你可以把你的成绩，我特别喜欢那种，让他运转起来，很复杂，城市这样良性运作起来。, Start Time: 2803750
Text: 对对对对，就是模拟城市什么三千之类，那种那种也特自由。对我觉得这种模拟经营类游戏啊，就是巨高的自由度和极高的那个秩序的一个合体。对对对，嗯，就是你要在这种高自由度特别散漫的环境当中创造你自己的秩序。对嗯你的秩序须得有秩序，这是一种创造。你要让你的人口，比如说有吃的嗯，, Start Time: 2824350
Text: 这种就是你要去怎么创造一些补给，包括三国等等。你其实都是建立自己的一种秩序，在一个特别自由的平台里面。嗯，但是我觉得这个东西吧，他这个就是在玩的过程中，可能游戏需要给玩家一个比较合适的指导。因为我当初玩那个过山特大亨，我遇到的最大的困难就是我如果自己去建那个车的话，, Start Time: 2849680
Text: 永远都是合不上的。什么叫合不上了？就是因为是那个从头开始，然后一一格一格一格那样往下补了嘛，然后到最后回不去了，为什么呀？那可能是那时候年龄比较小，然后这些东西不太明白，就是说这个他怎么能指导你在这个特别自由的环境下去做对事情。嗯，这个东西挺难的，我大学生这个东西很难很难把握。, Start Time: 2874110
Text: 因为如果你说你这个做就是游戏给你的指导过多，有时候就是成为一种限制自由东西就没了。但是如果有时候不给的话，你玩家就不知道该怎么办了。对对对，我说个海滨海滨大亨，就是他给你几个小岛，你说各种大亨，你都想对几个小岛，让你选择，你就是大亨，你去经营那个小岛，然后让那个小岛成为一个旅游度假的圣地，, Start Time: 2899220
Text: 然后就特好玩，你就能把那个小岛建的，真的跟马尔代夫那种是特漂亮亮，都是你就是那个老板，然后你吸引游客去玩。嗯，就是你游客就是会评评价，满意度嘛，满意度高，就通关那种就特特好，有时候突然一下就没电了。那岛上那没有没有淡水了，你都得去想办法解决。嗯，特好玩挺好的，, Start Time: 2924620
Text: 经营类游戏还是挺棒的。比如说 pocket play e 就挺好玩，是吗？二 k 里边那个王朝模式可以随意交易，嗯，简直就是 n 巨头都可以凑齐嘛。嗯，是我的诺维斯基上不了，你把那交易限制给关了是吗？没有啊，就是开开启啊，真的开启就是随意交易啊，我的替补呀啊有伊巴卡啊，, Start Time: 2947560
Text: 有诺维斯基。对上不了场后，小乔丹啊，就就这些那些都有啊。然后那个啊那个名单，最后一个是塞弗诺莎，然后就想当于，然后太有程度了，你不让他上他那个满意度啊下降，然后高兴他就他提出交易总闹你啊。对啊，然后你就不让就不给他交易，就是养着他，就在那当当替补得了。然后我那诺维斯基最后五十多的评分了，, Start Time: 2978990
Text: 对，是吧？对，狂掉狂掉数，对，上场也投不进了，已经自己了，就不上场就完蛋了。我玩王朝的时候有一个原则，只从弱队交易球员，就是强队永远不不这么去交易。要不然的话，就玩着玩着就不想再玩了，只能重新开了，就是这个游戏只能重新开了。嗯，反正也是那模式也比较自由，还有那个街街头街头的那个模式，, Start Time: 3004390
Text: 街头有一个街头篮球场可以在所有球员里面任挑选选你喜的规规则较轻松。那个宽松对，还能还能随便犯规关系。对，那那个模式没有犯规，好像对，没有犯规。对，随便能就是反正为所欲为了。反正我觉得这也是开发者为了中和吧，可能让你有更多的游戏的体验。可能是我觉得开发者现在也是自由度，, Start Time: 3033060
Text: 好像是一个比较潮流敏感目目标性的这么一个。就是大家都想把游戏做的更自由一点，对日本的游戏现在也愿意把游戏变得更自由一点，好像很多游戏对吧？嗯，就是互相的还是受影响是一个趋势。因为玩家可能自身的就是希望能体验到更自由的这个东西。不是游戏在掌控，你，对你在被逼着去干嘛？, Start Time: 3057120
Text: 就抵阿不了，不就是一种。对对对，小时候你觉得那好玩，但是你大了以后就觉得是一个特别累的事儿，就是我今年玩的最累的游戏，嗯，就是 DF，而且你还没玩多少。对，而且主要你都是耗精力太累了，你困真困，第一没剧情。对，就是杀那几个怪，你说你怎么能不困？我现在晚上就年纪大了，, Start Time: 3083520
Text: 看电影都熬不住了，各种电影都看一半关了，睡觉去那种是这样，你没有自由，你如何去吸引人，要不然就是你故事特别好。对啊，你可以，这就是两两两点了，那你要都没有呢，都没有，那就不是不是游戏，你扔扔了扔了飞盘吧。嗯，就是你你总得有一点能抓住别人吧，就是这一点你到底取在哪儿？, Start Time: 3108760
Text: 对，嗯，如果你能兼顾的话更好，嗯，对吧？对，兼顾就是神作吗？对啊，辐射吗？嗯，咱有是不是是不是是不是是对啊，西蒙，我就记得你当时玩的那个 COD 七的时候，嗯，在那个大下坡嗯被那个油桶卡住了，是吧？我靠，那个故事，当时 COD 七你玩了吗？玩了越战那个吗？, Start Time: 3132950
Text: 不是嗯有一个有一个特别大的一个下坡，在第三关、第四关还是中间的部分，我忘了你打越南，就是先从它的地道爬出去，嗯，爬出去之后就是一特别大的下坡。那个下坡啊，因为我玩 COD 全是选的老兵，难度就是最高难度嘛。嗯，我打了三天，天天拿下来打，就是过不去，死活过不去，, Start Time: 3155410
Text: 为什么？嗯，因为我把我自己想的太自由了，羞就是我就是想真的是我带着那些人就往下冲。嗯，因为 COD 的特色不就是你每走到一个有时候它无限触敌人。对对，你必须要冲到一个一个另外一个存盘点的时候，对，才会有变化。嗯，但是我冲不到嗯，太远了，因为直到后来我发了一个帖子吧。, Start Time: 3177935
Text: 对，发了一帖，然后我忘了是谁给你回复的，才知道。那是有两个油桶，你要给那两个油桶给给打炸了，还是推下去，推下去，然后再打。对，还能过那块儿。对，所以说你说这你怎么办？这也没有一个合理的职业，你又你那油桶太多了，你怎么知道去打那个？我觉得这游戏设计上也看攻略啊，, Start Time: 3203790
Text: 没有攻略。对，有攻略，但是没办法，我不愿意看攻略。对，而且看攻略的话就又不自由了，就跟攻略跑了。对你就容易被带到那个攻略里头去，你就就是老想看攻略，所以说卡关其实也挺好的。想一想就是你过了的时候，那个心情啊是特别的愉悦。对，拒于我打那浣熊行动有一关系卡打两小浣熊嘛，, Start Time: 3225610
Text: 两三天再过浣熊唤熊式行动，小完能嗯小完能就是那个跟脆别的行动。我知道那个有一关系，就是在那个在那个，反正反正我说不清楚了。反姐也是遇见你这种情况，我靠巨巨痛苦，但是后来还是靠自己的力量过了，是你纯打不过去，还是他又纯打不过去，就是就是无限出出人，无限出出僵丧尸，, Start Time: 3251610
Text: 你就带着那么两僵丧尸，两两三个小小崽子，你还得救他们。对，就是那种那还是练踢比较好玩。联机也是一种自由象征。但我不是很喜欢那种获得自由过后，就让平让自己的对手我觉得都是玩家。然后比如说以前打打 CS，有些人就可以，他是可以隐形，还可以在房子房顶上走。你遇见过吗？, Start Time: 3273820
Text: 作弊的是吧，联机打 CS 作弊的作弊，对外挂那个特特特牛逼，就隐形的过来，一匪是隐形的，然后拿 AK 把你扫死了，你都不知道人在哪。对，作弊是一个最快的到达最高，但是出来直接特自由。还有就是拿狙才在房顶上，在天上狙，你只出来飞在天上出来，直接在天上，那人人你都不知道在哪，, Start Time: 3301475
Text: 就拿狙狙，你往地上狙 AC 幺三零吧，这对 AC 幺三零。所以但是这样你就丧失了太多乐趣了。这么玩的话，对于他们来说，他们也获得了自己爽快的乐，对他们可能排行榜老排第一啊，我童年玩那个经营类游戏的时候，老自己改嗯改各种钱钱，挣点钱什么的，好玩，因为那样的哦可能会上手比较。, Start Time: 3324570
Text: 你记得以前 FFC 那个坦克大战有一关，可以有一个模式，可以先先先把地图给建好啊，对，建好地图，建好地图，那再再进行开始。对，但只能玩一把一关。对，其实就像现在的这些模拟游戏什么的，是一样 play plan 什么的。刚才说的那不是也是一样，可以买 box 吗？, Start Time: 3349460
Text: 对对，买 box 的话就是说你买了以后，你不是就有输输买买飞机，那造这个造那个不是一样的。对对对，也是赚钱的一方法，你想更自由，那你就掏钱，对吧？你这样玩的更好。还有一个就是玩游戏，有时候就是为了自由，小时候就是总想偷着玩游戏出去玩游戏这件事情就是一个非常自由的事情，, Start Time: 3370150
Text: 就是想去玩游戏是有自由的代名词。对对，而时总被拽耳朵拖出来一顿自由。对，从游戏厅拖出来。对对，但两波这秩序秩序就来了。对，一波人可以拖。对，一波人呢是父母。对，一波人节钱的就是节钱的。对你就得想到怎么让自己自由。对，有时候没钱还得去偷钱自由的玩游戏。对，但是现在咱们得到这种自由了，, Start Time: 3392840
Text: 却却感觉这个自由的点不怎么样。咱能得到了自这个自由的同时，咱们自己变得越来越不自由。对，没错，所以这是忆苦思甜了。对，忆苦思甜挺好像说的挺好的。那个就刚才说 GTA 啊，说 GTA 这细节啊，我给大家听，我估计啊很多咱们听众都玩 GTA，但是我觉得很少有人去真的仔细听这个这电台里的广告，, Start Time: 3419860
Text: 我今天找了几段给我笑坏了，你听听啊。 having children， but worried about how it 人生生。 you kidding me。 have you seen what resigners look like after birth？, Start Time: 3446040
Text:  no way， babies are too much of a gamble who what's the risk？ having a baby that slow or ugly， when you can order one off of the internet，, Start Time: 3462870
Text:  i love babies overnight dot com。 that's right。 babies 's overddot com night months is too long to wait for happiness。 and if you are completely satisfied with the baby，, Start Time: 3471050
Text:  you receive dispose it carefully and will send another。 don't growin your body for someone is is going to hate you in a few years and steal money from a gocol。, Start Time: 3482710
Text:  i love babies， overnight dot cob babies over night dock， cocob your new bundle of joy dad。我定一个去，我定一个，我这先说那个说那个说哎你见过那个生完孩子的阴道是什么样的吗？, Start Time: 3491710
Text: 然后说你要生一又又丑又傻的孩子怎么办什么的，说你在网上定一个吧，网上定一个好，说那个什么那个还有一个什么来着？刚才中间说了一个，反正我觉得这种美式幽默就是特别逗，就是他们把每个东西做的都特别精致，嗯，就这种 cojingo 的这种这种广告这种段落，你说他搞的就是特别像真的，, Start Time: 3507665
Text: 但是你听他的内容又特别胡逼。对，太混蛋对吧？太混蛋了，简直就这种。所以你人人说你觉得这个好，我们会给你送。另外一个孩子，说九个月太长了，你等得了吗？你为什么要这么毁自己的身子什么的？这就是特别逗。然后还有一个 dad， i hit a home run。 dad，, Start Time: 3532400
Text:  just a second。 dad， look， can you see i'm tapping at an email to work， but it's saturday all you care about is your email？ that's why mom is fucking in your best friend，, Start Time: 3555770
Text:  said， said i'm sending a email tomwarwarard had the fuck up the bter swe personal email device always on， never fuck all。这就是儿子说他爸老发邮件，, Start Time: 3564910
Text: 然说这就是为什么你妈他妈这就为什么我妈会跟你最好的朋友上床？对我操太缺了，简直就是特别特别诙谐这些东西做的。然后他每个电台的那个风格的音乐分类都特别的好。然后他给每个电台还专门做了专辑的封面等等等等。对我觉得这些虽然你有特别高的自由度，但是这并不是一款制作粗糙的游戏，, Start Time: 3577270
Text: 它是一款趋向于完美的作品。我我就觉得这些细节都特别方方面面，方方面面都做的太好了。所以这次动动话题用的是 GTA 五的那个地址。所以你爱着它，对我太爱了，真的太爱了。就是方方面面都特别好，就是你活在一个不存在的真实世界里特别棒。可能你就是因为你玩游戏特别多，, Start Time: 3602640
Text: 那你突然获得就是 GTA 五这样这种性质的游戏，你就突然觉得这个游戏特别的自由。对啊，是有这种关系，没见过。对，没见过就是没见过。对，其实这就是这种你做一个游戏，你以前没玩过这种类型的，我操，这太有意思了。而且他在就是他想的这些个点，嗯，确实迎合了好多人心里的潜意识。, Start Time: 3629520
Text: 对，就是那潜在的消费心理，潜潜在的比如说生孩子这事儿，你可能你会想过这个事儿。对对对对，就是这个事儿太对，太过那个太离奇了。你根本就觉生孩子的人都会想这个。对，肯定都会想我我这以后这底下怎么办？对，其是肯定都会想。对对，完了他就把用另一个方式把这东西表达出来。, Start Time: 3653010
Text: 对，其实从内心的深处，你是可以得到一个认同。对，就是就是哦原来也是也是这么想自己一点有经过的那种。对对对，这特别逗。嗯，而且这游戏我觉得他做到了一个新的形式，就我们以前没玩过，所以为什么吸引我们？就是我们心里有潜在这种意愿，嗯，他抓住了你这种意愿，并且做出了一个游戏来，, Start Time: 3676730
Text: 这样你会觉得特别好玩。所以我觉得一个游戏成败的关键啊，就是你还得分析消费者，你得分析这些玩家们心里有哪些地方是未被开垦出来的。分析人嘛分析人嗯分析人嘛就是分析市场，在结合分析人对什么东西咱们没做呢？对，但是他们又特别需要这种东西，嗯，就为什么那个什么愤怒的小鸟嗯，, Start Time: 3701180
Text: 这些东西能火其实就是特简单，他们就是找到了这个潜在的东西啊。对啊，简单啊简单啊，一拉啪出去了，就像以前那个贪食蛇一样，为什么风靡一时？对啊，他其实就是一个消遣，其实没别的那什么的，他抓住了人最需要的那一个点。对啊，包括 SNS 社区，包括微博什么的，这些东西都是都是这样的。, Start Time: 3725180
Text: 就是您扔的事物肯定都是就是没有的时候没有任何消费者会去说我需要这么一个东西。对对，那这东西早就会有了，对吧？这不是你的一个必要的需求，就牛逼就牛逼在于他们发现你潜在的需求其实就是就是这个东西对这个东西就不不知道需需要样样一个东西。但是你做出来之后，我操这东西就是我要的。, Start Time: 3750390
Text: 对对，这是特别牛逼的事儿。嗯，但是现在很多厂商就是说那个他分析不对，嗯，大家好像觉得分析不对，是很正常的。我觉得很多都分析不对，包括我们做什么产品都一样，都是分析部队。好多多都是觉得什么火，然说说哎我要这个就跟风做对对呀，跟风的也能做成功。对，但是确实少。, Start Time: 3771850
Text: 但是真正成为经典，记下记住的都是这些。为什么抵押过最早能成功？因为没见过呀对嗯，那四十五度度哭哭这样。对呀，就好玩啊，真是没见过，所以不知道还有多少地方没被开，肯希望还有就越来越多嘛。当就是说我觉得越来越少了，我觉得是越来越我觉得开发功能在提升。因为一个是开发功能在提升。, Start Time: 3795180
Text: 其实这一个世界，咱们这个世界生活的点，就是你看我现在开始玩游戏的时候，我可能就不再去不再出去了或者是什么，当然这个是不好的。那我就是说这例子你舍弃了一部分东西，但是可能经过一个，比如说十年、十五年、二十年甚至更长的一个时间段的。因为你永远这太短的一个点了嘛，, Start Time: 3819160
Text: 它会周而复始的一个循环。当它再循环出来的时候，它就是一个新的东西。其实我觉得是这样的。对对，没准呃呃，以后的话就是说也许二三十年以后就再讨论自由度的时候，大家的偏向就是说还是一本道。对，还是一道道舒心爽快这些东西我可以踏踏实实的领略。这个故事就是带给我的东西可能就又又变成那么想了。, Start Time: 3843270
Text: 对，也说不实在在变化的事儿。嗯嗯，现在在温心的夜们，然后看看互动话题啊，互动化，那我就先念了啊。嗯，刘具明这沙发啊，这沙发说那个大部分日式和中式 RPG 里边的世界都是井然有序的，居民也淳朴大门洞开，随便主角出入拉抽屉、踢罐子、睡大床、看电视什么都行，还没一个报警的，, Start Time: 3870830
Text: 全然全都是一副特别好客的神情。另外我也老听众了，关注了你们每一个人的微博，大家加油啊，你们谁牛逼？谢谢牛逼，谢谢谢谢谢谢谢谢 BB panda。哇，好长啊。之前在论坛与各位讨论这个问题，其实即便如 r 星也在尝试在自由度问题上找平衡，就是黑色洛成。虽然看似是像 GTA 那种沙盘游戏，, Start Time: 3915770
Text: 但实际上漫无目标的自由度要少，很多玩家基本还是跟着一个个任务来体验游戏的进程。说说的是，而马克思马克思佩恩三的自由度就更低了，距敌对个人觉得自由度太大的游戏，会让人有一种在玩网游的错觉。核心的单机游戏若过于强调所谓自由度，势必会容易走向自己的反面。另外我觉得游戏可能还是要分为剧情类和非剧情类两种，, Start Time: 3947250
Text: 后者可以是体育类、经营类又或是网游。如果是前者自由度的重要性，则未必那么重要了。两者之间的区别就像是看电影与看体育比赛一样，前者是根据导演编剧的设计来欣赏后者的魅力，则在于未知的过程及结局。两种类型只要用心都会成为精品，说的还是说的好，说的的非常棒。嗯，来，, Start Time: 3979765
Text: 我说一个呃，这个是年纪生日嘛啊大董大董哎，是烤鸭店吗？那不好意思啊，你别别别别那什么，还是习惯于一本道，原因是我不是游戏高手，自由度高的游戏，就不知道这个游戏应该怎么进行下去了，漫无目的的游下去，呃，不知道偏离了主题多少自己都糊涂了。看到别的朋友说自由度如何高如何好玩，, Start Time: 4008150
Text: 我只有羡慕的份儿。我玩的最开心的游戏，马上就想到的是超级马利奥这个游戏呃不会让我感到麻烦。那个呃最苦恼的就是不知道应该怎么走，括号好多 RPG，那这怎么进行下去？战争机器三也有明确的指点，如何进行下去？嗯，不指点，我就不知道该如何玩了。就像这回那个生化六了，, Start Time: 4034070
Text: 生化六里头不是也有了，那个指就是指示的那个。其实这个东西我觉着在生化令上，假如说我就拿生化令说我并不喜欢这个东西，因为以前一直都没有，对嘛。但是有一些游戏你可以就是说你多绕一绕，多走一走，等等到你二周目的时候，你就没有这些东西也是一样的。对，其实至少我觉得生活六可以把这个功能给关掉。, Start Time: 4063150
Text: 嗯，我还是更希望的是这样。对，这就就又又变低低了，就把这游戏戏就是又更简单化等我觉得就这个路标只是这个东西嗯嗯，在真正一流的游戏里就是不应该存在。对对，因为关卡设计师对他会分析你玩家的一些心理特点、特点，心理特点是和你的运动习惯。他会嗯你的第一感觉往往其实就是对的对，, Start Time: 4092340
Text: 其实马克思佩员三大家觉得这次不好玩，对等等等等。但他的关卡设计是特别一流的。对，就是你能够按照你自己的感觉，你就往这边走。因为四周的环境有时候差不多，但你往往走的地方就是就是他要你去的地方。对对，我觉得得是一个功功。对，这是特别强的一个功力，嗯，包括战神等等。, Start Time: 4119220
Text: 这游戏都是对我在说回生化危机，就是不管是二也好，三也好，你卡在那儿卡卡经经不是那个就是说有一谜题你不知道怎么过。就是说你因为你看不懂那个底下的日语或者英语，然后你过不去这个谜题经常是我不知道应该去哪儿，但是在我不知道应该去哪儿的，这个时候就特别好玩，嗯，就就就突然间一下走。, Start Time: 4141140
Text: 对了，他说我去，原来我绕了大半张地图，结果就在我边上。对对对，嗯，其实每个人的体验不一样吧，可能现在的节奏越来越快，所以就是大家太急躁了，还是静下心来，慢慢的去想对这些游戏。就像你说的自由度的游戏，你进去了，你进去了的时候的心态也是特别平和的。对，又或者是一稳道的那种东西，, Start Time: 4162610
Text: 你就是一直哎沉下来，把心沉下来就慢慢的玩。其实我觉得两种心态是一样的。对，又到我了，你念我弄一下那个哦，行呃，这是谁？杰夫同一九八六说，高自由度是必然的趋势，可是目前特别高自由度的游戏还没有给我们很好的体验。上古卷轴五士目前自由度比较高的，但玩久了会发现很多问题，, Start Time: 4188420
Text: 地图大，但是就去就有这么几个场景。战斗内容乏味，主线任务，无聊，剧情之间互缺乏互动，很多大同小异，还有那些所谓无限的随机任务。刚开始你会你或许会被游戏所震撼，可是越玩到后边越会觉得越会发现其实有趣的东西不多。高自由度的游戏目前还制约于各种成本和技术因素。呃，, Start Time: 4218740
Text: 如果你玩过很多高自由度的游戏，那么结果可能是你已经不太想做直线任务。西西蒙，你是一个上古卷轴五的一个又是一粉丝，你好多粉丝，你说说这个呗，我觉得支线任务上古卷轴里就是上古卷轴，是一个世界上所有的游戏里支线任务最多的游戏。对对，就是他的自由度就在于他把所有的一切都给你做成任务了。, Start Time: 4246650
Text: 嗯，对，就是太多了，简直是太多。你把其他所有的这种呃自由度游戏里的之前任务加起来可能还没这多。就是你看满世界全是你的目标任务点，就到处都是累的很。但是你要是不做，你把它忽略掉不就行了吗？对，但你太难受了啊，你先把那些任务全清了。我对对我觉得这个就是现在的人真是太贪心了，, Start Time: 4275140
Text: 我觉得就是太贪心了。就像那时候我跟咱俩聊的那事儿，就是假如说我下班回来以后，我平时有这些习惯，我要看书，我要看电影影，要听听歌，我还要就是跟大家联系什么的。这些事一晚上，假如说我从回到家以后要五个小时干这些事儿。突然间有一天我觉得我自己胖了，我觉得我身体不好了。, Start Time: 4302140
Text: 我说我因为运动了，那好，我开始做运动。这个运动大多数人的想法都是在这五个小时以后，再加两个小时的运动，就是变成七个小时。嗯，七个小时你就是在压榨你，就是说你本来应该休息的那段时间嘛，如果你想得到这两个小时，最好的方式是什么？最好的方式肯定是在之前舍掉两个小时的事情。, Start Time: 4322920
Text: 然后你再去做，这样你才会是一个健康的，整个的心态什么的全都是健康的。为什么？好多人就是说比如说去健身上，健身上太累了，我愿愿意运运动或者怎么样。如果有身体那一方面还有精神的那一方面，东西在里头。对别太贪心好，就是能怎么玩就怎么玩，我觉得这样才是快乐。所以就是最后导致我得到快乐的唯一方式，, Start Time: 4346360
Text: 就是放弃这款游戏去玩。其他的有你一定要知道要舍弃什么，你才会得到什么，就是一杯水嘛。嗯，所以这不说这游戏，尤其现在是我一个特别难受的心里的一节儿，你知道吗？我到现在没难过，因为我不知道哪节出现现嗯，我不知道这游戏哪是主线，然后是你仔细看那个日上我们一直没通关。, Start Time: 4369650
Text: 嗯，真的是哎不说了，伤心了。你那我想说说这音乐，这音乐来自大航海时代。四是我特别喜欢的一款游戏啊，也是我特别喜欢的一款游戏。我 PSP 上花时间最多的是这款游戏，还有 NDS 是嗯 JZ 一九四三，说我高二就是一傻逼说的，然后自由度高的游戏，通关的信心就越小。, Start Time: 4389860
Text: 就连 GTA 四我都没通，自由度越高就会越疲惫，玩着玩着就累了。但像 COD 这样自由度较低的快餐，游戏通关的还是比较多，看来我还是对快餐游戏更感冒了。快餐快餐对，就是不一样，心态不变不一样。对对对，那个银龙黎明啊呃高自由度的游戏里，我比较喜欢像上古卷轴天际这样分支任务多呃，, Start Time: 4419560
Text: 就直线剧丰丰富，且对主线剧情有补充的。而像 GTA 这种虽然自由度高，但分支剧情对主线没有什么补充的就不太喜欢。基本上 GTA 在完成主线后就不知道应该干嘛了晃啊，就在游戏里晃啊。嗯上来的话增加到五星通缉和警察。对，轰不久就觉得无聊了一闻到虽然自由度小，但是把元素做的精做的多，, Start Time: 4451490
Text: 玩起来也是很有意思的。呃，有时候就是为了完成一个很难达成的成就，而收集某个呃或收集某个不同呃某个元素而不停的刷。我觉得游戏的自由与秩序的关键还是要看制作人用不用心，只要做的好就会让人沉迷。呃，逆转异义说这两种我都喜欢，只要风格和游戏内容合我口味，不管是线性还是开放，, Start Time: 4482590
Text: 世界，在我心中都是神作。比如神海系列那种特别线性，所有事件都是安排好的。和大表哥 GTA 那种开放世界都很合我胃口，所以我都喜欢。但是像摇滚那样的游戏就说老滚了。虽然的确是神牛逼的游戏，但是中世纪鉴于魔法世界观和压抑的风格，我实在是消吃不消。玩了一段时间后，, Start Time: 4514250
Text: 发现自己还是接受不了这种风格。我玩游戏是比较倾向于游戏的世界观和风格，对于游戏线性还是自由，不是特别在意。不过开放式游戏世界开放世界游戏还是比较耐玩的，所以多出些符合我胃口的开放世界游戏我肯定高兴，比如 DTV 五赶快来吧，赶快来赶快来 go。 PC boy 说的小时候第一次接触，, Start Time: 4538690
Text: 最终幻想一二的时候已经觉得非常开心了。二的时候已经有和表弟两个人清晨半闭着眼睛轮流按手柄。那些红色的怪，那些坑爹的玩意儿，每每个人烧你一次，一般每每次有四个四个怪四乘四，这一轮下来人不睡着才怪，然后又玩仙剑，非常感动，也觉得好玩。但是后来玩辐射以后，完全迷了进去。, Start Time: 4572190
Text: 每个春节大人看春晚的时候，我就会玩辐射，再通一遍，然后探索各种各样的反应和未知的地域，是这种游戏最大的乐趣。当然还有各种各样的 bug，我玩辐射新新维加斯的时候，不想跟凯撒混，拒绝了他最后的邀请。以后凯撒的人看见我就杀，但是我穿穿了凯撒士兵的衣服，他又认不出来，, Start Time: 4603640
Text: 把我带到凯撒的要塞里去，然后我就在叫在要塞里潜行，偷偷的把凯撒给杀了。有人这么玩过吗？后来和那个机器人对话的时候，我还知道凯撒已经死了。哎，对了，就是他刚才说到那个春节的时候，就是他大年三十儿的时候，他我他都道玩辐射吗？那个我不知道，反正我跟他好像真的是有点像，, Start Time: 4634420
Text: 就是哎大家一起在一起吃完团圆饭以后呢，我就回屋了，回屋以后就自己该干嘛干嘛，就是说是吧玩游戏也好或者怎么样。赵本山出来时候看一眼，可能可能会看一眼，可能要是玩进去的话就不管了。我说我觉得这个写的特别那什么，那我再说一个呃，这是尖叫螳螂是吧？日式 RPG 还是一本道吧，, Start Time: 4663650
Text: 我收集强迫症啊，要是太开放工作支线了，都没办法做主线任务，体验游戏剧情了，但是能非常收收集一 p 会高兴才对吧？应该有很多可以收集的东西。嗯，然后再说这个 WY blade，相对来说，现在玩家还是期待自由度高的游戏。 minecraft 一类游戏最近两年大放异彩就是最好的证明。, Start Time: 4687810
Text: 当然剧情设置也非常精彩，让人惊喜，不断的单线性游戏也很不错。比如 portal 系列啊， portal 是好游戏，嗯，比如 darkness 二。虽然剧情单一，但是情节引人入胜。说起这个大量文字 AVG 以及赖聪喜欢的尾型系列都是自由度不高。但是辅以多样化的结局来达到吸引玩家的目的的典范。, Start Time: 4714880
Text: 多样化结局对我来说还是别比较算自由度高了。就是说好多人可以选是吧？然然后开始还没说完，本人基本上喜欢剧情比较好的作品，哪怕不是自由度很高过高自由度会导致游戏过程中失去目标，往往玩到一半就坑了。所以编剧们你们辛苦了，然后加油吧。欧耶下一个鱼子，一思是说这个个人还是喜欢自由度的那个 sandbox 类首推虐杀原形系列可能是在 GTA 罪恶都市和圣安德里亚斯时代被雷子追出了阴影，, Start Time: 4741360
Text: 细节丰丰不丰富，但说光是飞檐走壁，自由驰骋的感觉就无比的爽，然后秩秩序什么的，就让他见鬼去吧。呃，初代的孤岛危机也很不错，半半开放式的那 senandbox 完成任务的手段，各种各样有爱的朋友可以去试试。如果你想挑战一下地图的边缘，等着你的，可能是海里的鲨鱼，, Start Time: 4787285
Text: 或者是朝鲜战舰上的火炮跟飞弹。另外也是 PS 说这个苦苦逼加班不能去总部跟大家相聚什么的，我不想再有了，不想再有什么，不想再有相聚，还是不想再有加班啊，苦逼加班不想去跟踪母总不相聚。拉斯沃尔说啊，因为在现实社会中啊，生活烦了，便想到游戏世界中放纵一下，这也是我玩游戏的一个原因吧，, Start Time: 4812350
Text: 所以更喜欢沙盘式的游戏。尤其是 GTA 当年都玩疯了，各种作弊码，各种新奇的玩法，但是为了剧情还是要按着规矩一步一步走。嗯，淡定 CC 说呜自由度高的游戏会不知道该干什么？以前的话也无所谓，现在比较忙了，主机带去学校也不方便，还其实还是挺方便的。考虑到时间问题倾向于自由度低点，, Start Time: 4841140
Text: 但是从玩家角度来说，还是喜欢自由度高的。他说的这个方便不方便，不是说带过去的那个带的那个过程方便不方便。他可能说是带过去以后，嗯，其实也挺方便的，是一个人玩，还是好多的人一起一起玩？他可能说的是那个啊，其实我那个在学校玩了两年，玩了一年多主机吧，其实还行，, Start Time: 4869280
Text: 因为我也觉得还行，其实还行。宿宿舍铁拳王这事就是挺挺有意思的。七夜游侠啊，假期待在家里就玩玩游戏，发发呆旅旅游，偶尔和同学玩玩爱美玩爱美这事儿挺好的，搞搞机。呃， GTA 四一直是我非常想通关的游戏，前段时间通了很很不错，是可惜不能开战斗机及民航，不然就去创造九幺幺幺了。, Start Time: 4891340
Text: 呃，通了以后各种的空虚就玩了黑手党。二、它自由度比起 GTA 四要小，很多连超速都会被警察通缉。呃，撞死人直接三星，反正我还是喜欢 GTA 系列。小时候最喜欢牧场物语，也是因为它的自由度呃，休闲的牧场生活，纯情的恋一本道的游戏。我基本都当电影玩小学的时候，, Start Time: 4922710
Text: 曾经幻想过一个游戏，就是游戏场景和现实呃，现现实中的城市一样。呃，你可以在里边做各种各样的事，呃，无论和事坏事可以漫步，可以开车，而这个还是坏事儿。这个和梦梦想中最接近的游戏就是 GTA 系列最后一个吧。嗯，从从读吧得一个吧，那天天一翻翻三是吧，说的这个平时上班一天都一本到了回家玩个游戏，, Start Time: 4948880
Text: 肯定得挑个自由点的。个人更喜欢拥有高自由度，同时内容又充实的游戏，正当防卫二、自由度高的一的 e 逼。但是玩一个小时就会发现，硕大的地图可玩性太低，到最后剩下开飞机满岛飞看风景了，黑手打二自由度略低。但是就开着老爷车在城里逛一逛，听听音乐那范儿还是很十足的。, Start Time: 4984300
Text: 但希望这次 GTAV 能让 GTAV 啊 GTAV 还行。像这次 GTAV 能让自行车回归，可喜欢骑自行车了。卖部车开开。哎，我发现是不是就是说小的时候咱们小的时候可能也没有那么高自由度的东西在里，那就是那么那么高自由度的游戏在那儿，所以大家玩的都是一本到比比较线性的游戏。, Start Time: 5013240
Text: 但是是正是因为咱们经历了那一段时间，然后慢慢的就是对游戏的那个感觉的那个积累以后，你再玩自由度高的游戏的时候，你才会喜欢你，才会不会漫无目的的在那儿找那些任务或者怎么样，有可能嗯是吗？启蒙，你这么爱玩这种 GTA 之类的什么什么没听是吗？没听你在这点头，就是问你怎么突然就是喜欢自由度高的呢？, Start Time: 5042280
Text: 就是刚才我说的没见过呀，没见过，都是一本道，这是小小的，你是说一本道玩太多了嘛。对，哇，给你那么大一个，但是是不是一本道是你玩这个的对高自由度的游戏的基础。嗯，就是说你正因为玩了那个对玩了那些游戏，你能够感受到就是它的逻辑是一个这样的。然后你再玩自由度高的时候，, Start Time: 5075750
Text: 你不至于那么漫无目的的去找或者怎么样。对，那肯定嗯基本倒是所有游戏的基础，我觉得嗯是原最原始的形态。嗯嗯，对对对对对对对，在西蒙，你喜欢那个黑道圣徒吗？还行吧，我那个拼的没玩，没有人说那个我觉得那个是一个好游戏，不是说那巨虎逼巨虎逼，嗯，有一个近战武器特别好，, Start Time: 5098830
Text: 一个紫色的软的一个一个棒子吧。然后那个形状做的特别好，不是茄子是一个比较藏的比较深的一个东西哦哦嗯，挺好。那大家要去玩一下吧，然后这是结尾的主题曲，是那个自由飞翔是吗？不是不是不是，那这期节目就到这儿，谢谢大家收听到要要你给大家唱吧。得了不行，要要行你行你行，, Start Time: 5124370
Text: 下期节目再见，再见，再见，再见。, Start Time: 5151730
