Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松，掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人，所以 let tell me now 嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 45360
Text:  get me on fire， never seen now， get my brue y 亮。因为你的脸等你来，我没有家人爸在怎行了？靠在。因为我大家好，欢迎收听最新期的交流 helstore 节目，我是四十二。大家好，我是龙马。大家好，我是猫牧师。好，, Start Time: 83545
Text: 我们继续我们的这个混沌恶魔的这个故事啊。嗯啊，我们这期哎讲到酸裂了，哎，开始兴奋，搓手是开开开爽爽来了，能播播不不知道，先先录了试试，还是能播的，就是九位逼逼。但是大家好，这期节目结束了。呃，因为色孽嘛，大家其实知道近几年 GW 重新做了色孽的一些艺术风格的东西。, Start Time: 128370
Text: 嗯，它很多东西都变得非常的呃适合这种一一大众人群啊，是吧？把一些那种方面的东西减的非常少，有点遗憾，我觉得那种比较适合大众。对，假不讲是呢跟你说，他他主要是要拓展这个儿童市场，这个就比较是啊影响很多设计啊，有关恶魔的之前的综述啊，然后我们可可以听上上一和和上上期我们大致讲了一下恶魔的这个常规的，, Start Time: 150710
Text: 从编制到概念，对我们就直接进入到具体的哎，具体色虐恶魔的都有哪些。嗯，这个色涅他的军队，因为色涅本身他是一个呃黑暗王子嘛，他自己所在的地方是一个宫殿，他所有恶魔都像是他的侍女或者他的后宫这种感觉一样。就像那个法国当时的那个宫廷宫廷那种感哦，所以呢他的这个军队出击的时候，, Start Time: 176190
Text: 更像是一群贵族们出去去狩猎，去游猎游猎这种感觉。嗯，很多东西都是以这种骑着特别快速的这种战车或者坐骑，然后去驱逐舰，去追赶敌人花枝招展的就花之招展这种哎，然后在战争中再去怎么去玩，弄别人怎么这样的。嗯，这样说就比较开始儒猎了，并没有啊，尤其是法国牛逼的时候是吧？, Start Time: 201760
Text: 嗯嗯嗯，这个色涅他的恶魔还是按照他恶魔种类来说。嗯，首先是他的大恶魔叫守密者，是一种就是很高挑很长的一种柔软的恶魔。其实他的形象你可以想象一种印度的神像他是一种那种啊哎那种样子，然后有很多手很优雅，然后有很多手臂，然后穿着很多装饰品哦啊手环啊，然后穿那种轻格的来种嗯，, Start Time: 226740
Text: 脸脸就是像轻纱一样的衣服呀，是这样的一种感觉，比较神的感觉。哎，这也是其实说各个呃宗教会把别的宗教认为成是邪魔嘛。啊就也也是有这样。我觉得他的这个很多设计灵感是从印度的那种神像的风格中来的，有很多那种特色。后来暴雪那个那个啊那个什么那个族恶魔啊，对对对对啊，, Start Time: 256730
Text: 破破破膜膜个。对对对啊，就就就就那似就那样是吧？啊，但是因为他是毕竟还是要面向儿童市场，所以嗯脸那破破膜膜长反而是难看多了啊，这脑袋什么更像一个恶魔哦，柔和型。嗯，对，然后而且甚至说他什么鼻子上会有那种鼻火儿，就印度的那种装饰，他很多地方有那种印度风格神像那种感觉啊，, Start Time: 279330
Text: 这是他的这种守密者，说守密者就是说守护人内心的那种秘密啊，然后会把别人内最内心最深最黑暗的那种秘密勾引出来，然后拿那个来击溃别人。他很多时候是用这种方式来去控制犯人，去这个打击敌人。嗯嗯，守秘者是他的大恶魔，嗯，他的次级恶魔呢是魅魔经典典，就是翻译叫魅魔英文，, Start Time: 302150
Text: 应该是叫应该是叫 demond 啊，没有，是 about 那个词啊，不是那个词，就是一般翻译叫魅魔，因为它的背景是是这种感觉啊，他就恶魔加 TTE 这个词尾就这样一个拼出来的词。然后呃魅膜是一个就是原先啊，我我必须得嗯批评一下这个原先在四版的时候，魅模是一个特别好看的模型。, Start Time: 328980
Text: 嗯，它是一个那种就是瘦，就是那种很正常的女性的那种人体，然后一只手是一个钳子，另另外一只手是一个手拿一个匕首时间轴会贴。然后然后就是关键她是就是说像舞娘的那种，嗯，然后半身是赤裸的。嗯，啊当然恶魔嘛有的是正常的，就是赤裸的露着胸什么的。有的他会有复数的这种胸部哦，, Start Time: 355270
Text: 还就像动物那那种很多胸部，然后底下穿一个舞娘的那种就是屁帘或者那样什么遮遮胸布那种帘子。它原先是一种种原其实特别呃成人感一点。是的啊，但是后来现在这个版本就最新的塑料的版本他就变得非常丑。嗯，啊他是一个那种特别狰狞的脸，然后一个杀马特的头，那种支楞着的机关的那种那种发型的头，, Start Time: 377490
Text: 支棱起来的啊，就是因为支棱的就是有点像日漫那种主角头就支棱起来，然后刺儿的那种那种一个丑头特别丑。然后而且他现在改的一个设计风格是什么样色虐本人。上次我们就之前我们提到过，他是一半一半的滋很很特别的那种，就一半男一半女，他这也变成这样，他他恶恶魔变变成就是一半是有一个熊，, Start Time: 405070
Text: 然后另外一半是平的，就变成这种。然后鸡爪子这个腿是一个鸡爪子，然后手是俩钳子，就变成一个更像恶魔的这样的一个丑一个东。嗯，当是特别丑，和之前那个版本，反正时间轴上会有图去对比，就能知道现在这个版本真是嗯因为本身他这个为什么叫魅魔说他在战斗中会别人看上他像是看到就是自己看到的最美丽的一想之美。, Start Time: 428570
Text: 嗯，那种就是你怎么看的都特别漂亮，行，看的是你最美丽的那种东西，靠这个来迷惑对方，然后让对方这个攻击什么的可能缓慢啊，迟钝什么的。嗯，但是模型这样你就很难去去充当压美感幻术嘛，是吧？嗯，只能说用魔法去解释对这个，所以说就翻译成魅魔。她是因为这个原因就是说会变成别人看到的最美丽的样子。, Start Time: 455710
Text: 魅魔在这个色虐领域之中，会去充当丫鬟的这种。就在他不是宫廷嘛，就是像小丫鬟这种感觉，他比较强大的先锋，嗯，就叫做色虐的侍女，会能靠近色虐来服侍他。哦，这这么结这个服饰答应就是这生一个人答应。对对，然后他的这个服饰其实是呃其实还是一些这种吓人的工作，就是包括什么什么按摩呀，, Start Time: 481420
Text: 什么理发呀，就是类似这种其实刮个脸啊，修面服务项目有点小，李会精神，理会精神，理会精神快不能播了。是，然后色孽的恶魔，有时候就是这是些小恶魔啊，有时候会骑成一种就是像像长了两个鸡腿的海马一样的东西，能能理解就是这种感觉。东东嗯然后吐着一个特别长的信信。然后这些马呢说生活在就是色色领域内内有一个特别阳光灿烂、, Start Time: 511890
Text: 青绿绿金色银色点缀的彩虹一样的草原里面呵。然后你就想那个彩虹小马的那个好家伙都是马嘛。好，然后据说这种东西会永不停歇的去奔跑。嗯，如果就是比方凡人骑上，它会永远停不下来哦，永远的友谊嗯和模合。呃，据说说这些东西就是好奇心会特别旺盛哦。然后如果说凡人想要抓住他，, Start Time: 545670
Text: 因为混沌武士混沌人类里面也会有骑这种东西的战士。嗯，呃想要抓住他，可以通过就是说给他们宝石或者给他们那种就是拿那种闪闪发亮的东西，把他们吸引过来，然后吸引过来的时候，路径变化什么么的，掉胡萝卜呃，然后然后把他给抓住，就是吸引过来，给他给抓住，就是靠这种。然后有的时候这些东西也会让这些东西来拉一个色涅的战车，, Start Time: 572000
Text: 呃，色涅的战车就比较普通。嗯，啊就像罗呃罗马那种战车是后面一个座坐人，但是他在战车后面会有一个像是联合收割机的那个滚子，就是那个卷卷卷草的卷稻草的那个齿轮似的那样一个东西。嗯，在战车后面，他会拉着这个战车去把别人给就是离平哦，啊这是他的一个战争机器哦。嗯，, Start Time: 598610
Text: 然后呢色虐的野兽是一种就是它就叫色虐兽，是一种就比较荒诞的，像四不像似的东西。它的这个腿是反关节的，不说，而且它是就是前后都是反着的。就是你从前面看是两条前腿，后头看是两条，就是冲后面的前腿，就反正特别特别怪，特别怪异。然后就是这种东西说在战场上，因为它这种结构能在战场反复左右打跳，, Start Time: 624910
Text: 就是因为他那个前后左右不都一样，就所以只有左右横跳，然后对方就无法找到他到底就是要往哪个方向去攻击。然后通过这个迷惑别人去攻打别人，而且说他能发出一种就是说催眠的香气。然后来来来来就是催眠敌人，让敌人行动变缓慢啊等等等等。嗯嗯呃色虐人物吧，我们来讲好，上面基本上他的兵种差不多是这些。, Start Time: 651700
Text: 呃，我们来讲色虐人物，色孽他其实人物特别少啊，啊，有可能是因为他的很难写多，很难写他的这个情节什么这方面的东西。所以说直到说最近重新更新了色虐的东东，之前前色孽一直都只有一个人物啊。呃，我们先不讲那个人物，我们先讲这个新出的这个人物，对新作人物和四零 k 新的剧情里也是关系特别紧密啊，, Start Time: 679010
Text: 四零 k 也有是吗？对， AOS 也有 AOS，也有恶魔，都是通用的。就除了了 FW 那种，就是他们专用的，其他都是通用的哦。嗯，像之前什么史卡布兰德呀、独鲁者呃，卡纳拉克都是通用的哦，都可以双方都可以用。这个人物呢叫夏拉西魔灾。嗯，啊他是被色孽制造出来，, Start Time: 707780
Text: 就是专门来去杀死那些色虐讨厌的敌人冠军的一个大恶魔哦，斩首行动式的那种恶魔。嗯，对呃，说斩首还是怎厉害的，就是比方说对方有一特别强的一个冠军。嗯，色聂看着不顺眼，就派这个人去杀他哦，一定是斩首，有点像公廷刺客那种意思当是不一定都是刺杀，就有可能是正面派出一军队，, Start Time: 731080
Text: 然后他就从军队里头出来，就是把人杀死，反正就是让那个人消失啊。是他是就是专杀杀这种，然后主要目标大多数对手就是孔雀的大魔。嗯，是啊，因为本身孔雀大魔是专门这个孔雀最厉害的嘛，他主要是这个，因为他本身也是大恶魔，在力量上应该是相当相当的，都是大恶魔。这个上一集说有一个守秘人，, Start Time: 754280
Text: 守秘者就是是是这个吗？对，就是上一集那背景里提了一句话，然后说那个他好像杀死过斯杀布兰德，就是这个。哦，行吧，嗯哦，那挺厉害啊，是正经挺厉害的，正是是的，而他确实挺厉害，一会儿我们会讲到，然后他的形象就就更神奇了。他是比起那种印度神，它更像是一个保加利亚巫王。, Start Time: 776560
Text: 哦，那个保加利亚是是叫保保利亚亚是吗？就那个一个那时候不看 BB 站种模式，就一个特别鬼畜的一个人物。然后他是一个那种就是背后有一个就像那种巴西那个热舞似的，后头不有一大羽毛的那个那个东西呢，它是后头有一这样的一头冠，然后穿着一个连着身子的一个那种那种舞裙儿那种东西。, Start Time: 802230
Text: 反正总之特别特别奇奇怪啊，特别浮夸，穿着长筒袜。嗯嗯哦，然后他是一个就是最新塑造的形象，但是呢就是等于说故事啊，就在最新的这个故事里出现。但是官方还特地给他解释了一下，说为什么之前故事里没有说是因为他在过去的时候，曾经被灰骑士帝国专门对抗恶魔的部队给放逐了。, Start Time: 827310
Text: 哦，放逐之后，这个色特特别生气，把他关了六百年，然后直到现在把他放出来，让他去干一个新的一个任务。嗯，而嗯色列写了一个故事解释，为什么之前一直没出现六百年没多长时间，感觉之前呢那是是嗯这个色涅把他放出来去干什么事呢？在死零 k 故事里面，他有比较多的这个提及。, Start Time: 853560
Text: 嗯，呃，应该说在最近几个故事里都有出场。呃，在八版之前有一个叫做就是死神军崛起的这么一个故事。死神军是黑艾达艾达，然后包括艾达海盗等等的一个联军，嗯，啊是黑艾艾艾达，就就所有的艾达吧，所有艾达里面分出的一部分信死神的人。嗯，这些人的目标是想把死神复活。嗯，, Start Time: 874880
Text: 死神是艾达的一个尚未出生的神，就是在他的神话传说里说这个死神还没出生，他什么时候会出生呢？在所有艾达死了之后，死神会出生嗨，并且他出生会毁灭掉色孽哦，会和色孽怼灭之极之敌之敌啊啊。有这么一个对这个艾达这里头所有的这些事迹，所有人都知道这个事情，嗯，但是呢没有人愿意去实施这个事儿，, Start Time: 904950
Text: 因为你知道我都死了，我把色虐给干掉。没有意义。是啊，可是这里面有一个艾圣的先知，他认为就是他找到一套方法，说能把这个死神给唤醒，同时不用牺牲艾达。嘿对，但是他做的方式也非常极端，他会用各种各样的方式去把这个死神唤醒，包括去从其他攻业世界，就其他艾达的世界里面，, Start Time: 934300
Text: 把他们的先知的就是就是就是艾达先知到一定程度，他会结晶化，会把这些水晶先知给偷出来。这些先知是在艾达的这个文化里面是特别尊崇的。然后会就是去去尊敬他的是一个神圣的东西，他会把这些东西偷出来的，然后来去拿这施法给偷出来。嗯，是了去做这件事情。嗯，但是后来在一个战役里面被呃人类死亡守望，, Start Time: 958280
Text: 就是不同类类战战组组成的一个特战特战队。特战队被这给搅和了，扫亡手上也不知道怎么回事，反正看你在搞，我就把你搞了。对啊，计划等于说有点失败。嗯，这个这些人呢想要把这个死神给复活，都是相信都是相信这个这个可以不牺牲人，把死神复活的这么一群人，他相当于是战神四零 k 的时间线往后推进之后，, Start Time: 982880
Text: 新诞生的一个阵营，新诞生的一个阵个旧阵营的联军。对，然后在这个八晚之前就开始加入故事，嗯，然后他们就是不断的去在迎合各处去寻找一个就是叫做老玉之剑的神器，就老老老婆婆、老玉、老婆婆老玉之剑，老玉之剑是死去的，艾达的知识女神的手骨雕成的，就是这个知识女神有点像奥丁似的。, Start Time: 1006670
Text: 他为了获得对知识，对未来的这种预判这种力量，嗯，他需要喝自己的血，但是神没法伤害自己，他就去骗这个艾达的一个战神，把自己手给砍，然后喝自己血，得到这个力量。但是后来色内诞生之后，他也死了。嗯，然后他的这个手骨五根指头嘛，就是变成了就后来被人制造成了五个剑。, Start Time: 1032090
Text: 嗯，据说这五个剑就是攒齐了之后，可以获得掌控生死的力量。嗯，啊所以他们这个死神军想要把这五个剑攒齐来，通过仪式把死神复活。啊，是这样一个故事，色念，肯定不能让他们就复活了，自己就完蛋了。是他就派了这个这个魔灾去去干这个事情。结果魔灾确实成功的，在他们找齐五个剑之间找到了一把剑，, Start Time: 1051940
Text: 把剑给送给了色念，就是带回去了，这色念就破坏了，等于说最后死神君找到了四把。但是后来死神君也成功的把这个死神的一部分力量给唤醒了，也复活了一个死神。嗯啊然后就等于说对后来故事有一定的影响，其实算是故事推进之后，在人类阵营之外很关键的一个剧情推进。对，后来他们跟这个人类帝国有很大关系。, Start Time: 1079330
Text: 死神军后来找到了吉里曼，他们在基里曼的复活的过程中也起到了一个作用哦啊他也帮助吉里曼去复活，而且帮着吉里曼一直就是基迪国什么的，回卡皇宫也都有他们的关系。嗯，是这样，当然这个就肯定回头艾达故事再说啊啊嗯，总之这个魔灾是在这个故事里头，把他的这个东西给就是破坏了，, Start Time: 1102690
Text: 把这个死神军计划破坏找老老狱之剑，其中一个给了瑟尼亚抢了吧。剑神箭在后来比较有名的那个警戒星战役里面把也有一段描述，说卡尔加在防卫基巴曼进攻，发现阿巴顿进攻。阿巴顿的就是飞船。来的时候卡尔加就是排布了他的太空力量，太空舰队在那进行防卫。但是呢发现阿巴顿的这个飞船飞进的时候，, Start Time: 1127010
Text: 根本不打算跟他打太空战，直接就自杀性的撞了上来。然后撞到他周边的时候，发现他们就是帝国方的船里头开了亚空间，传送门，恶魔涌出来了。其实那些船就是为了把这个就是靠近把这个传送门打开，就为的是这个。然后从传送门里头出来有一个色孽的打磨，没说是谁啊，没说是这个魔灾跟卡尔加打，, Start Time: 1151090
Text: 就是卡尔加跟他打了一番，他就是拿了一个长矛，一矛杵向了卡尔加。卡尔加拿他的拳套就是动力拳套一钻，但是那个长矛上有粘液，一划没有钻住，然后把自己心脏给捅穿了吧。卡尔加，但是现在这样两个心脏啊没关系就捅穿，但是重伤知道卡尔加打就是等于说被护卫拼死给保下来，带回了，, Start Time: 1175520
Text: 就是后来被带回了地面。嗯，后来好像也是因为这个原因一直在就是地面上去进行部署，然后哦养伤带病那什么，直到最后去跟阿波顿去决斗啊，一直就等于没有再上前线。嗯，然后虽然说没有说是谁，但是整个 s 大模里面，从模型规则上来说，能拿毛的只有这一个人哦，就只有摩塞他一个人是有毛这个配备行哦，, Start Time: 1197640
Text: 嗯，这是这个呃夏夏拉西魔灾他的故事。嗯，然后我们来说就是之前说的就唯一一个色孽的那曾经的独苗，曾经的独苗，它是一个魅膜生成的，就是是传统官，嗯，啊就是色虐的侍女之一。她是一个侍女，而且是侍女长啊，女仆长对他负责，女仆长可以。对，但是他其实负责的是啥呢？负责的是在色孽的宫殿里面去排戏，, Start Time: 1222450
Text: 去演戏来取悦色孽相当于一个宫廷弄沉哦，感觉的一个或者宫廷的表演家这种啊，他是专门进行跳舞啊，排戏这方面嗯工作的。呃，有一次呢这色孽就被奸旗引诱着去攻击恐虐哦，啊结果在这个过程中色孽大败哦，嗨，他就很伤心很生气，很难受。自己一个人在他自己的宫殿里面就自闭，就不开心，, Start Time: 1259200
Text: 谁也不愿意，谁也不说话。行，这假面舞者看就觉得那不行，我得想想办法，我得逗主人开心，这是我工作啊，他就想什么辙呢？他说换上最漂亮的衣服开始，然后排最好的舞去给色虐表演，开心开始跳。嗯，结果呢就大家其实知道有时候这人生气或者伤心什么，就想一个人静静就想静静色虐，, Start Time: 1290090
Text: 就觉得怎么看都觉得你好像在取笑取笑我，你好像在逗我玩啊，你你所有人请了我是吧？是所有这种事情，你好像好好像都在讽刺我战败的感觉一样。嗯，孙姐就就觉得你你有病吧，你要喜欢跳舞，你就永远跳下去吧。孙念就给这个假励舞者这个这个人一个诅咒，让他要永远的跳舞永远不能停。, Start Time: 1315390
Text: 嗯，可是这个假面舞者他也获得了，因此获得了相应的能力。他在起舞的时候会影响到周围的人，不管是凡人还是恶魔，都会跟着他一起跳行，控制技能，就不就不能就不能停了。直到说这些人会筋疲力尽的跳死为止，这是他的一个能力。为什么叫假面舞者？这个人就因为他跳的是那种就是戴假面的那种剧，, Start Time: 1341030
Text: 他手上会拿着一个就是那种杆儿，然后左右两头是两个面具。根据不同的剧，不同的东西来去换自己的角色，就是这样一个一个一角色艺艺术性还挺强是吧？是挺秀啊，挺秀。而且这个在最开始 AOS 那版的时候，就是最开始 AOS 那版会有一些特别神奇的规则。然后他在最开始 AOS 刚出的时候，, Start Time: 1365810
Text: 有一条规则是说你在跟对手玩的时候，如果你能跳一段舞，他又可以从投他的一些色子真的政斗。后来这些特别搞的规则就都给删了啊哦这个假面武者他在八版故事中也有出现。刚才我们不是说那个就是有那个死神君嘛，也是在这个故事中有出现死神君。他在故事中主要的一些面对的敌人都是恶魔啊，, Start Time: 1388990
Text: 他就要搞那个色虐嘛，是吧？对啊，这个假面武者呢在故事中干了一什么事儿呢？欺骗了我们一个老朋友斯卡布兰德有啥，怎么又是他呀？不不然也没别人是是是那不都没智商了吗？怎么怎么欺骗啊？他是他是就是会在战争中陷陷入这个就是狂怒。但是有有一点智商还是有意思，很太容易搓火。, Start Time: 1417980
Text: 但是平常还能去那什么行吗？他反正就是欺骗斯卡布兰德说啊，说咱们到一星球上去比武啊，咱们练练咱们两波军队练练说看看呢你 k 厉害还是我们 s 厉害。嗨，那这个没说你的什么武是吧？他是说打打打打打对，说说打架打架打谁啊，就打挨打嗨啊，那球常也不艾打，他说咱看谁杀人多谁谁这个 PVP 厉害。, Start Time: 1442970
Text: 对攻。对对对对对，这 PAPAE。对对对，咱们竞速赛啊，竞速赛这个这个让他一起去打这个领族，但是其实是为了骗这个斯塔伯兰德干一个别的事儿哦。斯塔布兰德就发现好像有别的事儿，就想要去攻击这个这个这个假种武者。但是假门武者很轻灵很敏捷，他就就躲开开了。萨姆伯德德一个你也知道能劈开恐惧铠甲的这一击，, Start Time: 1469710
Text: 啪就劈到了后面假种武者身后的一个网道传送门上。其实假面武者就是想把他引来去干这个嗯网道传送门是领族进行星际旅行的一个工具。嗯，网道是个独特的玩意儿，独特玩意儿，因为领族不能走下空间，他走下空间就会被算念什么的给抓走嘛，他不影响太大，所以他都通过网道这种东西来进行星际旅行叭，, Start Time: 1498990
Text: 就把这网道传送门给劈开了。这个网道传送门本来是有一个封印的，嗯嗯，劈开之后，咱们舞者就可以带着他的军队从这个解开的封印的这个传传送门里面进入到一个方舟世界叫贝尔坦坦。这贝尔坦是很关键的很关键的一个一个方舟。方舟世界它是一个特别尚武的一个对一个世界。嗯，这个方舟世界里面有一把老玉之剑，, Start Time: 1522770
Text: 嗯，啊然后也是死人军剧情的一个一个关键。哦，那五个都叫老狱之剑，都叫老狱之剑。算了五把老玉之剑，嗯，老款之界你他妈总要用这种词，东北话界，我就对艾达的诸神这种亵渎，嗯嗯，然后他就可以进到这里面。然后当然这个色孽恶魔进到艾达世界，肯定是为了齐魂什么的啊，总之他就是在进去里面祸害了一番，, Start Time: 1547060
Text: 后来这个死人军也赶到了，然后在这个发生战斗，把他们最后是给驱散走了。但他是在八版剧情里面这样出现了这么一段儿。嗯，然后讲然后讲这舞者和另外一个就是艾达的势力，仇恨非常深。艾达有一支势力叫做丑丑角儿嗯，丑丑丑角嗯哦丑角是就是侍奉艾达，孝顺的就是欢笑笑声的一个既不属于艾达，, Start Time: 1572440
Text: 也不属于黑艾达的一个势力。嗯，在色虐出现把这个这个这个艾达神摧毁杀死的时候，丑角躲到了网道里面，嗯，然后躲过了一一所就这这丑丑团对网道的钻研是特别深的啊，然后他们有个剧团会不断的演这个当年色虐出生的时候，这个惨剧让就巡回演警醒醒。对后每每个方舟世界对他是有很多剧团，, Start Time: 1602310
Text: 然后会在在宇宙中进行巡演。对，然后让所有的这些不要忘记当年色虐诞生的时候，对，做艾达去去看。对，就是有个这么巡出，有这么一个对这个假装舞者呢，他有一次就是潜入到一个丑角的剧团之中，并且呢把这个丑角们拉入到了自己的这个跳舞的诅咒里面。就大家一起就大家都印象，, Start Time: 1625390
Text: 因为本身丑角其实也是表演这方面他肯定是想有这是同行恶意的行，同行之间就是这个社盗里研。结果呢这丑角之中有一个应该叫独角嗯的这种角色啊，出现了独角是专门在整个丑角演这个戏剧剧中扮演演色的那个角尬舞戏剧中扮演色孽嘛，是不祥，那个人能力很强，但是又其他人不敢接近他。, Start Time: 1648190
Text: 对，而且他灵魂是属于色虐的，就是时刻被色虐盯着，一旦有机会就被色虐抓走，还敢演色虐啊，总得有人演有这么一个角色。因为你也要演那故事嘛，是两个人呢就进行了一番斗舞尬舞，村口尬舞就进行一番斗舞，你们不要再打了啊，开始了。对，在跳了六天六夜之后，假面舞者居然脚下一绊失误了。, Start Time: 1672990
Text: 哎呀呵哎呀，呵摔了，然后立即光速下播，耻辱下播，然后一下害怕的溜烟就跑了。但是从此之后，就跟这个丑角们结下了就是很深的仇恨，行吧？这是他的一个小故事，这个很长时间都是假面武者来是唯一的一个色念人物。嗯，啊呃从假面武者和刚才那个魔灾的情况，其实也可以看出来啊，, Start Time: 1698740
Text: 嗯呃两个人也都属于这种性角角色，就属于这种呃特角角色。为了塑造一个特点，也没有什么新路发展历程，或者是怎么样的，也不老正经的感觉，就是故事都奇怪怪怪的。嗯，那就必须来一个更奇怪的。哎呀，而且我认为这个不但他奇怪，而且他可能甚至开启了一个有可能以后恶魔要写故事的一个发展方向。, Start Time: 1725240
Text: 哦，这个是有点像那种性格怪怪了哦，恶魔的性格性作恶魔的性格角色了，他的故事会非常的令人着迷，嗯，嗯，而且具备很多主角的特质哦，甚至他这故事一出来，官方预览一出，立刻就有很多人画同人图，哎呀，呵啊还那么稀罕了啊，哎，而且这同人图会服的时间轴我找出来了啊，啊，, Start Time: 1750800
Text: 石家庄会有是怎么回事呢？首先说这个色孽这一个宫殿啊，这个后宫勾心斗角是那肯定的，各种上演甄嬛传是啊哎各种这种勾心斗角肯定就有。哎，谁和这些拉帮结派，谁和谁就小团体。是是是，其中呢有一个叫希尔的嗯色念先锋，就是色念传统官，是是女长吗？不是呃不是，就应该就是个先锋，, Start Time: 1774250
Text: 就是个先锋，是嗯啊呃广受其他的这个同僚的排挤。哦，嗨受大家的不待见啊，特别受霸凌，这为什么呢？因为这个希尔他总是和自己就是要诱惑的那个对象走的特别近哦，还发生情愫哦啊就是他会喜欢上会动感情，对，会动感情来真的。但是别的先锋去诱惑，一个凡人，就只是玩是玩玩。, Start Time: 1801880
Text: 他是为了就是说完成任务，以及说可能最后给他引向一个毁灭的结局。毁灭了之后，色虐就把灵魂吸走了吧。他为的是这个，但是呢希尔经常会因为这个感动感情真的去去去帮这个人，然后让这个人获得很多荣誉，获得很多的力量，就不是色孽，就是想可能要善良小姑娘，善良的小姑娘。这个结果就高，, Start Time: 1831880
Text: 就是招致所有人的这种唾弃吧，就看不起他啊，你为工作你不积极好好弄，就是就不算不好好弄。就是说你不是是干嘛呢？正经人一点是不 professional 就是对吧？对对对，那个专业性欠佳。对嗯，哎，结果就有一次他这伤上心的啊，就是被大家欺负在花园里头溜达看花花景儿吧，, Start Time: 1854030
Text: 锁一下心情。咦就看见一个凡人的奴隶啊，凡人奴隶取这个色虐的花园里面啊，一般这种人被抓在干嘛？就是取就是取悦色虐，取悦色孽恶魔，让凡人和别的东西决斗战斗就看这个新鲜刺激啊啊啊，这个凡人呢叫艾斯克。嗯，他和这个就那年十七岁啊，我也十七岁就看对了眼了哦，还这是樱花树下的邂逅啊。, Start Time: 1876560
Text: 嗯，他呢就决定去帮助这个奴隶，就跟之前其实是一样的，就是他就决定去去照顾这个奴隶。哦，又来一出，哎，又来一出，可是这奴隶确实很厉害。嗯，嗯，这两个人齐心协力，奴隶自己又很厉害。嗯，通过了很多的这种试炼，杀死了很多的敌人。嗯，而且他们一边打就战斗中还会配合，, Start Time: 1906910
Text: 他们还会互相赞美星增相机会赞美对方的好处啊，没来眼继续全着。对，哎呦，还有这个故事，哎，结果这个艾希克就是艾斯克，最终呢受到色虐本人的青睐哦，给他提升成恶魔子。哎呦呵哎，就算出头了，他这帮助这人头了也不都是早要毁灭了，这真正算是可以了。嗯，可是呢我们之争之前说过，, Start Time: 1930860
Text: 这恶魔是看不起非纯恶魔的恶魔的嗯，艾斯克依然被所有的这些色虐恶魔看不起哦，嗯，所以这个这个两个人就就非常的火，就已经都这样了，你还看不起，我就非常哎哎，他们俩从此就定了一个契约，说我们俩永不分离，永远在一起。然后后个那个形我们们人人都要把他们干掉。山无狼天，, Start Time: 1957700
Text: 然后于是他们俩之后就被称作这个希尔 s 克，就成了一个整体哦，然后这个模型也特别诡异。然后一个像是一个特别高大的印度人似的一个人类拿一大斧子，然后背后有一个就是圆形半圆形半弧形的一个一个金色的架子。然后那个那个那个希尔那个恶魔先锋就站在那个架子上拿一鞭子，, Start Time: 1982890
Text: 就是哦就有点这种感觉呵就就组成一个整体，最后就是成为了一个算孽的特殊人物哦，这么好结局哦，是啊，嗯可以可以可以有点意思啊，这个故事很神奇很神奇。嗯，然后其实这个故事里头，从我一定专业性的角度上来看啊，就是在好莱坞或者说在这个一些呃文艺作品的塑造里面，对于主角的塑造会有一些的特征。, Start Time: 2007250
Text: 就是会有一些呃就是你要想塑造主角儿，你要让他满足九个特征，你满足其中五个以上，这都是一个非常成功的。有些套路嘛，有些套路说白了有些固定模板很多。这个这个其实非常的经典，就像什么戏剧的几种类型一样。你按照这个写准没毛病哦，这个两个人物就是这个人物。这个希尔 s 克其实很大部分它是符合这些特点的。, Start Time: 2039410
Text: 我不知道说这个作者是对这个很有研究，所以是照着这个写还是怎样。但是整个这个下来是特别符合主角的特点，合上，而且有主角的这个就是可能性，他就很适合去写一个以他们为主角，然后去发展的一个小说。嗯嗯，感觉是这样，这可因为这个本身是一个比较新的角色嘛，嗯它是一个今色色虐崛起时候出的新新新人物，, Start Time: 2065990
Text: 感觉大有可为啊，就感觉可能有很多的扩展性，嗯，非常就有这个清朝故事的风格。异性蜂王和一个后宫傻白甜可以可以是是是就特别特别时髦。这个故事感觉是啊确确实有时髦，嗯嗯哎，这个就是色虐的这个新的一个人物。然后最后说一个吧，说一个呃也是不属于色孽恶魔之中的色孽的人物。, Start Time: 2089720
Text: 之前那几个也都是色孽恶魔，就是意味着 US 和四零 k 都是共通的。嗯，这个人物呢叫 domm rider，就是毁灭骑士，嗯，恶灵骑士。哎，就是从这个上你可以看出，其实他梗特别严重。这个东西模型就是一个人骑着一个恶魔化的一个摩托，嗯，走过去的地方，背后会留下火焰的痕迹。, Start Time: 2115360
Text: 嗯哎，脑袋呢会不断的着热火，而且火会把他的头就是烧掉再重生。哦，是这样一个东西，我觉得他是一个混沌 CSM 的角色，他其实是一星星这样骑摩托。但是呃不知道为什么 lix 把它分到王子恶魔王子里面，就是他说他可能也算王子，所以这个东西梗太多，最后昙花一现出现了一个版本，, Start Time: 2139140
Text: 在没有了，不知道以后还会不会再出现，太有麻烦了，就感觉可能对怕麻烦嗯，有点不上档次啊。对，从来都是人家抄，我怎么怎么咱们能做出这这做出这东西来呢？是吧？还是对，但是还是抄的挺多的，呃，然就这样一个。然后他基本上出现的特征就是会随着亚空间风暴在门裂口出现，然后在杀戮一番敌人之后就立刻消失。, Start Time: 2161340
Text: 哦，这个有比较新的一个小说出现，是白巴的一个小说，里面叫狩猎大师，讲的是说白八的传长，对，叫科萨罗。他一直在追猎这个东东 errider 就是混灭骑士，然后白巴派了很多的力量去追猎他，结果最后都没有返回。最后科这个科萨罗自己亲自上阵，然后追上了他，并且在车戏哎，, Start Time: 2187400
Text: 追车系，因为白巴也是主要对不能忍受，别人比我快。可能是，然后在他就是将要他不是都是穿越传送门进来杀人，在穿越传送门走吗？在他将要穿越走的时候，没走的时候追上他，然后击败了他哦，而且说把他的脑袋扛下来，就是一直携带回了自己的这个就是白八的家园世界，挂到了他的就是就是那个小师，, Start Time: 2212500
Text: 就是战艇架上就摆在那块儿作为一个战利品行，据说这个头还是活着，因为恶魔按说死了之后会会什么？我觉得这可能有点像那个上集讲那个瓦尔基亚。然后嗯对你头一副就让他也回不去了，最恨的人就不让他回去，最后是就等于这样的结局，嗯，这还算比较新一点的故事。嗯，然后色列基本上就是这些。, Start Time: 2237345
Text: 然后我们下面讲一下歼旗，哎，歼旗呢就是诡辩之主嘛。是的，变化多端。经常会说从意想不到的地方，部队出现袭击别人，而且他很多是以这种远程攻击和法术作为他的攻击方式，他可能会突然出现。然后从远处用法术，然后把你做成一个包围网，然后拿法术轰击你这样把个人来干掉。坚奇的这个大恶魔叫万变魔君，, Start Time: 2257790
Text: 是一种就是特别巨大的鸟型的恶魔。嗯，它是一个鸟人对大大型的鸟大型的鸟人啊，就是呃一个长得鸟脑袋，然后鸟翅膀，然后鸟爪的这样一个怪物。我觉得人的特点是怎么体型的？人是人的体型，人的体型就是那种人体型。但是头什么都是鸟啊，这个是个造型，很符合常规审美的恶魔。大型恶魔里对色列底没那么扭曲，, Start Time: 2283020
Text: 是吧？是嗯至少是个是个玩意儿啊，嗯嗯，他的这种社会风格可能有些来自于这种这个南美洲文明，然后有些来自于埃及文明，他会有这种仪式匕首，然后有这种身上带着一些仪式的这种法具，就是一些呃手环啊或者是呃壁壁箍啊之类的东西。嗯，然后他的那个呃身上也会有那种埃及式的一些挂饰，, Start Time: 2310200
Text: 或者说一些这个就是埃及的那种符号，埃及的那种呃就是挂在身上的这种项坠儿之类的东西。嗯嗯，这个万面魔呢呢他施法能特特强强是肯定的，因为他本身就是法术之神的最强的恶魔的代表。然后通常呢他们也是喜欢在幕后的这行一些工作，就太出现，不太出现在正面战场上。嗯嗯，因为本身奸棋他的这个职责，, Start Time: 2336720
Text: 然后获得力量来源，就是搞阴谋诡计嘛。你也没有必要出现在战场上去做这些。你要在战场上杀敌太多，你的力量不就流向孔雀了。嗯，这个奸奇的刺激恶魔叫巨妖，就是 horror 嗯，恐惧巨妖是一个就造型非常独特的一个东西，它是没有特别强的现实对照，而且不像其他恶魔，像是孔雀的那个大魔。, Start Time: 2362560
Text: 它小恶魔其实也是一个红色的肌肉的拿武器的。然后像色虐的大魔和小恶魔之间也有类似的这种感觉，都是穿着各种这种舞娘式的衣服，穿着这种印度式的这种风格。但是坚旗的大恶魔和小恶魔差的特别多，他小恶魔是比较像是那种一团就一团，就就宠物小精灵里头曼藤怪。嗯，就或者说你那拉拉队，, Start Time: 2390490
Text: 那不是有那个手上拿着那个东西，嗯，就有点像一个那个东西，长一脸的那个东西，动物玩挺萌的。嗯，毛茸茸要说那不是毛茸，它是就是一堆触手，然后然后一个脸麻麻赖赖是吧？哎，对对，就这一次对，麻麻赖赖，所以又开始看东北东北话就学。然后这个 horo 其实它很神奇，它分很多种，, Start Time: 2414780
Text: 嗯，它最大型的叫粉色巨妖。嗯，然后粉色巨妖呢特别有意思，它就是在战场出现的时候，粉色巨妖特别开心，然后特别高兴。然后他就是觉得这一切都是就是就是生命比赛都是间级的赐福，特别吵吵嚷嚷呃，会发出欢快的声音。当然，对于凡人来说，这种声音会就让人特别躁，动不安。然后而且他们移动啊什么的，, Start Time: 2439570
Text: 可能会留下的亮粉彩虹的轨迹什么的这种这种东西。反正这话风，然后他出现，你就想就好比就是听相一堆人接下场啊，来吧来吧，好家伙就一堆人在你的耳边说这个耳特特烦。但是他们特开心啊，可以啊，好不错错这种感觉。嗯，他们最可怕的是什么呢？就是聚妖整个最可怕的就是他们如果被打死了，, Start Time: 2464270
Text: 会随着最后一声特别开心的声音，啪分裂成两个哦，两个蓝色的，就小一号蓝色的哦，这这跟他们一样的东西绝妖，但是蓝色的这个东西一个变成两个，就特别不开心，就特别 blue，嗯，就蓝了就蓝了。因为他觉得就是会他们就会不停的这俩蓝色就会不停的吵，就觉得说就就是你的错，, Start Time: 2487650
Text: 你因为你我才被打成这样了，才变成俩的那人就说你的错，俩人会因为这个不断争执也特别烦。行，哎，这个蓝色的 g 妖呢再被打又会啪一下，分裂成两个是两个火焰一样的东西。嗯，就是两团，就像魔兽世界小火焰素似的那种东西更小，叫火药，就是叫黄药吧。现在翻译过来就硫磺硫磺药哦啊然后这硫磺妖有一种特别强的这硫磺的味儿就是臭味儿。, Start Time: 2514030
Text: 嗯，他们就属于那种就是心态，就属于那种是社会底层人员。然后想着自己完了没没接过光宗耀祖的完蛋了，然后就看人都不顺，眼看人都都都想找茬，然后就是会簇拥而上，然后把人包围起来，把人烧了，就是一种危险分子，就这种抱怨的会发的特别抱怨。对，这是他给我烦的了。这不三种各种情绪嘛。, Start Time: 2544460
Text: 对，嗯，这是他神奇的巨妖的一个体系。就是粉的变蓝的俩，蓝的，再变黄的，俩会不断分裂跟奸棋没什么关系啊，这呃体现奸奇的一种无常无常性变变。哦，有道理啊哎呃间奇他除了这种刺激恶魔之外，它还有一种刺激恶魔叫火药啊，刚才那叫硫磺药，硫磺药啊虽然说是以火焰的火焰的样子吧，, Start Time: 2567910
Text: 但是还有一种它就叫火药，就 flammer。然后这种东西呢就是美国那种超市，嗯，就门口不有那种气冲的小人儿，就手舞足蹈那个人那那那种东西嗯，就是它有点结构，像那个它中间是一个管，然后两个手出来都是管管型的。嗯，然后那个那个两个手出来，这个管上呢能喷火，它整个构成他身体的那管的末端呢也能喷火，, Start Time: 2594200
Text: 主要就是去喷火的一种怪物。嗯嗯，然后这个喷火呢被称作变换之火变换之后很神奇。然后这种火不是说光是烧，不是那种缓喷射器，那种烧人，它也有也能烧死啊。但是有时候呢它烧完人之后是产生不同的效果。比方说接触完这火之后，会会把人变成水，嗯嗯，或者呢接触完这个之之后也烧火火，, Start Time: 2620920
Text: 衣服把装备都留下，嗯，也有装备就烧没了人就留下，就全是各种奇怪的这种现象。没准数，反正是没粒儿的火。嗯嗯，行，这个火妖有时候也会变大，就变成高阶火药，就会就会有就是更强大的火焰，然后能投射，而且会把这个火焰投射出去。嗯，然后投射的这个威力可能会像那种比较强的像激光炮，, Start Time: 2647400
Text: 或者像这种东西嗯特别强的坦克炮一样的这种效果。嗯，歼奇的这个野兽是一种像就是那种鱿鱼哦，就那样的一个生物瓶瓶扁平的，然后一条飞啊，一条侧飞的那种生物，被称作奸笑者。这种生物呢呃亚空间里头比较可怕，它会袭击飞船啊，就是帝国飞船不是进牙空间嘛，它会靠就是往飞船靠袭袭飞船很大，, Start Time: 2670960
Text: 这东西是吗？它不大啊不大啊，它就是小的说大不大，说小它就可能摩摩托那么大吧，还是他是一般坐骑的大小坐骑大小啊。呃，飞船是帝国，飞船要有一层盖勒立场来保护，就保护，保护它们不受飞空的立场去影响。就是如果没有这个立场，这个东西会先去把飞船给咬穿。他的这个下颚特别有利，, Start Time: 2699150
Text: 就是它不是咬鱼一样嘛。前面长了一排就是獠牙，然后他这下颚会特别有利，就下颚能就是轻松的咬开这种装甲的，就是飞船装甲的这个这个咬开装甲，把那个对飞船就咬坏，由鱼咬坏，然后钻进去，然后牙空间不是渗进去了嘛，然后就就完蛋了。嗯，所以这个监这个煎笑者是这样一种东西，, Start Time: 2720810
Text: 这种东西呢有的时候也会被歼旗变成一种就是更扁平。就是它不是一个鱿于那样一个尾巴，一个一个尾巴两个刺儿嘛，它有可能会变成一个圆盘，然后有时候还会被镶上金属的刺儿哦，被变成这种飞盘。飞盘有时候会作为就是歼棋恶魔的一个坐骑，很多时候会被踩踩着盘子上。然后很多时候还会作为就是赏赐给凡人的坐骑哦，, Start Time: 2741745
Text: 它就相当种一个漂浮的飞碟，然后踩在上都可以移动。那造型有点像老中鼓的时候，那那个秘术式还是法师，然那那个那个东西就是是剑飞飞盘，就是这个就是这个东西啊，看高达踩，那不都是这样的啊。你别说啊，你别说他是不是这个意思。然后呃像什么天子新出的一些模型，千子不是有阿里曼吗？, Start Time: 2768920
Text: 然后他新出的一个模型型，有一个是踩着一个这个东西的还是飞盘。但是你从它的那些飞盘的造型上来看，很难看出它是这个东西变的。它就像是金属的盘子，长着一个金属槽，其其实是这个东西变了，就是安了一圈金属的东西啊，明白嗯，就这是他们坐骑是吗？就是他们对，这就是他们那种坐踩着着法师师踩盘子飞嘛，, Start Time: 2791200
Text: 有有范儿是吧？嗯，哎，这是垫着凳子的坐着书，嗯，这是这个奸奇的恶魔的各种种类。嗯，然后我们来说说这个奸奇的有没有姓的角色哦，嗯也比较有意思。因为奸奇的这种变化多端的嘛，我们知道帝国之中啊有一种精锐精中的精锐，专门用来对抗混沌恶魔的被称作灰骑士。灰骑士啊反复提到了，, Start Time: 2813950
Text: 非常帅，都是领等者嘛，都是领能者。嗯，穿着银色的盔甲，拿着最棒的装备是灰骑士，有他的记载，就是他会记载所有跟恶魔就恶魔怪个图鉴他他会有这个对所有魔魔对的的记载，包括他也会记一些恶魔真名用来对抗恶魔。嗯，在这个灰骑室的记载之中，有一百零一个恶魔是他们认为最危险的哦，, Start Time: 2837580
Text: 嗯特别仪式感啊，一百零一个恶魔可以可以危险。这其中有一个恶魔是他们认为是最危险的。当然这个恶魔是一个很很衰老、很瘦弱的恶魔，看起来就是佝佝偻佝偻着身体丑丑丑丑的一个恶魔叫凯洛斯。凯洛斯。嗯嗯，这个卡洛斯是这样的一个造型，但是呢却被认为城市最危险最可怕的一个恶魔是为什么？, Start Time: 2860440
Text: 啊？以及说啊这恶魔本来是一个神力量的一个部分啊，它造出来什么样就什么样，它为什么会衰老？为什么会弱？嗯，为什么会显得特别瘦弱？为什么会这样？这个我们之前说啊间旗能洞悉未来的一切的东西，嗯，啊就像好多丝线一样。但是他是能看到这些，他不知道这些丝线到底就是未来会走向是怎样嗯，, Start Time: 2891265
Text: 对吧？说说这个呃，他想他肯定是特别想找到这个未来的走向是怎么样的。嗯，那他又想办法想到什么办法呢？就歼旗他的这个领域里面有一个永恒之井，呵青蛙有点熟熟，哎啊，永恒之井。当然这永恒之井跟那个那个个不是一个永恒之井啊，这个永恒之井据说说是所有时间和时间开始和结束的地方，, Start Time: 2916250
Text: 所有的这个思线都会通过这永恒之井去散向不同的地方。嗯，所以说掌握这个永恒之井的力量，它就可以掌握未来究竟发展的方向，就经到哪个方向，能掌握这个力量。嗯，但是呢力量过于强大，歼其自身都不敢，就是进入到永恒之井去一探究竟。嗯，他是做什么呢？他就是不断派他的这个大魔，, Start Time: 2941950
Text: 就是进入就是他的大恶魔的那些鸟呃，进入到这永恒之井，但是所有大恶魔都回不来，都回不来了，消失了这个间旗没有办法，这非常苦恼。这时候就往旁边一撇，看到了嗯，这个他有一个担任他的这个维切尔这个职责啊，用直接用维切尔这个词，直接用的维切尔这个词。这是这个奥斯曼的这个王朝里的，, Start Time: 2966100
Text: 算是宰相吧，宰相大维。切尔是那个就是可以看出他的一些设计风格的来源嘛，啊他直接就叫维切尔嗯，嗯，这个维吉尔这值是谁呢？就是这个凯洛斯担任歼奇的顾问宰相歼奇，他的担任他的这个这个首辅座啊，首辅辅座这这样一个位置。看到了这个凯洛斯，哎，这个哥们儿还是比较厉害啊，, Start Time: 2993130
Text: 能做到这个位置，让你是啊也没问啊，他就抓起来就给扔进去了，抓下去就扔进了。就你那那那可能还没理理解什么意思呢？啪就给扔进去了。今儿我过了一会儿真爬上来了就没死，没有消失，没有不知去向这个凯洛斯爬回来了，但是呢就发生巨变。他呀这个脑袋分裂了，变成俩脑袋，俩脑脑两个鸟脑袋，, Start Time: 3017980
Text: 而且整个我操特别啊啊化了是吧？这有点像像萌了，而且整个变得特别衰老，特别瘦弱。翅膀那个这个毛也往下秃了了也掉了啊，整个都耷拉了，皮肤也都褶皱了。这整个这个事情都特别的不可思议，对身体有些是这个经过时间扭曲之后产生的，这个哪怕热魔都会受到时间扭曲的影响。而且他开着神经质，, Start Time: 3046685
Text: 这个不停的说不停的说不停的说。嗯啊间奇呢仔细听发现说的全都是有关未来的事儿，嗯，啊看来真是掌握一定的力量。可是呢他就精神了，有点不太正常了啊，他就安排了自己。那而且坚奇他不可能自己成天听他说这个他就安排了自己的八十一个大魔，就九九八十一嘛，圣数嘛八十一个大魔来记录这个这个凯沃斯说的说的这些话啊，, Start Time: 3070920
Text: 从此呢凯沃斯就被称作神谕者，也不知道这他自己不就是神奸奇，反正就被称作神谕者，嗯，就位列歼奇的右边。同时呢呃如果说歼旗的哪个手下，不管凡人还是恶魔吧，干的好，有这个很强的这种这种这种功绩的话，歼奇也会安排他去跟凯洛斯去会面。嗯，然后能从凯洛斯这块就是会提出一个问题，, Start Time: 3098500
Text: 让卡洛斯来回答能得知未来的情况。嗯，但是呢卡洛斯这不是有两个脑袋吗？嗯，这两个脑袋会一个脑袋回答一个答案，回答出俩答案。这俩答案呢相互矛盾，但是又都特真啊哎，让这个人去自己琢磨去吧，变成这样繁复无常啊。哎，这个卡洛斯他自己偶尔也会去上到战场上，但是他特别怂，, Start Time: 3125460
Text: 他一旦受伤会立马去跑啊，就立马撤退。然后这为什么？是因为凯洛斯其实特别担心，说间奇再再再坑他一次，所以他特别小心谨慎啊，这个在就是过去的时候啊，在规则上体现凯洛斯首先他的这个肉搏属性是一，呃，大头兵是三，他是一。嗯，然后呢只能打一下，就别的什么人物就能打五下，, Start Time: 3153860
Text: 他只能打一下属性特别的差。而且呢他被打伤之后会要做一个测试，失败的话，他会直接移除。就是就其实规则上算阵亡，就是背景上就是他跑了啊，但是原来有这么一个特别有意思的特点啊，但是新版的这个八就是八版规则和 AOS 规则里面这些就等于都没有了。它基本上跟大魔属性一样，, Start Time: 3182500
Text: 而且造型呢它是呃呃用大模的同样一个模型，只不过就是改改变它的配置，多装一个头，然后武器换一换，这样替换出来，它也没显示出那些那种特别摔倒受弱的那种感觉。过去模型是有这种感觉，嗯，等于说有点失去精髓，失去灵魂。嗯，凯洛斯在剧情中出场也是特别多，但是呢基本上他肯定比孔雀大魔好一点。, Start Time: 3203860
Text: 是呃新能源，这恶魔就奸奇恶魔一般在剧情中还是出现一个出谋划策，或者点拨一下谁就这种。嗯，然后他在这个剧情参参与的大事也特别的多。比方说这个马格努斯就是千子的原体，嗯，然后就是狼团原体给就是给给给打伤之后，他有很多灵魂的，就是部分碎成的碎片。嗯，然后每个碎片都发展成了单独的一个人格，, Start Time: 3229990
Text: 这之间会有事情会有战争，会有什么？嗯，然后呃凯洛斯会在剧情中帮助阿里曼去把这些碎片给就是整理一下，会帮助阿里曼去对抗马格努斯的这些碎片。嗯，然后以及他在过去的时候，也曾经给这个基因原体过一些这种建议。比方说他给罗加过建片，嗯，罗加就是像问他说说一个未来的事情，, Start Time: 3257470
Text: 他给过罗加两个建议。一个是说说你在这个时间出兵的话，你会一雪前耻。就是之前罗家不是被这个忧团。是的，就是羞辱过，就是跟忧团一直有梁个嘛。他说你在这个时间中，你可能会把忧团就是打打败，嗯，然后能一雪前耻。但是呢你如果不在另一个头说，就是你不在这个时间出征呢，, Start Time: 3281330
Text: 你可能会光要黑暗诸神成为就是为黑暗诸神更伟大的这个目标，去成为一个一个一个未来。最后罗家是选了后者，就没有在那个时段去出兵去去去攻打。嗯，啊但是你说究竟是哪边是真的边是假，确实看着两个是很矛盾，但是又好像都有都挺真的。嗯，呃凯洛斯他本身这个这个人物反映出间奇的变化无常，, Start Time: 3301980
Text: 以及奸奇对整个他恶魔的一种控制。嗯，剑奇他的恶魔就凯洛斯这么疑心这么多疑，很多恶魔其实都是这样。而且他作为一个阴谋诡计的神恶魔，也都想搞一些阴谋诡计。嗯，奸奇他自己也很多，也怕恶魔太厉害，搞他恶魔，也怕间奇来搞他。尖奇呢还搞疯过一个恶魔，就是 FW 还出过一个巨大的哦，, Start Time: 3329870
Text: 剑奇的跟那个孔雀，跟孔雀那那个对应那个就那那个比孔雀那个还大哦，那个就是售价也巨贵啊，造型也特别大啊。那个恶魔呢叫什么？呃，艾陶斯拉科瑞斯就是名字也挺长特别长，就歼奇恶魔有很多很怪的名字啊，实际上这样一恶魔他就是因为力量太强大，然后被奸奇设了各种的咒语，然后进束缚缚。, Start Time: 3354930
Text: 他他就是说一旦到实体宇宙的话，他会因为这种疯狂去摧毁周围一切。而且同时他因为特别重，他还会担心说其他别的强大的恶魔去去去搞他。所以他还会就是在召唤出来之后去攻击。如果是在恶魔军众出现，他会去攻击靠近的别的恶王子和恶魔和那个大魔完全疯狂，完全疯狂。嗯，就是但是因为他本身实力特别强大，, Start Time: 3384600
Text: 所以这个间期等于说给他下了好多的就是约束。好。嗯，然后呢呃再说一个奸奇的蓝书记是一对儿蓝妖，蓝书记，蓝书记，蓝色书记官一对蓝妖，这个就很有意思，这个和奸奇的一些混沌领域中的一些历史是有关的。嗯，奸奇他本身就有洞察一切的那个能力啊嗯然后尖奇所以说尖奇有的时候是一个特别强大的神，, Start Time: 3409990
Text: 一度剑奇是最强大的一个神哦，强大的情况就会让其他三个神联合起来去对付他。嗯，这个对付他战役非常惨烈，最后都打到了尖奇的就是面前了哦，呃奸奇思来想去呢觉得不行。要是如果说这三个人最后打打进了我的这个领域里面，到了我面前的话，那我可能要真被他们干掉，也不一定啊，, Start Time: 3437710
Text: 我得保留力量。他就当着这个所有其他神的这个面，把自己力量凝聚成的水晶法杖。嗯，他的一个神器持了杖，说所有力量都凝聚在这碎碎掉了，就是自己给撅碎了，然后扔到银河各地。啪。他一个是说哎，让你看看就是已经没有威胁了，就就就这样吧，咱就恢复与以前的平衡。嗯，另外一个呢，, Start Time: 3460570
Text: 就是说我把这个扔掉了，我也不想让这个力量被你们任何一个人给拿走。嗯嗯，这个水晶法杖的碎片碎到了银河各地之后，从此之后就有了魔法。这个概念就有灵能。这个概念啊就是最开始的灵能魔法，就是在这个法杖里头凝聚的啊啊一个特别神话创世的这种故事挺合适的啊啊。之之后呢，, Start Time: 3483880
Text: 奇奇呢造了了个个一对蓝妖啊，叫蓝书记，叫蓝书记。他们乘坐着一个尖奇的飞盘，在银河中各地去寻找这些碎片，负责记录这个碎片。嗯，啊这个蓝妖的名字特别怪，一个叫普塔里希，一个叫西里塔普，就是两个名字就奔波尔巴巴波尔顿。就是名字的那个那个反反转啊，呃奸奇故意这么安排，, Start Time: 3507560
Text: 是因为想让两个特别地位低的这个蓝妖来做这事儿啊，就算你把这个东西收集齐了之后，我也能随便抓紧你给吞了，把这力量恢复到自己身上，不怕你去造反明白给大魔什么的，可能能定定反转啊。是啊，同时 no，他想让这个蓝腰就是说呃找干这个事儿，又不互相去争吵，不互相搞事儿，, Start Time: 3534680
Text: 他就让一个男蓝腰其中一个可以理解超度的所有的这些咒语，嗯，可以理解这个咒语，但是他理解出来没法放。另外一个呢是会放就会念这个咒语，但是他理解不了哦。啊，所以说就是在这个战场上，他们就是说会一个负责写，嗯，一个负责试，就是试试这个写有用没用啊。啊。然后他把这个所有银河的，, Start Time: 3557130
Text: 如果说能抄到所有银河的这些咒语之后，他就会被间奇拿走吞掉，然后间奇恢复原来的力量就是这样。哎嗯，两个像疯子，哎，本身蓝腰也是那样一个精神，不太挺好的东西。嗯嗯，然后我们讲最后一个就是跟八本联系非常大，然后在其中的大事件中起到了比较严重的影响的一个嗯这个这个算是兼其巨妖的先锋，, Start Time: 3582330
Text: 嗯，嗯，叫变化灵之灵。嗯，呃变化灵本身应该是一个凯尔特神话之中，就是会替换人类小孩儿的那么一种小小妖精。嗯，啊他会把一些妖精的小孩和人类的新生儿给替换掉。嗯，啊让妖精小孩在人人生活中去长大，这样还叫叫志 chanchling。这个在四零 k 中呢呃变化零是一种可以变成别人样子的先锋，, Start Time: 3611310
Text: 而且据说它是变了太多次，自己都忘了自己原本应该是啥样了。嗯嗯，但是呢间奇他自己记得他是啥样，他造的他记得啥样。并且把这个作为控制变化铃的一种手段。嗯，而且你看他好多都是能有想各种办法去控制他的手下。嗯，行，这个变化铃会在迎合各地去变换别人的身份，并且去开那种毁灭性的玩笑。, Start Time: 3636850
Text: 这种毁灭性的玩笑，在出版的一些设定里面非常的非常搞啊。比方说趁色色睡觉的时候，给他理发理成一秃头，然后更觉恨啊这种，而且更觉得什么呢？你知道就是就是欧美有那种搞笑恶作剧玩具的，放屁垫啊，是就是一个一个一个小东西，然后扔到别人椅子上，然后你坐上去就会放屁屁的个声音音。, Start Time: 3664180
Text: 对，这个电话铃拿了一只铃，就是 nargnargo 那个小恶魔灵拿一只那个东西，就是那种扔到了孔雀的座位上，然后孔明一坐就趴嗯就干了好多这种很神奇的事情。嗯，在这个凡间之中呢，他也会经常出现在凡间之中做这种事情。其中最致命的一个玩笑和被就记载出来的一个玩笑，, Start Time: 3688900
Text: 就是说有一个总督信色念，嗯，这个事情败露了啊，总督信色孽还是挺正常的，是事情败露了，结果被黑暗天使围攻，嗯，这黑暗天使这围攻，他没辙呀，他肯定很快攻进来，是星星战士无法阻挡，他就去向色涅去祈求。嗯，来了一个呃守秘者，就是色孽大恶魔的帮助，就是来大恶魔来帮助他。, Start Time: 3717560
Text: 他祈求说能结束这个围攻，对大恶魔就给他一神器，他也不知道是什么就用了。但是那那个那个守密者呢是这个变化灵变的，给了他一什么神器呢？这神器是一个从就是压抑导师的飞艇上偷下来的信号发射器，嗯，就是压抑是黑暗天使的一个连队，就一信号发射器，这个总督挺开心，哎，结束了卡一摁，, Start Time: 3744900
Text: 然后嘣嘣嘣传送进来一排死于终结者，就是围攻的黑暗天使的终结者嗯结结束了，彻彻底结束了，彻底结束了。而且他关键还是拿自己的女儿的灵魂去换的。这个这个神奇就这么一个很很致命的玩笑，很惊奇。这个哎这个八版最新的剧情之中是怎么回事？嗯，变化灵在八版的围攻狼阿宝的这个事件中起到了特别重要的作用。, Start Time: 3772100
Text: 在八版之前，我们知道有一系列的大事件，这个大事件开端就是狼人回归千子围攻芬尼斯。嗯嗯呃狼团有一个十三连，十三连是一个他们失踪的一个连队，就是他们自己都不提这个连队还有十三连，哎，认为是一个被诅咒的，连队自己都不提。这个连队是嗯嗯这个连队是进入到亚空间去追击马格努斯了啊，, Start Time: 3798040
Text: 最开始是这样消失的。呃，十三年是怎么回事？就这个事情是怎么回事呢？就是狼团听到一个星球的求救信号去了那个星球，结果发现是一个恶魔的陷阱啊，那会儿恶魔加强空间就开始不稳定恶魔陷阱，把狼坑给围住了，眼看要不行了，就就是恐惧恶魔在前头，呃，奸谍恶魔在后头，嗯，然后呃问问那个恶魔去萨博瘟疫等等等等，, Start Time: 3823880
Text: 就已经组织特别协调去把狼团给围了。嗯，要不行了的时候，突然就是亚空间裂口里头冲出一群高大的战士，而且是狼人化的战士。而且这些狼人战士还穿着阿兹塔特的动力甲。太帅了，想想有点帅帅帅后就把这恶魔切咔就封卷残云全给干掉了。嗯，然后狼团一看动力甲，还有我们的标哎，, Start Time: 3851070
Text: 是十三年的镖。嗯，哎，发现这些人是自己过去的兄弟，但是都野兽化了，就狼人狼人化了。呃，是一挺大的事儿，十三连回归，而且从亚空间回来，那这些人有没有受到混沌的影响？呃，以及说这个事儿要传出去，帝国会怎么怎么对待分里斯有没有往到底？哎，有没有谁忠诚的？是啊，这这很危险。, Start Time: 3872370
Text: 嗯，他们第一个想法就赶紧回去一块儿，到老家去协商一下。这事儿就召开整个所有连队，召回召开这个大会去讨论这事儿嗯就回去了，回去是回去，可是这个星球是怎么回事呢？这个他们来的这个星球是一个黑暗天使放了秘密的星球。哎呦，这个黑暗天使在这星球上放了一个秘密的一个神器，, Start Time: 3895870
Text: 呃，混沌沾染的黑暗天使神器啊，那被混沌沾染，你肯定不能让别人知道，但是你这东西也不能放自己老家里要扩散了，影响怎么办？他们就轮派侦察兵嗯去就是也不知道不知情的侦察兵，那侦察兵的呃比较较低。对，没有进入到那个组织嘛，是轮替侦察兵那样看守，看守了之后，他们也收到信号了，, Start Time: 3918990
Text: 可是他们没狼团，快没狼团，靠近这个星球。嗯，在他们来了之后，发现这家明全死了，只剩一个活着。那侦察兵就给他们一个重伤，给他们一资料，发现就这个一个镜头里头看见这个侦察兵被穿着芬里斯动力甲的怪物袭击，就一阵镜头就没了。嗯，他们心想，那这一看狼团啊出事了，你不知道狼团肯定有问题，, Start Time: 3942880
Text: 他们就开始往狼团去进发这一路上的这个这个旅行航行的结果，就发现各地都有这个迹象，不但有这个迹象，而且发现都有这个狼团的这种就是痕迹。狼人的这个痕迹，他们不知道就都有这狼团这个痕迹，而且是狼团的变异人的痕迹。嗯，显然就指出了这个狼团真的叛变了，叛变了，混沌化了。, Start Time: 3967370
Text: 哎，这个他就开着这个黑暗天使，就等于召集了很大的力量，就直接开着巨石就来到了芬解斯上了，嚯就分解斯这个旁边了。而且同时这个灰骑士是专门对恶魔的也来了呵，审判官也来了。哇，一块儿聚集到一起要下达判决了，这就是要把这个灯团抹抹亮灯剑，要到这个黑暗天使，当然会吸室和审判官当时还不知道什么情况，, Start Time: 3990225
Text: 他没有黑暗天使。那第一个信第一手的这个资料，他们想过来看看到底讨论一下怎么回事，是了解一下情况，要不要去下面决定还是怎么着。嗯，但是来到船上之后，屏幕上显示什么呀？就已经灭绝令实施了了，就巨石和周围黑暗天使的飞船已经开始向分析斯射光毛了。嗯，开始轰炸了，他们都觉得这个事儿吧有点急，, Start Time: 4017050
Text: 好像有点儿不对。是啊，不但急挤也没用啊。是是这抗狼团自己人也星运战士也许能撑过去吧，要要不然没辙了。对，但是他们就觉得是好像有点不对，就你按说应该等我台再开这个审判，你就算有仇，你这也也不对啊，是，就算你有证据，你不是这流程啊，是啊，从来帝国也没这么速效率过样。, Start Time: 4040570
Text: 对啊，是啊，这时候呢有一个会机室的连长叫斯特恩。嗯，这个连长呢和这个恶魔有很强的联系，和奸棋恶魔有很强的联系。嗯，他曾多次和这个一个叫穆卡陈的歼棋大魔对抗过哦。穆卡臣是一个特别不喜欢肉搏鲸于诡计和智力的恶魔。而且他到什么程度呢？他会挑一个人去跟他斗智斗勇。, Start Time: 4063000
Text: 如果这个人失败了，他会把那人放走，然后让他再准备过来。我们再来斗智斗勇啊，然后斯特恩和他竞行了多次较量和各有输赢。而且斯特恩经常带着这个会机室部队去围剿他啊，最后只剩斯特恩自己一个人出来，不知道是谁赢谁输啊。呃，所以说他和奸细恶魔有很多的这种联系，他就感觉到他就说我们之这种叛徒，, Start Time: 4086640
Text: 我们之中有问题，有事儿，这个事你这里头有一个恶魔在从中捣鬼，他又唱了一段导演。这时候他们这个巨石上的剑桥上的一个通讯主管一下就开始叫起来了啊，落到旁边就摔落到旁边。通讯主管干嘛的通播信息的呀？哦，那你在这信息中，你随便搞点什么添加加醋，下达一什么命令？我就说上头命令决定了，, Start Time: 4109270
Text: 开始开炮，所有人不都开炮了吗？是这个人倒了，当然这人倒了，没有变成恶魔。嗯，他旁边的一个人谁阿兹莫代啊，念了一段倒文，阿兹莫代。我们之前听过没听过，他也听上一集看电念念一段导文，这个导文把他给变成变成恶魔魔，他就开始奸笑，然后空身体在空中旋转，然后转转转变成了一个恶魔。, Start Time: 4135930
Text: 这样的就是变化铃啊，实际上他在这儿去起了这么一个作用，然后特别开心。因为他奸计得逞了，间谍计划得逞了，已经开始去轨道轰炸，去下面人境打这个分解斯了嘛。嗯，然后他接着就召唤了自己的恶魔大军，然后开始去攻击，直接在剑桥就召唤恶魔大军去攻击这些人，然后以有段描述也特有意思。, Start Time: 4161360
Text: 就说这些人那当然都是练家子，是直接拿着爆弹就开始扫他。但是说这些爆弹打到他身边的时候，要么变成了鲜花，要变成了美酒，全都消失不见，给了他时间去召唤恶魔大军。最后这个变化铃摆脱，他们往巨石下面跑，想要去放走，然后里面的东西西里面成秘魔。最最后发现了这个黑暗守望者，, Start Time: 4181920
Text: 上期我们说的鸟猴就死，鸟猴就跑，被回来的人给干掉了。是是这么样一个情况下，实际上是变化铃在什么，从哪儿开始啊？嗯最开始有一个重伤的侦察兵，呃，就是他他变他变成重伤侦察兵兵，给他们提供这个这个请录像。然后呃到了这个呃飞船里面，然后不断的转变身份集中计啊，到了这个这块，, Start Time: 4205930
Text: 所所以说一个这个可以啊算是到了这个一个特别有意思的这种情况啊。哎嗯，那奸奇这个也是说完了。嗯嗯，那行，那这期我们再讲两个邪神的嗯恶魔，嗯，这次是这个奸奇剑奇还色列，嗯，然后我们还剩这个那磁父。对呃，我们把词父和这个一些其他的恶魔人未知信仰，或者说可能谁都信的一些恶魔回头来讲一讲。, Start Time: 4230310
Text: 哦，行，那我们这期就先到这儿。好，我们下期再见，下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4260780
