Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯来中国这一块儿了一样最猥琐思利的玩家心声，然后后是玩游戏戏太非常太难尬。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯嗯嗯，不能。大家好，欢迎收听第一百期的家六常规节目啊，我是主持人西蒙。哦，我是系统部啊，我是权哥，我是蒋。好，本期节目到此结束，, Start Time: 920
Text: 大家下期再见。嗯，一百期应该不一样吧。对，好，再见啊，音乐渐弱，跟没换一样，还是植物大战僵尸。对，那个最近这个游戏比较热门一点啊，虽然是一百期节目，但是我们就还是要先说一说一些新闻的七八八的和报纸摘要的一些节目啊。嗯欢迎学子在离开我们之后，又回到了我们身边。, Start Time: 50090
Text: 对，嗯，好不容易又回来了。对，然后屁新闻都不知道。对，嗯，是不是已经告别游戏了？嗯，还行吧，玩玩手机换了一种生活。对我们也需要这种轻度的玩家，跟我们一起探讨游戏的场。对，需要这种不玩游戏的，不依靠左手和右手的玩家。对，好，那我们现在切一个金狗嗯，还切金刚，, Start Time: 82710
Text: 那经过站时长呢，热点新闻综述，切错又跟之前有有区别吗？对，没有这么区区别。来吧，开始吧。来，那咱先植物物战战僵尸二吧。嗯，对，之前之前的消息应该是全球同步发售，然后从七月十八号延期了，没有确确定天。但是是咱们在这周呃是在那个各各各大新闻网站都已经拿拿这做话题题了。, Start Time: 101685
Text: 就是呃奥弗提前了几天，我们能够在 apple store 上下载了。但是这个对于国内很多就是正版用户来说，可能有有有一道墙，但好像是奥弗是，我不知道走不锁 IP。但是起码如果各位没有这个 apple ID 的话，下载来比较困难，但是没过几个小时吧，各就各大越狱。, Start Time: 145330
Text: 网站包括现在很多那种不需要越狱，但是能够改变你下载下载权限的那种工具，都已经提供给大家。通过那个 PC 端的设备能下载下来，玩了软件叫什么呀？好多呢现在各种助手、苹果助手 PP 助手什么的是各路的软件都已经那个是通过正正当渠道，然后把把越狱软件引入到你的机器，, Start Time: 164910
Text: 不是不是越狱软件，就是正规的软件，只不过在你的那个设备上给你拷贝了一份购买权限，不知道什么原理，然后但是也不能更新。嗯，意味着就是闪退之前这个这个工具之前在开发的时候，有人说就是因为它破解了苹果的那个购买的那个权限的那个那个机制。嗯，所以现在很多东西就是你可以免费下载到，, Start Time: 186660
Text: 不不需要就是那个需要付费的软件，但是你自己又不用花钱，只要你提供给他一个 ID 绑，绑定到你的 itunes 上就可以为劲。你看我这样就是打死也不会玩。对，其实这游戏本身也是免费的，我觉得咱还是说说这个游戏你玩了吗？没有啊，我就不支持盗版了。我我这也不是盗版啊，, Start Time: 209050
Text: 从奥弗 ID 下的，就是说游戏这个游戏本身变化还是比较大的。你要是通过科一比较，首先它的关卡选择是不是一本道了？嗯，你可以往回选啊，然后很多的那往回选的意义是在哪？反复的刷星星，你有一个就是你打过这一关之后，他这一个他这一关里边会开启特定的挑战项目。比如你这一关只能中十五个植物啊，, Start Time: 227770
Text: 比如你这一关不允许他是吃掉你这特定的花儿啊，然后你你达到这个目的了，你能解锁星星，然后你依靠积攒星星的数量，可以解锁更多特有意思的游戏关啊。然后同时呢不是那个游戏关，是拿那个钥匙，不单独拿钥匙解锁下一个世界，你是需要积攒星星解锁，那是下一个世界。对对对，你那个需要多少个星星，, Start Time: 251590
Text: 它是不一样的，它现在机制不明，有的我我我解锁到下一个世界，我只需要五个，为什么不知道？就现在还没绑清楚十五个，因为可能跟大家绑定的服务器也有关系，然后里的自带金手指对，然后其次呢游戏本身变成了免费的。但是如果你想用一些，我应该这么说，他虽然游戏这次变成了真正的骗钱游戏，, Start Time: 274100
Text: 其实我觉得也没骗钱。现在好多人都在网上抱怨，说你看我这职务我得买。嗯，然后什么这关我想解锁我得买，但是人家又没强制你买，对吧？对，如果你你你我觉得大家可以反过来这么想，嗯，然果他把所有的付费功能全砍掉，我就强制你，你必须过了这关你才能过，那你你你你玩玩还是不玩，, Start Time: 295680
Text: 那你肯定还得玩，对吧？嗯，你就当这个东西是不提供给你花钱选项的不就完了吗？就怕他做的不公平，就是如果在没有这个东西，现在这么说高不高？现在这么说，这个游戏设计的很公平，嗯，那他的难度是进阶式的，而且他他只是强制他在这一关给你这个植物，那你肯定在下一关用的上，, Start Time: 314915
Text: 他就是让你熟悉每一个植物的搭配，而且在他手就是在在免完全免费的情况下，他给你提供的那些植物和槽，它的数量都刚刚好。嗯，你能做到，你根本就连里边那个花钱作弊，就是用手指头划把僵尸划走的那个功能，你都没必要用到，嗯，你就能完美的把这一关过去。它其实就是一个让你逐渐熟悉系统，, Start Time: 335750
Text: 熟悉植物，然后运用好游戏里每一个系统的这么一个渐渐的过程。只不过现在很多玩家一看一收费，然后就高喊骗钱。其实我觉得这是攻击我，我没攻击你，我觉得这是大家太心急了，攻击我吧。好， PCOC，我已经删了。操，我觉得是大家太心急了，要么呢就是你只是看见了一个收费的字儿，, Start Time: 358430
Text: 你就觉得骗钱。嗯，要么就是大家还没熟悉到每一个植物的功能以及它难度的变化。你还没没承受到，而以你就特别急的感觉，这游戏是骗钱的那我要不花钱能够也能玩通的，你能完全解锁里边的所有东西，嗯，就除了那几个收费植物，而且我觉得大家没必要心急，而且你们现在就是现在网上很多人骂街骂的，, Start Time: 379900
Text: 其实你都是奥富版本，对吧？嗯，我觉得在节目里可以说一下，就是大家可以期待一下国富版本功能，真的就是里边的细节是不一样的，好吧？嗯，你能玩到更多的东西，而且没必要花那么多钱。好，嗯嗯，相比之下我还是更期待 planet versus zombiies warfare。, Start Time: 401980
Text: 你说的是 garden warfare 啊， garden warfare。对对，那个游戏大家都挺期待。因为他刚刚在 e 三的 EA 发布会上看到那款第三人称视角的射击，有时间的那个对对对对对对，嗯嗯，所以大家千万别急啊，也别骂街，等国服版真争上线的时候，, Start Time: 421400
Text: 一切就都明了了。对，再等两天真的不用着急，而且游戏本身很棒，快了吧，应该很快了。嗯，不是下礼拜，就是下下礼拜行嗯，牛逼嗯，下一个新闻吧。 no always， it is be al my right side of usually ych。我觉得咱们可以说一说今年的年度游戏了，, Start Time: 436690
Text: 就是说完以后你就看完你当时高潮了那个。对，但是可能就是今年还没结束啊，也没评奖。但是呢我可以先告诉大家一个好消息，就是今年年度游戏被评评选 GGAA 五。对对，特朗。对，就是这个我觉得就是大家可能看那个视频了，有人点发一个 GT 点 AV，嗯，我觉得特别牛逼。, Start Time: 467920
Text: 嗯，你们是不是也这么认为的？我觉得这个新闻可以不用说了，就是三哥下一条吧，真牛逼，嗯，必必须买。对，因为我已经双版本预定了，还是有钱呗，不是钱，钱是真的，这游游戏是有钱，我觉得我可以今年游戏我都不玩，但是这游戏一定要玩。我觉得在拉头发，虽然给我的这个刺激特别完全变了，, Start Time: 491540
Text: 你跟上个礼拜刺激特别花心的男人。对，但是我觉得我觉得就是可惜呀，很可惜，为这个游戏感到可惜就是他遇见 GTA 五，今年所有的游戏都可惜。对，都遇遇了 GGAA 五。对我得猎猎也可可我我觉得可以，但凡放到去年都是非常好的。因为去年其实平心而论，没有什么太革命性大。, Start Time: 512260
Text: 去年比较淡季，去年比较淡季，但是今年呢去年比较传统。对嗯，对对对对对对，但是今年这个还可以，今年不错。对，比如说有无线呀，有个拉头袜子这种大作。从从开年开始，我觉得就是隔两三个月就能让大家振奋一下。没错嗯，完了我们看到了一些新的特性，我觉得看完了那个预告片，, Start Time: 534650
Text: 总体来讲，我觉得它是一个把 SA，就是剩安德烈斯和这些四相结合的一个产物。我觉得并不是说在游戏当中，我们的养成系统做的过度夸张。比如像圣安德烈斯里边，你可以把自己变成肌肉人啊什么的，那种给谁说的？然后对特过度胡逼的那种开钥匙，战斗机来回乱打什么那种我觉得但是他这里加入了很多运动方面的一些设计。, Start Time: 557210
Text: 它呢它在一些理念上，我觉得就是能把你能想象的东西再往外扩展一层。对，就是你能做的事儿嗯，比你比你在四代里边真的扩张了很多。而且在这次真的分为了我觉得能入水啊能进行潜水，你觉没觉得他潜水那一个镜头在恶搞 COD 嗯， COD 那个幽灵，因为幽灵当时在 e 三那个动照片就是潜水，, Start Time: 582130
Text: 那镜头一模一样。对，也是那个动作。对对，而且多了一些高山跳伞啊，还有那个起死飞啊等等这些动作。对我觉得它里面细节设定的非常好，包括你能看出它那个物理现象，包括它立自行车的时候的个可选择等等。我觉得这细节节非常厉害，多完全还原了一个真实的世界。而且最最牛逼的就是它三个主人公之间的那个切换，, Start Time: 606670
Text: 我觉得实在是太厉害了。对，就是你在执行一个任务的时候，可以选择三条线，而且可以及时的切换。然后用三个不同的试点，把这些任务完成，你也可以前行狙击也可以，就是奔鲁从飞机上跳下来，出来窗户进去。对，也可以负也可以负责，就开着直升机带他们跑都可以。对对对对，而且里面我们看到那个不是以前这些就是有一直有网吧的设计嘛，, Start Time: 628930
Text: 在网吧里你可以或者回家可以上网啊，直接电能力。对，然后这次你的上网功能更加强大了，可以有社交的平台，也有那个最棒上你可以炒股转钱什么的。那个我们都看到是那预告片里有了。对我觉得最神的就是他在你布执行任务的时候，那三个人可以来回切换。对，可以随时随地，那那都看傻了。, Start Time: 651550
Text: 当时而且画面确实相对 GTA 四来讲非常大的提高。就不说细节，细节咱们不说了，就就说整个光影和那个模型的那个感觉都要比四成熟很多。四、其实我觉得还是当时因为是 PS 三，刚开始没多长时间。四太早了，五年了吧，都。但是你看那个多年那 GTA 四那个 PC 版的那个不是已经到一定级别了，, Start Time: 672540
Text: 那那 PC 版我觉得还是这样。 PPC 版是当然非常牛逼的，因为你肯定你没有办法和主机去拼硬件，因为 PC 硬件一直在提高。对，嗯，这个是没有办法的时候，但是现时代能把这些做到这个地步，我觉得大家还是没想到一个是帧数的流畅。再有一个它地图很大呀，嗯它地图不是其是在哪哪啊，, Start Time: 696950
Text: 它是多个城市福劳森，这个是吗？就一个一个吗？你自由之城嗯哦然后他这次说嘛说地图是他们嗯荒野大镖客的四倍了几倍，然后再加上一什么。我觉得每次都这么说，但是我每次也没觉得它会比以前那那个 LA 要大。因为它高很多郊区的地图，它是这样地图很大，但是也有可能呢就像 SA 呃，, Start Time: 715590
Text: 就像那个对圣德利亚斯一样，你就是骑骑车嘛，你在那个荒野上你就看山，听着广播，也他也是地图，有地图的一部分，没有必要说给你做的特别密集，什么地方都能进，他也不可能做得到。你这样这样期待那个你再等十年都做不到。但是现在这种主机的这种硬件配置，能做出这种游戏来，, Start Time: 742300
Text: 本身就是一一个非常重大革命。我觉得 GTA 对于游戏界的意义，并不是说比如说像德拉斯 of us 那种有一段特别刻骨铭心的一段感情的体验。你看开始反着说了，这就跟上一辈不一样，不是因为他这是不同的东西。对我觉得 GTA 给业这界每次带来都是一波一波技术上的革新，, Start Time: 762280
Text: 就是游戏技术上开发上引擎上的一次也是一个理念上的改变。我觉得推动力，我觉得它并不是说你说这些剧情，我觉得根本一点可说都没有。对，这天没剧情，就是报仇，就是每一代其实都是非常很美国大片似的那种报仇。抢钱就是可能你看一个美剧，比如说黑道家族之类，演的也是这些事儿，, Start Time: 781850
Text: 每次必抢一了。对对，必抢这些事。但是他在技术上的革新是觉得有别的游戏可能很难太代替的一个对包括其他游戏也会受到影响。现在沙箱游戏多少的？对你看那个就是大家现在已经都在极力的去就是努力把游戏变成一个开放世界，往沙箱那方面走，但是又特想避开 GDA 这个特色。, Start Time: 802190
Text: 所以你看后来诞生音也不错的游戏嘛，黑街圣徒睡狗。对，睡狗黑道圣徒四啊，我跟你说，大家也可以期待巨期待，太胡逼了，简直三已经够苦逼逼了。次还更种 king king 整游这种名字什么的。对，睡狗主角还还是一美国总统。嗯嗯，对，我是觉得这回我从画面上讲，嗯，就是我觉得他不是在造一个是就是说真实的一个环境，, Start Time: 823650
Text: 他是在造一个梦啊，我觉得它是一个梦。你看那个光影等等东西，我觉得那个是一个梦，就是你能想到的东西他都在里边，他都在里边边，就是这样的，嗯，而且都能拥有，而且特别棒。你刚才那个买那个全景的豪宅，嗯，自己可以在网上买房子什么的，我操，太牛逼了。那感觉最后大家还给你留了一手梦，, Start Time: 851940
Text: 一个更大的世界。但是他说咱们以后的讨论论就是那东西西能不能自己装修啊？那个事太多多，反正我觉得这能去吃螺蛳粉吧，能不能养养个猫狗什么的，在里边养条虎虎，反正这就是模拟人生的第一人称版。为什么第一人称第三人称第三人称版？对，游戏。嗯，对，反正相当好，刚才说什么来着？, Start Time: 874540
Text:  online 对 GTA 这次的一个在线联机模式啊，现在有报道称是它是作为单独的一个独立的一个游戏，就是专门叫做 GTA。 online 它是基于五代的这个世界，可能然后做了一款网络游戏，是不是没错，嗯，这就牛逼了，具体消息还是等具体消息可能继续下一步在公布。, Start Time: 898650
Text: 嗯，但四代大家已经玩的很很高兴了，当时比苏力飞车是吗？对，我们当时你说说李斯利飞车到底怎么回事？我们当时玩 GTA 四啊，因为当时游戏里设定了很多联机的那个模式啊，比如说有那个抓抓小偷，还抓小偷。对，然后比如说有那 TD，还有那个抓个滴溜还是什么的，比如贩毒啊什么的那种，, Start Time: 920650
Text: 还有那个火并两个黑道火炬，然后保护大哥大哥那个不能被杀，其他小弟可以随便死那种模式吗？嗯，玩玩玩都觉得没意思了，说大家那我们自导自演好不好？然后我们就在游戏里创造了非常多的游戏形式，有一种形式，先叫火炬传递模式。然后大家先找把一个车打炸了之后呢，有那个身上不能点着那火吗？, Start Time: 943530
Text: 然然后人就哈哈哈哈狂叫，你知道吗？然后我们就所有人站成一排，这个人冲我们跑出来之后，然后就点赶紧点着，然后那人死了，这个人又点着，然后就开始传递，然后就拿自己的身体当成火炬。对，然后这是一个好玩，然后还有叫李素立飞车。为什么叫李苏利飞车呢？就是当时不在纽约嘛，, Start Time: 966610
Text: 有时代广场，我们就把所有的公交车找巨多公交车找十几辆、二十几辆。因为我们当时联网一共有八个人，嗯，全在时代广场码成那个牌。然后时代广场大家都玩过四代人，知道有一个坡，嗯，一个专门飞飞的一个坡坡啊，我们就就从那坡上飞起来，看谁能飞过那个那个几辆谁在飞的远。然后一块儿那个还有一块儿，, Start Time: 986610
Text: 还有当时还有什么呀？开直升飞机哦，攻占摩天楼。对，这个游戏叫攻占摩天楼，就是我们几个人，然后那个分四个人一波，然后开那个 x box 那个私聊那个频道，你知道吗？嗯，就这四个人开一个频道，那四个人开频道，然后就找那个纽约城最高的那个建筑物，然后谁先到那谁就把那个上面占领了，, Start Time: 1010590
Text: 然后底下人往上运飞机，运弹药什么的，然后那个剩下那几个人就驾驶全程各个直升机的点，嗯，抢直升机，然后往上扔人，然后打我跟你说这个比那个游戏里自己设定的模式要有意思多多，真的特别胡逼胡逼疯了，然后自己拍照留念什么的。当时真是真是嗯绝对难以忘怀的联机的回忆，希望五代还能接着这么玩。, Start Time: 1034300
Text: 嗯，反正那一个镜头确实看傻了，就是你从楼顶往下看，所有的人那个脑袋上带一 ID 全是飞机什么，然后这儿飞过去钥匙一战斗机。嗯，傻傻。对，然后后这游戏站这挑没挑，绝对没挑。嗯，然后说说下一个吧，下一个应该是今天的新闻啊，就是杰帕斯又更新了。对，不是又更新了，, Start Time: 1058140
Text: 是那个计划更新，现在已经公布了，是到时候放 DLC 公布几个新角色。呃，场景场景没说，反正角色反正四个场景还是六个场景，六个场景，六个场景啊，我看看截图啊，反正现在是 DLC 确定的收费价格是十五刀。然后如果你再买最新的完整版是四十刀，嗯，公布的角色有这个毒药啊，, Start Time: 1081120
Text: 雨那个雨果和这个艾莲娜什么的这些。对，嗯，然后最重要的是有一个人他一共新增了五个角色，其中有一个角色是在整个历代街霸史上都没有出现过的一个新角色。一个问号嗯嗯，一个问号，然后其实是一随机二十分二十随随机。对，嗯，好多人说骗钱，但是我我我我自己感觉我觉得没有什么骗钱。, Start Time: 1104510
Text: 这角角色你喜欢吗？我喜欢欢雨果，嗯，我觉得这种的 DLC 是或者说更新是在延长这款游戏的生命周期。对，因为本身呀说实话格斗周戏对他的受众就是大家在不断的个小对对，而且玩的这些人其实他在不断研究的就是这款游戏的平衡性。对啊，没有游戏说就没有任何一个新斗游戏，, Start Time: 1130300
Text: 说我一上来就能做到绝对的平衡，或者说人物的多样。而且本身他后来依靠街霸对铁拳，嗯，他也研发了一些新的角色。比如我觉得毒药和雨果就是从接铁铁那给给搬过来的这无可厚非。对，因为本身角色特性和一些，就是你建模都已经发掘完，那我为什么不做回去？这是第一个。第二个就是众望所归嘛，, Start Time: 1153600
Text: 大家都希望三三的人我赶紧搬回来。对，那我现在也做到了，而且他从故事上也承上启下，这都没有什么问题。而费方面面这只能说卡不空，历来特色。对呃，之前已经很良心了。对，他是在用心的做了，就是说做用心的做了卖点钱就卖点钱吧。对，之前 AE 已经很便宜了。如果大家有人买过，, Start Time: 1174060
Text: 所以这次他既然已经隔了两年了，再再收一完整版的钱，我觉得应该还算值得。嗯，如果你是一个喜欢格斗游戏的人，或者喜欢街霸这些人物，嗯，或者就是没事喜欢跟大家一块儿就是打两把。嗯，甭管出于什么原因吧。对，没什么问题，反正你买吗？我买呀，我当然买了，嗯，要不然我那摇杆废了，, Start Time: 1193530
Text: 我觉得还挺期待 poison 的。毒药不一定强。我只能这么说，但是三 d 化的还是想看一看嘛，对吧？啊，纯爷们正好咱们上礼拜刚发完那个纯爷们儿毒药的绅士嘛，对吧？然后再说下一个，嗯，就是前去年还是前去前年的 e 三。嗯，当时生化骑兵的制作人上来给 PSV 那个打气，, Start Time: 1216740
Text: 说我们之后会在上面出独占作品，然后一消失就是两年。然后今年终于大哥在，好像是在 twitter 上宣布，就是我们这个没截图是吗？没有没截图，就是说我们这 title 上存在说还会继续做。嗯，什么时候出不说，我看一眼啊。好，这个我因为我都是从那个黑石契约者那微博上看的啊，, Start Time: 1241190
Text: 我觉着有可能是又捡起来了，有可能嗯呃他说了就是目前确认的是 PSV 版的生化骑兵不是移植，而是一全新的作品。嗯，啊最后黑啊全新作品哦，这是不是无限啊？不是无限新作品，新作品或者有可能是他的一个分支。就我只我推断啊，有可能是一分支。嗯，然后最后他黑了一把，任天堂说没有 VU 的嗯，, Start Time: 1263720
Text: 操，嗯，但是很期待啊，期待啊。因为这个游戏它呃，刚才补充一下那个街办那个是明年的，明年一四年的。嗯，这个我挺期待的，反正因为你从生化骑兵本身的素质和人气上，我觉得现在已经没有没有太太大的质疑了。嗯，而且他也需要就是尝试着往掌机上搬一搬。嗯，因为本身他的这些很多操作的理念，, Start Time: 1285960
Text: 我觉得比较适合触摸也嗯是吧？没错，嗯，多用一用这些机器的特性，对，而且 PSV 技能也不落，对对吧？对，其实我对制作人凯文的最崇拜的就是他的剧本和世界观塑造特别好。我特喜欢他的那个劲儿特沉。对，嗯，拿的特别对，那个对劲儿拿的特别准，嗯，就是那种什么呀，后启十度风格嘛是吧？, Start Time: 1314220
Text: 嗯，对，但是后启示度这这词儿现在用的有点多，反正我觉得它这个是个主流趋势啊，真的是反正我您数一下吧。辐射 range borderland，然后 by your shock， the lot of earth，各种各样太多了，数不胜数。这种还有一些生存项的游戏，, Start Time: 1340500
Text: 其实也是对对对对，很多很多嗯，还有我没说到的对，然后这个新闻就到这儿呗，再说几个老炮儿特喜欢的啊，那个对不起啊，刚才说错了，不是 kevin，是肯啊，刚刚那个对对对，嗯，那个那个被逆转没纠正，没及时发现。嗯，然后再说一个老儿特喜欢的黄牌空战，有可能会有新作。, Start Time: 1359650
Text: 然后目前在网上传闻的名称也是无限是，所以说这是一个主流啊，我们历数一下这个有无线的这个游戏啊啊，我先说生化奇兵无限该你了，黄牌空战无限瘸了，我可知道了。不说啊，不是说那个别的啊，我觉得黄牌空战这个游戏也需要在再好好复活一次了，上一代有点烂，就是那地平线是吗？, Start Time: 1379310
Text:  horidon 不是我我我忘了上一代那个 YY 群里有没有人知道上一代叫什么呀？燃烧地平线吗？燃烧地平线是六啊，什么什么地平线嘛，呃突击地平线操对不起啊， thought horizon 是吧？好，瑞达反正就是用武装直升机能能翻个那个嗯嗯嗯，反正上一代确实我认为挺渣的。, Start Time: 1406860
Text: 然后而且很多人也真的希望黄牌空战能回归一次黄牌空战，它的出色并不是在于拟真的程度吧。我觉得他能很大程度上把剧本音乐和画面融合的那么完美，是一款不可多得的作品。而且迄今为止，没有任何一个就是模拟操控的空战的游戏，能够超过他的这一个水准。我觉得上一代确实有点感工的嫌疑，, Start Time: 1429720
Text: 所以特别希望南蒙宫能能好好的珍惜一下这个系列。对，但是兵器解说上一代是全系列，最高是吗？嗯，口味不同吧，口味不同。嗯，也有可能很多人喜欢他的一些特色，然后再说下一个嗯任呃咱说说任天堂的吧。好嘞，全明星大乱斗加入新角色啊，皮克敏啊、嗯皮克敏和这个人。我不知道奥利马奥利马嗯，, Start Time: 1454110
Text: 我知道马里奥，你知知道草泥马这个奥利马好像你看一眼这个人是皮克敏里边儿的这这个角色，这这是啊这是主角，这是主角是吗？哦，你玩过皮克敏吗？当然玩过了，好玩吗？玩玩什么皮克敏玩什么的呀？就是是这样，你是一外星人，然后你那个飞船终于又发言孤岛危机，然后然后你飞船失事了，, Start Time: 1479730
Text: 然后那个降落到一个星球，然后那个你要收集他的那个碎片啊，那个飞船碎片片，然后那个星球上有那种生物，就是那个各种颜色的，这个就叫皮克米是吗？嗯，然后你是你因为你特别小嘛啊然后那个收集瓶盖什么的，就是让他们当苦力，基本上就是等于是啊，这样其实就是让他们堆人墙帮你干活是吗？, Start Time: 1501730
Text: 对，他那个就是你可以指挥他嘛，然后是际这样的，然后让他们种种东西，然后中的其实就是他们，然后你给他打起来，然后就就是一个那个皮克米，然后不同的卫萝卜，不同的颜色的有不同的能力啊，就是一这样的游戏挺有意思的。那新的这个是不是马上也要出个三六的这个 v 六什么的，, Start Time: 1525170
Text: 我还挺期待的。这个，但是上次直片会特期待这个。我说你记得当时跟你说嘛，我说只要是他公布一三年的，就是神作结果挺四待的，骂街皮克米、大乱斗啊、大乱斗啊，嗯特别期待他能在今年。因为当时我记得 e 三的时候，全世界玩家在那个 GT 上面评选出来的最受期待的游戏。, Start Time: 1546030
Text: 十大游戏里边他排第四大乱斗啊，大乱斗。这个是欧美游戏玩家也特别哎呦对不起，也特别特别喜欢的一个。对。但是但是我完全其实我作为一个认份来说，我我完全不知道大乱斗怎么玩。大乱斗的系统其实还是挺值得研究的。回头咱俩可以试试他，因为他死了以后，比如说那个人掉那个场外了，, Start Time: 1569430
Text: 或者怎么着他会复活。对啊嗯然后那个不知道什么时候算真的死，嗯，这个回头咱俩再玩玩就知道了啊，他还是挺值得研究的。其实你觉不觉得那个 winder 幺零幺也是类似 p pick 的那个对我我我其实看那个对不对，觉得有点像嗯那个之前不是说那个神谷是神谷吧，特不高兴，, Start Time: 1590390
Text: 说你任天堂都不给我支持你，让我做这么游戏也没宣传，就就是第一次宣传，就是 e 三那个对列会的那个，而说你你干嘛呢？嗯，根本不理我，嗯，然后就不高兴了。嗯，好像是神谷说的，我有有象象。嗯，然后刚才会那幺零幺什么时候出啊，那你得赶紧买机器了，今年再买可能买不到了。, Start Time: 1610610
Text: 姐儿现在大家都不卖了，那机器那个机器没有了，商家很多商家都已经不再进货了，非常不好买了。回头就啊去骨头问问，不可能给你吧，我觉得想买还是能买到。我这当时也是从别的地儿调的，是吗？我不是，特别是说买就买那种嗯嗯，现货基本都没有啊，那过两天会不会连游戏都买不着了？, Start Time: 1631740
Text: 那不可能，我觉得游戏游戏应该还会上往下，而且他游戏可有电电版的的嗯不联网。嗯，刚才漏说一个 NGBI，好像那个下周六还会揭晓，一个新的游戏，全新 title 倒计时呢嗯然后可以等一等 NGBI 好长时间没出游戏的感觉。对嗯对，然后最后再说俩新闻啊，一个是龙之皇冠，, Start Time: 1652920
Text: 反呀，期待啊，期待吧，期待期待。因为有中文版的哪个？我为什么现之索吧？现在对于中文化支持越来越好了，我觉得嗯对，而且他特别听玩家的呼声。我记得 a 九之前做过一个那个联合的联合网，新浪浪么么？对对对对对对，就汉毛他们弄的那个嗯不知道确确切是谁啊，反正就是有一个玩家请愿的那么一个活动。, Start Time: 1677060
Text: 对，完了，这次不就是这是第二波，好像对，这是第二波吧，我不知道，反正是是有这么个活动，反正有回应就是会会出。嗯，然后汉化版是今年秋天，嗯，嗯，但是我觉得这个游戏本身的素质很高，特种高手说是因为他中文化。对，而且就是大家如果有考据的话，可以去留意一下这个这个游戏的有一张海报图吧，, Start Time: 1698920
Text: 是几个主角围在一圆桌吃饭那个吃饭那张图嗯，特别像一个某个游戏老的那个游戏截图是叫圆桌骑士，圆桌骑士啊。对，是圆桌好像是吧？我圆桌五，我我分不清，因为圆桌那个街机的那个是吗？对对对对，应该就是嗯因为那个游戏我选人画面，所以不管是对，就是你选到哪个哪个人就高亮对选人画面嘛。, Start Time: 1721690
Text: 原桌嗯这这个游戏的那个就是每个角色的位置和整个的那个图跟老的一模一样。嗯，嗯，一共有几个角色，而且关键是不止四个，很多角色也也是这种的吗？嗯，而且可以四个人同屏，然后一起玩，就是 PSV 版本的话，可以四个 PSV 连机。如果是 PSV 版本的，可以同屏游戏类型是那种的，, Start Time: 1745370
Text: 就是横版动作啊过关的，就是农村正那个那个工作组做的嘛，嗯老做这种的。对，但是这种游戏吃香啊，画面可以画面绝对可以是最美的那种。嗯，但是这个公司之前阿特拉斯，阿特鲁斯还是阿特拉斯，不知道拉我念拉斯拉斯是吧？嗯，之前他那个母公司叫什么名字， index 还是叫什么，, Start Time: 1768120
Text: 不是倒闭了吗？嗯，在上个月 index 不是索引的意思吗？是对，但我不知道具体我我记不太清楚，反正是倒闭了，但是看来没有给他太大影响。这个游戏还是可以按时。那什么有人说了啊，怎么新闻这么多呀？咱们最后再说一个嗯嗯主题解禁的事。嗯啊对，这个之前是我最开始是在口他库上面看到的一个外站给的一个新闻。, Start Time: 1792270
Text: 你念口他库是吗？那念什么？我念我念 costa 库，我不知道怎么念烤大库是一个扩大哥高大哥。嗯哦哦哦，对，没事瞎说的就是。对，反正是我就一开始在那儿看见，然后我就是不知道为什么，这个也不知道当时那个上海它叫什么上海自由贸易区吗？应该是我没留意那个名字嗯呃确实是上海自由贸易区。, Start Time: 1815330
Text: 嗯嗯，对，完了，反正这么一个机构，就是就是说如果那个有外资来这个地方是怎么着，具体的他呃，这个这个文章是这样的啊，也是在微博上看到的，说是第最开始是南华早报在周二发的消息，然后很多这个网络都开始纷纷的转载。然后周三，中国日报发文称，文化部两位匿名人士透露，, Start Time: 1841210
Text: 南华早报的报道属实，也为文化部官员告诉中国日报，国外游戏机生产进入计划进入中国，确实上海自由贸易区一览的政策计划的一部分。那所以说现在就是尽管每一年吧都炒作这个新闻，但是你看今年又有次时代的新闻，又有很多这个新的这种就不能说 LU 项啊，但是相对来说比较健康的游戏类型，, Start Time: 1866750
Text: 我觉得大家还是可以再抱一丝希望，没有什么坏处。而且尤其今年又看到了这个 x box life，在中国又架新服务器了。嗯，对吧？然后索尼那边有又有很多中文化的努力，所以你说会不会等次时代来到了？然后那个中国的三六零和 PS 三才正式引进，没什么问题啊，就是就是你说四世代啊，, Start Time: 1890680
Text: 嗯对啊，这没什么啊，不会不会不会我觉得那个那个不会因为都是同类产品，它毕竟这两个世代对主机上没有任何任何区别，大家又不傻。而且还有一个问题就是它既然有针对中国化的一些服务，那肯定服务器你得有吧，你服务器有。大家可能会担心说我买不着游戏，你那这个也没必要担心你注册俩俩号。, Start Time: 1913120
Text: 嗯，你上美服下游戏去，那会不会锁区呢？但是锁区呢锁什么呢呢？万一中国的这版版本陆版锁区呢就像神游的那种哦，你说游戏机是吗？我觉得不会，因为反反正微软已经取消这锁区政策了，这是说不好，但是神游会啊的应该不会锁区，神游已经那什么了，锁也不锁。对他来说就是那么回事。, Start Time: 1934980
Text: 那你你那什么游戏也锁吗？那个数字游戏也锁了，数字游戏没法锁呀。对呀，嗯除非你拿 VPN 限制国外中中国益强，对吧？对，没有有有这这样的。但是你说咱们咱们这几个有哪个会说非等着中国行货出来再买的，有吗？那没有，对吧？如果中国行货有那个大陆版配音的话，我一定会买。, Start Time: 1957150
Text: 看游戏不闹，我不奢望，有配音，有字幕就可以了。对，有字幕就可以了。对你真的想让黄晓明给你配音吗？不是不是不是，因为之前有一款游戏完黄晓明给你配的有一款游戏半条命二那个国语版大陆版的配音那个是绝是是绝好绝好，那是大陆配的是吗？对，绝好配的特别牛逼。那个游戏而那个游戏当时也算一次革命嘛，, Start Time: 1980475
Text: 然后当时大陆版有那个中文配音特别牛逼配的，他那个语音强调是就是台湾情人还是中国大陆的。我跟你说还有山东话是吗？我跟你说，中国大陆有相当一部分好的配音，是你根本想都想不到的。你可以去看看熊猫人之谜，那片头我觉得还是配的那个我觉得对，还是配音素质的问题。对，就是如果你真的是有好的配音，, Start Time: 2005850
Text: 这绝对不是说那个抹杀游戏乐趣。就是大家如果真的很用心办这件事儿完全没问题。对我觉得熊猫人是特长气的一件事，就是台词配音都是绝好相当强的一个水准。嗯，而且可以看看之前也有啊魔兽世界的那个历代片头都是。其实你要去考考，你你可以看看当初泄露的光环争的国语版啊，那个也非常好，, Start Time: 2029430
Text: 史上最强的中文配音，那是上上亿配的嘛。对，好像就是非常可惜流产了黄了。对，但是这些事儿我觉得这几年大家可以再报点，希望觉得大家可以去玩一下啊。我不知道主机上有没有二零零零的的一个国语音版版，那光环战争是个 FPI 呃，不是那个 RTSS 那个。对，嗯，但是没有出国国语版的，, Start Time: 2052540
Text: 最后没有嗯新闻，就这些吧。对，嗯，完了推荐大家去玩，讨鬼传和灵魂献祭啊。嗯，好玩的很，然后说一下哪个更好，不是没有哪个更好。讨鬼传，我没玩，我觉得怪更好。灵魂献祭不错，灵魂献祭就是画面太脏了。好的话，很多人接受不了。是因为他的设定过于哈斯克了。对对，太恶心了，, Start Time: 2074180
Text: 太恶了，画画面太脏了。对，但是戏又清新的了，对系统来讲还是有创新，有创意的。对，不是完全跟那个怪物猎人是相同类型的，我觉得是是另一个路子子了。但但是具体大家，但是鬼怪怪传是合怪物猎人。对，但是画面比较美丽，对，画面比较美，操作更接近一点。手感手感什么的，就是说有那个亲切感是是真的是有亲切感，, Start Time: 2096680
Text: 就是怪物猎人了。但不过那个 SS 作作为索尼第一方的一个一个作品吧，他不可能说太抄袭太一样了，但挺抄袭袭啊。不不不，你玩了，你知道他那个系统不一样，完全不一样，他有自己的东西，节奏感什么的，完全也都。那你可以说现在所有横版游戏都超马里奥。对啊，是啊，哎直播间里有人问景儿说耐玩不耐玩还行吧，, Start Time: 2120980
Text: 我反正我玩的时间也不是特别多，嗯，这一天一天呢才打到第四张第五章嗯，总共几张。我觉得你这挺多的，七个章吧，嗯可以面连的是吧，应该对面连，那等着下个个出中文版吧，八月吧，八月出放心吧，肯定预定放心。嗯，那到时候都通了，估计没事，练机嘛，带我上装备嘛，是吧？有根本就用不上机会，, Start Time: 2147310
Text: 那个你得等于带了四只猫了，简单的很是吗？嗯，哎，裁判是这个月吧嗯逆转裁判是这个嘛嗯逆转裁判是好像是嗯，但是那如果不懂日法玩儿。对嗯，对，但是还是景儿，你陪我玩吧，公布了那个对嗯个一个角色嘛，就是春美长大了，不是嗯，完了你一说根本就不理你。对，因为你们都不没关注什么，, Start Time: 2172410
Text: 这东西没有零食。人贩特逗说买，我说你懂日语吗？我说不懂，我说那你怎么玩？他说看游戏字幕里边那些大概汉字就能猜明白，现在有师也念不多，就是流看视能他那个逆转裁判圈那个那个雷顿教授，他不是这么玩儿的，我是特别怕什么呀，我是特别像怕那个像那年什么口袋妖怪那种，全是全是假名，, Start Time: 2201170
Text: 全是特名啊。就是说真是得一点一点拼出来，因为他那不是小学生游戏。对，就是你你必须念念出来零像了。对对对，就跟咱们看字幕全是拼音似的。对，那个意思，现在那个我记得是逆转裁判中文网发了微博了，反正你马上要做那个等待游戏出来，就看化流程视频。嗯，我觉得大家其实如果不玩的话，, Start Time: 2223030
Text: 看看视频没没问题的，我觉得是好事好事儿。新闻就这些多久了，专题讨论。然后这期的专题讨论啊，我因为是一百期节目，所以呢就是想跟你你们朋友就是听广播的，你说一说心里话。嗯，音乐够复古的呀，对你节日音乐搞得不好啊，也不弄个金蛇狂武什么的，实在是太抱歉了。对，放一 MC 石头也行啊。, Start Time: 2242410
Text: 嗯，这什么游戏的音乐罗斗罗，你猜就是哦对不起啊，结婚的时候都不知道来说一说。我看你挑音乐呢嗯说呀说呀一百期了，一百期，第一期是是什么时候？一一一一年就是你留本寸的时候放屁了，一期节目哥从来没留过本寸，不是第一期节目，肯定是一零年，也一零年。嗯，我老记承一一年一零年五月二十六号嗯，, Start Time: 2306630
Text: 时间挺快的了。嗯，一百期我觉得这一百期其实常规节目里也变了好多。从一开始大家玩了命的那个写那提纲，嗯，然后到现在就是不写胡说，是嗯也不是胡说，不能让你来。对，也不是胡说，就是都写天天写 a 四纸四张吧。对，在哪儿呢？啊，就现在都记住了，自己写的，自己记不住。, Start Time: 2340060
Text: 嗯，其实以前咱们还砍了，也还砍了好多内容呢，比如电话采访也没了。对对，而且还有什么游戏，因为我回来了嘛。对对，以前电话采访都是景景，然后现在景儿直接来了也不电话访了。不是，是不是说景之前那个电话采访还自己准备好多，我真是一张 a 四纸，你知道吗？真写写真写啊。, Start Time: 2367810
Text: 对，而且跟装电视台连线专家，完了就四期以后就发现可以不用写这么多了，没有时间念这么直接，只要写那个几个关键词就行了。嗯，完了，还有就是什么游戏学校这种，以前不知道，大家都记不记得了，这些环节，那些都都都可能有的新听众也不知道。对，然后包括猜图对猜原声其实挺有意思的。, Start Time: 2388870
Text: 哎，其实猜图那挺有意思的，嗯，我觉得可以可以那个找回来，回头可以再在微博上搞搞。对，主要是精历确实达不倒，大家太累。嗯，因为这个东西可能很多人觉得说，哎呀，你说些话就把节目传了什么。但是可能真正坐下来就会发现有很多特碎的事儿，我们是有运营的，就是你想然说没赢过吧，, Start Time: 2413160
Text: 但是一直在一直在运，嗯，就想一专题，然后每天大伙儿可能周末用一天的时间过来。嗯，说完了话，把这节目落下来之后出样，然后你再还得再压缩，然后告诉里面再压对乱七八糟的事儿，长还得做封面，嗯，然后还得再传服务器。嗯，反正综合下来基本得五六个小时的时间吧。嗯，对，, Start Time: 2436360
Text: 而且还是特别碎片化的再做，所以时间其实过得很长。嗯，长此以往下去，其实大家还是国不将国啊，长此以往国不将国对。长此以往下去，大家还是希望能有一个相对轻松的方式把这东西做下来。因为还是对，就是希望这个东西我们做的越轻松，坚持的时间就越长。然后大家还喜欢不成负担，, Start Time: 2460500
Text: 对不成负担，这就是我们一个运营下去的一个内心原则。对，但是我们也会努力了。对，如果把这个事儿做的让自己都觉得太累，实在扛不住了，那这个事儿也就做不下去了，只能再见了。因为本身咱们聊那就是个好玩的事事儿，所以也希望把这个好玩的事弄的好玩一点。对，嗯，就是这样一个目的吧，, Start Time: 2480240
Text: 然后最后能坚持到这么一百期也不容易。但是为什么 GCTV 做不下去了？就是因为怕这件事儿啊，给做成自己不喜欢的事了。对，所以适可而止太累，那个是真的累。对，嗯，所以希望以后能重启，但是可能需要各界人士的你们来帮帮我们。嗯嗯，我觉得最近啊就是因为可能有时候我们就是太把这个当一件玩乐的事情了。, Start Time: 2500830
Text: 有时候所以有时候呢做的东西啊，也不是说特别的负责任，特胡闹。对，有时候比较胡闹。比如说就是其实我们愿意把这个节目分成就常规节目分成两类节目来做一类节目呢是专门就是我们很多人都爱听的这种胡逼类轻松搞笑类的节目。然后这些节目呢我们里面不会介绍太多的游戏的背景知识啊，, Start Time: 2525330
Text: 不会介绍很多的什么什么系统啊之类，乱七八糟东西，我们就是为了纯搞笑。所以这种有这种节目，有时候可能里面偶尔涉及到一些特别专业的话题。大家会觉得你们这个不能这么说，你们是在误导一个就是把这两个路线给混了。对，嗯，所以说我们现在也在经常就是要把握这两种路线的一个风格。, Start Time: 2551600
Text: 就是如果要是轻松搞笑胡逼，咱们就一直轻松搞笑胡逼。嗯，咱们就一点专业，那个都不靠边，咱聊的就全是小时候那些特闹的事。对，完了，然后就是全头游戏发散，就当时一个头脑风暴，就是胡说八道，就这种天一乐，大家天一乐。但是就是比如今天这种呢可能就会大家比较真真正正介绍一些业界的新闻啊，, Start Time: 2574680
Text: 我们有一些讨论等等，其实是这样想的。嗯，但有时候把握不好，你就会出现不好的节目。比如也不是不好吧，就可能让大家听着有点难受。嗯，比如说上一期节目，其实我要在这做一个那个检讨，补充说明不是检讨讨觉得就你今天不该来不认错。对，那个节目呀就是之前想的挺好，想的挺好，, Start Time: 2596220
Text: 是希望以轻松的那个方式呢。然后来录一期有能里个里面有一些含金量的这么一期节目，然后刷带手呢大家能吐吐槽，吐吐苦水。对，但是因为可能平时那个大家工作也有压力啊，然后包括我们的主持人的一些特性，然后他们可能喜欢就是在节目当中，然后经常说一些笑话等等。完了就是可能就没有搭配好这个节奏。, Start Time: 2620310
Text: 但是我并不觉得这个这个这样做的节目呢是是说就是没有意义，没有意义，完全错误的只是节节节奏，没掌握握好这个这一点上我们以后一定会多加注意的，主要是就是就是阐述这一个主线的方式，有可能大家之后分的会更明确一点。对，我就闹的就是纯胡闹就完了。对，然后有含金量的，, Start Time: 2645130
Text: 我们就多请一些嘉宾来，然后给大家讲一些真正对的东西。尤其啊其实是这样，上一期可能很多人期待是因为咱们之前宣传的时候，更多的是想说一些业内的事儿。所以可能很多人是没有听到更多的就是他们期待的那些事儿。嗯啊然后可能会觉得有点失望，所以就是今后还是自己把握一下，, Start Time: 2667200
Text: 我们自己把握一下这个度，让大家能听到正经自己想听的那一部分。嗯，我觉得这以后苦逼的节目都打都打，商标，对后的节目都不打，这是可能今后咱们自己多把握把握呗。嗯嗯，然后呢，之前是特意跟有一期使用，就是一刀刀哥，然后跟他聊了聊，说能不能就是也是给我们提一些意见。, Start Time: 2686640
Text: 因为毕竟这么多期下来了，可能也没正经的跟大家聊过天。然后呢，刀哥也特别给面子写了巨多巨长的一一一段话，然后大概节选念一念啊。刀哥第一个说的是节目中涉及到的背景知识需要尽量准确。可能它主要指的就是之前卡普工那期熊不是把那个十分线三念成了千分线三，他说这种类型错误呢还是会影响节目在受众中的形象。, Start Time: 2707560
Text: 因此就是多准备一些前期的工作可能比较好。嗯，是因为但是这种事儿太多了，这种事太多了。有时候就是我觉得可能有时候大部分人都可能没有注意到那个字到底念什么。对，纠尾。对，但是但是其实如果咱们把那字念念对了，就会觉得我太高端了。这节目既然既然这个字是是念这个，然后我是不知道，, Start Time: 2733640
Text: 我也觉得我也先本先散。对，就咱们一直这么念嘛。对，然后其实这个东西就是当然啊还还是咱们自己舒服。然后很多东西也是因为习惯问题，而且之前其实呃大家不知道，就是录完以后，咱我们就发现了，但是实在不舍得把这节目给扔了。对，当时熊直接急了。对，说我一要重录，其实太丢人了。, Start Time: 2758820
Text: 不行，这节目一定要重录。我说别别别不用不用不用，这好做，节目挺好的，因为那礼拜确实太太事太多了了，累傻傻了。然后最没有办法法是说熊不行，你录一个道歉的片头吧，放在前头。这第一是表明咱们态度确实录错了嗯，第二是因为这节目其实还不错。对，嗯，就因为专业节目不希望给大家说错了，, Start Time: 2780840
Text: 因为很多有时候玩家就是他听你听节目的时候吧，如果说你我这对对这东西特别了解，然后你给我说一错的，我就特别急，我操你还说错了。对呀，你还给那么多人听，你凭什么呀？对对，催你什么的。对，就着急啊，微博里跟你说呀什么的这这其实心情非常可以理解，所以我觉得都是嗯特别好的事儿。, Start Time: 2801020
Text: 对对对，我也不希望是我们也不希望是告诉你一个错的，谁也不希望说瞎讲假专业没有意义。对，所以我们如果错了，嗯，大家就直接在微博上点出来，我们会立刻纠正那个在微博上纠正一下。对，而且说白了大家其实真的也都是玩游戏的人，只不过可能玩的时间相对长一点，没有什么那么专业。, Start Time: 2822960
Text: 嗯，网上藏龙卧虎的人太多了。库鲁鲁，对对对，大师各种大师对你该讲的多好。对，所以就是希望大家能唱能聚唱能剧。对，所以希望大家能跟我们多互动。你像很多的嘉宾都是我们通过互动聊出来的。然后认识的人，所以最后我们才能说把更多好节目分享给大家，对不对？嗯，然后第二点呢提到的就是他说有些东西可以大家多准备一些节目中的形式，, Start Time: 2846170
Text: 然后也可以探索一下改版。然后呢，每个月咱们可以探索几个新的栏目，然后和听众有一些反馈。如果好咱们可以用，我觉得大家可以多跟我们说一些。对，大家可以提提意见啊，说某种某一个环节我们能不能用一些新的形式，然后怎么听着舒服灵魂献计献策。对对对对，嗯呃然后刀哥后来还提供了几个意见，, Start Time: 2874940
Text: 一个说找妹子当新闻官，这个大家不知道喜欢不喜喜欢。嗯，可以可以可以那个说说瘸子，你来当新闻哥，这样大家可能都更愿来录音了。对啊，瘸子说说说话说什么呀？嗯，我不是妹子，然后呢，最后嗯后来还说到就是一些问答环节，嗯，可以用，对吧？咱们之前那些都可以再捡起来，然后还有他提到卡风主题乐了，, Start Time: 2902000
Text: 说这个形式特别好，老玩家可以怀旧新玩家能涨姿势。然后呢，他说不过假如一节目如果只是一个专家在那里说，别人都只是听，可能为了有点单调，可以请一些意见相左的嘉宾有些争议话题，嗯哎我觉得这挺好的。对我觉得大家可能也愿意听这种打架，争开车呢，真是不是闲事儿。我跟你说，, Start Time: 2929640
Text: 因得找一所份。对，其实这里有一个故事，不知道现在跟大家说合适不合适吧，说吧说吧说吧。嗯，就是类似这种激战类的这种不是激战啊，就是这种掐架双方掐架类的节目，我们不是没有尝试做过，只不过没曾经做过一期，但是那一期不能给大家听，因是真打起来了。嗯，每每期期特早就是你们都可能不知道，, Start Time: 2951830
Text: 就这是一个黑历，就我们俩知道你知道吗？对，因为是因为我听过那节目是真急了，就是没法录。我跟熊跟何阳，我们仨录的聊的是聊的是那个美式游戏和日式游戏的事儿。最后哥俩打起来了，他们俩大来对，俩人急了。就是说你一说你这个垃圾说你这个渣什么的，他们俩不都是美式那边的吗？, Start Time: 2974670
Text: 穷得说日式啊，嗯嗯，你得分派别人，你这个你得站队嘛，结果最后呢俩人进入角色了，你知道吗？然后就去剧斗。对对对，嗯，这期谁想要的话，那个我私信你们那个淘宝环拜一下，对特珍贵的一期。嗯，然后刀哥提了很多建议就是太长了。因为但是很宝贵，我觉得可以就是咱们之后借鉴一下嗯嗯，, Start Time: 2998020
Text: 没问题，谢谢刀哥。对，特别高也一直听我们节目来着，然后回头可以跟因为刀哥特别喜欢儿，我觉得回头咱们可以跟他定一期聊聊足球游戏没问题啊。嗯，因为之前咱们很多 favpro 的节目就是就是一拍脑门就做了，但是准备的不是特多，然后可以重新捡起来再重新录录，对吧？, Start Time: 3024810
Text: 对，而且足球应该做一期了，之前做了篮球什么？对对对对，嗯，真是足球之前小聪匆做过一期，那时候小聪聪特正经的真的那次小松匆准备了特别长时间。而且我们经过一次重录，录了一期叫虚拟与现实的一期关于足球的有关的一期节目啊。而且大家可以翻回去听听那期节目说的还挺有意思，, Start Time: 3042830
Text: 跟现在赖聪完全不一样，是吗？不是两个风格了，就是说要让他说专业的东西是非常就是你得让他说他自己玩过的，他研究的他研究过的东西，他非说的非常好。对，还有之前那个也说过一些历史上的东西嘛，对吧？嗯，挺好的，我觉得以后我们可以多做一做的，嗯，说说微博或者微信的。, Start Time: 3065390
Text: 我记得还有很多的朋友说提了一些意见也不错。之前是不是有一个人说 pro 节目那个关于内容上的，就是不希望咱们光提供一些老游戏的回顾，还希望讲一些更深的系统。哎，微博上其实也也也有。对对对，我记得是我看一眼啊。嗯，有一个朋友说就是觉得 pro 节目我不知道大家有没有这个方面感触，, Start Time: 3087770
Text: 就是说回顾太多了，回顾太多了，好多都是我们在一直回顾剧情，嗯，回顾这游戏哪年出的回顾就是它的历史，让好多老少觉得哎呀能感能那个感同身受了。对，但是就是其实有一些程度上，咱们还是应该能聊聊关于这游戏这系统怎么深邃，对，这游戏到底哪做的好好，它系统是怎么样的？, Start Time: 3111520
Text: 嗯，这个系统有哪儿？对，就是我特爱说的那些玩意儿，就是你比较对手感啊，对游戏的关卡设计啊，然后哪特能特虐心啊，或者说哪儿特虐手指头，这些可以聊聊。对，而且说白了就是很多玩家之所以痴迷一个游戏，并不是说有的人是喜欢故事，也有人是因为它的难度，但是喜欢的点不一样的。, Start Time: 3135060
Text: 对，就是因为它难特虐人，所以我就更想把它挑战下来。对，或者个个感特别就是觉得自己特别合适。对对，可能这就是很多。你比如说喜欢刷版的，喜欢玩格斗，喜欢玩音乐游戏的人，就是他们这这一这一类玩家的一个共同的爱好。对，嗯，就是自虐嘛。对，比如我也是嘛，还是卡住吗？, Start Time: 3157760
Text:  kitty 说，还能像我们经常会做那个每年年终的时候都会做总结类的节目，就是这一年主持人们最推荐的游戏，然后发发年终奖是哪个，你给我们发钱。对我觉得这个可以，至今我也没见成，可以可以都吃了吗？嗯，还有吗？有，然后忧郁的艾迪说，希望能把欠的专题都先录了，欠了不少，, Start Time: 3180855
Text: 欠对，欠太多了，什么辐射呀，蝙蝠侠，下期呀、消情啊，这些都有点不好好意说说了了，桥乔是不是得赶紧录了？对，完了说有条件的话呢，多组织组织线下的活动。哎，这个呀，其实我们正有此意，可能会在未来的一两个月就有这方面的消息。对，嗯，我们会反正列在计划之中了。对对，, Start Time: 3208950
Text: 现在没法说太多，咱咱就多一块儿出来玩玩游戏什么的嘛。对对，也别都宅在家里，我觉得这个主意还是挺好。然后新网站为什么还不上线？这个是因为我们现在的服务器啊有一个问题，我觉得也可以跟大家说一说，这也没什么藏着页了。对，因为我们的服务器呢，可能就是因为最近啊无论是糖蒜广播呀，, Start Time: 3230750
Text: 还是我们可能就是因为听众数目一直在涨。但是我们之前那个系统，因为承载的节目数量太多，他的有一个细的地址，每次抓取节目的时候都要更新一下。所有的节目列表大概有两千多期节目，所以就造成如果每秒蹦发发两个人人同刷刷新这个节目的话，就会造成服务器的 CPU 负载的当机。, Start Time: 3249410
Text: 所以说现在我们的新站非常的不稳定，根本就没有法拿出来让大家那个顺畅的使用。嗯，所以说我们希望把这个服务器后台的这个问题，呃，技术上的问题解决之后，然后再再上线。然后这里面要特别大力的感谢一个人，就是 FMIT 的那个主播，也就是微博上叫二 b 齐摇呼呼呼霸风。, Start Time: 3272300
Text: 对这个高磊同学真的如果没有他的帮忙，糖蒜还有集核网，这些真的帮了特别大的忙。对，牺升父母，对技术地，确实他写的这十少年了，对技术地确实是技术力，而且人也特别好。然后还要感谢我们的那个前台技术啊， SSSHH 也是付出了非常大的精力，然后来帮忙也是个技术地。, Start Time: 3295120
Text: 对，嗯，完了安菲尔德铁高弯啊，高铁杆了，高铁杆铁高杆太太不对不起啊，实在太对不起了。说这个节目形式和内容上啊制定上没有什么可提的意见了。就是希望同样的题材可以在两个不同的节目，就是说常规节目对他这个反馈，我看了对无逼的形式，然后然后一起一葱一葱一葱组合录一遍。, Start Time: 3317255
Text: 其实你是说错了一对，但是可以这么说也不错，一葱组合打的太快了。然后我们做一个专门就像拳皇那样的节目，我们这一期主题叫做全面黄色。嗯，脑不耶了。然后我们再做一期，就是真的是拳皇正经聊拳皇，然后找一些真正就研研究系的达人，或者参加过一些比赛的一些人。然后来做这个节目。, Start Time: 3344490
Text: 我觉得说的好，高铁杆啊，你这个主意非常非常的好啊。对对，给人评了还行，对你说的好，百分之百正确，我特别同意是吗？对，真是特别同意。对，确实是个好点子。对，然后很多话题也有有有着落。对，这样的话就可以从不同的方向哎去聊一同意，都不用玩命想主题了是吧？对，其实挺早的，, Start Time: 3366530
Text: 挺早的。嗯，完了 red in 都是什么人说对常规节目的意见啊就是并不多啊，就是觉得介绍新游戏和新闻的时候有点不过瘾，好像几句就过去了。其实很多人都说新闻他们喜欢听，嗯，对，他喜欢咱们评，不是说喜欢你念。对，嗯，喜欢念的也有也有也有也有也有也有。嗯，不看嘛，, Start Time: 3390800
Text: 就听一耳的多好，对，也方便。嗯，这个时间上的安排，可能我觉得半个小时合适了。如果太多的话，可能大家听着也没有太大意思了，怎么东西了，那就对，反正这个我们可能暂时不会修修改，这个就是比例上可能大家在权衡呗，对吧？对，嗯，有的都说没有少说。对对，今天我可能就是一听，, Start Time: 3414790
Text: 比如说今天的新闻不就很多吗？对，嗯，出你发生了。对，然后 pro 节目呢，他说是不是可以多点玩法？上面的达人介绍，就是他说的，他说的会将游戏在玩法层面的精髓和设定巧妙之处来更深的挖掘。他说忍龙那期就做的非常不错，对，忍龙还是熊来的嘛，嗯嗯，没站嗯，完了。还有比如说这个有机会雷蒙的高，, Start Time: 3434310
Text: 他就觉得那个库鲁鲁老师那两期节目非常好，就是多说一说游戏历史背景这些，那我都听哭了，你知道吗？我就一场农剧。对，就是一些古代史啊等等。无论是还挺好的。对对欧洲的美国啊什么这种，我觉得比如说刺客信条这种游戏大可介绍。那当时的历史背景我对不对？对，跟大家说一说那些历史古迹，, Start Time: 3463060
Text: 名胜古迹在当时的情况下都发生过什么事情？其实啊你看很多游戏真的不是说一句两句话能说的清楚。你像就刚才咱们举这例子刺客信条，嗯，你说系统，你说他的对，你说他背景故事，你说他是历史，或者你说他的游戏立益，他是一半科幻嗯，对吧？你要说他的整个动作，还有一些游戏的细节。, Start Time: 3484660
Text: 你比如穿衣打扮和他这些武器是不是终身还原了，这能说的东西太多了。对，要不你再聊聊这游戏系列的历史制作人，那这个最后怎么没了嫁给谁了什么的，这些对对吧？不过这些其实要是做 pro 节目，我们还是希望能请来的嘉宾是真真正正就是比如候胡老师这样就真的是我给你巨巨说一下啊，, Start Time: 3504880
Text: 现在他做的提纲就是放在我的这个这个桌子上。六张两页、三页、四页、五页、六页、七页、八页、九页十页十一十二十三张纸，十三张 a 三张 a 四纸。写的满满的字儿就是，而且字号还很小，他字号巨小，我都快看瞎了。他在他滔滔不绝，讲出这个游戏背景历史故事的时候，他在前期是花了十几个二十个小时来准备这一期一个小时的节目，, Start Time: 3526260
Text: 我觉得真不止二十个小时。对，因为他他当时不论不光把文献资料整理了一遍，他还把所有的日本那些老的电影相关这个文化概念他都看了一遍，而且他这复习了已经这个东西特别难。对对对对对，而且他说的东西已经从纸上砍了一大半了。对，大家如果看到这个纸真是长姿势。对，所以我们也希望经常能找来这样就是真正说对这个自己说的东西非常有责任负责任的这个这个嘉宾，, Start Time: 3558220
Text: 然后给大家呈现这种比较精华，比较有含金量的节目，我觉得是非常好的。对，所以啊直播间里的那个向总又说了，就是呃董事那位嗯嗯，他说这种节目啊易经不易多，我觉得说的是很很对对，因为你你要是拳头这种节目，大家也听着累，我觉得常规啊嘻嘻哈哈的，我们可以多做。对，没问题。, Start Time: 3588640
Text: 但是还华类的节目就是最好还是不能少。有一个是一个对，你像百家讲坛来不也好多笑话话，对吧？对，就是还是这种风格应该兼顾。而且我觉得这种非常敬业的嘉宾挺难得的。嗯嗯，对，留好了，别让人抢去啊。对，嗯，千万别让你干别的，用这纸这纸啊，对，干嘛呀？完了阿贡说他嗯完了阿贡说啊说听节目不知不觉一年多，, Start Time: 3610280
Text: 希望节目以后能做一些讲，就是讲述各位主持人或者嘉宾。从小到大的游戏经历，哎，很多人喜欢喜欢听这种怀旧的，因为有共鸣嘛，小时候故事共鸣比较大的这种节目，但咱们基本上都说过了。对，说了不少了。对，他说因为都被抢。他说他比较喜欢前不久的卡普空的接机情，就是被劫埃及。, Start Time: 3638850
Text: 什么这个当时是安东吉尼斯来，他确实是一个非常非常资深的一个对复古玩家复古情。因为他新游戏都不怎么玩，他只玩那些老的。对，而且他有的说对，说的东都特别好。嗯，对，他说就是共鸣非常大，不论是八零后还是七零后啊，就是另外他还喜欢音乐节目，很多人说 music 节目怎么办呢？, Start Time: 3659810
Text:  music 节目马上重启，对完且他以告诉你，我们先定一个主题吧，定吧啊按我说呀，呃你说吧，因为是这样啊， music 节目之前我们总是想用一种情感，嗯，两个字概括一种情感，嗯，然后让大家能在脑补出一个气氛来，然后在这气氛之下，你觉得放什么音乐合适？嗯，但是后来我们发现呢，, Start Time: 3679510
Text: 老这么弄没就没主题了，但是情感总共就这几样，对吧？或者说那种氛围。所以我们之后希望的能够多一些呃共鸣点比较低的东西，就是没必要说音乐风格很一致。但是你可以想到很多的音乐，比如说最终 boss 比如穿插着来，我觉得对那情感是非常好，我觉得也非常好，情感是一条非常明确的线。, Start Time: 3700720
Text: 对，但是那个之前也是音乐本身要表达的这个东西啊，但是说喜悦啊绝望。对对对，等等这种。对，那下一期你说是用情感线的呢，还是用一些就是再来再来一再来一期情感线吧，那用绝望还是用末世用末世吧，要不那就这么定了。对，好，下一期音乐主题第十二期音乐节目是真随便。对，, Start Time: 3723780
Text: 然后这都是有台本的啊，刚才这个东西都是有台本的对，大家都是照着念的。其实我们已经深思熟虑很久了。对对，嗯，这根本就不信大家可以投稿了，回头我把头发片子。对，嗯，然后呢还有一些朋友是私信的，私信过来说了一些意见，就是可能他会觉得呢有的时候你像呃之前咱们的玩笑啊，, Start Time: 3746665
Text: 比如说请那个有咱过来说啊，敌台是敌台什么的，然后其实有听众当真了，你知道吗？啊，就真的都是。然然后呢然后这种事我就觉得就是其实大家真是当个乐，因为很多很多的那个玩家都会觉得呢说你像现在游戏戏台台这么多，然后你要要不要比一比啊，什么要不要分个阵营？对呀，然后其实我觉得是这样，, Start Time: 3772690
Text: 那个无论何必呢？对，都是人，何必呢？女女人都其乐无穷，何必呢？是因为是这样，就是不管你怎么着这些东西，你过一两年、过十年、二十年都会为是回忆。而且说实实在的，咱们喜欢的这个东西多好啊，就剩这么一小波人了，何必再要分。对，就别再分了。大家都一起能聊聊这东西多好啊啊。, Start Time: 3794810
Text: 就咱们真的是开玩笑才说那个跟跟有藏聊笛台的，其实平要真有有仇了，真有有证有有有证有有咱过不了，第二天。对，就谁去谁，那都得死。对对对，就不请他过来做客了。对你像土球印象节的时候也碰见他了，还打招呼就就打。对你这个说的好，对个对对，假招了是吗？对啊，就是大家线下其实都是好朋友。, Start Time: 3816790
Text: 你像咱们认识这些，你像畅聊不误，这是不是照唱不务，对不起啊，畅聊不误，照唱不务啊，有的聊啊，你像坏蛋调频归应，人家，这些都是私下，咱们都是朋友，而且聊的也特开心。平时有个游戏什么的，也都互相推荐。你像包括前一阵狗熊，狗熊有话说吧，嗯然后也是想问问关于 the 拉斯 of us 的，, Start Time: 3842640
Text: 而且狗熊有话说，这档节目最近也做了一个关于 the lassovus 的一个节目，大家可以去听听。所以我觉得其实不管是什么，就是游戏这个东西其实是没有抢的，是个人都可以玩。而且每一个人都有自己不同的观点。所以我觉得特别高兴的，就是很多人能够跟我们一块儿聊游戏，, Start Time: 3861860
Text: 也是能够说明游戏这个东西能让越来越多的人接受瘦了。嗯，所以可能而而且你说谁没事会说成心，没事，天天树敌，谁这么幼稚，对吧？所以说所以说请大家听一听新的两个电台叫做 i game FM，我觉得这个做的很不错。嗯嗯，我我也听进去了，我觉得他的风格是一个特别能够控制人的就是情绪。, Start Time: 3879200
Text: 嗯嗯，你能特别安静的情，毕竟都比较有经验了。做主人有道，嗯，而且每一个电台都有自己的一个利益的方向，我觉得没有什么问题。大家你听小饭堂吗？对吧？认饭嘛，对，来嘛，你笑什么呀？挺好的啊。嗯认认饭有家是吗？对呀，有有的时候我说话也不利利索。对对对，你什么意思？, Start Time: 3902990
Text: 我就就说我说话不利索，你你这个什么意思？对嗯，都听了都听了。嗯，对对对，然后微信上还有很互动话题，七个金豆。嗯，啊你嗯啊当等嗯嗯服啊，我不有人问的，说能吃。嗯，刚才这个金构啊，大家可以倒回几秒钟前听一听，根本倒不回去。每期我最后这个金 go 都是只有前面那个层蹭蹭蹭蹭没有字，, Start Time: 3926020
Text: 然后互动话题那几个字儿就是说不出来。我说刚才我的手一直放在那个滚动条上，希望能能停顿那一刻，然后那屏幕就狂哆了，就给你拧着干。对对不起啊，这最近几期换了这个放音乐方式之后，这个就一直没有放出来。对，根本就没习惯过。哎，是对不起，好听听啊。嗯，首先是梗，也就是那个我们请来的一个嘉宾，, Start Time: 3981020
Text: 当时录的节目叫做游戏的强迫症。听一听，求你们了，多说说日式游戏吧，别老美式、车棍球美式、 RPG 美式，这美式，那我根本就听不懂啊。对于一个日式玩家来说，多说说日式 RBG。嗯，说得嘞好，日式像的日式宅相的游戏激战也好啊，我靠，激战太好了，美少女也好啊啊，, Start Time: 4006250
Text: 美少女的各式各样的日式的窄相的游戏是景录的吗？怎么么啊，那个拉挺像的，你的完全听不懂啊，日式游戏确实是还有还有。对对对，还有就说一些索尼的日式游戏啊，任天堂你们对于任天堂还有索尼的日式游戏介绍的太少太少了，满天嗯，节目完全就像一个完全是那种欧美相的游戏车轮坏。, Start Time: 4047240
Text: 对对，嗯，日式玩家肯定拼的会越来越少，绝对的对，是对，这就是你们玩的少，这日式的对，这个问题其实之前我们在三周年活动的时候，有人说过外面聊天的时候，大家就都是说这个问题没有成绩呀，没有日式游戏。对啊，没有办法，这个只能咱们慢慢补课，那你们受众面太少了。嗯，, Start Time: 4086430
Text: 确实是确实是嗯，因为没这个是我觉得其实我再长大点儿就明白了，别废话了。我觉得我玩游戏跟你们就是完全相反的。对，所以你过来就跟我们战啊，你玩的什么无限啊，生化奇兵啊什么的，这些我都无限，就是生化奇兵。对啊，是啊，其实我你你心目中的那些神作，其实我一个都没玩通，, Start Time: 4110420
Text: 就今年的那些。对，但是你心目中的神作，其实我也没玩通，就是因为口味的问题。那你跟是来录啊，你过来来。对啊，你来跟我们录这个人的口味，这个是没有办法改变的。因为就是不可能我们去给大家做假的那种，就是说我真的特别喜欢某个，我不喜欢游戏。对我还有这过感，就是宅着耐着心思把这游戏给玩了。, Start Time: 4135500
Text: 对，出出的东西肯定也不一定能好。嗯，对对，你像些人说的好，我们正经说的那些游戏都是因为我们用心玩下去了。对，所以才能说为什么我给大家介绍一个我特别爱的游戏之后会那么的激动，导致语无伦次没有逻辑。对，像我这种人就完觉是有体解不了你这种情感，就是因为玩儿了。其实就是如果说跟我一样有有这方面感触的人，, Start Time: 4155920
Text: 他会听的非常有认同感。嗯，对，所以我们希望以后有更多的就是喜欢刚才耿先生所说的这些游戏的人，然后加入我们这儿，其实我们应该多做一做这专题节目穷啊听节目啊，听到我说事你要有所准备啊。嗯，下一个是 fine 路易斯，就是一个在美国的一个朋友一喜聚合，在三周年庆日之后又迎来了自己第一百期的常规节目。, Start Time: 4180140
Text: 啊，首先很遗憾，由于我在美国，所以这应该是我近见两年多以来第一次留言吧。嗯，所以这也可能是我希望屏幕将来可以改进或者说稍作调整的地方。嗯，可以把互动话题的时间或者形式通过一定方法啊，能够也能方便我们这些在海外的海外的听众能够积极的参与到节目当中吧。其他方面我不得不说，, Start Time: 4206755
Text: 结术几乎已经做到了极致。首先游戏资讯真的是又轻又快，然后包括主持人的主持风格，应该是我嗯次于糖蒜致癌。第二，喜欢的电台版，嗯，再加上就是机盒的设计，无论是 poser 还是呃产品周边的设计，因为我本身我也是设计师，所以我不得不说这点做了 BD 梦想。嗯，没有 devo 的，, Start Time: 4233930
Text: 好多也是我做的，但 devo 不是也是设计师吗？是，那你别黑了。对了，走啊走啊，别录了，现在太晚了。嗯，后面我就长话短说吧，就最后再表达他对节目的感谢和祝福。毕竟从高中毕业遇到现在工作这么多年来，嗯，游戏只能说是淡渐渐淡出了我的生活。平时有太多的事情需要去操心，, Start Time: 4261900
Text: 需要去忙，嗯，能给游戏的时间是实在是少之又少。但中式精英在六幺五两年多，让我一方面小欧掌握了同一年时候玩游戏的那种快乐，而时又发现自己对游戏的热情其实依然很高涨，而且游戏也是休休闲，包括平时在旅途当中最好的一种嗯消遣和宇宙的方式。所以首先这点十分感谢加油。, Start Time: 4288700
Text: 嗯，最后就希望在这个在今后的日子里越办越好，能够继续玩两百期、五百期、一千期我们会等着面前 OKOK 一千期，指日可待啊，就是一千期，那就是三十年后一千期。按照现在的这个进度来推算啊，现在是两百多期嘛，然后用三年做两百多期，一千期的话就是再等十年了，十十多年、, Start Time: 4317745
Text: 十多年十五年嗯，十五年的时候就有一千期的节目。对，其实以后咱把每期分成三段以后，可能就是小孩五分钟一期咱们的孩子来录这个频。对对，那太棒了，那太牛逼了。嗯，别别别四个男人，你说咱们的孩子不合适，咱们几点出去，然后下孩子这个边上真的下一个是 marijuana 那个区合网的各位主持人们，, Start Time: 4344160
Text: 你们好，我只是你们听众中的一个一个小分子吧。那个听你们的广播得有两年多了吧，你们广播对我带来最大的就是给我感觉最深刻的就是你们对游戏方面说的都很专业吧。然后此时的新闻，还有各种胡击也都结合的，挺好的。还有背景音乐放的那些音乐都挺每一次都很符合你们的。有那个主题像记忆犹新的节目，, Start Time: 4377210
Text: 像 NBA 最早在长城广播姆那儿的那个一块录和李思文录的 denb a 二 k 还有现在录的二 k 十三。老听众老听众嗯，对，说了挺多，但是时间问题可能就不能都放出来。对对，嗯，谢谢啊，谢谢。这么捧买日邦的这个名字嗯，有点意思，高贵高贵、冷艳，嗯，反正有点意思。, Start Time: 4419430
Text: 嗯，下一个是小测集合的。各位你们好，我是小策，咱梦一百期建筑声音集合，能正正规节目出，这都是我的学生。对，没了嗯，有嗯，打开有礼堂，乱七八糟啊，集合的。各位你们好，我是小策，很高兴终于能听到第一百句的集合了。呃，你们征据大家听众的意见呢，我就发表一下对集合听了，, Start Time: 4448530
Text: 这也算是从操你妈逼我高三听到现在大三的雨点，我靠看起来就是呃虽然虽然我我特别觉得呃呃我们的我们的节目自由很听起来很开心，但是呃总是觉得有一些呃过了嗯就过了，感觉就是呃有时候会会觉得太过于散了。是啊，有，但是就是放一条吧。嗯嗯嗯，是是伞，是伞，是伞。这以后我们会注意的啊，, Start Time: 4498970
Text: 尽量把这个节奏把握好一点儿。完了呢，小体儿嗯这个恭喜我们积核网成为节目呃一百期了。听集何这个节目真的是很长时间了，呃呃，就不说什么虚了，非常喜欢咱们这个节目，也非常喜欢听到咱们几位主播的声音。但是我觉得呢光是听几位主播聊游戏，真的觉得挺不过瘾的。还是希望有机会能够多读一些线下的活动，, Start Time: 4544150
Text: 大家一起玩独乐乐不如众乐乐嘛，大家一起玩才有意思，一起玩的才能嗨。哎，大家估计也愿意这个招一些朋友去自己家玩嘛。虽然是去自己家玩，这个不太现实，但是可以听一个地方现在那么多，对吧？那个咖啡店呀什么的，可以自己把机器带过去，在他们那玩，大家分摊一下，费用都 ok。, Start Time: 4580440
Text: 关键是人多聚在一块儿才乐呵才高兴。对对，这个快有了啊，别着急感受一下氛围，顺便拿我们过瘾。大家好，懂了吧？所以大肥肉串子什么大肥妖传吧？看到了糖蒜已经开始用视频了，希望哦集合直播的时候也在视频，这样我就我们就可以看到匆匆欢快的表情。对，那肯定这不能让你们看见这个对 PC 游戏讲的比较少吧。, Start Time: 4607360
Text: 平时最近英雄联上市了，挺不错，运动员操作真好哦，没听清什么游戏。英雄联好哦，英雄联啊哦，好游戏好游戏是英雄联还是英雄联盟？你说雄联英雄联吧，英雄联盟是不是更新英雄联二吧嗯是吗？不知道，一我都没玩了。好游戏，其实 PC 上好多游戏特别棒。比如说全面战争啊什么这种其实都是非常好的游戏。, Start Time: 4647775
Text: 可惜你们这些玩了直接屌丝，但是我也不玩啊，操好下一个名字根本念不出来，因为全是由各种各样奇怪的符号组成的。大家好，我是姬和寡妇。我操，我未婚夫每次在集和群里头聊天的时候，我一过来他就关掉了。我就想知道你在群里头聊些什么，然后就那么神秘嘛。然后他每次就聊聊的那样，, Start Time: 4677410
Text: 乐呵呵的，我一过去他又关掉了，这是我的疑问，就不应该放这个经了。几何寡妇，你确定你老公是听的这广这这你确定他开的是我们那群吗？对啊，不是，这到底是谁啊，一定我会把这个人挖出来的。我我绕一下吧，反正我知道你微信，我到时候会跟你单独联系，这给我进去聊这个人，这个人没法告诉你，, Start Time: 4707550
Text: 因为他这个符号你打都打不出来，反正这个姑娘没事，可以发一个名片给我们。回头我会我会那个对姑娘，你给我们发一 QQ 号呗，反正我登后台好好处理这个事情。对，但这个集合管我听着好伤心被震惊了，我去。然后下一个小心。呃，各位主持人，大家好好久没见留言了。呃，说好了呢，, Start Time: 4733430
Text: 比那个那个那个叫什么呃新幻想对象还要当了一期，什么时候才能出呢？我一直在等着这个，我可以这吗？会有的，相信信未来不久一定会有的。你说这真官方这回答，但是这个需要积累一段时间，呃，以后讨要节目的发言就不要再出现了。对，会有的，相信不久之后会有的。然后是胖牙医，, Start Time: 4760850
Text: 小松东是怎么跟个单身屌丝似的，太能狐狸了，估天我都快受不了了。嗯，说点正经的吧，嗯节目好像从没说过 SPP 之类的游戏，比如说什么一九四五啊、东方哦这一类的嗯，什么时候来一些这个这个有需要去找达人，嗯，嗯，肯定会有的。以前扳鸠什么的，你是不是没没没正经做班鸠没正没正经做。, Start Time: 4786755
Text: 而且这一类游戏很难在一期说清楚，这也是一庞大的一个戏。对，而且咱们都不了解，我觉得这是最要命的。对，嗯嗯，到时候我们会去找找人，放心吧，放心吧，这肯定做。对，因为有很多喜欢这些东西的人也都喜欢打飞机啊。对啊，而且你不是斑鸠达人嘛，其实你也对你不是世界排名第几？, Start Time: 4823060
Text: 对，那行，别说了嗯，好像是原野嗯。首先，热烈庆祝结合常规节目一百期，也是老听众从第一集一直听到现在，然后就主主结合越办越好，然后最近感觉就更新的特别平，然后话题也非常丰富，就建设性意见的话就没什么意见，觉得已经非常好了，非常专业，非常牛逼。嗯，有一个点就是觉得好像很久没见到景泰男子，, Start Time: 4846060
Text: 然后不知道他儿他现在怎么样，然后还行，我等会儿还是回来再参加节目，然后他们在节目里面公布一下他的微博号啊，这 ZIONDANDAA 是样，你再说一遍吧，那 ZIONDANDADA 你怎么念呀？怎么念？囧蛋大大是吗？嗯，赞蛋大大赞大大大，那什么意思啊？我一直以为就是蛋蛋蛋大大不就是说蛋大就是在一个名字之后加一个尊称，, Start Time: 4882790
Text: 就像日文什么什么什么什么什么老师，什么那种景老师啊，行啊，灾样就是西安啊，啊哦嗯，就是黑客帝国里那个灾灾有灰灾啊，哦对，黑河帝国嗯西蒙圣地。完了下一个朋友呢说了两个特别好的一个建议，他一共发了四条，前两条都是夸的，嗯，就不放了。嗯，行行行，然后后两条是提验知的，, Start Time: 4913790
Text: 不好意思啊。嗯，对，没有，他自己嗨了好几遍了，印度、阿飞嗯，这个音乐正合适。嗯，下面就是要说缺点了。呃，第一我觉得就是呃部分常规节目的选题已有些重复了。嗯，就比如说啊比如说就是那些呃游戏的习惯，还有这个呃强迫症这一期我感觉就是说的东西应该是差不多的。其实我觉得有很多题材还没有说到，, Start Time: 4939490
Text: 就像比如说现在日十二 BD 已经不行了，然后可以找一期来看一谈这个对日十二比 d 的这个以前的一些一些记忆啊，包括对一线来的一些展望。正好我们的嘉宾也有这个前诺在一线的这个瑶遥丸同学，我觉得也挺好的。还有一条。嗯，还有就是说我觉得嘉庭现在的影响力还是不太够，, Start Time: 4970940
Text: 因为我周围有很多的主题玩家，但是好像听家里有的只有我一个，然后都是我向他们去推荐这个电视，然后他们听的呃，他们好像一开始也不太知道这个这个电台，然后呃三周年的活动我没有去过，就是也不太清楚，就是大家以后是想怎么一个发展，然后有没有一个呃什么样的一个一个长远的计划，, Start Time: 4998420
Text: 是怎么样去做推广呢？是是有渠道吗？还是说呃就想先这样下，希望通过这个文家之间口碑推广，然后这就是我的一些呃建议和问题吧，然后也再次感谢大家。好，谢谢啊。新闻发布会先说第一个问题，第一个问题说的是话题重复的问题。这个确实有，就是比如说那个强迫症和游戏习惯，这个确实里面有些东西确实是说重了。, Start Time: 5019960
Text: 这个当时可能是因为我们特别别的原原因啊，不是对嘉宾并不是特别特别的熟悉，可能所以就可能导致这样一些问题。嗯，而且可能有些话题之前想的时候，你说的挺好的，但是一到麦克风前面就就没说出那么多好好玩的东西来。对，其实好多期都特后悔，嗯，就是录完了叭一拍大腿，哎，, Start Time: 5047050
Text: 这也没说那个没说。对，就是老拍大腿这种事经常有。对对，然后之后要是有些东西，比如说特珍贵的资料，咱们要是在节目里没提，也可以在网上发出来。我觉得可以跟大家分享分享。对，然后后他说这个做一个补完计划呗。对，补完计划。然后关于这个他还是刚才第一条里还说什么来着？, Start Time: 5068660
Text: 日式日日日本完蛋蛋了，什么这种的，咱们那个言论是吗？不是不是就是想听类似这种的分析类的，他喜欢听日式，而且不是业界的一些就是大的东西的一些分析吧。我觉得这个可以没问题，让摇摇丸什么的多说多说一说，他这个他们肯定有更更深刻的一些见解，这都没问题的对，放心。然后第二个问题是关于宣传上面的问题，, Start Time: 5089050
Text: 宣传上的问题挺多的。我们三年一直都没有说找到一个特别好的方式，能够一直保持一一定特别大的曝光度。所以说很难以就是非常快速的扩大。我们的用户群，其实也都是靠你们这些朋友们口口相传，绝对是完全靠听众。我觉得咱们嗯没有任何其他的方式，其他太多方式，因为咱们人也就这么点儿。, Start Time: 5112510
Text: 对，然后其他的论坛呢，有的时候能发一些，但是我们也不好意思，就是七七都都往上发，因为这有点太打广告的这个嫌疑了。对，那个也不太好。对，现在就只能靠大家的朋友圈，嗯，只能靠口交。对，其实也没有太好的方法。然后我们最近也想把微博好好做一做，然后多发一些就是游戏文化类的一些相关的东西吧。, Start Time: 5140200
Text: 对我觉得各位如果你觉得有一些特别好的资料，也能分享给我们我们整理整理。然后回头通过通过这个公共的这这么一个平台，让更多的人知道一些特别好的历史知识，对对对吧？对，嗯，我觉得是一特别好的良性的循环。对，完了就是就是需要大家的帮助了。比如说我们发每期节目之后啊，, Start Time: 5164160
Text: 你都能不遗余力的帮我们点一下转发。然后这种其实就是很多传播途径上就是需要大家的帮忙。这确实是确实是这样。因为说到底集合其实就是一个大家的节目，我们做这个不就是希望能有更多的玩家听见嘛。嗯，只是这样一个方式。对，所以真的只能这个我们确实一一是不可能说花特别多钱去做宣传什么的，, Start Time: 5183240
Text: 这种也也不可能。对，因为首先也没到那个地步，没没有那么大那么迫切的需求。我们想所谓就是说出名啊什么的，没有那个意义。第二，因为大家的目的也挺单纯的，就是能够能有更多爱玩游戏的人。咱们在一块聊聊天，不过砍砍，对，不过那个我觉得就是忘了要说什么了，对不起啊。嗯，, Start Time: 5208890
Text: 不过说什么忘了，刚才想说了一个忘了，然后下一个是 y play 啊，老听众。嗯，大家好，我是论坛里的 WY play 的恭喜西加迪游的常规节目，今天达到了一百七十集。我上次听家具，从我第一次听家具游，到现在也差不多快三年了，这家具游越办越好。另外呢呃想问一下西蒙那个加迪 o music 还做吗？, Start Time: 5233890
Text: 你要现在的这个节目过于欢腾内容过好这个上班的时候一边听一边干活，很容易分心啊，加教 music 最好了。你说那意思就是听 music 不上心呗，不是不是不是，就是说干活的时候有有一背景音还是挺好的，嗯嗯，肯定是这么太喜大福奔了。现在行，反正刚才也公布了下一期题目放心啊。, Start Time: 5265380
Text: 嗯反正下一个叫向亮啊，这是一个在日本做游戏的一个朋友，在日本做游戏的日子。嗯，那个第一次给积团网络留言，那个不激动。各位新婚网友友主持人，大家好。那个这期是什么来着？就是再给那个极分网提点意见是吧？对对对，哦，那什么那挺好，连上了意见就是。对，就是那个您说就不我是从两个月之前开始听你们的节目。, Start Time: 5289430
Text: 我觉得们节目吧就是新听众特别的能和听众产生共鸣，因为都是玩游戏的。嗯，然后我觉得当初第一次听的时候，真是觉得哎呦，我找了一帮知音那种感觉哦，不容易。我家因为我也是在国外，那也在日本做游戏，然后是以美术啊周围能聊聊聊游戏，聊得来的朋友特别少，尤其是北京人，就说说这口儿啊，, Start Time: 5324350
Text: 说那种那个北京那种搞笑那种那种那种那种口语的那种人特别少。所以嗯所以什么等会儿等会儿等会儿，所以咱们缓解了他的思乡之情。嗯嗯，没有，我发现微信最多只能留五十九秒。但你说啊刚才说是那个能找咱们这种声音特别少。然后那个就是嗯你说提点那个意见，就是需要你们的论坛赶紧开，, Start Time: 5349305
Text: 然后特别想注册，然后特别想一块讨论好，然后就没别的了。那就这样吧。好嘞，告你们一个鬼。好，夏天现万别中暑，因为日本这边现在特别闷，特别热，你怎么知道我怕我的对，那个没问题。嗯嗯，好，别中暑，大伙儿。嗯，我觉得这个这个朋友经常在微博上给留言，嗯，就是对很多我们谈到的话题都有自己的见解。, Start Time: 5380340
Text: 然后经常经常会互动，然后我们新的网站开了以后啊，没问题，肯定会有地方的，放心吧。嗯嗯，完了下一个是三八阵，各位主持人好听众好，我是八三镇。第一次进你讲就应该是在一一年那时候因为还在上学，所以没有洗碗。那么家就带给我的，就是让一个喜欢游戏。但是平常有没有游戏玩的人，, Start Time: 5407990
Text: 通过广播也能体验到游戏的乐趣。现在上班了，自己也买了三六零。呃，玩游戏的时间虽然不多，但是看到喜欢的总是忍不住会买，还介绍自己的朋友也买了三六零，而他今年居然成了唐算的一个主持人。我和小伙伴们都惊呆了，虽然我是软饭，但是要借用一句索尼的宣传口号， never stop playing，, Start Time: 5438000
Text: 永不停止游戏，希望佳就能够一直办下去。主题玩家并不孤单，好说的好。他说的是这个啊这个唐蒜主持人是唐算那个爱体育的哦，那个直不骆驼哦，叫什么直部骆驼岩石那个哥们儿嗯，嗯嗯嗯，还有多少？哇，还这么多呢，多哥多多跟驼背有关系的是我再放了几个是一种动物。嗯，来了，, Start Time: 5462120
Text:  hardy 老听众吃不了啊。大家好，我是哈尔 dy。那个我本我个人还是非常喜欢。常规类节目的。因为常规类节目和专题类节目不同，专题类节目比较重视深度的，但是常规类节目还是应该是更轻松的氛围。然后还有新闻的这些资讯的介绍。然后最主要的是我喜欢各位主持人胡逼的吐槽。, Start Time: 5489270
Text: 然后这些对胡逼的吐槽就是就是就是说说道。然后就是也就就也不是瞎说播道，但是主要是听一个乐，然后再有常规类节目，应该是这种非常轻松的啊一种一一种印象吧。然后如果说那个对读者的那种互动，那个新手的互动再多一些的话，应该会更好。好好好，那今天就加十分钟吧。嗯，啊谢谢啊利啊哈利，, Start Time: 5521260
Text: 嘿哈尔利，然后下一个是鱼，下一个是鱼子。大家周末下午好，我是于哥。嗯，我差不多也是从三林三这会儿开始，说新家就的走心了。开始那会儿还真是被在游 harc d 上西蒙做的那红底白色的 logo，还有鸭爆大碗吃面，那 p 图给吸引进来的一转眼传播节目已经改戏了也真是挺快的。, Start Time: 5556490
Text: 或许对我来说，自然加六本身也变成了那个 SNS 社区，也是病的。因为我我的朋友们都在这儿早天创作那部叫海外电台的电影之后呢，我对吉他电台有些更新的认识，时间和环境也许能改变一切。但是我坚决大家，谁都不会再在正是一场我想说的特别简单。就一句话，近二十年前，一部老电影千年站直了，, Start Time: 5588055
Text: 别趴着都对我们都是直的。嗯嗯，我们没有弯的，放心吧，放心吧。啊我们都是直的，刚才想向一下那个八三镇的朋友道个歉，嗯，不是故意想说成三八阵的啊，是实在没看清楚，完了， easy。大家好，我是群里的医生，听家酒也有两年了，从初一经到现在，我也十四岁了，转演家九的常规节目就要出到一百期了。, Start Time: 5615230
Text: 在这里我要感谢家酒，教会了我们所所有章的东西。还有就是希望以后节目里可以多讨论一些关于掌机游戏方面的话题。好的，就是这样，到最后祝家就越办越好。好，谢谢，我准备请你来做节目，感谢。我觉得咱们开一个蒙台得了，全部都是由十三岁的人和十四岁的人一起来录的。那完了比咱们还早，, Start Time: 5651430
Text: 刚刚变声没多少久蒙，那你分不清谁是谁。嗯，那三个主持人声音一模一样，找个女的呀。那么这节目真的要考虑考虑社会影响了，我觉得对，而且就是说下回你听节目之前，先让你家长听一遍，他说要是能听的话，你们听感谢嘉就教给我们所有节目，这不是 PG 十三分等级的这个游戏啊，, Start Time: 5678200
Text: 肯定要注意，我们这绝对是 AA 级 a 零级的。嗯，完了下一个是烂 ance，呃，我又想起了一些呃我还是烂词。然后这个还有一些建议啊，就是因为我觉得咱们机车网呃在国内游戏广播这块应该是是不知道是不管是独家也好，还是对待也好吧。我觉得咱们手里头这些有着很多资源是非常宝贵的，, Start Time: 5699020
Text: 包括后期蓝皮狗的这些制作人员的访谈啊也好，然后摇摇篮啊，这些也好。呃，我希望咱们呃可以把这些资源好好运用起来，然后多做一些呃经典游戏的分享。幕后制作的一些这个分享节目。这样呢像一些呃可以一些游戏的研发人员提供一些经验，然后能让这个也算是吸取一些宝贵的精华吧，, Start Time: 5725040
Text: 然后参用到自己工作中。现在呢我对咱们中国游戏的制作研发呢是一个很好的地推力。我觉得他这个我就特别有感触。对，因为我觉得说的太对了。嗯，我觉得既然我们能够采访到很多的这些大厂的一些制作者什么的。我觉得为什么不多让他们来参加一些节目呢？多给他们一些发生的机会。, Start Time: 5749770
Text: 对，以也有很多希望就是有这个梦想的人，也希望能够听到一些有用的知识。因为他有有时候可能国内的环境离这种真正国际国际级的这种专业的厂商里面，这些东西太远了。其实有时候你像哪怕就感受一下他们工作环境或者气氛那种文化都可以。嗯，所以我们也会尽量让大家多听到他们的声音。, Start Time: 5771630
Text: 然后大家也可以偶尔我们做一些 QA 的那种问答形式的一些主题。对我觉得可以帮助你们回答一些你们的疑问。目前在从业上或者在学习当中的疑问。我觉得这个主意特别的好，我们一定会吸收变成公益性的了。对，嗯，还再再挑战，再念念个吧吧，好，义无尘了。嗯，二零一一年五月三日注册了 game post 的商户开始。, Start Time: 5791890
Text: 嗯，虽然不是最早的听众吧，但是也是见证了嘉表一路从论坛到微博到微信，一直到现在，这个直播也是先看着加表的队伍，技术的提升和团队一步步的壮战。嗯，你们的节目分类呢一开始就比较完善，然后到现在呢做的虽然 music 老跳槽吧，但是也是越来越完善的。嗯，直到今年的三周年聚会的时候呢，, Start Time: 5822675
Text: 就一幺一九的各个主持人，除了摄影机以外，各个主持人全都见了面了，还有跟很多基友都见了面了，嗯，也是亲人看着你一路成长过来。嗯，虽然我也知道西蒙是非常想听批评这种，但是就是没有这上条，但是真的没有什么最近说出来的这种批评的话，因为你真是在不断不断的进步，把这些问题一个一个全都给解决了。, Start Time: 5857970
Text: 嗯嗯，想想就是之前比较喜欢的原因呢，就是拆图讲游戏历史。这个栏目是真希望这个东西能回来。咱好，因为行面也说了，可能会在二二次元节目里边给他恢复回来。但是我希望游戏这边的也能让他恢复回来。好，拍这个东西的比较有意思的，最后就是 ok 你们两个字坚持，希望你们能一直坚持下去，, Start Time: 5891680
Text: 把这个节目预直做好，让我们这些游戏玩家也能预示听，他们就走了游戏节目游戏广播，谢谢。好，没问题，谢谢你。嗯嗯哦，这期节目留言的朋友特别特别多，然后有些我就没法再没有时间放出来了。就是非常感谢你们，到时候我们会一一回复你们，然后表示我们的谢意。嗯，谢谢大家支持。, Start Time: 5918755
Text: 嗯，说一下总结的话吧，嗯总结就是一百七，反正都是在慢慢摸索这个录节目的路数嘛，也不一定说是现在是最好的。但是起码就是能从怎么说，劳累和这个找快乐，这个中间你找一个平衡点挺不容易的。嗯，大家的意见都听，然后慢慢咱们也自己摸索摸索，看看能不能在一些新的环节或者改进一下这个方式。, Start Time: 5944880
Text: 因为有时候确实也很散，对吧？嗯，呃还有还有一些朋友说过说关于时长的问题。这个我觉得可以这么说，就是我们之前做过一些调查，感觉一个小时多一点的，这个时时间应该是最平均的，能最能让大家接受的。其实四十分钟比较合理啊，咱们四十分钟，你说三小三三十分钟的新闻，但是咱们的板块分的比比较多，, Start Time: 5972420
Text: 所以说想说好了必须要这么长时间，然后尽量也是把东西说满点儿吧，嗯这样大家听着也能痛快点。因为现在上班路上有谁说四十分钟能多数人估计都一个多小时。直播间里的朋友不用着急啊，不会出四十分钟的。对对对，你放心吧，你等一个半，我们还是比较觉得还是现在还比较合理的。, Start Time: 5995030
Text: 嗯，对，因为大家可以分两次听嘛，不用一次都听完了是吧？对，可以存盘，我们有存盘的功能。对对，好吧，那就这样嗯，你还有补充充的吗？没有，对，我们也不会大刀阔斧进行什么肯定不改啊。对砍头性的改革啊，其实根本就不改。对对对对，改改改改改改改改改改改没改。嗯，好嘞，, Start Time: 6013090
Text: 那就谢谢大家好，嗯，拜拜弟妇。老少爷们，你们好，行，聚妇也也是快三年了，他一一百七十走过来也是不是件容易的事，害我也没那么多意见啊，就一句话，你们只要一直说下去，我就一直听下去。所以特别希望我以后孩子长大了跟别人吹牛逼，说，操哥是听着几何长大哼没了。家里有常规节目，, Start Time: 6035300
Text: 是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JMECOIS 或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 6100950
Text: 与我们一同分享游戏带给你更嗯，好嗯好嗯嗯嗯，为什么嗯？, Start Time: 6120730
