Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 110
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。嗯，你你欢迎收听最清晰的何事奇谈 pro 节目，我是四十二，我是老白。大家好，我是三哥吕布大卫。对我们继续这个核这个合金弹头的这个书的专题节目。哎，上期呢就是我们说了非常多合金弹头诞生之前的故事，哎，, Start Time: 74580
Text: 一些颠沛流离啊，什么对辉煌过呀，也这人间喜剧了，属于是啊有辉煌有我是吧？对你走了。然后到这个结尾的时候呢，终于核心弹头这个项目啊浮出水面，浮出水面了。然后我们结尾留了一个扣子。就说到了这个当时很多人也发现了，它里面的很多设计跟别的艺术家的设计有些一致性。千丝万缕。, Start Time: 135130
Text: 嗯，其实这个原因就跟他们选择了这样一个有些复古的原型，作为设计的这个参考有关。所以这期呢我们可能先放放这个游戏开发历史啊，我们来讲一讲这个游戏中的一些设计和它的历史原型哎中的关系。我们就还从上期说到这个市场正宗的这个小坦克，哎，开始。嗯，好吧，对，就是其实呢这个侍郎正宗这个人呢，, Start Time: 160780
Text: 就是我也特别喜欢他的这个作品啊，大家都可能比较有名的 ghost lashshirl 是吧？他对做啊呃这个人是一九六一年生的。哎，他二十年代初啊，他上大学的时候就开始做这个同人志，是画同人志。然后很快呢，其实就八五年的时候啊，二十多岁他就出道了。他是在清新社啊出版的这个漫画盖亚这个杂志上连载啊，, Start Time: 193030
Text: 苹果湖战记哎， apple siapple apple 一了。嗯，他那个后来有动画，嗯，那动画是早期全三 d 动画的著名尝试之一。哎嗯，对，那时候就是在日本放的时候，我还坐火车跑了一个另一个城市看。哎，然后他这个时候就正式出道啊，八十年代初啊中期就成为职业漫画家了。, Start Time: 219480
Text: 嗯嗯，我们上次提到的这个特搜战车队，就是罗命影这个作品。他是也是八五年开始连载，他是在白拳社白拳社这个出版社的这个嗯一个月刊月刊刊考考考米，他在他的特辑上面开始连载，然后后来就进入他的月刊连载。呃，这个漫画其实他后来三次啊拍成 OBA，就是用录像带和其他形式发表的这个动画作品。, Start Time: 244670
Text: 然后这个作品其实他的生命周期也很长。对，那么世狼证书大家知道他的作品其实他经常融合一些特别诡异的元素。比如说啊宇宙论量子力学什么德罗朋克、新纪元运动，什么新时代运动炫的东西。探讨很多东西啊，就是说把很多的舞台在近未来的这个现实世界，就是说我们的世界会发展成什么样子。, Start Time: 272300
Text: 就是说人工智能啊，或者说人工生命啊，啊，会对我们的这个就现在的这个现实中的人有什么样的一个启迪？嗯，那么特缩战车队他也不例外。对的，这个作品其实他的舞台是一个未未的大大城市，就 MM。对对吧？最早的作品是这样设定，嗯，这个地方就是治安巨差，就天都发生各各种恶的案件。, Start Time: 298960
Text: 什么吧啦巴啦特乱，然后那个警察局也是疲于奔命，就有点特别有点像那个后来的那个机械战警嗯里边那个底特律的警局一样，就是成天都是案件啊，哦，是这个里头它的特搜战车队，其实是这个警察局的一个就是装甲车队。是的啊，然后有没有一些稀奇古怪的战车？哎，那么他的这个我们说的就是说合金弹头和他很像的。, Start Time: 321510
Text: 这辆小坦克是主角，主角是一个女警官，那叫雷欧娜。哎啊她和她的驾驶员一起的，他们两个人开一台小战车来。这个在城市里面就是呃各种犯罪分子斗智斗勇。但是结果就是各种大破坏，他们可能造成的破坏比犯罪分子还可怕，然后犯罪分子算个啥？对，是对的，犯罪分子算啥？警警察局长最怕的是他们不是不是这个犯罪分子。, Start Time: 348510
Text: 对，就有点那个那啥的警警警察的感觉了。哎，然后这个坦克增加波达巴坦克嘛，它其实是一个警用的装甲车。嗯，它的这个车体就是说特别的短小，就是又小又小又短。然后就是说特别适合在城市地区执行，就是说因为城市建筑物多嘛，街面的这个情况复杂，有时候你还在上下楼梯啊。是啊，, Start Time: 371130
Text: 然后它的这个形象啊，你可以看到就是确实是和核核金弹头非常类似，就是对炮塔又小又圆的，上面有一个口径巨大的榴弹炮啊，这个我也特别喜欢，就是有点像一个旧炮一样。哎，然后呢，车车子的尾部哈有一门那个火神炮，就是那个迷你杠。哎哎，好的，然后它有四条履带，它了四条履带，, Start Time: 396010
Text: 就是但是它的这个机械设定啊，就是跟食堂正工传统动力一样的，个人风格很强烈。嗯，然后它其实第一呢它繁复精密，而且它吸收了很多现实复古要素。然后波达巴坦克最大的一个特点其实是它的履带很好玩。大家可以看到啊，这里我这个配图里头也有自己收藏他的书和他的 OVA 作品里面，, Start Time: 419870
Text: 他那个就是插画里可以看到这个这个小坦克的履带哈，上面安装了一种辅助器具。那么这个辅助器具其实在现实生活中出现过，嗯哦，但是已经它出现的时间很短，现在已经看不见。嗯，这个东西就是我们可以叫它无限诡变。那这个东西叫 paid real pederial 是什么东西呢？, Start Time: 442240
Text: 就是说你可以看到啊，就是我们现在坦克的履带，可能就是呃一节一节，然后就是说上面可能有个垫儿挂胶，但是挂胶这种。但 pederial 它其实是在最早的这个他出现的时候是在十九世纪末，二十世纪初嗯啊是在英国出现，他是伦敦的一个发明家，这人叫布拉瓦约瑟斯迪布洛克。, Start Time: 464180
Text: 嗯，他发明的这个东西其实是一种什么呢？是装有活动关节减震底座的小型衬垫哦。比如说他可以排列成一圈，它最早是装在什么东西上的？轮式蒸汽机的硬式车轮上就是蒸汽机，不是那种呃轮那种轮式拖拉机，不是有那个前后大轮嘛，嗯那个轮子上面装一排这个东西，等于是给这个车轮啊装上了一圈脚啊，, Start Time: 483920
Text: 一排个小小按脚，就是轮子，小小脚丫子。对，然后呢，这样的话就是车辆可以在复杂地形的平稳行驶，嗯，就，而且甚至还能够爬坡啊，还能够登上这个楼梯哦，所以这个它叫 peter rial，就是 peter 是可能来自拉丁文腿啊脚的这个意思啊，从一九零零年他申请的这个这个专利感觉就是越战性闻还不错啊。, Start Time: 511520
Text: 对，然后他除了论用应用在轮式车辆上，它其实还以这个为基础制造了一种独特的履带系统。嗯，就一九一年，他是在当时的商用履带式行走装置啊，当时拖拉机已经开始用这个履带嘛。嗯，他把这个无线轨道和这个履带结合在一起。嗯，呃一战开打以后呢，其实他用这个专利他去参加过英国海军部，, Start Time: 535510
Text: 就是陆地战舰委员会的这个大型运输车的招标。哦，这是那个也做了一种四个履带的这个大型运输机器，就是在上面可以呃运载一些物资。嗯，但是呢，他并没有参加坦克的这个投票，为什么呢？因为这种装置啊它不适合快速的行驶哦，就是说它平稳，但它不适合高速行驶啊，战略集中性非常的差。, Start Time: 560090
Text: 哎，对，就是但是你经这么多脚了，它快速行驶就运动特别的重，确实不是吧。人散架了了得是后续估计这后勤保养压力也会非常大的。但是他在应用到这个漫画作品或者说幻想作品的时候呢，他的这个表现力就特别的强。他确实想那个坦克上面有好多小脚丫子是吧？对，什么叠在一起啊，, Start Time: 583530
Text: 特别抖啊，结构上也特别的吸引人。嗯，主要是这个杨毅老师提到过，就是呃在早在那个时候的手绘画面，就是去表现机械的时候，他因为没有现在这么强的，比如说 CG 啊，或者是这个三 d 技术的这种辅助，他们会更倾向于用手绘绘制叠加的层层叠加的繁复的那种结构，来突出那种机械的那种表现力和美感。, Start Time: 605730
Text: 对这种结构特别符合那个这这这种数据要求，尤其当年手回履带，真的太可怕了。那个上世押金手回忆他做天使制冷的时候做的外包，那坦克履带，然后外包的那个大姐，最后是冲进来，把那个画轮搞得扔，她脸上要出去了，再不像话很客观啊，我觉得他轻了。不是啊，是的对，挺恐怖。对，, Start Time: 634510
Text: 但是呢就是施郎正宗，他就吸收了这个设定设计，就是他把这个无线轨垫放在自己的波达瓦坦克的履带上。所以坦克的履带，你看到他看上去好像抓地力特别强啊，就是他就是靠这个脚爪来抓他，甚至可以在城市里面攀爬阶梯上上下下。嗯，看动画片里面的第一集就是进那个饭店，啪啪就冲下去，, Start Time: 656315
Text: 啪哗又倒出来这种。是的，那这种特征整体设定呢其实都成为了对你成为了核心弹头概念的一个重要参考。对象。嗯，大家可以看到这个呃配图里头我们有从核心弹头终极历史这本书里面摘书的最早的对 meta slag 的这个设定图非常像，就是说对特别逗了。它的那个其实很像，, Start Time: 676170
Text: 就是说他只不过把把人啊呃放在了开放式的炮塔，就是它里面设定是对你打中的这个人，他就利益死掉。对，这样哎，他那时候就是火神炮也只有一个，那就是一个风拉拉坦克。嗯，对，是的，后来的正式稿件才换成后来的这个大大头。对对头变得更大，然后呢，就是火神炮变成了两门，然后那个履带中间加了一个那个挡板，, Start Time: 699350
Text: 他这种设定，那么这个设定它是怎么变换的？这个其实九条一马后来也在也透露过，就是说 arcuo 他本人就是一个特别善于从前人作品里面汲取灵感的这么一个艺术家。嗯，当然他输出的是自己独特的东西。对，这也是一个特别，怎么说呢？天赋吧。嗯哎嗯，他据九条说阿 q 最喜欢的几部作品啊，, Start Time: 725960
Text: 嗯，一个是松本林氏的银河铁道九九九啊，哎呦太好了，还有大有柯阳的阿 q 拉嗯，啊，以及就是还有真实性的科幻作品，就是呃宇宙战舰、大亨啊，还有就是机动战士高达这些作品都是他特别喜欢好。但是但是说到真正就是特别重要的，最重要的灵感来源是宫崎骏的作品哦，嗯特别是宫崎骏的一个漫画合集啊，, Start Time: 749700
Text: 就叫宫崎骏的杂想笔记。大家可以看到贝托里我拿的这本书，还是嗯它是一个漫画呃，短片漫画集子。那么宫崎骏其实他当时这个集子里的作品，其实是在一个焦老杂志上连载，就是说他是好一九八四年到九零年期间哈，在日本的杂志叫 model graphics。嗯，很多玩模型的朋友肯定知道这本杂志，, Start Time: 779060
Text: 好家伙要素齐全了。对，要素非常齐全了。对，然后他连载了十多个短片漫画，它合集出版以后就是宫奇骏的杂笔记，这是九九二年出的第一版。那么这些作品呢它大多数他是幻想作品啊，但是大多数都以近现代历史中存在的一些陆海空兵器啊相关的事件啊来来塑造他这个故事。比如说它里面甚至还包括了嗯就是中抗抗战期间中国空军去九州进行人道轰炸的一些内容都有，, Start Time: 802440
Text: 就是说非常有意思。嗯，但是其中有一个是真正是完全完全的，就是原创幻想的作用。就是在 model graphix 一九八五年一月发表的短篇漫画叫多炮塔出动。嚯这篇这听名字就是来劲，也我也特别喜欢的。所以来进哈来进进展开说说嗯他这个其实讲的是他他其实写原来想把它拍成一个动画短片，, Start Time: 832620
Text: 在那个飞机的航班上放。嗯嗯，他这个作品是讲的是一个呃拟人化的一一头猪啊，这个人叫恶棍上校啊，还有一群小猪。然后他们有一辆巨大的动画塔坦克啊，就是圆滚滚的身上都是炮。嗯，然后到处那个到处侵略这么一个故事，故事不复杂。嗯，啊然后最后主要是看了他被一名少年打败了。, Start Time: 857810
Text: 对，主要是看炮塔和里面乱七八糟那种设定是斗特别特别短。最后呢就是啊九条就是说 arq o 在设计这个 meta frag 的时候，其实他也参考了这个恶棍一号。这这辆大坦克的设计风格就是圆圆的来看时间轴里啊，这个这图非常非常好看。对，把它加入到这个设定里，还有很多敌方坦克也加入了这个这些这些设定要素。, Start Time: 882750
Text: 嗯，当时阿 q 把这个宫崎骏的杂想笔记这本书呢放在自己的办公室，就是他每天惯例的就要就要来看这本书啊，每天都要看这本书。而且都是说在这个时候的版本里头啊，玩家是只能操纵 metsllag，就只能操纵坦克。嗯，啊你操纵的不是一个呃后来成品中的玩家，对你只能操纵坦克，, Start Time: 908455
Text: 所以打敌军的这个坦克载具啊，设计也是非常非常的重要。嗯，那么跟这个万能战车不一样的是什么呢？开发团队在设计敌方的就是敌方的这个军武的时候，他参考的基本都是好多参考了这个二战期间的各国的装甲战斗车辆。哎啊说到这个就来劲来劲了，来劲了啊，这期节目终于展现出他本来应该有的。, Start Time: 934585
Text: 本来面貌啊是本来应该有的那个一个奇怪的事情。对，先插一句。就是如果说对这块没有了解的话，可以听听大卫老师之前那个就是录制了几期这个装甲兵器的内容。嗯，什么多泡塔神奇堂客嗯特三四啊，特务啊，这个对，都是现成的啊。嗯，快乐这个游戏当时抓我的眼球啊，就是说一部分原因就是在于这部分的要素。, Start Time: 964190
Text: 因为我可以在里面看看到好多，哎呦，眼前一亮，哎，好像这个是原型，是那个因为那个原型是这个哎军奋狂喜，果然是军分狂喜，对吧？这个之前因为我当时玩儿电子游戏，我就比较喜欢玩这种类型，比较大战略啊，就是嗯超阵里的这个钢铁骑士这个系列是吧？里面他跟他会跟很多军事杂志合作，, Start Time: 988230
Text: 里面会一些坦克的数据。他不是抄下来说这个装甲多厚就轻掉多少。嗯，然后呢就是玩合金弹头的时候，就是说也做过一些他的小考证，也是玩这个游戏的一大乐趣。嗯，这个恶臭升腾了是吧？开始了啊来了。那比方说哈就是说在这个游戏里面啊，我们最常看见的一种敌军坦克，就是配图里这个他叫迪可卡。, Start Time: 1009750
Text: 哎，这个小坦克那其实是一个非常好的例子，就是说敌军还可以还会躲他后面拿它当掩体这种这种车，其实它是好几种要素组合起来。大家记得多看时间轴哈，这个多看图嗯就都要图图。它的车体其实就是美国的 m 四 a 一，谢尔曼哎 MZA 型。那么谢尔曼其实它是一个相当庞大的一个车组啊。, Start Time: 1036310
Text: 是的嗯，对，以后我们可能还会讲到这个这段线，这段要不先删掉。没事儿没关系，没事儿，没事，你说都说了。对，说就说了啊。对，就是说这个车组里头的 MC 一它是比较显眼的，是为什么它的上部车体是整体铸造，所以它的这个车体是滚圆滚圆的，铸造抱 ss 堪态可掬的这种嗯铸造的一个车体。, Start Time: 1063100
Text: 然后呢，开发团队的这个他画出来的这个笛卡卡坦克，其实就是把 MC 一啊去掉了一组轮轴架，把它给缩短了，是然后就显得特别的又短又粗。哎，然后很有这种卡通喜浴的风觉，因为它开起来还会晃来回的丁耐克各种各种动。是的，然后同时呢，因为整体比例要协调，就是说它的炮塔啊炮塔的原型，, Start Time: 1085515
Text: 其它参考的是美国的用呃 m 三 m 五这个新型坦克为基础改装的这个 m 八对自行榴弹炮的这个炮塔风格，它它那个炮外面有一个炮塔，就以那个显得那个炮也特别短粗，是这个车体呢配合起来特别的可爱。是的，然后还有一种坦克，就是叫它里面叫步助枪，就是野牛坦克啊，就是这种坦克经常在游戏场景里面呢，, Start Time: 1111250
Text: 从墙上面露出来，就是一个头，就是从瀑布上面啊，高墙上面露出来。是的，它向下攻击你，那么它彻底车体你看这个很熟悉啊，一看这个特别眼熟，它车体是装甲是向内倾斜的，嗯，然后负重轮交错排列了啊，第一反应我操黑豹还哎就是大战的时候，德国的这个山寨的特三四设计的这个黑豹坦克啊，, Start Time: 1139120
Text: 但是呢其实又不一样，为什么呢？因为它这个坦克你仔细看打了以后，它会掉下来，是不是仔细看，正好那个翻下来了。对对对对对，你可以看到设定图里面呢很怪的是它的这个矿塔是靠前的，就是炮塔位置有点像特三四的这个。对对对对对，而不像黑豹坦克。因为黑豹坦克的炮塔其实相对于是中置式，, Start Time: 1167210
Text: 而在车体的中间，嗯，所以这个车体原型其实它参考的是什么呢？参考的是戴姆洛奔驰啊，它在参与这个黑豹坦克竞争的时候，没有被采用的一个车辆方案哦，就是 VK 三零零二。哎， DBDB 是单个奔驰的 VK 三零零二 DB 吧。呃，当然那个就是说它虽然车体采用了这个设定呃炮塔位置，, Start Time: 1189550
Text: 但是它炮塔的那个设计还是采用了美国兰巴自行炮榴弹炮的这个又短又粗圆滚滚的这么一个设计风格，要把它两种组合在一块啊，接下来一种特别的让人熟悉，又又很像吐槽的一种太熟悉了一个设计。对，就是铁石坦克。铁石坦克其实来看配图啊竟然能看到就是他他这个坦克是呃车头冲着你，, Start Time: 1213520
Text: 但是他把炮塔摇到一边儿，然后是的抛物线发射炮弹来打你对这种坦克其实还很熟悉了啊，波尔蛇虎那也波尔蛇虎，所以它是波尔舍公司啊，现在可能叫保时捷哈坏了，他参与这个六号牌，就是后来的虎式坦克投标的时候，他设计了一种辆车啊，他的当时的技术编号就是 VK 四五零幺 p 嗯嗯，, Start Time: 1239880
Text: 在波尔舍内部叫波尔舍幺零幺啊这个地方。当然最后众所周知，最后车体的这个竞争是亨舍尔父子公司的 VK 四五零幺 h 啊这个获获胜。但是当时波尔舍公司呢，他相当胸有成竹，他已经买了采购了很多原材料，他已经基本上可以造一百辆车体啊，原料砸手了，成本很高，原料砸手里了啊，, Start Time: 1264050
Text: 怎么办呢？呃，为了止损啊，最后当然他也他也谈下来了，就是把其中九十辆啊改装成坦克歼击车。就是后来的所谓的菲菲迪南，就是以波尔舍这个这个这设计者的名字命名的菲迪兰嗯，他送上了战场。然后后来呃过了一年又经过了优化改装，嗯，又改名为相士相士。但是 VK 四五零幺 p 这个坦克样车其实它是造出来的。, Start Time: 1287450
Text: 嗯，就是它装有这种旋转炮塔的这个样车造出来的炮塔靠前吧。是它其中你只有一辆参加过实战，就是它是作为这个辅助歼机车的指挥车辆，就是里面装了比较好的电台台进行行调调挥挥用。呃，他的战术呼号是零零三啊零零三，大家可以看时间轴上都有他们的这个照片。嗯嗯，而且这种坦克呢它特别受宫崎骏的喜爱哦，, Start Time: 1314730
Text: 所以说宫崎骏以这个就是装有炮塔的这个波蛇老虎。当然这也是一种就是说可能对他的一个俗称吧，就是并没有并没有实现啊，就是说以这种坦克为原型画过一个短篇漫画叫小猪老虎。哎，大家看时间轴里有一个图啊，哎他也收录在这个宫崎骏的杂相笔记里。而且很特殊的是什么呢？就是说呃美术人员的参考啊，, Start Time: 1343700
Text: 这个坦克是来设计铁式坦克的时候，其实它对它的改动是非常小。嗯，也可以看到几乎是就是照搬过来。嗯，很可能这也是一种说呢嗯开发者对这个宫崎骏的一种喜爱吧。嗯，对你的感觉是的，其中呢还有很多这个游戏里的这个头目啊，就是 boss 他们呢也有很明确的这个现实原型。, Start Time: 1373100
Text: 哎，打比方说哈呃第三关的这个 boss 就是古王上古之王。哎，嗯这个超级坦克嗯，可以从画面上看到啊，它这个嗯看上去是一个很就是幻想感非常高的这么一个设计。嗯，好像是原创非常霸气，但其实对非常霸气，还有那个即那个就是死光炮台是吧，是吧？发射死光什么的，但其实呢看上去就特别眼熟，, Start Time: 1397540
Text: 就是我好像在哪见过你，确实对吧？我看他们家那个嗯那其实你看到就是拿出他的这个初期的设计稿啊，他当时有一种演变嘛，就是初期设计稿拿出来一看就啊哎哎那丘吉尔嘛啊原来揍死你啊，熟悉了啊，熟悉了。对，熟悉长腿啊，因为他最早是以这个英国的 a 二零坦克就是丘吉尔的最早的一个样车嗯为基础。, Start Time: 1425140
Text: 然后在他身世前后又加上了炮塔。啊，对，非常的正义哈。哎，炮塔越多越正义，确实来设计这个坦克。然后后来他经过了演化，然后加上了这个挡泥板啊、裙板嗯，特别像这个丘吉尔 MK 四，他会说这个步兵坦克。嗯，然后他在进行了很多呃幻想处理，才就是演变成了最后的这个山谷之王。, Start Time: 1453520
Text: 哎啊这个超级坦克。哎嗯，然后第四关的头目呢就是第四关是两辆坦克啊，就是一上一下，也就是他们涂装不太一样，但他们的造型型一样叫叫鞋与与石堆这两个坦么他们的原型呢呃部分参考了这个又是波尔省啊，这个公司反正他们的就是呃竞争一直是不顺利。但是呢一直在设计嗯，有很多方案，, Start Time: 1476960
Text: 他们是为了对他们是为了虎昂坦克的这个设计来竞标设计的 VK 四五零二 p 这个这个他们四五零二，然后它其实一辆车有两种方案，一种是炮塔在前头，一种是炮塔在后头，呃，它分别称为博舍舍幺零和幺八幺。嗯，那么他们设计团队其实参考的是前者就是炮塔啊，靠前的这个设置。, Start Time: 1505180
Text: 然后在它基础上呢，把车体抬高一点，又加上了两个喷火炮塔的。前者面像这个鳄鬼一号的喷火炮塔，对圆滚滚的，然后加上推土场儿，然后把它做成了这个坦克洋车。所以就是说看的总是有一种似曾相识的感觉，嗯，很亲切啊，特别亲切。最后呢就是最终的这个第五关的最后的这个 boss，, Start Time: 1530470
Text: 这个就太熟悉了。就是玩过 matgic box 模型的朋友，大概一眼就知道他是谁，就是他叫铁甲重卡啊，它其实就是参考德国的二战时候的这个啊 SDKZ 二三二这个那这种车其实它有六轮和八轮两种，哎，它参考的是八轮版，它是一种重型装甲侦察车作为主体的。大家可以看到这个配图里的当时 match box 出的是二三四，, Start Time: 1553610
Text: 二三四是它的那个就是装有五十毫米火炮的歼机车版。嗯，他餐馆的是二三二，然后呢，在这个车体的整体结构上再添加了导弹发射器在顶上，然后它还有千斤顶。是的，那个变形印象还挺深的，他把车底抬起来的，嗯，车底一抬起来，底下一泼。对嗯对，然后它尾巴上的这个小平台上还有一个格力达坦克。, Start Time: 1581500
Text: 对嗯，这些东西要素组成了一个特别卡通，又特别的但特烦，特别疯狂的信息量特别大，看着特别的爽爽那种。对，然后这个团队啊，他们的这个就是说创意呢，就是说怎么说呢？真的是站在前人肩膀上，然后把一些好东西吸收进来，再加以自己的诠释。然后就是说给各种各样的玩家他都有自己看头。, Start Time: 1606670
Text: 其实我在里面玩的时候，可能看的更多的，我嗯联想到那个年代的这种是的机械美感哈，就是特别喜欢。但是光靠这个其实是远远不够的。因为设定是设定游戏落地在里面，实际上做出来跟你玩儿都正场演出是是这么回事。对那么阿 QO 和他的设计团队制作的这个动画啊，就是说质量特别好，, Start Time: 1631970
Text: 而且他们当时真的是疯狂在工作。就是因为他们当时刚刚组建的时候呢，大部分时间是要为 SNK 移植游戏的。嗯嗯，然后上期也聊了过，他们为 SNK 把自己的游戏移植到 play station 和土星里。是的啊，这个其实是主页在制作，这些动画啊设计呢是他的空闲时间来制作。, Start Time: 1655750
Text: 是的，但是他们的动画的质量可以说是非常上乘，非常好，而且完成速度很惊人。是的，就是说他们觉得说毫无保留啊，火力全开的这种感觉。就是其实当时达到了当时二 d 画面的一个天花板吧，是这种感觉，就是然后他的关卡背景啊，超大型角色机械，你这是我看来完全可以成为艺术品级别嗯这种感觉。, Start Time: 1674390
Text: 然后加上那种就是说疯狂的动画的特效是这种有实漂亮。因为这种演出他们需要用非常硬做的办法来做出来。因为当时就是就是手绘像素加是从表假图，然后一个动画就是说你要做多少帧，你要做的多，做的复杂成本就很高。嗯，他们无所谓，就之后玩到那个就是玩过很多游戏，然后再回回头再回回那头的时候，, Start Time: 1701320
Text: 就意识到一点，就是他动画帧数特别足。是的对，无论是天了敌方还是自己，他帧数都在当时都到了一个惊人的程度。嗯，对，然后呢，就是举例来说哈，就是说合金弹头这个车，我们在驾驶这个坦克的时候，它其实这个车子呢它的动作也很多。比如说对呃正常行驶，我是炮塔是挺可那的，, Start Time: 1727960
Text: 但是我把炮塔一摇低，这个车子可以俯步前进是吧？它的这个状态就是车子趴着走，引人见脚趴着走，嗯，从把炮塔往下摇，一直到趴下来为止，他们画这一个动画就十六帧，哎呦，天哪，太好了。但其实在游戏操作里边是零点五秒的时间哦，就可能你你你是觉得哦好玩，但是不知道什么么别生动。, Start Time: 1752600
Text: 你看一下它的这个数据就知道不是闹着玩的。这个东西是对，因为他其实当时呢很厉害的是他有一个功能非常强大的平台作为载体。嗯，就是尤其是在家用版，嗯，你有机有的这个机能啊，其实他当时是他拥有 SNK 在那个十六位时代给他提供的最强大的这个硬件平台。当然也很贵啊，, Start Time: 1774800
Text: 实也很贵，不便宜。对，然后它的优势之前也说了，就是玩家可以在我的家用主机上体验到非常流流畅的这个游玩效果。然后不用去游戏，一听我也能玩到街机品质的这个游戏。嗯，是的，对吧？它的硬件规格非常强大，包括就是文件弹头需要的特别多的可互动啊，可破坏的同频的动画呀。, Start Time: 1797020
Text: 然后人人在游戏里面跟游玩完全没有关系的那种多余的演出动作，都是从这个硬件基础上它才能做到。哎，是的，如果就是你玩过核金弹头的话，你对其中最大的印象就是目不暇接。是的，就是整个屏幕上能显示的部分都同时发生着非常多的事情。你想当时打坏了箱，还是打坏了什么怪那个鱼翻出来，, Start Time: 1820570
Text: 在空中还在颤。对，然后落到地上还在抖。对，然后那个对面的小对面杂冰，嗯，他也是有生活的，是嗯是太寒后，还有什么从上面掉下来的时候，还会还会用手在抖，像像翅膀扑上一样。是的，还种小动作。对抖太好了，真的是是。然后奥井就是他的美术师，奥井监制当时就这么说，就是说真的是靠了尼有机构。, Start Time: 1846730
Text: 尼有机构最大的优点是同时加载多个对象的动画，嗯，或者是加载大块动画，而不产生托曼情况，否则的话就是一下就卡了。对，就特卡顿顿。以以前他他就说以前在其他的硬件机器上从来就做不到。对后来做不到。大家可以看一下时间轴里，我们会放一个就是 new GO 视觉石里面就是拉出来的这个就是 new GO 的 ES 系统与同期的超级任天堂和世界 MD 的这个性能参数的对比。, Start Time: 1873180
Text: 大家可以看到，第一它的同频发射数要远远优于嗯这那边另外两个手机，然后他同屏精灵图，还有就是精灵图的尺寸都要远远的就是超越。当然它的价格也是远远非常的恐怖，这个非常的贵。嗯嗯，对，但是对于这个开发者来说，其实让他们放开手脚来。对，而且最有意思的就是嗯这个游戏跟以往这种跑动啊，, Start Time: 1901760
Text: 射击清版啊，卷轴这种游戏不同的一点就是首先呢就是他们来自埃尔卡的人来自埃德姆。那么他自觉或者不自觉的呢，他就会将在埃德姆开发时代形成的一个传统啊，运用到这个星座里。那么这些制作团队啊，这个制作团队混箭头，制作团队里人呢，他们基本上都参加过，就是动版卷轴射击。, Start Time: 1930580
Text: 比如空中决战战，还参加过横版卷轴轻版竞比。比如海底大战中或者是跑动射击啊，战火惊魂二是吧？或者是轻版动作啊，暴力情警在这种多种多种要素里面，就是说一般来说呢可能啊可能普通团队他就会选择其中一种类型来进行采访。但是核心探头它这个团队是啥都会呀？是对他就是出乎意料的是什么呢？, Start Time: 1952595
Text: 就是他突破了很多传统调料调料框框，其实主要是因为他的这个两个策划就是九条一马和米哈他们过去制作的游戏呢不一样，嗯，但这次由他们合作来制作这个游戏。其实开发战火惊魂前的密航，它是暴力刑警的策划啊，那么九条一马一直在做什么呢？横向卷轴射击。嗯，所以说米卡设计的游戏，, Start Time: 1980230
Text: 它一般都是啊屏幕滚一段，嗯，然后停止啪啪啪开始战斗动作，嗯，啊然后再滚动一段再停止。但是呢就是说检查的完全不一样，我就是可能一直在推动这个这个这个屏幕。所以当他们决定说一起，我们要来开发这个核金弹头以后呢，就是说他们决定说我们最好以相对独立形式进行合作。就是说啊呃你开发的和我开发的我们互相不影响。, Start Time: 2003880
Text: 但是我们这两种要素，两种系统的这个要素要放在同一个游戏里头。你做一块儿，我做一块儿，你做一块我做一块儿。所以说呢虽然合金弹头这个游戏，它还是横版的卷轴跑动射击，对吧？这是跑不了的。嗯，但是它也融合了轻版射击和轻版动作的这个元素，就是游戏节奏是这样，就是连续卷轴射击是它的一个比线。, Start Time: 2031030
Text: 但是他也穿插着一些，就有时候关卡会暂时停止滚动。是的是的，然后有的时候是敌方头目和你在一个非常有限的空间里面进行击烈战。是的，对不对？节奏特别好啊，节奏特别好，然后多变。然后敌人在这种场景里出现的时候，他会按照特定的模式进行移动和对你的互动啊攻击啊，然后它的变数特别多。, Start Time: 2056000
Text: 对，然后你固定在限定场景里边，就像那个就有点像那种线性的 FPS 的迷宫节那样，就是到了了个固固定场所，然后对方还可以有一个亮相。对，当然有特别好。嗯，然后其实九条和密法，它共同构思了这个合金弹头的基本的游戏的机制。嗯，但是关卡设计的是分开进行，嗯，也防止我们互相影响。, Start Time: 2077900
Text: 其实你可以看出啊，就是说从关卡的进程风格上，后来九条在访谈里的时候，你可以看出哪些是我设计的风格，不哪些是密哈设计。嗯，米亚的关卡，米卡的关卡呢有很多是暂停滚动，嗯，啊然后进行战斗刷一下。指儿的关卡是对对九条的关卡，就是一直在在动，一直在走，一直在走。然后他们又把两个人负责的关卡交替的布置，, Start Time: 2102665
Text: 这就造成了就是游戏的玩法，就是开始丰富，有那个轻动环境的意条特别好，有收有放的特别牛逼。对，然后还有就是他的概念设计嗯受到的最大的影响其实是不只是海底大战争和战火惊魂。二。其实也其中也有一些像暴力刑警啊，空中决战的这个要素在里长安曲其实就是在这个作品里面把当时他们辉煌年代的这些作品啊进行了一个总决赛。, Start Time: 2126940
Text: 就是你不能说它是总集篇，但是这是一个集大成之作。坏消息逢和怪好消息全缝了。对对，全缝了，还缝缝特别好。哎，好像好像你说以前作品里的一些细节哈啊，比如说可以营救俘虏，然后获得增益以后，你又不能永久持有。你必须算出来，你这个枪弹就二十八十万，你不能乱打。是的，, Start Time: 2158350
Text: 然后呃当然做了一些改动。为了强调因为这个世界它最早的这个设定是两支军队的交战。所以那个你去救的俘虏啊啊，你不能放像战火金魂二里大美女是吧？哎，是是呃贵贵金的俘虏，怎么都是这样的啊。就是那个时候呢他们服用了是敌军的药素材，但是把敌军的军服换成蓝灰色，嗯，作为这个你去营救的战俘。, Start Time: 2178880
Text: 然后因为这个时候啊，你是啊玩家操作的是小坦克，所以你你只能操作坦克，所以这个早期版本俘虏。对俘虏救出来以后呢，他们会跟着你哦就是不打接头了。比如说对跳在跳在你的这个坦克上，对敌军释放火箭炮啊，雷似这种就说这个模式放现在做，应该想想还他们有点意思。嗯，对对，, Start Time: 2204160
Text: 当时他们还射自赛赛了嗯，啊迟赛赛对他们当时还做了很多就是概念的设计。就是说这就提到了，为什么当嗯我们在阶梯厅馆的时候，大家都叫越南大战，越南战争是吧？这个其实他当时的初期的概念设计稿呢，就是早期的比较早的关卡，它是在热带呃亚热带的林林里的这个作战。你可以看到有一些他们探索这个嗯概念图吧，, Start Time: 2227700
Text: 气氛图就是说有一个核心弹头，在一个湿地里头旁边都是那种亚热带的建筑啊、棚屋呃、船棚屋啊这些。对你可以看到它当时还是早期设计是好，还只有一门。对，会说话一个就是对他们还吸收了一些现实中的那种著名的。呃，怎么说呢？遗迹啊这些，比如说它里面有一个重要参考，就是吴哥窟嗯，, Start Time: 2254970
Text: 啊柬埔寨吴哥窟的这个就是巨大的石像。嗯嗯，它里面有一幅概念图我可以看到，但虽然没有被游戏采用啊，这个就是啊士兵在这个这个石像头上垒了一个那个机枪阵地。嗯，对，这是他的。但是这个要素就是说虽然没有被使用，但是这石像它最后是出现在完成品的第一关里。哎哎，是的，, Start Time: 2280520
Text: 来大家看到这个，可能大家地理上也不是太熟悉那种，我也不知道。嗯，直接到柬埔寨一看啊，东南亚越南越来了啊，这两个又又打仗是吧？兵南战争是就是可能是这么来的，可能会这么来。在这个故事最早的故事设定就是这个啊他的反派就是后来一直出现的莫迪元帅嗯，有一个军事狂人是吧？, Start Time: 2304695
Text: 然后他率领着一支庞大的军队呢，企图入侵全球的各大城市。然后你玩家扮演的是一个抵抗战士。对啊，你驾驶的是这个万能战车的原型车和金弹头 SUV 啊，然后要挫败这个军事狂人的阴谋。对，然后他为什么当时只能操作坦克呢？这个其实是 arq o 的一个潜艇的啊，他非常的执着。, Start Time: 2328460
Text: 然后就是其实这有点像军事王大战争、海海底战战争里面，家家操作的有潜潜艇嘛，对吧？其实我们现在这次做了一个陆地上的，就是操作坦克，这是很合理。嗯，啊虽然呢你的炮塔上可以看到他操作的这个抵抗战士，但是你这个这个人是不能跟这个车子解绑，就是你一直开着这个车，嗯，, Start Time: 2354680
Text: 然后只是一个设定要素啊，然后就是说你可以看到就是初期的游戏宣传物料，在这个呃我们实验轴上也有这个图，明确表示就是说你能操作的就是这个大战车，嗯，就是这个助力小战车。对你觉得就是这个，然后呢，就是说它有一些设定，但是那只是一个设定上，就比如说呃玩家一号的合金弹头是铁灰色。, Start Time: 2374160
Text: 嗯，他的车长是一个叫菲尔杰尼的人啊，他是反抗军的机械师。嗯嗯，二号玩家的坦克是一个金色，嗯，嗯，香咖金色的啊，他的车长是一名女性展士，叫中岛道子。嗯，啊听个名字啊，激动警察了，种对味都来了。啊，然后呢就是一直是以这个基础设定来开发，所以它启动开发一年以后啊，, Start Time: 2397050
Text: 其实由于他们忘我的工作，加上中能力确实很强，所以呢它的开发进展呢非常非常的顺利嗯，非常顺利。那么就是大家都觉得嗯没问题，稳了稳了是吧？稳了，优势很大。哎，嗯， a 上去，然后呢，就是按照当时业界的一个惯例哈，就是他们开始准备一个外场测试的试玩版。嗯，啊什么叫外场测试呢？, Start Time: 2424830
Text: 就是当时呃日本的这个游戏开发者，他会把自己开发的游戏的试玩版啊，运到街机厅，然后公开的供这个公众和媒体试玩。呃，外场测试其实是街机时代的一个普遍的测试的方法。就好多游戏都这么做过。对，实际上让大家来玩玩，然后收集一下大家的反馈意见。哎嗯，之后怎么推进？大家可以看到那个这个时间轴里的这个版本啊，, Start Time: 2450840
Text: 其实就是外场测试的示范版本，嗯，就是玩家一号操作坦克在跟敌军作战啊。呃，一九九五年的八月啊，纳斯卡的嘎嘎团队的大阪，他在两个地方像这个比如包括 bimis 的方密通或者是 game find 这些日本杂志媒体和你有基欧的爱好者啊，以及 SNK 的高层人员，, Start Time: 2481490
Text: 他们展示了这个游戏的试玩版。嗯，但是这个时候意外发生了，嗯，就是媒体和玩家的反馈完全相反。看你看媒体懂什么游戏，对游戏媒体出事儿出事儿事儿不能不能有事，媒体呢他是赞赏有加起立鼓掌啊啊，高兴嗯，高兴太好玩了。比如说这款游戏将引爆什么全球热潮。哎，但是开发团队其实他观察了以后，, Start Time: 2505650
Text: 发现玩家游玩的性质不高哦，玩家觉得没劲，哎，为什么呢？就是他看到大多数人哈进行到第三关就弃了哦。因为当时游戏他们一共做了六个关卡，但是大多数玩家玩完两个关卡就到第三关，开始不玩了哦，不玩了了劲劲，这就不玩了，没劲。然后最要命的就是什么呢？ SNK 的高层，, Start Time: 2535780
Text: 他们看了以后，他们的意见和玩家是一致的，也打到第三关。对，就是说然后最后玩家和 SNK 指出，就是说你用坦克载具作为可操控角色会造成什么呢？就是实际的体验下来，你的游玩的节奏慢嗯嗯，确实有啊，因为坦克载具和人的这种动作频率不一样，所以他不可能像真人一样蹦来蹦去是吧？, Start Time: 2559610
Text: 满地上爬，确实虽然有这样的表现，他们努力也做，但是这种载体的他固定的表现形式呢限制了他的这个发挥。嗯，然后外场测试就到了这么一个很尴尬，就等于是失败了。因为为什么媒体是一回事，但问题是玩家你游戏是要卖给玩家去让他投币去玩的。嗯，玩家不拐账啊，媒体他有吆喝，, Start Time: 2587910
Text: 媒体懂什游戏对你你吆喝没用啊。对呀，大家都觉得哇怎么办？镜啊，改吧哟对，纳斯卡呢立即和 SNK 紧急开会商量对策。那么很显然哈，消费者玩家的意见当然是更重要。对，那么九条一码就大家都很尴尬，我觉得那边怎么办？九条一嘛就提出来说，立即进行大幅度修改，对把主角改成人类角色，, Start Time: 2611980
Text: 就是说他的行动呢更灵活，嗯，也更富于个性，更富于个性这个人类角色。而坦克作为什么呢？就有点像战火惊魂里。就是我们作为临时载具，就是说你中途可以进坦克，你可以体验两种不同的作战方式。但是坦克车不是你的一个主要作战方式，很可能被击中几次你就不得不跳出来，不然你也会跟坦克一起炸来啊，, Start Time: 2640700
Text: 古巴英雄了。嗯，对，但是呢最要命的就是这个时候开发团队其他成员甚至包括 SNK 的高管啊，他们一致反对九条的这个看法，我不愿意这么做。第一呢就是啊你要尊重他们，还是想尊重元老的意见。阿 til 他想要坦克作为载具，作为这个主角，对吧？如果你修改了以后，你这不是对吧？, Start Time: 2662660
Text: 那个杠前辈了，属于是下客栈，你不是杠他吗？你不是打打人脸吗？是啊这个然后另外呢就是他们其实不愿意轻易放弃啊，很多开发人也不愿意轻易放弃 SNK 高层，为什么他们也不愿意就做这种大幅修改呢？成本他们就更两难了。对，第一呢他们也觉得当前版本有问题，但是对于 SNK 来说，, Start Time: 2687680
Text: 大幅度修改就意味着开发时间要延长。是是的，意味着所有的预算都要增加。哎，那作为一个出资方，人家脸色能好看吗？是当然不好看，当然不好看。哎呦，但是怎么说呢？但是这个作品就是到了这个时候，就是你在悬崖前头，你是你是不顾一切往前开，还是往后退一退，对吧？是啊那么僵持了一阵子以后，, Start Time: 2712160
Text: 哎，那么，大家最后没有办法就接受了九条的建议。哎，那九条一马当时就是说他很清楚的，记得当时的这个场面啊，就是特别尴尬的说他这么说的啊，我在跟 SNK 主管们进行的大型会议上，就提出了这个大胆的建议，整个会议室立即陷出了陷入了沉默。呃，然后不说话了，嗯，他就不说话，, Start Time: 2735490
Text: 就是说他觉得呢就是说我不觉得他们会接受这个建议，不抱希望。但是鉴于外场测试的结果太差了，所以呢就是说不调整也得调嗯，不调整也得调。嗯，而且还有一个问题，就是他也很担心未来对团队会产生什么影响。因为就算是领导层哈，高层他决定做这样的替换。但工作室的大家会就是实际工作室，, Start Time: 2759570
Text: 工作室的同事们组。最后你在这个节骨眼上进行大幅度调整，会对大家的工作量产生灾难性增加，和大家心理上灾难性的这个巨大压力。是的，大策略调整。其实对士气打击很重大，打击很重的就是意思就是否定了原来的加上原来马克热情做的东西被是呃，谁也不乐意，对吧？对，但实际情况会给条马相信啊，, Start Time: 2785290
Text: 就是我相信这一改变会给游戏增加更多的幽默的戏剧的要素。嗯，但是团队上下在接到这个修改任务后，很长一段时间，大家的士气是遭到了毁灭性的打击，那可不对，而且对于 SNK 来说， SNK 的钱包遭到了毁灭性打是这样吗？那钱用不少年代价非常高啊。是的啊，他们给合金弹头的啊，, Start Time: 2809790
Text: 就是原来的这个就是现在这个试玩版呃，玩家称之为合金弹头零啊。啊嗯对，后来合金弹头的开发周期啊，他们原定是十八个月，但是在外场测试之后呢，又额外增加了六个月，其实是一一共是两年多一点才完成，增加了三分之一呢。嗯，对，然后开发团队也修改了游戏的剧型，就是改为啊正规军腐败的这个无能的正规军和一支强大的反叛军进行交战。, Start Time: 2835290
Text: 然后这个合金弹头其实是正规军的战术原型，被反叛军盗走了。然后你的这个你扮演的是特种部队哦，有损小队，正规军的特种部队，有损小队两个成员，你们可以去夺取从叛军手里夺回暂时夺回这个载具自己用，但是你只能暂时使用，所以他这是根据这个做了一个大改动。可以。然后这两名成员呢，, Start Time: 2867380
Text: 那主角一号是马尔可罗西二号叫啊塔马罗宾，对吧？然后马可这个名字很可能也是啊出于这个吉普利的动画作品，因为当时红猪这个作品对吧？是的，是他的那个呃人物的名字，其实就是可嗯啊红猪是他的一个外号。对，嗯，然后其实红蛛的它的原作就是飞行艇时代，其实也是收录在宫崎骏杂相笔记里。, Start Time: 2890515
Text: 对，这种可能有一定的联系。嗯，所以这种借鉴和致敬随处可见的，甚至一到二代出现的这个女性角色，她叫飞 maro 飞 o 其实是红蛛里的那个女主角的名字。嗯嗯啊可以看到就是说他在这个人物设计里面呢，就是说嗯修改了很多游戏的这个更改了很多游戏的最基本的玩法。大家比方说哈你把游戏主主角从坦克变成了人，, Start Time: 2921240
Text: 那么敌方子弹的飞行轨迹，你打到我的角色时候的反馈。哎，那战俘被解救以后，怎么跟我互动，都要把障碍物怎么摆放？对嗯，每个关卡怎么样提升难度，其实逻辑都变了啊，原想就是逻辑都变了了，对工作量非常大呀啊恐怖的程分。对，因为原先你是坦克作为主角，所以你可能如果你人不是像原先设定里面被打住，, Start Time: 2950960
Text: 你可能装甲吃了几颗子弹，你才会被打掉，是吧？后面我们看到也是载具吃了几发炮弹才会炸。对，但是人类角色不一样，人类角色只要按一发子弹或者敌军用匕首扎到你一下，你就挂了就即死，对吧？计死啊就挂了。嗯，而且呢人类角色他的行动节奏比坦克快多了。是的，好好好，他说满地乱跑，, Start Time: 2976290
Text: 你坦克不能你坦克开过去还得时间，所以呢每个关卡的长度就不够了，所以很多关卡都要进行修改。嗯，然后就是最后原本的六个关卡，它最终的成品啊就修改为只有五个，就修改为只有五个，但是每个单个关卡流程更长。哎，但是呢很遗憾的是就是在合金弹头零里面一些，就是他们觉得自己设计的很巧妙的场景必须做出改变。, Start Time: 2996580
Text: 大家有一些只有坦克能够蹦跳，有有一些关卡是可以纵向往上走的，那些就要进行大幅度的修改。因为只是说要配合这个人类角色的这个设设定，相当于把坦克世界改成自由力设定。有点这个感觉就给了我跟你说啊，但是好处是呢就是人类角色加入了以后呢，带来更丰富的一个就幽默表现。, Start Time: 3021330
Text: 嗯，然后就是说啊他们当时是把视野还是放在第一全球危机这个上面，然后渗透战，对吧？也是一个以弱胜强，这个是没有变化。哎，但是他们又追加了很多新的概念化，就是说看看我们的两个主角哈，他有什么样的深度可以挖掘。嗯，主要是什么呢？就是说这个他们的内核是硬汉内核，嗯嗯，, Start Time: 3045510
Text: 但是在表现上有很多很多非常夸张的部分。大家可以看到就是啊马可罗西的这个人物设定稿啊，可以看到就是一名老战士哈特别坚定在这里。然后这个在战士休息大，可以看到时间轴轴头，然然后一幅概念化就是敌军的炮弹正在飞扬他，然后这个脸突然变得极极度夸张啊、扭曲啊，就是特别扭曲真实的一面啊，, Start Time: 3070600
Text: 内心中的那种夸张的一面，哎，出出现了确实就是而且比如说啊角色蹑手蹑脚的前进那种或者跟着前进特别猥琐，两个脚小脚小脚丫子在那边动，或者说甚至他们加入了很多是因为利用他强大的硬件技能，我们可以加入很多非战斗的要素，就是说跟战斗完全无关，但完全是一个演出服务的对打。, Start Time: 3094070
Text: 比方说他站在一个高的地方，站在边远家看，对，然后就会单脚离地。然后这个嘴边特别长，就啊就跟那个变相怪杰似的，他还流鼻涕。是的对我记得这个循环动画是我玩过的一版模拟器的窗口，专门是用这个这个动作放在他的往那个窗口里。对，就是在在危险的边缘疯狂试探，哎，那种感觉。, Start Time: 3116170
Text: 对对，就很像那种三十年代那个动画片里那种像橡橡皮人儿。比如说像现在那个后来的嗯茶杯头，橡皮管动画的也嗯橡皮管动画那种感觉。然后其实他是以他也是用这种幽默感在来消解，就是游戏里的一些呃战争的背景啊，包括一些残酷表现。因为这个战这个里面其实有很有有蛮多残酷表现。, Start Time: 3143560
Text: 比如说你用火焰喷射去烧敌人，就会可以变成火球啊嗯要用用匕首击杀敌人就会那个是吧？他其实消解的这个让人产生不快的部分，让你觉得这个是一个非常荒诞的这么一个就是又有沉重的。对，又有爪马又很沉重很现实的电影感的复古的这个战争，军事的这个部分，又又又有很多让你不会感到太难受的部分。, Start Time: 3168850
Text: 然后对于反派呢其实也很有意思。大家可以看一下，就是我们时间轴里也放了对比图。嗯，他在这个对叛军的这些啊，尤其是叛军头目这个人的性格的嗯抓取上的进行了深化。嗯，他把剧情修改了以后，这个人其实他看到他的背景故事，实际上他的确是一个反派。但是他不是一个那种特别让人愤恨的那种。, Start Time: 3193015
Text: 但是你又要在设定上，首先第一印象让他感到这个人是一个极度危险，是这么一个多面的人。那么他的这个对于莫迪元帅制作的这个就是第二版的这个画像呢，他们在制作他的时候，其实参考了嗯二次大战时候啊，美国啊一个就很大的那个印刷机制造厂，他们出资进行了一个那种就是战争宣传战争宣传画的一个大赛赛大赛，, Start Time: 3219530
Text: 其实这就是战争时期的一种正宣手法，对正宣手法呃，获奖奖。当一九九二年呢这个比赛赛获奖的作品叫这就是我们的敌人，嗯，啊是美国的艺术家卡尔科勒啊，维克多昂科纳他们绘制的，这个也是一幅传世的。这个虽然他是正宣作品，但是也是一幅在美术表现上面非常有名的一幅宣传画是他绘制的，, Start Time: 3250710
Text: 就是一个纳粹德国的将军。嗯，然后有很多特别就是刻板印象的非常符号化了。嗯，对，尖鼻子特别无情的眼神，荣克荣克荣克地主式丹田眼镜。嗯，那里面眼镜的一个绞刑架有一个被绞死的抵抗战士，对吧？就是这就是我们的敌人，就是说生动的说出了你们面对的这个人啊，他还代表了什么？, Start Time: 3275980
Text: 是。所以在这个合金弹头的对莫迪元帅塑造里面，他们也借助了这样一些手法，就很像是嗯这种说法有点像嗯之前我们我一些文章聊到过就是保罗范后文，对吧？他在一些科幻作品里头，他都会利用一些比如说电视上的广告啊、新闻啊这种假现实假记录的这种方式，来提升他的这个现实主义的这个厚度啊，, Start Time: 3302890
Text: 星河战队是吧？对，就来了。对，星河战队是吧，他要准备好了，你呢，是吧，就是著名广告这种东西就就来了。哎，其实他强化的是游戏的严肃底蕴和现实主义的色彩。但是呢其实在他这个画作里，他其实又保留了莫迪元帅的一丝人性。最后你会发现他为什么嗯啊组织反叛军，其实他是有原因的。, Start Time: 3328690
Text: 哎，那那在在下书里面会会有一些有一些解释，他这个剧情，比如说他没有脱离设定，对而且各代的故事情节，其实到最后你觉得就是很荒谬，展开都有一个合理的收束。嗯，那收了还很有意思，不是特别好玩儿。但是大家不要看我们在梳理记录，就是说他很完整的记录，这些内容也别看我们现在讲的很轻松愉快。, Start Time: 3349140
Text: 但是你要想到开发团队，他们要在六个月里面把这么大规模的修改加入了游戏里面带来的就是地域开发了，这甚至超过了当年的战火进化。二、太可怕了，恐怖了没可怕。对，嗯，呃进入了后来可能啊美国的游戏界有一个说法就 cunch 呃这个节奏 counch 就是所谓的秘籍加班啊，, Start Time: 3373070
Text: 当是这说的好听一些啊，说的难听点就是疯狂加班。对，是的。嗯，就是大家所有的时间，所有的精力都投入到这个开发里。嗯，为了省通勤时间呢，他们在这段时间里几乎是不能回家了。对，他们在办公室打地铺睡觉，你看他们的当时的工作节奏是怎么样的啊？他们每天凌晨两点到三点结束一天工作，, Start Time: 3400600
Text: 然后互相倒个碗，钻进睡袋就睡在地板上，就睡在公司地板上，钻进桌子底下，对桌子底下睡袋里，睡到早上八点多起来，洗个脸继续工作。哎呦，不停不停，就是中间不能休息啊，不没有没有什么，那就是可能吃个饭，但是特别紧张，因为工作量太大。是啊，你看就二二十多个人怎么做，, Start Time: 3423485
Text: 就偶尔吃个饭是吧？对了，这真的是那人嘛啊血肉之躯嘛，对吧？是吧？这种高强度工作，让他们的心理啊和健康的状况就是心理健康，身理健康一落千丈。我这这干时间长了，人都 PTSD 了，都是的，太恐怖了。就是因为人嘛还要休息嘛，是这样，强度的话真受不了。因为奥井建制就是他们的美术师呢，, Start Time: 3445740
Text: 他后来也不无恐惧的这种回忆过。就是说当时安藤嗯啊安童闲置，他们叫他安迪啊，他是程序负责，程序非常辛苦。嗯嗯，他有一次他们去呃去找这个去去去电梯乘电梯出来，发现那个安童啊，他倒在电梯厅里头，在地上睡觉。哎呀，我的妈，然后还有一次是开会开会，找不到他。嗯，哪人哪真哪。, Start Time: 3470030
Text: 完来发现呢，他是在上厕所的时候睡着了，在厕所地板上睡觉。哎呦，我的就是拉满，就是他家已经进入到这种随时就可以就能倒下去，哗哗睡着的这种这种态式。因为太累了，就是那种当时人身体还是好啊，就这么开发都没过，劳死几次能扛着我。是的，但是其实危危险，危险太危险了，, Start Time: 3497590
Text: 危险了，太危险。但最后就是你总归压力会爆发嘛。嗯，突然啊就是呃在反攻期间，突然凹井建制，这位老兄呢就辞职了就走了，什么都没说。嗯，没没有没有细说原因走了，那不用细说了，我觉得不用细说，不用细说，不用细说了，一切已经在不严重了。是的啊，最后呢最后发现他是加入了史克威尔。, Start Time: 3519080
Text: 嗯，哦啊，他作为场景美术师，就是野外场景的美术师，呃，开发最终换氧器。嗯嗯，这是蔡老明，他已经参加过两个名作了，是最终幻想骑的场景美术。嗯，呃他后来没有就从来没有明说过，就是说他为什么离开纳斯卡进入了史科威尔。但是呢说白了中年人没有一句真话，什么也就不用细究了。, Start Time: 3543310
Text: 嗯，我觉得也是因为开发工作节奏威胁到生命了，我觉得是扛不住。而且史科威尔当时也是怎么说呢呢？呃在业内你你也非常大，非常有名的。是啊，然后就相对很好嘛。当家可以确定的是呢，他是一九九五年就离开了，就是说没有完成嗯，没有完成就离开了啊，就损失了这么一个大将嗯使来。, Start Time: 3566710
Text: 但是他后来接受访谈说又说，哎呀，说没什么可说的啊，我很后悔没能坚持一下去完成这个游戏啊，差不多得了啊，客气客气，客气客气得了，嗯，可以可以，差不多得了。那其他人呢，就是坚持到了最后经过了就是六个月的这个地狱式的这个攻坚哈呃合金弹头终于完成了呃，终于完成了。, Start Time: 3592325
Text: 那么在一九九六年的四月十八日啊，就是在全世界的 SNK 玩家的翘首以盼之下，嗯，合金弹头的 MVS 版就街机版啊，它先登陆了美国的街机市场。嗯，第二天呢登日版上市，哎，过了一个多月啊，呃九六年的五月二十四号，它的家用机版 AES 版在美国和日本的家用式市场同时发售。, Start Time: 3616305
Text: 啊，当然那时候它已经有呃 new GOCB 啊，就是 CCC 读 CB 的这个。那它这个版本呢，是九六年的七月五号上架，不是前后上架。嗯，他的这个最早的 MBS 卡带大家啊，我后来还收了一个那个收了一个街机版的卡带，我我没时间找你秀秀，有的的秀一下秀一下秀一下，, Start Time: 3641825
Text: 每天拿出来摩搓。但是他也他这个现在市面上很多，就是他装机量高嗯，之后为什么说装机量高之后发生的一切不必多说了，就过硬素质。对，游戏就是就有好玩儿，就是牛，就是素质过硬。是的，对，他其实呢当时已经这个时候已经接近了 neo 机构系统，就是 MBSAES 他的其实他生命的最周期最后阶段了。, Start Time: 3665560
Text: 嗯，但是他同样就是真的是凭借自己的这个游戏就是好玩，他引爆了全球玩家的嗯这个热情。嗯，就是当时的 SNK 的欧洲作裁。就是之前我们提到过那个说他小时游游的的日本状不好的那个东西。嗯，就是大何况嗯他是这么经忆的，就是说合金弹头是我在欧洲经手的第一款真正的热卖作品哦，, Start Time: 3689120
Text: 比如说我把它推到欧洲市场以后呢，只用了一个月时间，就卖出了五千份以上。哇靠，就是说这个是他个人的最佳销售记录，说之前也没有卖出过这么多，之后，也没有卖出过那么多，就是划时代了。是对他他当时呢说我之前也负责销售过拳皇啊其他作品。但是呢其实首月销量已经很好，就在两千到三千份不等吧，, Start Time: 3714040
Text: 就已经很好了啊。那那但是没有一部作品能达到，说首月就五千份，是这真是超纪录，嗯，真是超纪录。但是核心探头很有意思，就是他赢得了巨大的成功啊和商业利润。埃森可以说哇赶紧做续作啊，同志们赶紧那个好了吗？再再来点商业嘴脸啊哎出现了，哎，再再整一点儿，但是这个时候出现了什么？, Start Time: 3738920
Text: 就是续做的前期工作还没开始，九条一马就辞职了。哎，我我想我想活两天，嗯，可能是就是说嗯他当然后来也是啊中年人嘛一点儿心花没没有，一一点樱花没有，他也没说说我为什么离开。他只是说呃我当时认真考虑，我曾经认真考虑完全离开游戏业界就不做游戏，不做游戏。嗯嗯，可能我伤的太狠又来了，, Start Time: 3763990
Text: 嗯，或者会不会我也不知道，大家也不知道会不会最后一年这种开发把它给弄得太累了，嗯，还是说大功告成准备功成名就。但其实嗯我觉得吧，我觉得就可能是那个连续的这种，就是怎么说呢？突击的开发。因为你要考虑到在前面还有其他的就是战火惊魂。嗯，这种就是连续的超高强度的开发，, Start Time: 3790790
Text: 导致就一个人本身对于游戏这个行业会产生特别大的抵护情绪，是损耗都会确实可能比较累耗的太厉害了。对对，但不管是什么原因哈，就是说有一点是很让大家吃惊的，就是他离开的时候，其实他没找下家啊，裸辞真是身心俱疲。嗯，对，就就是裸辞的就是裸辞。然后他后来说的确是，就是当时呢，, Start Time: 3815610
Text: 他甚至想就是离开业界就不干这个行业了。嗯，而且离职时候也根本就没找其他工作。但是后来呢还是有好多因为人脉在，毕竟人家也做了这么多好多人请他来帮忙做这个做那个啊，比如说像发行商推广这个游戏概念啊，你做这个就是后来他就开始做什么呢？自由游戏策划师好嘛，广告公司 freancer 啊，, Start Time: 3841890
Text:  freeancer 是帮帮忙啊。对，然后他做了做了十个月左右啊，自己己嗯嗯后后后其实就是是说时纳纳斯卡的队很很伤心。是啊说大家大吃一惊，说呃另一位策划叫米哈的特别的特别的伤心，然后人的情绪也变得不好，嗯，嗯，但没办办法失去灵魂人物了。是嗯就是这眼中眼眼眼睛内失去了高光。, Start Time: 3863570
Text: 哎，确实啊然后这九条其实后来又去了重组的艾乐姆，嗯，就是等于回回回自己老窝了，就是他做了在艾勒姆，他新的埃乐姆，他做了崛起绝命都市。这个系列是他做的哦，哎呦呵他他他深深入参与这个，然后这个这个游戏也是哎呀，这个游戏命太太苦了，挺苦了。是的，嗯，那其实还是一直的活跃，, Start Time: 3892050
Text: 嗯，就是没离开这个业界，是他最后成立参加了一个叫波浪 ZEALA，这个公司应该也是他参与，就是巨营巨优势嘛。嗯，前两年还该挺有话题的，我觉得这个对对他其实是活跃在开发的第一线嘛，现在还是活跃在开发第一线还在做。然后还有一个重要成员也辞职了。在关键弹头推出以后呃，, Start Time: 3916940
Text: 就是程序工程师那叫黑岗，后置黑岗。但是这个人的原因就极度诡异。嗯，所以这里就是说啊我们要远程呼叫一下西蒙。嗯，好，他为什么辞职呢？因为他迷上了路亚钓鱼，好家伙啊，钓鱼确实有意思啊。对他说呢哎呀在纳斯卡工作非常开心啊，但是自己呢很年轻啊，很年轻，而且已经就是迷这个钓鲈鱼啊，, Start Time: 3942040
Text: 卢比亚钓已经迷到了，就是说满脑子都是钓鱼啊，几厘米几厘米啊，谢谢来钓鱼啊。对，就是他在制作合金弹头的时候啊，包括在工就纳斯卡全部的时间，他所有的业余时间都在钓啊啊，那什么为什么呢？就是说这个其实谁把他带入这个门道呢？阿 QO 因为阿 q 也是个钓鱼迷啊，是个钓鱼迷。, Start Time: 3971150
Text: 结果黑港这个这小伙子就钓查已经不能自拔拔好了。然后就是说他在合金弹头推出以后，他立即辞职，全身心投入到垂钓路亚。就是不过瘾，我去钓鱼，然后就是连续钓了好几个月的鱼，裸辞啊，也钓了好几个月，鱼才是找下一步工作。哎，钓鱼一张重啊，是是是是是是嗯，看出来了，你知道吗？, Start Time: 3995180
Text: 说的太漂亮了吧啊，而且就是就是日本的钓鱼魔怔人油漆的魔怔。是啊，裸斯钓鱼都什么游戏都要钓鱼，自终放两个钓鱼。就是那个你看就是那个评价一个游戏是不是够好的标准，看世界界的标准嘛，钓鱼砍树是吧？他钓鱼确实好玩啊，钓鱼确实快呀。嗯破晓传说也钓鱼啊。对，都钓鱼快乐啊啊，, Start Time: 4019860
Text: 没有钓鱼的那个 RPG 算什么 RPG 是吧？是这样，对，他那那黑岗这个老兄，他后来呃他后来转转型，就是说说他可能最后觉得嗯，我可能因为他原先是程序工程师造型可能更适合做整体统筹。啊，后来他就变成为了游戏制作人。然后现在他后来应该是去白金工作室当制作人，白金哦，, Start Time: 4043080
Text: 白金。对对，反正都在业内嘛，就是好，那言归正传啊，说了这么多啊，还把还把钓鱼老同志给拉出来了，对吧？太好了，这个最后呢就是合金弹头的续作，合金弹头其其实是这这个密来来接棒他来统筹这个续作。那么从回忆大头发售到二零零一年， SNK 呢自身发生了动荡。因为当时发生了很多经济上的困难。, Start Time: 4065910
Text: 是的，导致最后的奥斯卡正式解散了，对吧？哎，在此为止，它的原初系列其实是一共说是三部吧，其实就是核心弹头二代二代拥有拖曼现象。后来他们开发 XX 对吧？然后还有三代，反正这几部作品就是其实真的是就是我到现在还是很多二六五之之前烈烈火玩儿，还好多核核弹弹头三代太好了。, Start Time: 4092980
Text: 但是我最喜欢的是二和 x 啊， x 就是我玩的最多的，就我和我哥哥俩玩的最多都都都很好好看，真的是就是这这这个原出系列太牛逼了。是的，所以他就开启了一个巨大的，等于是一个 IP 吧。就是你想到现在为止二十六年，嗯，好像已经有十几部作品了，就知后还一直在开发，, Start Time: 4119030
Text: 包括有正式编号的一对出出到四五，再往后一直在出马。四应该是没没敢做的吧，没嘎那边，然后 SNK 回归以后又继续开发嘛，后来各种平台上都有，对，后在还好像还出了手机，就淘版安卓上都有。然后现在我们在录制节目的时候，有一个法务工作室在开发他的那个策略版。嗯，那个战旗爆略就太久战旗了。, Start Time: 4140870
Text: 嗯，对，就是他可能还会继续这个生命力这么旺盛啊，是会给我们带来惊喜。对，这个我们就要提到的就是其实是我们这一期节目是卖书来的，呃，个个就是 AD 节目。对，就是合金弹头终极历史。这本书呢就是节目播出的时候，应该是已经在合适上架了。哎，就是我们这里很多的内容其实都是来自于它里这本书里收录的啊，, Start Time: 4164950
Text: 节幕后访谈啊，这些一手的资料。大家想看点更多的更细腻的个人的那种经历的那种分享。大家一定要在书里再看一看。然后包括说前面我们提到一些业界历史啊什么的，有一些来自这个 NGO 视觉史，还有其他的就是游戏历史的资料。嗯嗯，然后合金弹头中极历史和尼有机构视觉史应该在合适。, Start Time: 4192980
Text: 有比如说两本书的套装，嗯，作为套装，大家可以去嗯搜索一下。哎，然后嗯在合适商家预购这个合金弹头中极历史这本书预购期间，呃，还有赠品，就是是那个呃玉宅学，他们做的就是嗯一个书侠，还有四张一套的这个光山书签。哎，四名角色啊挺好玩的。嗯，真的是非常感慨啊，是就是说喜欢玩的书啊，, Start Time: 4218120
Text: 喜欢玩的游戏啊，出了这么大一本书，是，而且就是嗯在这里呢可能还是借地儿哈，跟大家再做一个预告。比如说合金弹头终极历史，是余宅学和 SNK 合作的第二本书了，但是合作并没有为此停止。哎，后边还有哎还有借此机会跟大家预告一下娱哲学跟 SNK 合作的第三本书在紧急制作。, Start Time: 4248500
Text: 明年呢应该跟大家见面，能塑动的书就是嗯对拳皇终极历史。哇，我操牛对牛逼了，对牛逼了。如果对拳皇有兴趣的朋友也可以关注一下，我必买三份，我的我操，我必买三份关注合适哈。我们到时候第一时间就给大家安排，然后这次反正也真是谢谢谢谢大家来收听这期节目，非常感谢老白四十二啊，, Start Time: 4276240
Text: 这个给我带来的这个录，这个节目也好久没录音了，太久没跟您录节目了。是的，如沐春风，赶紧再录啊，嗯太录录入活了。哎，对，请大家喜欢四百六十亿啊，确实来买来感受一下。哎，好嗯，行，那这期我们就先到这儿，我们之后的节目再见。哎，好嘞，感谢大家收听，我们下次再见，, Start Time: 4302930
Text: 拜拜。好，谢谢大家，拜拜。, Start Time: 4328220
