Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。哪里选到？嗯，大家好，欢迎欢迎收听第七十一期家里有常规节目，我是主持人，西蒙，没声音，没声音，, Start Time: 630
Text: 现在有了吗？没声儿，我我是我这能听见说要要杰德啊，你是谁呀？说爸，哎，行了好，哎，大家好，我是小光。大家好，我是西蒙，我是无法呼吸的景儿，我去他了玩，是你敢那个跟大家说一声，今天是我们本月最后一期节目，所有节目包括啊是吗？对，因为我马上下个礼拜要去西藏了，, Start Time: 57065
Text: 所以我还以为你要说今儿父亲节呢，对不起，就是在座的也没有父亲，然后那个是吗？但是祝有有所有的那个父亲那个节日快乐啊。然后这个月最后一期节目就是大家可能跟我们一样休息半个月啊，先不听节目，搞一搞游戏什么的。你是出差去吗？你是出差去吗？不是我去西藏玩去玩去去对对，, Start Time: 102835
Text: 那不能原谅是吧？然后那我到时候帮你拍点素材呗，行吗？他去找香巴拉行，嗯嗯，那可以原谅。嗯，好吧啊，嗯开始今天节目今天人多啊，因为要欢送我。对，有五个小时时长，对，感觉大的心热点新闻综述嗯，在一定那个今天的新闻各种的都不是新闻。因为一三之后啊，所有的厂商都沉寂了。, Start Time: 129370
Text: 对，谣传板块还行啊，所以今天给大家带来的是好多 rumor 就是流言和蜚语儿好吗？好了，开始了啊。首先从微软说起啊，说下一代的 rumchair boss 名字叫 surface。就是像哎你觉得可能吗？这事儿绝绝对不这肯定是我觉得那有点假绝逼不可能是吗？就是 AR 那个头戴，, Start Time: 168310
Text: 然后不是，然后用用什么蓝光载体什么的，没有。这个先是先是在六月十五号的时候发布了一个说是基于 IBM power 七的六核心处理器，四 g 内存 AMD 的 GCN 架构显卡蓝光光驱七寸幺二八零乘七二零分辨率多点触摸的 LED 屏的手柄，这是其中一个。然后在刚才我们录节目之前的四个小时啊，, Start Time: 197470
Text: 我觉得我觉得我觉得这有点在 IGN 出了一个特别胡逼的一个那个消息。但是为这个消息它怎么说的呢？就是整个的这个七二零的价格和特性啊，已经完全被曝光了，出来说是会捆绑感应器。 t nect 套装价格是二百九十九刀，还挺便宜的。然后集成蓝光光驱以及平台版呃，以及平平板的整合的功能。, Start Time: 222460
Text: 然后发售时间是一三年，然后新版 connet 支持四个人同时游戏了以及云端访问视频文件，还有代号嗯， fertoliza 的头戴式虚拟仿真现实系统。然后他有一张图是不知道从哪来的，是一个手绘的那种图。然后就讲他这几个功能是怎么实现的。然后这个跟分镜似的图是对对对，, Start Time: 249400
Text: 跟分镜头那个电影脚本一样。然后但是最新的消息说，该文档啊用微软律师的事务所要求已经从泄露的网站里撤下来的。所以这个行动上让大家觉得这个东西有可能是真的，你们怎么看呢？炒作吧，有可能是真的，但是有可能会没定下来，你知道吧？而且他这个光驱这事儿有可能就是蓝光的这个。, Start Time: 274640
Text: 因为在很久以前好像听说过这么一个事儿，说说 x box 要要加蓝光，但是蓝光不是索尼的那个那个产品嘛，是需要得关系啊。嗯，这个这个没关系啊，嗯这就就就合线作呗，说该文做呗。嗯，呃但是也有可能会没有光驱，我觉得因为索尼本来它决定在 PS 四上，就没有这个光驱了，, Start Time: 297980
Text: 嗯，是直接就进入。但是他后来游戏里边，对对对对对，就是那个游戏全都是下载。但是呢考虑来考虑去觉觉得这个网速还是不是太完美。对，所以还是给配了一个光驱。但是但是微软呢，如果他要是这次玩个狠的那就直那就那就直接全是云端，那也有可能。对，但对于咱们来说，这个下载是一个大问题，, Start Time: 323510
Text: 我觉得对吧？网络，因为他不考虑你中国的这个用户啊，我们被排除了。嗯，不知道美国的这个网速怎么样，是我们排除了他们，不是他们排除了我们。对，嗯，反正这也有可能是一个炒作的一个嫌疑哈，我觉得有可能嗯比较看重。对，因为又牵扯到律师什么的，然后图画的还挺好的。反正无论如何呢，, Start Time: 350290
Text: 那个一三年大概应该是会有这个新的主机的消息了。然后微软还有一个一个新闻，就是说他今年的那个 games com 还有 TGS 他都不参加了。这是一个前不久发出来的一个比较大的消息。我们还可能期待在 TGS 或者 gaames cos game sccot 的这个发布会上有一些新的展示，, Start Time: 379565
Text: 但是不参加了 TGS 它可能就是每每年微软那区台子算应该算是比较大的。但是也没没什么人，嗯，人一般都都凑的，还是在在日常这边人比较多，而索尼比较为他参加不参加的。对对对，然后他这次微微软的意思是说，把这次这个就是不在 TGS 上出这个精力，全分散到各地的的分点儿。, Start Time: 401180
Text: 嗯，对对对，说要给合作伙伴，零售商和消费者提供更加小的的本地化的游戏展示的体验。对对对，不想 party。对，不想集中在一个地方，那给大家那个那什么了。对对对，嗯，先试试吧。但是我觉得挺可挺可惜的。你看每年哈就就等着这一次联欢，你说你不不不去了，就像 TGS 他那边，, Start Time: 428200
Text: 我记得我那次去微软那边展台还挺大呢，然后绿色的还有巨多漂亮的姑娘，对他他每都是巨巨的。对，最主主要但是我估计今年他不去的话，像 EA 啊，像 UB soup、 soft t 这个两个公司，他应该都把展台应该都弄得比往年要更大一些。我估计啊对嗯嗯，小光你之前去 TGS 上微软，, Start Time: 452940
Text: 一般都会展示什么样的产品呢？挺多游戏都会有试玩，然后包括像怪物猎人的什么边境啊，那些试玩也会有 connect。然后还有一堆堆成天，就在在那个地方给大家演示跳舞啊什么的，还是挺好的。我觉得嗯就是跟美媒跟收购在那块儿跳。对对对，我觉得还是微软这本地化，他在日本打不开，, Start Time: 476570
Text: 他可能觉得没有没见到什么回报吧，他可能觉得亏了亏了，投了那么多钱，然后大家都不玩。对对对，那个我说个插曲关，关键对你说之之前个有我我我在那个 steam 上一起玩 l 四 d 的一个日本朋友。呃，那天聊起来那个赵永明，他说那个我的三六零坏了，我说那你去修啊，, Start Time: 499750
Text: 我然后我问他怎么坏了，他说啊那个我拿它看，他就是我们家的 DVD 机，我看着看着，然后它都不行了，这还行啊，他是用错了，完了 game com 啊，那个任天堂和世佳也确认不参加 game com game com 就是这个科隆的游戏展是八月份的那个这过那个是吧？, Start Time: 521575
Text: 嗯，这过那对，觉得挺可惜的。你说德国的，他日本的他不去，还可以理解，但是德国的他不去，就有点说不过去了，毕竟是欧洲的市场是吧？嗯，但我觉得微软可能主力还是北美市场最大的主力，包括看 e 三的发布会什么，他那些所有的那些媒体应用都是对于北美市场考虑的，或者说他现在正琢磨着什么新的嗯，, Start Time: 544990
Text: 对，有可能闭门造车是吧？对，嗯，没准儿。然后说完微软说一说索尼啊，索尼公布了一个谣言，嗯嗯，对谣言对，咱们这节目是全是素颜八卦节目可能是对索尼官方公布了一个谣言。一周周的说，这个超级 skin 版的 PS 三正在研发啊， extremely PS three 正在开发，, Start Time: 571130
Text: 将会在科隆游戏展上公布。这是外国一个知名的网站。爆料的说，可能在明年年、今年年末或者明年年初迎来超薄型的这是就是更加便宜，更加那什么了。 PS 二其实版本也挺多的对对吧？然后 PS 三可能要在寿命结束之前搞一次。最后的我觉得这个其实是一个传统，对，是一传统，, Start Time: 607520
Text: 而且是一个降价促销的一个传统。其实我觉得肯定会降低了本身的成本。对，没准儿这回还带那个屏幕呢什么的，触处过试过 TS 三派了，专业多高兴了，还能治感冒了，最好最好能治感。不过前两天前两天那个我不是也发了一个一个微博嘛，就是那个索尼的那个谁呀，哎呀，叫什么名来着，, Start Time: 631230
Text: 突然给忘了瓶颈。依夫就是那个他说呃对他们他他说他们现他们这次 e 三虽然没公布那个对井儿井，嗯，虽然没公布那个 TS 四啊说对，但是呢他们现在确实在摸索那个让机器变得更小更薄的的方法。那有可能就是这个消息，我觉得嗯有有可能的做体积可能将会缩小一半啊一半。那相对于我这些积子肯定就是缩小三分之二了，, Start Time: 656350
Text: 应该没了，没那么大。我觉得没了。这个机器缩小一半儿差不多是吗？对，老版的那个再缩小一半的话，它要是能缩成像 ipad 那样就牛了。容那太牛了，我估计最后能缩成像胃那么大，差不太多吧。对，有可能有可能可能像像魏那么大的极限，应该就是像最早 PS 二的最终形态那么大了，, Start Time: 685080
Text: 最终形态那个薄的那个对，就是巨薄巨薄的那个也就那样什么的都得对。其实我觉得要怼块屏幕上去啊，搁手里玩，稍微大点儿也挺好的。毕竟是一四十代的，就是都是大转玩了以后又都是大爪，对，肌肉巨发达那种，天天拿着充，然后然后你就带着去西藏玩深海了，是吗？对对对，我操我那火车要坐一个小时呢，, Start Time: 709555
Text: 所以游戏也是必须的。我要从西宁坐火车到拉萨啊，我不信你不睡觉，那你应该买一个太太阳能的那种充充电器。对对对对啊，一个小时二十四小时一天能吧，一个小时。刚才说的应该说一个小时一个小时是吗？我都惊了，我我也惊了。对，然后那个关于索尼这边还有天津了，还有一个特别牛逼啊，, Start Time: 733440
Text: 你说特别牛逼的谣言，对吧？这谣言说什么呢？除了暗黑三已经在 PSV 上正在开发或者即将开始开发。我觉得这是一个听说普天同庆的一个消息。姚完，你觉得这个消息是一一真还是一假呢？我觉得一帧，但是他肯定把他这游这游戏可能要再优化。对啊，就因为他毕竟是在掌机上面的这个网这网络的这个环这个环境啊，, Start Time: 756240
Text: 但我觉得我觉得现在这种网络环境嗯还是有点差，就包括在在在在日本啊就出就出门。嗯，我觉得悬，因为它会稍微有一点悬，有一点悬，因为它这个还跟服务器玩法是好的，服务器有吗？对呀，它跟服务器挂钩，其实就像那个怪兽猎人，当初来来不到三六零上是一样的。就是因为你，但是有可能他玩一个真是像怪物猎人那样的，, Start Time: 783930
Text: 就是四个人玩儿，或者是六个人在局域网，就连面连什么的，你也有面连面连对呀，刷舔爷什的那最后的结果，那你说他是走两个服务器吗？啊，对，肯定我觉得跟那个可能就是单独一个版本的 DR 吧，就重新要给它架构一个服务器，然后由索尼来负责，是吗？嗯，我觉得这不太靠谱，, Start Time: 808700
Text: 但我也这个这这一这一定不是暴雨的做法，暴雨啊啊暴雪的做法，我我怎么了？我怎么了？我操你那舌头暴雨暴雨也不错。哎，暴雨这次 e 一三初出的那新游戏看了吗？看了 beyond 秃 sous 吗？那公司嗯可能比我喜欢的女演员还约过两个词儿是吗？对，但是即使说比阿波这个啊，, Start Time: 831880
Text: 我觉得就是没准就就会变成一单机游戏，也不连什么网络不连了是吗？啊，对，也可以有可能就是也就是局域网了呗。对，就局域网可撩呗。嗯，对，那你说以前我买过 p 我觉得如果再买一次这个版本，我觉得两个版本应该是有有好多的地方应该是不一样的。嗯，我觉得他应该出个出出个礼包，, Start Time: 856950
Text:  PSV 是这样吧，应该出个对出大礼包，他出个礼包。对，把前面那个把把大菠萝一二，先把大菠萝出了，再在维塔上。其实我觉得维他特合适承载这种游戏，而且他要触摸。嗯，对，然后你能使个陀螺什么的，骷髅猫什么的，嗯，李阿伯就是那黑的啊。对，然后咱们再说说关于任天堂这边的谣言。, Start Time: 876990
Text: 首先说一个不是谣言的，就是闫天通接受这个记者采访的时候，说最早提案的时候，那个阶段嗯 VU 这个当时是他想否决来着。嗯，因为他觉得那个平板这种东西并不是特别合适，他并不是特别主装呃，主张主张主装是吗？我操惊了西藏线，对他说一度想放弃这个方案，而且现在外界对这抛山反应。, Start Time: 907535
Text: 对，而且说现在外界对这种设定了质疑和批评，声音也高过认可。所以他也跟记者说了，他最开始这个疑虑，难道他没有自信了吗？对他有点。嗯，我我觉得他现在吧通过我一番在一番看上那些什么棕 BU 啊啊，像那些就是在就是给给 VU 做的这些游游戏的玩法上来看，我对现在对 VU 有好感有好感了是吗？, Start Time: 934120
Text: 知道吧？嗯，对，因为我觉得比如说像那个 PSV 也好，先不说 PSV 先说说 ipad，你说跟电视也可以说这么连，嗯，但是它没有实体的钮，嗯，对，所以就感觉就会差差差很多倍，你知道吧？对，而且那个 v 六跟他的手跟他的手柄，跟他的这个手柄，手柄今儿也不行，, Start Time: 961085
Text: 跟他那手捧啊。嗯那个是他是一起的，他算一套，你知道吧？嗯，所以我觉得对于开发上来说的话，应该会嗯有有一定的的方方便的程度，提供新的创意的一些方法，是吧？对你比如说那个那个对对对对啊，就不是它这个这个机器跟跟手柄是一是一套的话，在在开发的这个环境上，它肯定也也是一是一套吧。, Start Time: 983780
Text: 对，而且关键是所以我觉得还是对便宜。嗯，对嗯，而且他这个现在有一个就是说可能如果有很多游戏让 VU 独占的话，别的游戏机去移植的话，可能会有会有困难。可能对对于他来说是好处啊，对独占性更强。对，只有他能玩。对，但是 VB 不是和宗 BU 有有有这个存在这个跨平台的可能性。, Start Time: 1012890
Text: 就是第三他跨平台。但是对他跨平台。但是他跨了之后，这个用 VU 玩宗 BU 的这个这个感觉性就就没有了。嗯，对，用户体验就不一样了，完全不一样了，可能对就不一样了。嗯，就好像用传统手柄玩超级玛丽和用为的那个双节棍玩，用那个超级玛丽的感觉不一样不一样。对，而且一样嗯，, Start Time: 1039040
Text: 而且很多大作现在也公布了 VU 版，比如说使命召唤等等等等，和 VU 的。嗯，对对对嗯对对，不知道看门狗有没有 VU 的版本，看门狗是什么呀，据说少道。嗯，我知道了，那个牛逼啊，那游戏巨牛逼那个嗯什么呀，你没看啊，视频 EB 那公布的那个像 GTA 的那个没有必须看啊，, Start Time: 1061240
Text: 那跟 GTA 比就继须看 GTA 死了。你看完那之后，玉碧公布的对， GTA 一样的。对， watch doopps 看门狗不知道震惊了，都什么平台上全平台的，你说的不是 sleep dog 的，不是不是不是那个 steink dog，我说的是 watch dog 四，, Start Time: 1084510
Text: 不知道复数形式，就是看着一堆狗，你看了吧，你看了吗？是不是挺棒的？嗯，而且是特别先先进高科技那种种，就是对它是一黑客。对，就是主人公用一个手机，用一个智能机能控制这个全世界。对对对对，待待儿给你看啊，待会儿给你看，我操，真的巨棒。然后再说一个关于 v 的消息，, Start Time: 1103720
Text: 就是它有一个秘密功能，最近告暴露曝光了这个这个亲的吸点氧吧。行，应该吃点高原安。然后这个新的新的这个功能就是它可以当那个电视遥控器。但是这个功能我觉得这这有点扯挺缺的，你就这个功能很那什么呀，很实惠啊，市场抢电视似的对，很实惠啊。嗯，这些东西不就是慢慢扩展扩展，, Start Time: 1127740
Text: 最后所有的家电都可以控制。对，要出于终端控制。家电也挺逗的啊，但是家电家电不好，你起码可以和某一个品牌做一个那个嗯相关联嘛。他那意思说的好像是所有的都可以任天堂的电视，任天堂没有电视。但是但是他那个手柄的待待机的时间有点短，才三个小时，三个小时到五小时。待机时间啊，, Start Time: 1155970
Text: 那要玩起来岂岂止只有一个，你就玩玩一次充一次电呗，难道就是让你买俩就是有线手柄其实还是有限的。完了这其实我觉得他应该在手在手柄上放个太阳能哈。对，它应该有那震动发电，就是玩游戏的时候提示你晃手晃晃的时时同同时也充电了，就跟手表一样的那个个嗯，完了。对对对然除了这些些厂的这些些言言，, Start Time: 1183960
Text: 还有两个消息不应该是算是新闻了，就是一个是陈兴汉的小组 zad game company，得到了一笔五百五十万美元的战个 company。对。 za game me game me the that game the game company。然后得到了五百五十万美元的一个投资，, Start Time: 1211470
Text: 然后他们即将要参与全平，就是类似于天使基金那种，有可能是嗯反正五百五十万。但是他这个举他这个举动对这个举动导致很多 PS 的粉的粉丝都生气了。对，因为他不再做独占游戏了。而且之前我们对他的采访，他也一直在表露对苹果平台 IOS 的好感。因为他那些游戏确实适合在那个 ipad 适合，, Start Time: 1227470
Text: 对，非常适合。但是我觉得我我觉得他应该想一个办法，怎么能讨好一下他之前的粉丝们。对，是。然后另外一个小组也是这种游戏，就是 limbo 的制作组，然后得到了一百美元的一百一百美万、一百万美元的投资，两万美元。美元也在进行一个叫做 project two 的一个新游戏的开发。, Start Time: 1251690
Text: 我觉后画面是也是黑洞洞的，然后一个人拉着一个尸体，那么着一个，我觉得应该谈前面非常值得期待，因为 limbo or inbow 确实太好了。对，还有一个是那个 bread，那制作人他在今年要上一款新游戏啊，叫 ddwitness，也是解密的，叫目击者是吗？, Start Time: 1273760
Text: 太棒了。其实那词我不知道什么意思啊，目击者是那个啊是那一个监视器那个吗？不知道，我就看了一张截图，就是用那个监控摄像头，然后告诉那个人怎么走的。那个是啊，完全不知道那游戏是有可能吧。嗯反正我就是看那个那那那纪录片来着，你最最近上班上的有点多啊。对对对，连 watch 道都没看，, Start Time: 1296080
Text: 这这太不对了。对，我看就史可个尔出那游戏就够了，不看知道了。行行行好吧，要是吧耀啊，是吗？对对对对对对，属西瓜的口甜啊。然后我好久没说发售表了，在没有新闻的时候就跟大家说一说，下一周有什么游戏要发售，你说了我看不见，太难看了。三六零二零一二年六月五号，马达加斯加六月就这礼拜哦，, Start Time: 1322160
Text: 这是是七号，今天都十七号了，十九号到二十六号。乐高蝙蝠侠二，然后电锯甜心，然后啊重铁重铁骑齐，还是机西重铁西铁骑骑哦，然后那惊奇蜘蛛侠该出了电影什么候上啊啊了勇敢熊。嗯，那天我好像看在微博上看过某个朋友发那个发那个就是新的这个蝙蝠侠，是叫黑暗骑士崛起是吧？, Start Time: 1349590
Text: 对，所以好像他发了一些消息，说这个他经过某些渠道看到了，然后说这片子可以让你三分之二的部分让你觉得非常爽。导演是谁呀？是吧？对，必须的。然后 watp 三的是吧，从十九号开始，也是乐高蝙蝠侠，然后勇敢雄心出击少女们的战场。二、然后清音 HD，然后还是还是植物间。, Start Time: 1379290
Text: 三 DS 乐高蝙蝠侠，然后这是什么呀？凯蒂猫凯蒂猫的世界旅行等等等等。但是但是 DS 平台六月二十三有口袋妖怪黑白二哦， NDS 是吧？ NDSNDS 是这个能在三 DS 平台玩，肯定神作无误。我之前有一同事就是一直憋着要买这个，说主要他还有什么那个存档继承的事儿吗？, Start Time: 1406325
Text: 对，黑白二，而且那个从 e 那个 e 那个就是 e shock 里面可以下一个那个叫什么 AR 的那个游戏，就是啊可以可以可以转换，然后然后再通过那个直接传到那个黑白二里，一直不太理解现在的口袋。海蟹的做法就是我觉得系统它一直保持这个估计，估计这这一代就应该是口袋终结了吧。, Start Time: 1438660
Text: 然后开一个新的故事，在三 DS 上面， PSV 也是乐高蝙蝠侠和合金装备，高清合集高铁国际。好像最近买的人好多呀，出来了，因为没游戏嘛。对，实在是没游戏，我也买了一张，让你们买。对，完了那个，但是好在你可以跟 PS 三那个联动。嗯，对，你说没买 PS 三呗啊，, Start Time: 1464560
Text: 我把我这个借给你吧。好，但是更不一样是吧？好，今天的新闻就到这儿。嘿，你把我这话给堵回去了呗。欢迎大家收听今天的业界摇闻业业界要业界谣言界目。那怎么着咱们撤吧，剩下四个小时，有一个人来这放我爷爷儿，哎哇，饿了饿了饿了饿了吧，对，都甭管了，买虾藕，对吧？我跟你们这儿录着，, Start Time: 1486250
Text: 你这吃着着录着我吃寿司呢。对我吃寿司真够棒的那个，因为这个片子太火了啊，想必大家都不用说这个名字都知道是什么。然后聊完呢也就给大家提供了这么一个话题，我们就聊一聊跟游戏相关的吃的东西。因为在游戏里谁都需要吃，对吧？主角需要加血啊，怪物需要需要杀人啊等等等等。, Start Time: 1531340
Text: 我们可以说一说里面买不就是吃你吗，对不对？对面你觉得好吃的和觉得最不好吃的东西，大家可以畅所欲言，畅所欲言啊，对谁最恶谁谁先说。我跟你儿刚才刚吃完木须肉盖饭，我们俩特别的善良，我们俩一点儿都不聚宝聚宝盆。现在是，所以请摇完。先说我先说一下我对游戏里边的吃的啊。, Start Time: 1555640
Text: 就先说咱们你们最一开始是那个谁告诉你们这个管游戏里边就这种枪啊，或者是补血的东西叫吃啊。哎，对呀，这个挺逗，从小就开始从小就是吃吃籽儿，吃子弹吃那个。对，因为我就吃陈老师，小时候去，我是小时候去接机厅儿，然后那个那帮那大大孩子就就带着你玩嘛，然后那个就往前走。, Start Time: 1585140
Text: 然后他就告诉你说吃吃吃这个，吃这个，然后就当时不明白说吃什么叫吃啊，然后他就告诉你，然后你可以做事做个示范，就把那个地地上东东西扒一碰，就捡起来了，他就肯定叫吃。对啊，这这对吧？这这没说错吧，然后魂斗罗那阵不都是吃子弹吗？对，嗯， LM，这都是吃行，吃个 s 吃个 m 吃个 SM。, Start Time: 1611550
Text: 对对，没有别的什么什么说法吧，说碰这个捡碰有的，它在地上的东西就捡糊了。嗯嗯，捡捡起来吃吧。对，捡起来其实其实吃有两种，一个就是走过去直接就吃了。再有一个，你必须按一钮，得蹲一下，对，就蹲一下，对，得蹲一下。对对对，我还是喜欢比较蹲一下的那个完后来我觉得这个吃的东西做的最就是最好的一个游戏，, Start Time: 1635170
Text: 就是街机版的那个那个那三国对，横版的那个就是今天咱们的题图。对对，然后它有那个有，比如说你走着走着会碰有大有大缸，然后你给踹碎了完了里边有大烧鸡。对，就德州。哎，德州是一种就是对克克萨。对对，小兵儿完了，有时候还得人，就是完完有时候那个兵儿要多的话，完了鸡先搁着哈，, Start Time: 1662580
Text: 嗯放凉了吃，打打完了以后，对鸡先搁着。对对对对对，打完再回去要不是白吃嘛。对，还得有人搀着点，别搀没了。对对对对，抻没了，这对对，有有有有时候那个玩观有一下一过关。我你看我记得有时候一过关，然后那个你可以跟二跟二 p 玩那个吃包子，然后第二关完，第二关打完对散架模式，, Start Time: 1690580
Text: 散架模式。对散架模式对我估计是接机其是老板最痛恨的一个环节了。对，狂揉。对，那天我那天就是那俩小孩一起合作。对对对对，那天我研究过一下，在我们公司的那个大厅啊，有两台街机街机。然后那天我跟咱们亲爱的贝壳汉姆，我们在玩那个三国志，然后我研究了一下，其实最最有效率去说这个吃吃这个吃这些东西的方法是么么？, Start Time: 1715280
Text: 我研究玩一对对对手狂点按键，对，第二关玩反着来反着来这样的速度。我是研究一下，比一般人要快得多。哦，当然了，那个标然后现在现在我那个有一台记忆的摇杆已经不太好使了，质量有待提高啊，我是觉得突然天地里面那个烧鸡嗯，是所有游戏里画的最好的层次感特别好，画的嗯就特香，, Start Time: 1740700
Text: 一看就是吃着一看就想吃。对，就是撕那种恐龙撕着吃，我操巨爽，那跟弄一塑料袋套着。嗯，对，吃鸡丝儿是嗯嗯他那种鸡啊，那种烧鸡的表面上肯定都涂了蜜了，你知道吗？对我说太香了。嗯，这些专辑叫游戏里的又哈喇子了。对，这是那个比较来来来这个比较中，其其实其实那个街机那个游戏横版那个轻轻版的那种的，, Start Time: 1767160
Text: 好多都是吃这个吃这些东西。对，基本都是肯定是能下肚的，都是肉汽水肉龙虾上。对对对，嗯嗯嗯，咱后说说小时候的那些游戏吧，那超级玛丽呗，吃蘑菇，吃豆吃豆吃豆拍个卖。最早的就是对你吃那豆到底是什么东是香香的，不不知道是什么玩意儿。 BP 豆啊嗯鱼皮豆。对，然后冒险岛往险岛，, Start Time: 1796560
Text: 这是吃滑板，没事，没这玩法还行。对啊，吃吧是是是是没错，嗯，吃那个飞去来气，嗯，然后到最后对飞去来气，对，吃恐龙蛋。嗯，对，吃完以后还拉出来，好像对，有的地方一跳，不是后边下一弹。嗯，他有的不是还是那个有记得你说吧，现在我想起来了，有一个是几代来着，内容能放屁攻击单吧，, Start Time: 1824160
Text: 是吧？完了那个攻击攻击频率极高，你你你一说吃东西下饭，我想起来药西了啊，药吸就是把敌人吃了，然后变成一串蛋弹王。对，吃敌人。对，那还真是那还叫卡比是地人。对，卡比也先是卡比嗯，吃完以后变成的。对，还有那个那个那个游戏那个。对对对对，那叫什么来着？哎，点不点任天任天堂那个就是带带一帮小怪物，, Start Time: 1850720
Text: 那个带一帮小怪物 v 六还演示了呢。哪帮那个皮革皮克品、皮克品啊。嗯嗯，他们吃什么呀？他们吃那大的呀，啊是吗？不是不是抬起来哦，再接着接着说，抬起来运回家，运回家接着吃。对，其实现在再想想，我觉得对吃这印象最深的丧尸围城就是逮什么吃什么那里头啊对那里边各种的商店里的那些玩意儿全都能全都能吃。, Start Time: 1881080
Text: 对，见着什么都吃。嗯，然后好的坏的，吃完以后还吐什么那种。对，还有那个时候，其实其实我觉得这妈了啊，你说啊你说我就说那时候的电脑游戏上什么仙剑啊什么的，这些玩意儿我都是也是吃那些各种中药什的仙剑那个药那起的。对对对啊，比如说呢忘了益母草嗯引珠儿，就是他那里名字起的都特好。, Start Time: 1913860
Text: 对，引铮引路风黑玉段旭刚嗯嗯什么的外壳是吗？嗯，其实你要说马里奥啊，我觉得他一开始那种吃那种特别好看的蘑菇，对小孩有一种这个这个误误导诱导，有一种吃黄有诱导，对大力水手吃菠菜。对，因为它那种黄那种红的白点的蘑菇，在现实的森林当中是肯定有的那那种有剧毒的。对，, Start Time: 1938670
Text: 要么就是不是其实他应该对其实他应该负负责任。那一顶先出来一个香菇哈嗯金针菇一串儿出来一松茸，对你得你得捡着。然后前面有一摊儿弄麻辣烫，你给我涮一下，不要辣椒，还有什么游戏里面看着比较好吃的呀，怪怪怪滤，我觉得无双里的包子看这就行了。嗯，哎，对对对对，无双里的包子。, Start Time: 1967785
Text: 对啊哦对，那大包子三个包子在一块儿那个对对对，那是一个嗯对那个女杀女杀原形，那算吃吗？哪个虐杀原形？虐杀原形，那算吃吗？那不算吃吗？算融那算融合了，那吸收那个词儿，那满那满街都是吃的，说说辐射的吧。哎，西马小辐射里面吃的他妈太多了。首先是那个里面我最想吃的里面，, Start Time: 1994430
Text: 我觉得那食物方面啊嗯不是吃的东西最令我着迷，而是一种叫盒子可乐的东西，叫叫 kca cola。嗯，然后他做的就是那种特复古那种样儿，然后上面写着 new ka cola，它是专门是一种他游戏里就是他的那个当时不是一个核爆后的一个世界观嘛，然后那个一切都是以那个量子学什么那个做的。, Start Time: 2020030
Text: 然后他那个可乐啊夜里会发光，就是那种一看就是那种强辐射什么那种东西。然后就普通的可乐不会发光，只有那种特别高级的那种，就像他们牛可克可乐，就是量子的那种盒子，可乐就特别牛逼。然后那个游戏里会给你设置很多收集的要素，你要攒齐了这些，然后摆到家里什么会特别好看之类的。, Start Time: 2044130
Text: 我觉得那个是特别好染的一个文化。你喝完了撒尿量了量，就是那种它是受到污染的那种，它是受到污染的那种那种那就是自污走的星战可乐。那那那种种人的那种就像一般像一般被追上，是不是还有肉夹馍在那辐射射的，所以以辐射里有有有一污染的。就是如果说你身上没有加血的那个帧了，, Start Time: 2064410
Text:  steam pack 了，你你只有这些可乐，你要加血，你只能喝它，但它会会给你带来很大的辐射。当量就就是人的状态态会降降，是会给你你发光，这就是一个就是都是受到盒子污染之后的那种可乐。那您说污染染我起来，来恶魔城里面有一个地方也是那种酒吧，然后给你那种饮料，, Start Time: 2085770
Text: 然后你喝了有的一定几率就变成一滴血了。哦，对对，是有可能反而辐射里这个东西是令我就是我最喜欢就是这个，而且整个辐射世界里流通的货币，就是盒子可乐的瓶盖啊，嗯就是用瓶盖来换取环保的。对对对，很真实。对，这挺有意思的。其实我觉得游戏里边我记得是看看他们吃东西最香的，, Start Time: 2105080
Text: 就是全往里边那包吧，全黄特于特全虫，那是追全追全虫。对啊，就是那个嘛嗯那个当时都管那孩子不叫那个名子都叫包子嘛。嗯嗯，然后那天是很 good，大家很 good，大家是吧？必杀子就一个包子。对对，我我我着的时候还噎着。对，那噎着了之后就减血，好像就不加不加那么多。, Start Time: 2128420
Text: 然后吃好了的话可以加特多。然后然后那天是看是是是就是中国那广州那边那那代表团去日本就参加比赛，然后忘了是谁了，就是他两边互相磨血，磨到最后剩一秒了，这边叭放一个吃一吃一包包。对，回了饭馆赢了了，就这种太赖了。嗯，但是那个那个硬值特长时间。对，就最后一秒吃了。, Start Time: 2151090
Text: 哦，那没有，他也不过了，过不来了。哦，那太聪明了，我太晕了，我操你们都忘了一东西吧。就是那个生化危机里边，咱们经常吃的那个怎么样好用生化危机的那个太难吃了哈。但他就指着那上飞机里面要是要是有包子就好。你说生化那开始生化那个最早那个一那个就是克里斯过去以后不有一个大哥搁那儿蹲那啃，, Start Time: 2173115
Text: 我觉得他吃的是特香。是对，应该也不错。一回头你给他上盘菜的，嗯，前两天不是在迈阿密被弄死了。对对对对对，那老不刚一开始玩生化危机的时候，我都可能不知道那个红色跟绿跟绿跟绿色能不能合能那个合成啊，合成那个高效的是吧？那合了以后看着更难吃了。对，更恶心了。那个对，, Start Time: 2201810
Text: 但是到后来我就不合了，一合了舍不得吃了。 h 三个是那个红红绿红绿黄，还是怎么红红黄？三三个颜色，然后最后合成一个纸上一个那个跟狗皮膏药似的吧，唧一周是吧？对对对，嗯，但是后来成化就变成就是那个是喷雾嘛。对对，那喷喷雾倒是是吃的还是喷跟它喷的外又快一喷喷好好跑的快，, Start Time: 2226220
Text: 跑的快的。对，咱们后来在生化好像是那个有个是在 NTC 上的，有个遗植版嘛，嗯然后里边用那个 rbeca，嗯，它才能那个能合成那个草药。如果你要是用别人的话，就就就就合不了。然后怪贝贝是那个医医的的医务人员。对对对，就你最喜欢那个觉。对对，萝萝莉觉得这怪物猎了，, Start Time: 2250960
Text: 说吃的吧，还是好吃的。怪物猎人对，怪物猎人那个草肉吃完了以后，怪物猎人麻痹肉对，麻痹肉对，那肉睡眠肉嗯，还有猫饭，猫饭有那个五只猫做的最好的那个一大桌子，然后看那个猎人蹲就把脑袋摁，那是狂吃，然后看他们吃都觉得觉得这怪物猎人就是憋着开开开餐厅的，你知道吗？, Start Time: 2275510
Text: 嗯，而且你还可以给自己加那个配那个素食了，那个叫技能快吃快吃，还吃完了就瞬间就加血。关键是他那他那声音配的太好了，对，动作也特好，就就是一吃药，那咽下去那身对不动，你是对，然后还捋一捋给自己往下顺顺。然后高丽琳出生前吃的那个猫饭，我觉得特别香。对，特香。你能看那个龙虾什么的，, Start Time: 2298430
Text: 一个鱼头牛在肉，我操，看着特爆。对对对对，嗯，然后实际上自己吃了完全不是那么回事。对对对对，说到这儿，想起好多做饭的游戏，比如 ccookie 妈妈当时在 NDS 上面也特别好玩，真的特好玩。我当时玩了好长时间，那个其实 v 上上像像开餐馆的一个游戏吧，叫叫什么来着？, Start Time: 2323220
Text: 微上也有 cookie 妈妈好像是吗？有有有对，那个我觉得做特好，而且那些音效我觉得音效特别关键，这种游戏就能给你烘托出来那种烤煎烤烹炸的那个切菜。那身儿。对对，烤在案板上那身。对，就拿那个打打打剁什么的，完了我觉得最难的当时是那个 b 那面条，那水就是就特别不小心就把那面条啪啪全都倒出来了，, Start Time: 2344395
Text: 你得慢慢倒那水倒那个罩里面的那里头嗯，还是馋说馋了。对，你这寿司吃完了吗？吃完了，我喝杏仁奶呢，哎呦，看是倍儿幸福，真是倍儿幸福喝的有没有啊？什么好喝的、喝的、喝的质量效应里面，那酒我觉得不错，亮着光的喝的烟酸吧，烟烟啊啊是蚊蒸贝啊、 snake 啊、 snake 抽那烟样。, Start Time: 2373260
Text: 嗯，镇定的问题嗯，对，镇定一下，让它掉血。对对对，其实那个那个后来里边好像还有那种就是饮料水，就是能那个能能喝完的精神的那在现实当中还有卖的跟品牌做了合作的。就我看我看日本有好多都都跟游戏做合作，像高利的那个回复日记 FF。对对对对，嗯，然后像之前那个最终幻想不是出了一套那个能省量的那个 o 选。, Start Time: 2408850
Text: 嗯，对对，这是出出出的是蓝。对，还有蓝水晶瓶的。对嗯嗯，我记得我还看那个说是上业危机那个主题餐厅说出过那个致病毒饮料吧，有什么东西吧。对对对对对对对，其实我记得，但是这是这是现实当中，但是在游戏里边就没有反向。对，那个我记得那个生化奇兵里边吃东西其实也挺多的。, Start Time: 2436880
Text: 嗯，而且它那特好，就是你吃不同东西有不同的音效，就是你要吃东西就吭哧吭哧嚼那声要喝酒，就梆敲一下那杯那种事儿，喝完以后还晕什么的。 GDA 不也是路边买汉堡买热狗，嗯，那吃，然后那个喝酒喝完以后，镜头就开始跟这晃了。然后那个摄完他俩司里边最逗的就是你吃吃巨多，, Start Time: 2462390
Text: 然后能把身体给踹贼了。对对，你还有能去跑跑完，然后你还可以吃，你再吃就开始吐。嗯，然后最后我我试过用了半个小时，怎么着给踹成那样，传出西瓜那样，然后我已经瘦多了。对，然然然然后身你然后再去健身房，再用半个小时跑成鱼的那样。你你一说吃胖了，我想起来合金弹头里头也能吃巨多那个鱼啊、, Start Time: 2485280
Text: 西瓜呀什么的，然后就变胖了。对，吃鸡武器那个威力还能变强。对对，合心弹头那确实特逗最逗的就是不性感，那武器变样了。对，然后然后你死的时候是从肚子先炸开。对对对对对，这别卧操。那个是我记得原来在我上初中的时候玩过那个世家处的街机，叫什么爆裂形式，一个三 d 的动作游戏啊，, Start Time: 2509020
Text: 我知道你对吧？然后他那里东西都挺神的。呃，你比如你把那那个自动售货机砸坏可以掉出来，汽水完了你可以它里边所有的物品你都可以去扔。包括你可以拿寿撕船，你可以吃加血，或者你去拽地下。尽管这攻击力非常的呃非常贫弱吧，但是我觉得里边特牛逼一点，就是你如果是在第一关 boss 让你选那个法国厨房，, Start Time: 2534090
Text: 你可以把里边那法棍捡起来，但你那玩意你去你那根本就不能吃就打人，因为打人是攻击也挺高的。嗯，哎你们说史莱姆能吃吗？你就别说史莱姆行不行？我觉得你说史莱姆，史莱莱姆应该是插管。对，那得把身子切了。嗯嗯，又说史莱姆像不都是以后不许再提史莱姆的事了。没事儿，史莱姆后薄杠的描纸，, Start Time: 2556630
Text: 哎，太坏了，太坏了，还有什么块钱的忘吗？嗯，日式游戏里是不多呀，牧场物语里是不是有吃的啊？有有那个黑色草药下矿用的那个，然后还有口袋妖怪里的那个神奇糖果，给爱爱香水拉 plus 里面吃的太多了，嗯，都有什么呀？这是新的基本个巨巨巨长的那呃啊你说你说你说就是星座里面每个店里头就是出去玩的话，, Start Time: 2581125
Text: 然后就有各种各样的吃的，就是日本那些。对，反正好吃的全都能能吃一遍。然后有一个那三 DS 版的里边有一个是那个有一种吃的是巨老长的一个春卷儿，黄黄棍儿，一个皇棍儿，完了玩家都以为那是 bug 呢，是吗？对我觉得我觉得后来其实那那就是真有哦，我觉得最最最神的就是好多游戏里边那个吃的并不是给你加鞋似的，, Start Time: 2616490
Text: 是干别的似的，什么回程药水什么那种，就是给你给你弄好多别的能力，什么吃完变透明了，别人看不见那种。那你需要恶魔城里边那个过期三过期三年的牛奶，那个我还真忘了是把你血减到瞬间，甭管多满减到一啊，那么我刚才说的那个嗯对还有腐肉什么的。对对对对，有的。然后吃的时候还有音效，, Start Time: 2645840
Text: 就啊一声别看了，上班能看的游戏基本都看完了。嗯，对，狂找不着吃的了是吧？就剩那几个 AV 了，里边也吃了。那咱们看看会员们说什么吧，嗯互动话题我念吧啊，今天好好，再见，再见。开始了啊。首先是这个黑色礼花，说说那个舌尖上游戏啊。 cookiy 妈妈，这是刚才咱说过的各种刺身什么的，, Start Time: 2671400
Text: 五星美食啊，牧场物语，教会你种植各种原石材料，垂钓黑拔丝，教会你各种鱼类食材迷失蔚蓝，教会你野外吃的好，且吃不死怪物。猎人教你烤肉的时机，掌握最后来个殿堂级的魔兽世界啊，教会你把各种怪物做成食物，这有什么？有有有你有一个烹饪的技能吗？啊这么棒，原来你是一个网游的玩家，, Start Time: 2730210
Text: 哎，对，其实是这样。嗯，然后还有当然还有马里奥大叔爱吃的真菌电锯糖心，热爱的棒棒糖啊、电锯糖心，还有那谁？贝姐不是也是棒棒糖啊。对，贝姐棒棒糖，然后派克麦爱吃黄色豆什什么。嗯，然后这个天一凡三说吃喝都能说辐射三扒着马桶喝马桶水，这印象很深刻。对，这确实是，, Start Time: 2754130
Text: 但是那个但是马桶里的水都不干净，都是辐射射的啊。然后各位猎人面基的时候，四人一起吃猫饭，外形都一样。但有人吃完起来，捂着肚子，满地打滚什么的。然后 GTA 刚才咱们说的啊，带着拜金女友吃汉堡王，最后财色两空，然后闭上农村镇，可以看到小摊吃各种日式饭菜小吃啊。, Start Time: 2776010
Text: 对对对，农村镇还有买那个促级素材，然后你自己做做各种各样的锅，嗯，什么什么回血的豆腐锅什么的，那那个还挺好。嗯，对，而且吃都是你你你得点一下一下，一口一口，那能吃可豆。然后还有野外不遇敌的时候，也可以自己利用食材做饭啊，珍珠翡翠白玉汤什么的。然后传说系列里的果冻基本恢复道具，, Start Time: 2798350
Text: 也不也不是用容器装着的，不知道主角平时都是怎么吃的，放包包里受伤就捧几个，把主角围一圈，然后不乱说施车者里的各种野味儿有吗？有有有蛇蛇，有嗯活蛇蛇刺身，然后沙神说啊说这个冒险岛里各种水果维持生命，还有马大叔吃蘑菇，传说里的果冻 DQ 里经典道具、草药吉野家也出过游戏。, Start Time: 2820490
Text: 这我还真不知道啊，好像是极限好多那那种游戏都出过嘛，还有烤肉什么的，好像在 PS 那个时时代就有有好多那样的游戏了。就是说你帮什么别人别那个客人烤肉什么，你要照顾这几个客人，不要把那肉烤糊了。哦，我想起一个百事超人来那个是烤了，对对对对对对，狂喝。然后那个中间还穿插真人那短片儿嗯唱歌的嗯，, Start Time: 2850780
Text: 知知道这个，然后怪诞二零零一说看到这个主题，让人想起自然是咖普控经典轻版动作。游戏里的各种补血道具，三国包子鱼鸡翅、烤乳猪名将里、柠柠檬水果沙拉恐龙里的牛扒面包冰激凌汉堡，最后献上卡表一句经典台词，都祝大家今天吃的好打字。桑九兹尼亚马西达什么意思？说了一个日语，, Start Time: 2880780
Text: 好像这日这这事儿，你得问姚文 does song jzny marki 西达，我就听懂了一个马西达。对，说那你等会儿等会儿你说说快点，大智商就指你妈，你妈笑，是你家听妈写的。兹尼亚 mk 马西达没有打字打打字桑九。兹尼亚 k 马西达打 does master，, Start Time: 2907350
Text:  master 是语法倒能听出来，前面打完字再喝点酒，然后滋你打。 does does sunjoznike maraster 是来自怪物猎人 portal burg 托壳嗯，烤完肉是吗？没有烤完肉是我我我九龙东尼亚跟玛西亚啊。对对，就是这个。对你再说一遍啊啊，, Start Time: 2935810
Text: 九子尼亚开玩笑。对你看这不是九子尼亚的提发集了吗？但是我真反应不过来这事儿，这是什么叫打字丧九九字。对，嗯，然后逆转 e 时候是一美式游戏犯，玩过游戏里很少出现美食，都是刀光剑影 DS 上逆转，裁判复苏。最后一张有个卖便当的大姐，她那便当特别牛逼，每次对话时候都是不是滋溜，, Start Time: 2955100
Text: 掏来一便当。哦，这我知道这个什么有什么犯罪现场便当，橡皮筋儿便当等等，特别有意思。然后 MGS 三里面吃各种野味，比如每次吃野味儿就出来一小动画。 snake 拿着一一大蛇对着腰上就啪啪啪狂啃，看着特过瘾。有时候呼叫那个 paramedic 姑娘的时候，他就会和 snake 说当地各种种植物资料习性啥的。, Start Time: 2983400
Text: 每次说完以后， snake 都再来一句说 how does it taste 的味道怎么样啊，弄的姑娘特别无语，最后还是说一下神作 portal。虽然这游戏跟食物没关系，但是下面那句子 cake is a lie 已经成为游戏界经典台词之一了。说到 portal，, Start Time: 3008510
Text: 大家都能想到那巧克力、草莓蛋糕，然后梦幻游子。说一提起这个想到了合金弹头，各种鸡鸭鱼，就是吃多了变胖武器威力上升，中弹后破批爆肚而死，甚是搞笑。然后国产游戏古剑奇谭中有烹饪系统，做各样各样的各种各样的中国美食配图片，也挺让人流口水的。然后下面是一妹子说说永恒传说里可以搜集料理当各种药的。, Start Time: 3022270
Text: 难道你找了女朋友祝贺你啊？然后家神川说，这些舞里面美舞美都是一个热狗 w 的 o 那 w 里面各种面包，各种肉，战国巴萨肉里面煮血饭团看起来都好吃。火焰山说， death bank 里面的鸡腿竟然是屠杀农场里可爱的小鸡。鸡的战利品还有提示任务，这种诡异设定的幸运曲奇，, Start Time: 3047530
Text: 当年还有当年当当然还有当年热闹的山口山里面美味蛇蛇，这图纸还曾经让我一夜暴富。橘子说，你自己说吗？你来吧，我够不着。呃， FC 上有一个叫天才厨师的横版， ACT 难度很高，客关 boss 都是类似会放烤鸡的烤箱啊，满地乱蹦的汉堡什么的。每做到一个 boss，, Start Time: 3069095
Text: 心里都会咒骂到区区食物还敢反扑。记得是蛇跟冰激凌美眉的 boss 战出我了，至今未通关啊。然后玉语无尘说，想想尝尝尝那个辐射。二那个 modul 成 rose 做的死亡爪蛋饼，喝着盒子可乐吃，这确实不错。银龙黎明说。 FC 有个叫汉堡师的游戏玩家，操纵小人，, Start Time: 3091350
Text: 一边躲避小怪物，或者用胡椒面把小怪物喷的打喷喷，一边把把每层的火腿蔬菜踩下去。最后把汉堡包汉堡包做好了，汉堡包。这游戏现在还有高清版好怀念啊，这游戏谁玩过呀，我没玩过。然后 BB 攀的说，模拟人生中的烹饪是非常重要的啊，还要去购置锅碗瓢盆之类的厨具，还有很多涉及食物和餐厅的职业。, Start Time: 3118850
Text: 另外我记得真人秀的电视节目地狱厨房在 IOS 上出过什么小游戏？其实，这些类似与食物有关的游戏，在移动平台上特别多。类似汉堡店寿司店多年前还曾在美国电视新闻上报道，有些厨师需要拿 NDS 当菜谱和教学工具，估计如今都成 pad 版了。另外街机游戏里边一一直自己觉得吃大盘鸡补 HP 设定不合理，, Start Time: 3143820
Text: 毕竟体力和生命值不是一个概念，啃个鸡腿断胳膊断腿掉下来还一样得死，这其实不太合理啊。 last sword last sword 说到了这个话题，就想到卡普空的游戏吃的瓜物丽猎人的烤肉啊，生化危机里回复药水，想起来就流口水，那药水真的他妈流不了任何口水，然后真想去日本尝一下，, Start Time: 3166710
Text: 还有拳房里的小孩能补血的包子和老头的酒，麻料的蘑菇烹露蛋糕，想起就好吃。我觉得那个春丽后面那个厦门那个什么什么什么肉的，是吧？你就老惦记那个肉帘什么那个了。嗯，这不是哈肉脸吗？啊，不是哈肉脸吗？嗯，然后 hina 骑士说辐射系列必须算一个什么蟑螂、蜥蜴双头牛，, Start Time: 3188630
Text: 而带辐射的吃的多雪梅骨上自己先死了。还有各种药类和可乐，喝一瓶能拿个瓶盖。还有就是老滚舞天际，各种烹饪蔬菜汤，都是战斗中的利器。最后我们的 RA 饭说说一个 IOS 上的 ipad 小游戏叫 real mr HD 啊，没有任何游戏性，就是真实的画风烧烤。然而游戏做的非常细致，, Start Time: 3214830
Text: 无论烤牛排还是玉米烤一会儿，上面的痕迹跟铁架一样。无论你三百六十度怎么转烧烤食材总是相当的真实啊。以至于我把成米图片共享到微博的网友，问我怎么烤的之类，认为完全是真的了。我操不说了，我想那个饿了，我嗯好饿了吃点饿了吃点吧啊多吃点。这个月没有新的节目什么的了，, Start Time: 3236050
Text: 然后今天对多吃点。哎，等会儿还有一个微信的留言，要不然我先断一下你这个啊啊断我的吧，稍等别挂啊。来啊，我现在上班。喂喂，那个舌尖上的游戏吧，我觉得嗯那个 APP 上面那个冒险岛挺难的，就是必须得各种吃吃水果不吃就得死啊。好吧，就这样子吧，就是挺喜欢集合的，, Start Time: 3256805
Text: 希望你们越办越好。哎，那个合金弹头也算是吃货必玩的一个游戏吧。因为就是里边那几个主角啊，就是吃东西吃多了后会变成大胖子，就觉得挺有趣的。这个朋友叫做 lim 嗯，练啊，对练，你为什么笑了？嗯，不知道，等会儿啊。好，那咱们今天的节目就到这儿吧，大家这个七月份以后再见吧，, Start Time: 3301240
Text: 可能会为大家再奉献一个西藏旅行的一个特别节目啊，跟唐三一起。好吧，那就大家七月份找一下当地的人都玩什么啊？好的，嗯嗯，咱们就这样，下期节目再见了，朋友们拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3341950
