Text: 你由动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲壮刀光子弹灰，挥告白魔法，各种累雷物理画面都是美美，没有话题。你来给啊，我是你如回为到了，你要大家好，欢迎收听加六 d 不知道不？不知道二十三期第二十三期加六 pro 节目，, Start Time: 1950
Text: 我是主持人西蒙。你好，我是小哲。大家好，我是黑羊，二二幺，我是 r 一三，我是气球，我是运动员，就是学了啊，今天过于的隆重了啊，所有人聚到一块，我们现在录音的人有一二三四五六七个人啊。熊好久不见，好想你啊。呃，其实我是是在门门和大家一起录这个节目，我们为了那个想我们特别特别想念远离北京的那个那个萨姆同志，, Start Time: 63030
Text: 然后我们一块坐飞机到厦门。对，刚好给他送粽子下面。天儿太热了，我想北京了，但是我确实是在北京。那么我们今天为大家带来什么话题呢？呃，我们今天这个主题叫做饥合网，全明星大乱斗。其实开玩笑就是那个因为呃首先一个是我们掌声欢迎萨 m 同学，从遥远的厦门回到北京。, Start Time: 96280
Text: 好好好呃，然后第二个是呃就是这不是那个 e 三快来了嘛。然后我们就是和大家一起讨论一下，就是这个即将到来的这个很隆重的这个节日。呃，今天我们的这个小组特别有意思，我们是分了分了分了分了几个阵营是吧？然后我现在给大家介绍一下那个那个那个那个各个阵营的这个那个成员，, Start Time: 123430
Text: 然后那个所犯阵营是由那个集合网第一所犯。呃，萨姆同学大家好，我是代表索范阵营，还有这个集核网。第二索犯就是那个小玄同学，我其实是高清那边的，不是索饭，知道吗？今天就大大致代表一下，索范不是，但索尼出高清电视啊，所以你还是索饭。那么我今天喝系统部是代表人饭啊，, Start Time: 147950
Text: 软胖我们很有信心啊。虽然那个说说错了，嗯，然后我和那个我们这个这个天头地是吧，就是 w 一一二三 wwindoz d 我们俩是那个那个作为这个认犯的阵阵营，呃，我们还有一个那个最重头了，最重头就是我们这个这个集合网的这个新一任的技术 d 呃，他他的那个 ID 叫 RA 范。, Start Time: 175830
Text: 然后他今天代表的是这个 PC 的阵营，呃，我除了代表这个 PC 阵营，是不是我还能代表一下这个苹果阵营，那绝对的，因为苹果游戏现在已经大面积的被广大玩家所接受了嘛。嗯，对，这也算一个很强大的阵营，正好现在做这个开发。那好，待会儿我那怎么分一半儿精力跟你啊，, Start Time: 201490
Text: 主要你大点声行吗？啊，我我待会儿给我分一半精力跟你一波啊。好，那我怎么办呀？你开始结联盟了，怎么要在你这边？没事，你索尼可以给我们这个软件，果黑，我们都是果黑。那行，咱们怎么开始呢？今天这个辩论大会呃，我觉得还是先那个以和平的这个开始呃，各各家的事儿。嗯，, Start Time: 221410
Text: 对，就是先谈那个谈一谈那个就是各个阵营，就是你们比较期待这些那个东西呗，按发布会的顺序来吧。对啊，首先那个我们知道第一场发布会是那个七号七号凌晨是微软的这个我们这个软饭的这个大家看到软饭的这个带头人，就是黑羊同学已经开始开始开始开始开始心虚了，是吧？刚才介绍自己的时候说说不小心说错，, Start Time: 243100
Text: 自己是刃犯的。然后现在又说那个机场发布会是索尼是吧，是吧？我这咱们地场索尼尼有针对性的那那首首先咱们带个人攻击击吗？那不是比 p 的悠着点，悠着点的集合，是一个团结的集体。嗯，是，但是今天咱们还是说一说各各个这个商家的算是商家吗？嗯，这个自个儿的一些内容嘛，, Start Time: 264760
Text: 那么一三把一的表情现在已经开始不屑了，谁呀？你呀表表情也那所那所呃微软财大气粗，财大气粗嘛，是不是？那么 e 三马上开始了。下一步我觉得最期待的一个就是战争机器。三当是前一段 demo 已经全全都出来了，还有一个黑楼的 HD 版。这一点作为人贩的熊，你你你看你有什么想法？, Start Time: 288820
Text: 我觉得这个光环要是能够出高清版，那么他的一代二代如果要都能出来的话，绝对是我们对我们软饭的一大。我觉得可能还是气，你知道吗？可能更重重要的，我觉得可能还是一代吧。因为就是一代的这个意义，不仅仅在于就是说它是那个 HD 化，而且一代是没有不支持，还跟 s loss live 的对二代二代是支持。, Start Time: 316120
Text: 所以说一代的话可能还是那个更重要的意义在于这个就是把这个不但是高清化，而且还是网络化。嗯，但是我觉得他如果说把一代和二代全都高清化的话，不不仅是对老的黑楼范是一个从心理上的一个补偿。那么对拉拢就是从三代长起来的，到四代可不是四代啊， OODST 或者这个瑞士这一块长起来的。, Start Time: 338140
Text: 这个黑楼犯来讲，也那个时代已经长不起来。黑楼范了，怎么长不起来了？我是从从三代和瑞士开始开始玩，是黑龙的啊，你不选神，我觉得你是所犯，你肯定不喜欢，我觉得太没有意思了。我跟你说黑龙这种东西，他有是有一个历史存在感来讲，确实是对于你们这种老玩家来讲，确实是因为你们从那么早就开始玩这款游戏。, Start Time: 359640
Text: 因为你们要爱那款主机，因为你买了叉盒，对不对？对你们从一代开始玩，是因为这个原因，当时是他的首发的一款游戏，但是已经进入了高清的时代。我们有 q 纵，我们有神秘海域，对我们有如此画面绚丽的游戏。你们还有像小小小大猩球，对你还有你们还有那个客户和客户，客户今年又是那个别这么干，, Start Time: 382720
Text: 别跟 PI 三年 PI 三学习地球啊，你们有这有有道理，打断你们还有融积云呢，你们还还能知造黑洞啊，是不是？你虽然说现在哎现在现在说跑题了，就现在说的就是黑龙要要高清嘛。所以就是说我觉得是这对从从龙三年当就是培养起兴趣这这个人群来讲，也应该是以前针对历史的一个一个补补特了。, Start Time: 403480
Text: 可以这么说吧。对，但是你知道我特别就是 hhelo 感兴趣的地方，就是在于你们为什么对他这么痴迷。我特别想知道，因为我觉得说一个最关键的嘛，我先买的游戏从抛抛出去。那么黑 lo 这个游戏是从那会儿游戏史就是自那会儿记事儿以来哈，玩游戏记事以来我记事比较晚啊，, Start Time: 426310
Text: 然后后事儿以来比较这个心仪的一款游戏，他们也记载着自个的一段历史。比如我跟熊的这段激情，熊是人贩，你你不要不要不要把把我往你们那个阵营里边拉，不知道你喜欢不喜欢那黑道。王熊肯肯定好多话想跟你这边说，我觉得现在是其实我都变红了。刚才那个刚才萨午提的那个那个意思，, Start Time: 447490
Text: 我大概理解一下话题，就是说呃可能是从呃三或者说更晚点 ODST，或者是律师可能培养不起骨灰的黑头发，就像辐射三开始玩培养不出来骨灰的。没错没错，就是这个样子。就是因为就是你现在游戏，你现在玩的这个这个游戏，他的这个新作跟你十年以前玩的那个当时那个那个那个那个成名的作感觉是感觉是完全不一样。, Start Time: 466530
Text: 对他因为他处在这个时间段，人的意识形态不一样，你知道吗？他他一说意识形态生了，那么我觉得佛教的思想里面今是不神棍了，有吗吗？因为我觉得好多这个黑头发肯定那些小说全是看过了。那他那么他只是从现在玩起来，对于可能以前包括那个志远星座沦陷啊，什么那红魔呀，还有那还有那个长是那呃最后一站最后一站讲的是黑豆三是吧？, Start Time: 488070
Text: 然后致远青城县应该是是瑞士，好像其实不光有官环，还可以说别的嘛。比如说这个嗯刚才说到战争第三可以说的，然后还有还有那个子获者四运作是支持那个 fobokey neck 的吗？不是。对，还有他今年肯定会有很多新游戏是对应平台。因为我们知道这个微软现在有一个新的这个项目，, Start Time: 515710
Text: 就是呃在新游戏方面有一个 better with key neck。就是说我可以是手柄操纵，但是在一些特别的那个场景是可以融合到体感项目的那样你就那游戏体验能更好一点。好像新的那个 meassified 三就是可以对 massifific 包包括 meassireon 新的那未来战士也是支持这么这么玩的。, Start Time: 534370
Text: 对，所以所以其实我觉得看这么看来，目前这个两大高清主义里边，唯一一个就是也不能说唯一吧，就这俩就是对对，就是这个支持体感这个更好一点的，可能是微软对应那个比 PS 的 move 更强。你觉得呢？西蒙，我觉得并不是这样的，我觉得 key neck 的这个东西啊，, Start Time: 552310
Text: 其实没有对在座的我们来讲没有太大的作用。减肥真的那行走速，我玩的挺好的吗吗？你一在坚坚持你，你玩了三个月，这个游戏戏是隔差不多三个月吧。对呀，嗯而且那个一电之子他不也是挺个的一电之子，我还是挺期待。但是我作为这个索犯的阵营啊，我觉得微软今年没有什么可期待的。, Start Time: 570330
Text: 因为作为作为一款，这不是怎么作为一款，因为二零一一年、二零一二年、二零一一年二零作为新一年的这个 nee 三大展啊，我们这次期待的东西过多了，任天堂会有新的这个主机发售人，索尼呢也有我们自己的 NGP，只有微软，没有微软。也许微软那个保密工作做的好呢，是不是？, Start Time: 591610
Text: 而而且我们看到，而且我们看到这个邀请函这块微软的，现在已经在个邀请函那个封面上透露了很多信息。比如这个使馆长拿那把是使馆长拿的那把剑吧。然后星盟星盟拿我，我不知道我没玩过光环，然后那个还好意思说是没玩过光环，你为什么要站在黑羊旁边啊啊，你们强迫了，然后那个那哎那个西蒙，, Start Time: 612640
Text: 咱俩看过那个那封面有一把斧子，那是什么？那个应该是斧子，他他应该不是改追，这我们都知道。然后还有古墓丽影吧，他现在什么声啊？嗯，没事儿，吓我一跳，飞为鸟的接着说，哎，我插一句啊，呃就是不知道你们那个 key net 知不知道，就是这个 windows 也要原生支持 key net，, Start Time: 635600
Text: 听说是是有。哎，那会不会以后比如说两三年以后啊，咱们这个比如说买一台电脑不需要键盘鼠标了，这个标准输入设备是 key net。那有可能不是说不是有人没人说下一代的 windows 八里头要要有这个 x box 模拟器嘛。可以说现在微软对于这种游戏的支持，下一步这种发展都是趋势都是很明显的。, Start Time: 661640
Text: 而且咱们大作一定就是问，我觉得忘了两个就是瞩目的大作，一个是战地三，一个是现代战争三，还有另外一个就是最近一次春更吧，还是叫夏更啊啊，反正不是秋更啊。然后这一次不是把这个光盘容量还得扩大了吗？能小看吗？足足一个 g 呢吧啊足足一个 g 是吧啊呃应该就是如果有一些有一个游戏，, Start Time: 682515
Text: 正好是一张盘，能装下就不用换盘了，是吧？可能也可能一个游戏是十个 g 过去呢可能得换盘，现在可能不用换了，反正不管怎么样，这也是代表着微软的这这一种趋势和态度。那扩完容以后，现在这张盘容量多少能够九点几 g 好好大的好，九点几 g 嗯，九点几 g 然后那个反正微软今天重重点，, Start Time: 704760
Text: 我觉得还是那个 key net 的吧。嗯，我觉得肯定还是 k nec 的，反正呢我觉得肯定会调侃一下 PSN 啊。嗯，那待这时候待会儿再说呗，上了吧，你们是不是已经上了呃，呃，散散会散会那个什么咱们那个所犯阵营阵营，刚才我看已经那个抢了半天话筒了。没事，我觉得今年好像就是就就是你期待这些东西呗，, Start Time: 728120
Text: 索尼好像不是太有利啊，就是天灾人祸不断啊，用剪解决就是说现在 PSN 还是断着呢，然后索尼亏损特别严重。那么自打那个 PSN 断了以后，咱们索尼一共大概亏了一百七十多个亿个日元嘛。然后呢，但是唯一的好消息就是咱们可以那个 p 亏损特别期待，那么就是 NGP 是吧？, Start Time: 754790
Text: 嗯，应该正式名称应该差不多就定了吧，就是 PSV 塔应该就是就是这个 v 塔。对对对，但是最近听过法国一个那个网站爆料，说它那个 NGP 最近因为那个索尼这个这个亏的比较多嘛，它要节省成本，那么它的内存和它的显存都会降为原来的一半。并且原来那个要内置的十六 g 的说什么呢？, Start Time: 775990
Text: 这个我说什么呢？这我们都理解是吧？索索索尼嘛不缩水，什么叫索尼？哎，我我觉得这样作为这个软饭啊，我插插句嘴。那么现在在这个整个有平台里面，现在两个长长旗的涨一个个三 DS，还有一个就是没有有售售的，这个叫什么 NGP 是吧？那么我觉得你们双方是不是应该在这两个主方面先先聊一聊，, Start Time: 798050
Text: 也让我们软饭长长见识。呃，这这我我们这个还可以在以后一会儿一会儿再说。我们还可以先让那个索索范同学把这个观点表表达的很好啊。那个就是说现在索尼呢呃有这么一计划叫 remaster，他就启动了。它主要起其实就是炒冷饭。哎，对对对，我们都理解这个这这也是索尼一贯的这个做法。, Start Time: 820440
Text: 对对对，他就是把你让让王红说两句，现在那个 TSN 已经开始逐渐恢复了，那个美孚已经开了，包括咱们说话，嗯，这确实是包括咱们说话的。其实啊这个 remaster 呢听着好像是要是把这一些那个 PSP 上的东西，高清重置化放在高清主机上。实际上大家觉得这个事就是说呃索尼这么干，, Start Time: 839450
Text: 不就是为了让利益最大化吗？这这个其实这个做法，某些厂商一直在用，对不对？然后用一些那个是吧，那些软件放在现在最新的那个机子上嘛，是吧？但是那个这譬如说呢，譬如说像那个什么 DL，你看你看索汉的声音明显变小了是吧？那比如说比如说最近那个三国无双六不得就就移到那个 PSP 上面。, Start Time: 867310
Text: 然后那个好像索尼这个的话，我觉得今年重投的话也不在这块儿了吧。我觉得就是首先一个重头的话，呃，我我个人那个那个那个我预测啊，预我预测那个瓶颈。伊夫一定会在现场向全世界展示一下，他能够顺利的登陆上 PS，真的吗？这这是这是第一点。然后第二点就是那个拿出来那个实际的那个那个那个机器，, Start Time: 891345
Text: 你就是那个那个就是新的那就是 NGP 嘛，就 PSCVB 塔嘛，现场再演示一下，然后那个包括这个售价呀、上市日期啊，什么这些东西，这些应该才是重点了。 PS 三已经没什么可玩的了嘛，然后发能玩涨机。发布会之后，咱们的节目又挨月作为开始的时候啊，不会不会，那不会，, Start Time: 922410
Text: 那不会，我我我我很期待我很期待这个这个这个新一代的这个 PSP。这 s 三三最近公布了一部大作作，就是怪物猎人，这个高清屏幕果然是大作还是替你们说。嗯，虽然已经 PST 版已经都发售了很长时间了，但是对于没有 PSP 的，就比如说我吧，我还是挺期待的。你看他就是你咱俩换个地得了。, Start Time: 939790
Text: 而且这个玩怪物猎人的人都知道，你说如果让你选啊，你是玩怪物猎人三一版呢，还是玩怪物猎人携带版那个 three 呃，然后 HD 版 PS 三的。我觉得可能很多人啊会做出正确的选择哈，正确的选择就是还是那个掌机的更好。其实这个掌机我期待的还是就是前两天那个那个考纳米发布会的时候，, Start Time: 968510
Text: 那个小岛秀福说的那个 MGS。对他他不是，他是那个携带的主机啊，编就那个就是 NGP 与主机之间的联动之之，呃，就是那个什么那个 peace worker。这个比如说你可以那个就是 PS 三跟 PSP 存档可以收用，看一下报道他那个主旨，不就是说你在外头也可以玩，, Start Time: 994120
Text: 然后回到家，然后再拿那个家用主机这个去玩。对，这个我觉得就这个吗？对，就是我觉得那个索索尼将来要走的路线，肯定是这个就一个游戏。你可以在家玩一半儿，然后存档倒到掌机里，出门继续玩儿，不影响你，然后肯定肯定还是走这个走这个趋势。当然也是特定游戏啊，像像有一些像那个有有一些那个大作，, Start Time: 1012510
Text: 比如像那个什么什么那个那个那个那个那个停停停停。喂喂哎，你说哎怎么着你们那个活动，今天晚上我们现在正在录一期节目，你正好打进来了。现在你录的话，那个都会在游游戏里播出，所以你请你注意自己的语言啊。现在坐在这儿的有我，然后小璇黑羊那个系总部，然后还有我们新的技术。, Start Time: 1034360
Text:  DRA fan，还有 winner 一二三 CD 瘸子，还有皮皮熊，有什么想说的吗？赶紧说两句。嗯嗯嗯，要是我现在还你你你谁呀？ WK 啊，是你啊，我很想你啊，抓紧时间说快，我就没事。我就问你们那个晚上估计七八点钟，六七点钟赶赶得过来吗？在我们干过的那你要不要给大家一点寄语啊，, Start Time: 1058620
Text: 去到时候再说什么。现在不说了，那个一三你最期待什么呀？哟哎 yes yes yes yes，我们现在分帮派呢啊索尼两个人，微软两个人，然后任天堂两个人，然后 PC 一个人。你注意啊，你意洛克真给力，你有没有什么新期待主机之类？你可以说一说啊哦哦，咖啡咖啡咖啡其其实只有微软，, Start Time: 1090865
Text: 没有新主机是吧？微软保密做的好，微软说了以后，买 win 七的那个主机送一部三六零多来一个人。行，还有什么要说的吗？你说两句嗯，那么你你辛苦了啊， WK 过于辛苦了。嗯，但你还有什么要说的啊，祝你生日快乐。今天这期节目我们为你送上一首生日快乐吧，好吗？好吧，, Start Time: 1126880
Text: 其他你你还想要什么表示，你都可以说不是那个注意注意身体，然后注意休息。过几天 e 三的时候，咱还得那个合作呢，是吧？对，到时候还得采访你呢，好吗？好吧啊那但是我的意思不知道啊，最好能最好能啊，好吧，欢迎你随时过来好吧？啊，那这样祝你生日快乐啊，生日快乐，生日生日快乐。, Start Time: 1169135
Text: 嗯，好，那拜拜了啊，你们那就太急了。行行，先样吧，拜拜。好，我问一句，今年 e 三是几点开始？嗯，十二点十二点八点对，三场发布会的时间就是呃第一场微软的发布会是那个七号的凌晨零点。然后上午八点是索尼，然后八号的凌晨是任天堂。哎，那个上去年你们看了吗？熬夜看了吗？, Start Time: 1203850
Text: 看了。对呀，看那个可能要是要如果能今年看一块儿的话，然后挂 QQ 群可以说，或者咱们凑一起也行哈。说到哪儿，刚才说到哪儿，刚才呃你们所害的还没表达说索尼索尼尼行就就说那个便携嘛，就出一个游戏的话，那个一个 NGP 的游戏，再包括一个蓝光的主机游戏。那么这两个你出去可以玩，, Start Time: 1233990
Text: 回家也可以玩。我觉得这是一个对玩家来说比较福福利的游戏，不如玩玩玩一遍呢？这个这个我觉得就是涉及到一个问题，就是这个游戏怎么卖？就是你是这游戏，你是得买买俩是吗？就是说花两份钱都不是买 PS 三送那个给一个吧，都是给你确定了吗？不确定索尼说了吗？ PS 三送完 GP 买 PS 三对以索尼的作风肯定是分着卖呀，, Start Time: 1255910
Text: 它肯定就是掌机版，主机版完了以后你再联动。对，以索尼的作风肯定是分着卖，它那个像那个那怪摇猎人的高清版。它的卖点就是第一个就是有三 d 效果，就那你打你打龙有三 d 效果，还有就是加入两个摇杆的那个那个操作会非常好。而且是那个档案存档是通用的，然后可能会收录一些那个就是家用机版，, Start Time: 1278090
Text: 有的他没有，然后互相共共享一下。那样这个如果是说掌机跟主机可以联动的话，那么是不是要求这个游戏开发的时候需要考虑点什么呢？啊，这个你放心，这个现在这个以索尼为场的日常，呃，以索尼为首的日常开发游戏的都是这个留着两手的，他都是就是开发游戏，开发这个主机游戏，, Start Time: 1299950
Text: 就便于今后能够移植掌机。他就已经已经已经把这个工作都做好了。肯定是这样，就是说原来咱们自己技术上有限制，但是说现在咱们技术越来越好了，它就能达到一。什么目的呢？就是咱们外出玩的画质以及它的素质会跟你在家里玩的素质会很接近。这是咱们以前不敢梦想的事情呢，他就都不玩其其。, Start Time: 1322280
Text: 其实刚才技技术力那意思就是说开发的时候是把这些工作都准备好了。我觉得他可能是这样，就是你开发这个高清平台，就是主机版的时候，就是高清版的时候，可能就是采用了这一套这个贴图啊或者建模什么的。然后那个就是在再去移植掌机的时候呢，可能就把这个把这个素素材的这个质量稍微往下降一降，, Start Time: 1344970
Text: 然后就可以往这个掌机上做，而且玩的方式各种又多种多样了。比如说你背部触摸板呢，我觉得可以实现一些新的一些创意，对吧？对，因为现在就是这个日常都做这个事嘛，就是你看那个三国无双六已经就是要公布要移植 PSP 了。这肯定是他在最开始做那个 PS 三版的时候，就已经考虑好的一个事情，, Start Time: 1362430
Text: 逆向移植一下嘛。对，那么咱们说说 PS 三的游戏吧，要出的的游戏，咱们今天 PS 三时是重头戏，可能更多的是炒冷饭的这个游戏。嗯，对，这是索犯能够果断的说出这句话，令我很欣慰啊。对，比如说你你们都很期待的 ICU 和旺达与菊香的这个合集。那么已经说了是九月份那个发售，, Start Time: 1382710
Text: 对吧？哪儿说了，我记得是昨天有的消息是是是是昨天是九月份确定了吗？对我记得是九月九月二段那个包装都已经出了，有那个典藏版和普通版版那个包装已经出了很久了。我记得对，反正昨天我在网上看见的新闻是九月九月多发售，确实是嗯今年嗯 PS 三这块最期待的落后，我觉得还是那个什么吧，, Start Time: 1402680
Text: 神海三吧，嗯肯定还是这个三对神海三，然后那个就是那个还有一个算不算大作，就是那个 PSP 的那两个战神呃，移直到那个 PS 三是吧？反正就各种移植嘛，呃 PCPS worker 也要反向移植。还有一个大舅 MGSSPPP 是也要是吧？大舅今年 COE 那个大舅没戏了。, Start Time: 1427060
Text: 那个明年了，那个那个那个谁上天文人今年都不参加 e 三，所以今年肯定没 p 三三游零独战抵抵抗抵抗三对，抵抗就算了，我作为索范自己都不玩了。对二反正不太给了纸票抵动三。对，那么其实有一个很可惜的就是这个 demo soul，我跟这个零点一二三的子一块儿特别喜欢玩的这款游戏。, Start Time: 1448660
Text: 今年要要平台嘛，嗯三六零也有份了。对，那那个肯定定三三零的了了。恶恶魔魂魂叫恶魔之魂，叫暗黑的了，叫恶魔之魂，叫暗黑之魂，叫暗黑之魂了。哎呦，那这款游戏要要是登录在 live 上，应该比 PSN 上强多了。嗯，应该是最起码是他那个网络，应该保证稳定。对，还有另外小岛那些作品，, Start Time: 1469100
Text: 当然也要是我记得得前前萨曾经说说过们一块儿玩恶魔之城的时候，虽然 PSN 不恶魔之城是哪一款型啊？什么恶魔恶魔恶魔恶魔之城又被你抓到了。然后那个你们都 PS 上不是无法说话吗？然后你们都用 CIP 上通话，现在完了， CIP 也被别人买了，你们还拿什么说话弄 QQ 吗？, Start Time: 1495050
Text: 对，当年那个我跟那个黑羊玩高达战绩的时候，我们是那个开着开着 live 的那个那个派对，然后然后玩玩玩玩玩 PS 玩玩了一会儿。那个那个我们那屋进来一老外，我们还跟人说话，人人不理我们。后来那个才反应过来，我们是在 live 上说。所以说这一点呢，我对于索犯的同志们，, Start Time: 1515150
Text: 我一向对索尼有一个期待，就是在 PSN 无论从安全方面还是人性化方面，都要再搞一搞。就是嗯索尼这次不论对错吧，反正这个事儿已经出了希望。其实我觉得啊，我希望他这个事儿，如果既然已经这样了，还不如推倒重新再来过，但是被黑客组织盯上了。这个确实前两天又发了信息，, Start Time: 1535130
Text: 说你弄了我就还弄。不是，其实这个我就是一直在想一个问题啊，就是说你看历史上出了那么多主机是吧？然后那么多那个这个这个这个破解的呀，然后那个黑客啊也好，为什么只有索尼这一次弄的动静这么大？而且我觉得以美国的调查实力的话，这事儿不解决，其实是一个有能点匪夷所思的事情吧。, Start Time: 1554260
Text: 而且对于你看微软，其实它那个网络我觉得话，其实现在我估计各大厂商的那个保安的技术其实应该相差不是特别大。索尼也作为世界的这种，但是反正至少微软没有被黑。嗯，那你们说如果是三六零被破解之后，或者说被就是完全破解之后，会不会也会出这种事儿，肯定不会出这事儿，追得追的棒啊。, Start Time: 1577950
Text: 这个我觉得就是咱们可以追溯到追溯到上一代那个 s box 时代嘛，当时那个也是主机完全破解了，破解的很破的很彻底。但是 life ve 这块还是很安全。其实破解还是要看硬件还是网络本身。哎，其实最终还是要看这个这个公司本身的这个我是要看这个实力，实力要看跟黑客的关系维持的怎么样。, Start Time: 1601520
Text: 对，你看这不是最近那个又有一个小黑客吗？十四岁被微软收编了。嗯，对，主要是搞利跟黑客要搞好关西。比如西蒙说特对，就是说现在你不是说不能破你，其实我觉得整个业界他都有危险。对你说这个我也很同意，就是搞好关系这个那你们说你看这个挑战性也可以，但是任天堂他们都懒得破。, Start Time: 1620620
Text: 不是，那你说为什么那个索尼尼总和人搞不好关系呢？但是觉得我们可以探讨讨一下，反正索尼是特爱说这种那种啊不靠谱的话，他就有些那个人，但是是吧？但是但是索范还是深深爱着。但是我觉得索尼给这个业界带来了一些别人给不了的东西，比如蓝光光光具他他对于整个业界的高清化的推动，, Start Time: 1640000
Text: 这是没有人任何人可以比拟的对吧？我觉得是这是他非常值得我们对比如说现的媒体的介质的革命啊等等，对不对？这都是索尼为大家带来的。你先等一下，我还有一句话要说，就是 PS 三。今年其实还有一款隐藏的大作，没准会在 e 三公布，就是 agent 那款游戏。大家都已经期待了很多年了嘛，, Start Time: 1660380
Text: 很久没有消息了，很久没有有谁听说过这个游戏就是就星的那款，那款一直说要独占 PS 三的那款游戏叫 agent，最后十有八九也得跨平台。不会的，因为黑色洛城之前说 PS 三独占，现在已经跨了这个 a 键子，不可能再给你们，我觉得这是怪这个挺好的。请请问一下这句话的逻辑关系在哪？, Start Time: 1682220
Text: 我而得我觉得那个 PS 三今年如果爱玩二 d 的那种二之国的那个 PS 三版也会值得挺值得。期待二之国肯定是非常不错，真的那个那个会非常好。你还说说呃这个 NDS 上这个二之国，我到现在我还没有玩啊，因为这因为是语言的关系，这个 IPG 的一般没有中文版的，, Start Time: 1702110
Text: 我是不碰的。嗯，啊那你说什么呢？根本就你想他这个高清化，包括他那个呃那个宫崎骏的那个号召力对吉布力工作室嘛，那个死忠太多了，这个是一看就那个他那口味儿非常的贴近，还有今年像那个还有一个呃最终幻想那个十三的那个十三二，那也是那也是跨平台的那是跨平台的的。对对，, Start Time: 1723730
Text: 没事没事，接着说我看到我们这个这个这个索环索欢同学已经开始那个什么已经开始翻杂志了。嗯，然后那个一边翻这个手表，一边翻这个发售表，然后一边跟你们站，主要是主要是美美女来了，大家的演演演演演光被被吸引过去，总部已已经被吸出去了，已经经们再是非常继续话题。但是那就让我们那个我们这看说说没话说说吧，, Start Time: 1750200
Text: 我再说最后一个好事。今天 PS 三会有一部那个基站的那个原创的就等了很多年。因为 PS 三一直没有原创的基站，极士大战的那个作品基站，好像已经很久没有上过主机平台了啊，对对对，其实这是一个非常兴兴奋的事儿。虽然这回只是第二次极限大战 OG 就是有原创那种，, Start Time: 1774810
Text: 但是他也会把之前收录的那些所有东西全收录进去。所以这也是家相机平台的一个很好的一个消息。对，其实我看我就是那个虽然是所犯，但是截然不同的。我们那个小泉同学都是说的很实在对，他是具体是在到一个一个游戏。然后那个你看萨 m 同学就是那个是吧，跟你们说什么这个那个这个什么黑客的关系啊，, Start Time: 1792890
Text: 佛爵出来的这个关门，别说对我我们那个是我们我们认饭也说一说吧，没有 GT 五啊，期待好久了，熊脸也说说呃，这个我觉得很简单嘛，今年全世界目光的焦点都在任天堂嘛。对，没错，尤其是从一开始，这个这个月初的那个三 DS 更新开始啊，嗯，他会更新浏览器，还有那个一全是咱们已经早就有了。, Start Time: 1814210
Text: 嗯，这有什么可说的呢？今天浏览器就打哥们儿，底底哥哥们，就咱能不说这个熊脸都黑了，我看得不可不。虽然虽然咱那个确实以前浏览器用的很少，但是气死了，哎呀，圆不回去哦。当我我们会配进三 d 游戏，我们是三 d 的浏览器，你懂吗？三 d 的浏览器是是是三 d 浏览器器，, Start Time: 1841100
Text: 就是可以直接看那个三 d 的那个网页，还有新闻什么都可以看。这三 d 浏览器，就是那个字儿全是三 d 因为看三 d 电影字幕全是三 d 的，知道是吧？不是咱先不说这个，就是你看人家人家堂就是今年啊，就是我觉得就是呃跨出了这个以往人对他的这个印象，就是嗯他是首先率先就是发售了三 DS 以后，, Start Time: 1868139
Text: 是揭开了这个新一代掌机大战的这个序幕。然后在人们又没有预料到的时候，又是率先又又要发售这个新的这个家用机，又要把这个新的这个家用机的这个这个这个这个大战开始开始展开。这是我觉得是这是这个今年就是任天堂做的很有魄力的一个一个事情。就是就是因为就是 v 在全世界是属于高度领先的这样的一个这样一个状态。, Start Time: 1887940
Text: 就是在哪方面高度领先。这个肯定是就是一般讲的肯定是普及率，还有销量销量哈，主要是还有个销量啊，继续说不是你不谈销量，谈谈什么呀数据地，那那那还可以说的，咱可以还可以说说那个发密通的评分，或者是那个 games 什么这游戏评分都可以。那个 bov v 现在在个体感感，, Start Time: 1912040
Text: 在这个三主主机来说，这是最好的呀。这个毋庸置疑，哎，是是是最起码是玩的人最多的。但是你们玩儿吗？玩啊怎么不玩啊，你们一直坚持玩体感吗？玩儿啊说实话真的啊玩玩的最多，自己玩不加女朋友的，自己玩也可以啊。对，怎么样叫也可以呀，不是马寅玩没玩过，不是马银寒空公主，, Start Time: 1931660
Text: 马云可以，我最近在玩银河二。对呀，这一个游戏就够了。你不管说是游戏质量还是游戏销量秒秒杀你所有你随便列秒杀杀，所有就当初玩买了 b 五，不也是玩马车吗？是吧？但是现在没有马车续集，包括你那个三 DS，其实他要真出马车了，我真可能考虑马三 DS 有马车呀。你不是今年一三会公布嘛，, Start Time: 1960180
Text: 那个你可能续集是吧？嗯，这个你可能不了解，就是任天堂他这个马车这个作品是从来都是一代主机，只有一个就是三 DS，现在出了吗？对，三 DS 早着呢就是不像那个不像就是某一些发售日已经公布了都。对，就不像某一车，某一某一些厂在这个一个主机上会出什么二啊、三啊、, Start Time: 1984100
Text: 四啊、五五七八出好几个这样的是吧，结果品质都很差是吧？在这儿我还是想支持一下人贩。因为我还是觉得从掌机来讲啊，任人堂掌机还是觉得不错的。就是 INNDSL 这一块，我到现在还留着呢。但是我觉得它最大的好处在于什么地方？就是破解之后那种汉化的游戏，我觉得这是一个最好的一方面。, Start Time: 2002120
Text: 包括现在的三 DS，到现在也没有破解，我倒不是说想玩盗版游戏什么的，关键是这种这种本土化的文字这一块。对对对，因为它出过好多 LPG，包括那种智力型的小游戏，很多需要了解这个游戏内容的这一块，现在就是很难达到。所以我觉得嗯今年索尼其实就是像香港它分布 SC 分布，, Start Time: 2024300
Text: 它已经在大力的致力于它那个本土汉化。包括今年你那个魔界战机四的中文版，将来夏天登陆这个 s 三，这个是特别好的一个事儿。那很多其实玩 PSPS 系列的人很多爱玩那种战旗或那种就比较真是比较有核心的那种的。因为很少人会坐在电脑那个游戏机前啊，对，因为现在是这种快餐化的时代，, Start Time: 2044980
Text: 就是这种你战旗像那个像过去玩火火纹，使劲凹点，你种这种这个很多人现在都做不到这一点，会觉得很好玩。但你就一看，反正哎一看就几百小时，你没那时间。不过这一点呢，倒是应该支持一下索尼。因为我觉得索尼这个中中文化那个看出来这个软软软饭是墙头草，你坐在中间是非常好的。, Start Time: 2067760
Text: 三三三六零微软官方的中文中文态度也十分有诚实也也。而咱们知道这个今天马马上要有这巫师二也是全中文嘛，你们终于说到这儿了，干嘛呢？我等十个了，我作为师，我做的是急死了。今天今天咱们学节营不谈巫师啊，巫师三六零独占对，独占独占这个游戏啊，三六零独占是你们的福气。, Start Time: 2086120
Text: 你那个身为索犯的萨姆，那么爱巫师，他还要只能在三六零才能玩到巫师，这是一种什么样的一个精神？对，逼得他现在说 PS 三渣吗？不是真的，你们要感恩啊。感谢养玉珍，感谢波兰人民做出的这个伟大的贡献。而且我跟你们说三六零版本增加了什么？嗯，第一，中间的过场全部是 CG，, Start Time: 2108260
Text: 还有中文中文、中文这是肯定百分之百会有的，这是特别有诚意吧。对，然后另外还有一点，它的所有 DLC，包括以后的资料片肯定都会在年底十月份的时候都给三六零。而且而且既然它是独占游戏，它一定对三六零做出了优化，这是肯定的。所以说谢谢，太期待了，真的好想坐过去。, Start Time: 2130360
Text: 就是西蒙其实一特别纠结的状态，因为他其实是喜欢欧美那个范，包括他原来玩那个辐射什么那些他这个微软在这方面是非常强势的。索尼比较偏日式，它虽然现在对吧它是一传统的日常，所以他这个内心还是很纠结的，是吧？咋办呀？过来吧，过来先亲一下，没事，这任天堂继续。还有没有？, Start Time: 2151255
Text: 其其实我觉得就是是因为三 DS 已经都出了，大家有多多人都玩到了。然后那个更多这块的话，还是在这个后续的一些软件的这个展示方面吧。呃，然后可能就是还包括三 DS 的这个利用它的一些三 d 然后去个 AR 系统的一些独特的一些应用。就是结合任天堂自己自身的一些独特这种创意也好啊，, Start Time: 2176630
Text: 开发能力，然后去做一些心有意思的东西。但是我觉得可能更多的这个目光还是在这个就是新一代的这个主机上，就是咖啡这一块。嗯，咖啡现在有一张类呃疑似是咖啡的一个线路图啊，就是呃银河战士的有有一张我昨天给西蒙发了。这个我觉得画面无论从光影上，还是从那个那模型的多边形上都都是远远领先于 q 纵三的是吧？, Start Time: 2194490
Text: 多边形就那么一小张图，比屏幕手机还小，你告诉你怎么看出多边形来的那个真比就是圆形比较多，就多边形比较弱。它的那个你看他那个做呀，他那个肩膀肩膀那个银河萨姆斯肩膀不是一个圆的那个东西吗？哎，特别圆是吗？呃，基本上基本上是一样的。那个圆形，你要是在三三维里边的话，, Start Time: 2223130
Text: 如果你的你的那个职业确实是做这个，他是专业做三 d 的。你的那个段数不够够多的话，他会看到那种那种棱角的，他 DDD 太喜欢他的。对，这就这就是为什么那个就是你看 PS 三那些游戏，比如像那个 QOO 啊，抵抗啊也好，然后敌人都是那种大方块是吧？外星人很少那种种很少那那那种的圆圆滑那种那种图案。, Start Time: 2246700
Text: 其实很多人你看都说那个那个那个马里奥什么这个画面不是，但是马里奥浑都都圆圆的个是一点多边形。这个事实证证明什么是 local roo 是世界上技术最先进的游戏，它是我们索尼的游戏。但他不是三 d 的呀，他是二 d 的那个什么呀？ local roco 二 d 的表现，, Start Time: 2270620
Text: 三 d 是二 d 的表现，是三 d 引擎做出来的呀，但棒多边形巨多，全是圆的，各种云云云那种的。哎，我问一句，刚才而且他没有，而且他没有光影效果。刚他说那个图他们的下一代主机跟咱们的 PS 三比是吗？是吗？是是，他说这个问题是哦，那我哦我懂了懂了呃，我我们也懂了，, Start Time: 2285040
Text: 我们也懂了。对对你你说这个其实但是你你你看哈即使是下一代，就是这个主机已经发售了，任天堂主机发售了。但是其实索尼很着急，你知道吗？索尼是非常非常着急的，他肯定还得出一个新东西，你就算 PS 三还能再战十年，但是 PI 三现在销量是垫底垫底的这是一个不争的事实。, Start Time: 2303470
Text: 而且 PI 三后续的这个软件的这个力度也好，什么什么也好，什么也好，都远远不行。没事，他可以 PI，可以出幕，我可以以木木了。那木木现在证明现在已经是基本上是可以宣告失败了。那天从微博那边这个好像没有人，你没有人不反驳一样，好像没有人，反反反驳这一点是吧？, Start Time: 2326120
Text: 木木现在基本上就已经可以宣告失败了。那个他有话说，对，咱们阵营纯变成翘路边了。我是说那天从微博上看见有 PS 四的消息啊。对，肯定有 PS 四肯定有消息。我记得应该是在二零正在开发呢。我记得应该是二零零零一年还是零二年的时候，当时我就已经从杂志上看到了 PS 三正在开发的消息，, Start Time: 2345510
Text: 然后我真正玩到了 PS 三是二零零六年，其实游戏机的这个寿命这么长，其实是不正常的。理论上你看咱电脑的硬件更新的非常快，你说恨恨不得一年就是一个新的指标了，我太支持你这观点了。 PS 二现在还在卖，这是为什么它不正常？所以说就是说咱们这主机更新啊，可能就是还是必须的。, Start Time: 2366200
Text: 但是就是说还要服务它的利益最大化厂商就是拿来赚钱的。我跟你说这个业界形成了一个什么什么样的概念啊，就是说啊主机这些游戏，因为你的硬件固定在这儿长达六五年，或者直到十年这么长时间，所以就逼着开发商对这个这种类型的硬件做一个特别牛逼的优化。他用很多年的时间积累的技术，, Start Time: 2387220
Text: 然后对这种硬件做优化。那么同时这种优化会反映到 PC 平台，也等于是这两个厂市场其实在互相互相推进固往走的。我觉得我所以 PC 的画面越来越好，其实跟主机的隐形的这个。但是我觉得我还是持点其他的意意见啊，意义义份子在就是我觉得主机的更新也许应该稍微的稍微的慢一点儿，, Start Time: 2409060
Text: 这样才能够让厂商去专心的致力去致力于做游戏，怎么把这一款游戏做的更有内涵。嗯，那么我们呃请我们这个最后这个这个这个这个就是 PCPC 阵营，或者说苹果阵营，我们的这个这个技术力发表一下他的一些呃看法吧。呃，我主要是觉得呢今年这个苹果的这个就是 WWDC 这个大会可能就是嗯跟这个传统这个游戏界的一个算是挑战吧。, Start Time: 2433870
Text: 因为首先它这个时间是就是比较冲突的跟这个。然后再一个就是说我们看到这个苹果设备的这个操作方式，也是就是说比较独特的。因为比如说你像看这个，比如说 iphone 里边现在有一些游戏是用到这个就是 iphone 四和 ipad 二里边有的这个叫呃陀螺仪定位。这个我们知道那个 v 的那个 mketing plus 那个就是增强手柄也有这个。, Start Time: 2464700
Text: 但是到现在为止，他一共支持这个游戏的没有几种是就是可能一共也就到了十款游戏嘛。嗯，但是呢我们看这个就是苹果商店里边现在已经有一些游戏，就是说利用这个特性玩了。比如说我最近玩的一个就是当然游戏可能比较挺弱智的啊，就是但是他这个玩法就是非常的新颖，就是说射击游戏。, Start Time: 2488900
Text: 但是说你就是你拿着那个手机，你得就是真正你的身体转。而不是说你真正把那手机就是横过来拿竖着来了那么简单。所以会不会说这个呃游戏虽然说这个画质和这个分辨率已经到了这个就是幺零八零 p 这么高。然后会不会以后的发展方向就是这个新颖的操作方式嘛，反正正对这个我特别同意你那个观点。, Start Time: 2508790
Text: 因为这就是那个任天堂一直在做的事情，就是怎么样利用现有的这种技术。然后并不是说在这个机能或者说这个画面这个视觉方面去呃去琢磨这个更多的一些功夫，而是在这个游戏怎么好玩。就真正有意思把这个游戏本源的这个通过关卡的设计也好，包括包括这个游戏的这个游戏的这个形态。, Start Time: 2532180
Text: 这个这个也好，比如说就很简单，一个玩里聊制造，嗯，他的画面就那么简单，但是确实是只要一玩就停停着手到。嗯，就你们认饭那个怎么又插着了，人还说完呢呢。我的意思说，嗯，你看到今天为止，苹果这个设备虽然说就是说这么适合玩游戏，但是苹果自己它从来没有出过一款游戏，, Start Time: 2551900
Text: 会不会说苹果什么时候出一款游戏，把他自己的这个技能发挥到特别好。然后会不会直接进入这个游戏市场呢？啊，就是苹果的第一方游戏啊，对，我们很期待欧默应该不会进入。我们很期待由主流主流这么一个，他走的是另外一条路。比如我可以花一美金，零点九九美金，二点九九美金，, Start Time: 2574100
Text: 三点九九美金。玩到就像你们之前玩的小鸟，包括现在他那种三 d 效果非常好像地劳特工什么那种的 ipad 版和 HD 版，它们你的六点九九美金，你合成那个咱们那个以前那你跟传统游戏的那个售价简直就是没法比，而且你的下载特别的便捷，对吧？就是说以前咱们可能聊就聊任天堂微软，, Start Time: 2594360
Text: 然后索尼以后你不能忽视，肯定要聊到苹果。这个以前我们那个我和那个那个 ET 我们一块儿，还有那个阿西，我们一块在做那个三 DS 和任天堂专题的时候，我们就聊过这个话题。就是现在其实是一个什么样的一个情况？就是并不是说像过去我们聊的那个几个厂商，微软索任天堂在那打将来的趋势是微软任天堂，, Start Time: 2615200
Text: 索尼加起来一起对抗苹果。对，就其其实现在已经有点这个趋势。因为现在你过去就是像在上一代掌机大战的时候，比如说你买当时还有这个所谓这个阵营这么一说是吧？比如说你你买的 NDS，然后可能有人买了 PSP，然后在地在地铁上，我在在外面碰见你拿着 PSP，我拿着 NDS，, Start Time: 2637040
Text: 现在就是拿 PSP 人都少。现在现在很很少有人就是说咱不是说这种核心玩家 CEO 这个群体，就是说这个 LU 这个群体就是很少有人去买一个专门只玩游戏的这么一个设备，都是买一个就是像 iphone 或者 ipad 这样的，就是什么事儿都能干。然后那个而且可能是更便捷，, Start Time: 2655040
Text: 就像刚才那个小玄说的这个，而且价格更便宜这种前几天那 ipad 二发布的会是不是跟那个任天堂那个会是一天，具体日期我不太清楚，好像是十三号是前后脚啊。对，所以说就是两个会从两个会场的反应能看出来这个呃呃任天堂总裁的那个他对于这个业界正从刚才发展的一个忧虑，, Start Time: 2673370
Text: 他非常他就觉得自己同样是小游戏发家的。然后苹果现在呢做的比他要更好，比他做的更小更小，更更那个更便携、更休休闲。对，更那个 store 现在是非常一个齐齐前的一个东西，而且苹果这个如果说是就是 indie game 支持这方面是不是要更好一些？就我们知道你现在不是也正在做苹果这个 APP 的开发嘛，, Start Time: 2694290
Text: 对我做的比较简单。对，但是他这个授权是怎么样一个概念的？嗯，你指的是开发者授权，对开发者授权。嗯，据我的了解，之前我也了解一些那个就是主机的开发授权。然后嗯就是综合刚才你说的那个呃就是游戏的比他卖的便宜，在 AP store 里边。但是他卖的便宜，他开发成本也低。, Start Time: 2717930
Text: 因为他并不需要购入一些就是开发的硬件，就只需要一个苹果电脑，一个 iphone 手机。然后嗯三百美元你开发授权就行了，多少美元？三百美元是公司的授权，那个人授权呢，个人是九十九美元还行还行。对，所以就是说如何分利，分利是怎么分的呢？上线以后嗯上线之后，首先它这个上线就是比较困难。, Start Time: 2738650
Text: 因为嗯在这个苹果平台里边，你开发一个程序的话，它的审核是机制是非常严格的。就是说呃当然我做的那个软件就被拒绝了好几次才审核上去。然后的话是你设置的这个呃售价必须得是就是后边是几点九九美元。然后呢，你这个你的利润是呃，他说的是三七分成，实际上你是你拿零点七美元，, Start Time: 2762510
Text: 然后剩下的是苹果的。当然你看不见，你就能看见卖一个你给零点七美元啊，前提是你设零点九九美元，它给你零点七美元。然后具体提到中国的话，还会就是扣什么税什么的，就是银行的事了。这这太太太好了，平时你们都听不到这些，你知道吗？对啊，那个给给给你做个软件，做个广告吧，, Start Time: 2786170
Text: 是吗？我那个软件其实挺烂的，我那就是呃就是一个小说下载的一个软件。然后另外还有一个免费的软件，就是叫 CB 沙发器。嗯，可能有好多朋友就是上 CN 杯，它这个网站。当然这个网站不是我的，就是我从很小的时候上的一个网站。这个网站除了有游戏的心式还程，程序员专用的那个啊，, Start Time: 2808820
Text: 不是不是今天上 CN 杯的网。对，新贝塔就是说嗯在手机上上新贝塔和在那个电脑上。新贝塔就是说嗯我以为你现在要上的的这要然后然后拿这个就是可以那个很方便抢抢抢发发什的。对，很很方便，抢沙发很很棒啊，所以说这个冲击还是很大的。你比如同样一个游戏，就是像那个脑白金或者这种的，, Start Time: 2826600
Text: 那么苹果上可能只卖一美元两美元。但是在那个 NDS 上的话，可能就是这翻了翻了翻多少倍这种的。所以这个肯定是冲击相当相当大的。哎，我怎么突然刚才出去一趟，回来不站了。咱们总你要知道总的这个精神啊，咱们是团结的互送的。对，我们已经商量好一起跟那个蘸苹果了，是吧？, Start Time: 2848700
Text:  PC 游戏方面呢， PC 游戏这几年最近吧最近好像就是这巫师二吧，当然我没玩过，但是我肯定过几天会玩的，一定要玩。嗯，好嗯，还有一个我觉得就是作为 PC one，特别是中国的 PC 犯飞人，而且我觉得你也肯定也很期待。对我想到了就是仙剑奇侠传五啊。对我想到了，, Start Time: 2870785
Text: 我昨天正跟跟我老婆商量，是买豪华版还是标准版？我以为我以为植物大战僵尸二呢，但这个好像跟 e 三没关系啊。对，还有我们什么时候能期待中国的厂商能上 e 三呢？呃，以前是有的，以前我记得是零一年还是零两千年那会儿，就是那个当时有一个厂商叫目标做的那个傲视三国是是在 e 三上获过获过展获过奖的是吧？, Start Time: 2893500
Text: 对，目标现在我觉得他的游戏也挺好的。目目标现在是肯定是当然是以网游为主了，前两年嘛。对，就是当时我记得是零一还是零二领两千年的，就是那个傲视三国是在 e 三上获得获得获得获得过奖的，好像是什么最佳创意开发什么这样的一个一个奖励。就是说中国厂商肯定还是会参展，, Start Time: 2918440
Text: 但是限制有很多限制啊，包括这个技术力的限制啊，然后你那个能拿到一些，毕竟还是美国人他们去看的可能更多嘛。所以说可能怎么样，是不是能够你做的东西能够迎合他们的口味？这个可能是对这个中国厂商来说是一个比较大的一个一个挑战。另外一个就是呃可能国内厂商还是以网游为主，, Start Time: 2934660
Text: 这几年还有我不知道，就是说呃这个以中国历史做这个游戏的话，国际上承认吗？我觉得应该是承认的，就是你这个东西看你怎么做。就是比如说把这个东方的这种文化，呃，中国历史这样一些东西，你能够如果说做的很好，然后特别很重要一点，就是要能够符合那个外国人的这个他们的一些口味，, Start Time: 2954920
Text: 就是他们更愿意看的这个看到的这样的中国历史是什么样？我觉得可能还是这方面是更重要的。今年 e 三有没有什么中国厂商的消息呢？呃，我觉得肯定是有一些厂商或者有一些制作人参展，但是只能说是被淹没在这个这个这个大场大厂的这个海洋里面太悲剧了。反正咱们国家整个大环境，, Start Time: 2979530
Text: 它不支持你这个单机版的得往前走。所以说咱们做这个网络游戏，包括你说训练这个也是挺无奈的。但是在心酸中慢慢前进吧，总比咱们再也见不到他们强。对那个中国人当大仗，大厂可能更重视的还是那个 china joy 七月底的这个 channel show。嗯，但是以网游居多啊，, Start Time: 3004140
Text: 大部分都是网游行，就是卖肉嘛，那个地那会是吧？这这这就到中国有点变味儿了，是吧？成那个对，就是不是游戏为主了，感觉有点，而且咱们中国确实也没什么拿得出手。单机游戏。如果主要是咱们那个像你像索尼在这个官方，它没有引进这市场。三六零现在是有这种对吧？香港跟台湾那边做的比较好，, Start Time: 3024830
Text: 大陆这边就比较可怜一点。索尼 PS 二的时候确实是官方引进了，但是后续的事情咱们都知道是吧？中国，但是中国有好多外包的一个一些公司，这你们都应该知道吧？就是中国外包给别人，还是说别人外别人外包给中国的。嗯，其实技术力还是有的。对，是说帮他们完成很多啊，比如说玉璧上海就制作了很多一些那个就是那个玉璧的一些那个知名的一些作品啊，, Start Time: 3048200
Text: 生化危机的呃是生化奇兵二代等一等。联想的那个主机，今年会上 e 三吗？应该不会吧，这个就是今年 e 三最大的悬念是吧？最大的惊喜。呃，今天看微博上说那个乱那个总裁，其实联想是吗？联想的总裁说，那乐派的说是全中文化，所以更适合中国玩儿那个中国用户。其实这个东西我觉得你看怎么怎么看，, Start Time: 3076470
Text: 就是更质更适合中国的大众用户，我觉得是没错的。我知道就是你就是能不能理解我说的就是他那售价，你看就是能适合中国的大大众用户，就是这不是买了一个送给你爸吗？对呀，就是值多少钱。对呀，没有我我没买，就是买了 ipad 回来。嗯嗯，对，你要知道咱们咱们这一群人，, Start Time: 3104560
Text: 就是咱们这个这个这个这个宅也好，或者说什么这个数码狂数码化烧友也好，咱们并不是他们的主要的这个目标市场，他的市场是是其他人是吧？然后我觉得他这个定位还是很准确，咱们说的有点远了，还是说说回忆三。哎，你跟大家预告预三 ae 三的时间可能有很多很多人拍不太知道。, Start Time: 3126655
Text: 再重复一下，就是那个第一场发布会是六月七号凌晨就是微软的发布会，凌晨十二点零点是北京时间。对呀，北京时间零点，然后那个然后六月七号的上午八点是索尼的，是第二场。然后六月八号的零点是是念达的。对我们我们那个这个这个那个认贩也期待很多很精彩的游戏吧。比如说这个三 DS 上这个这个这个马里奥嗯三 DS 上的这个这个马里奥制造，, Start Time: 3146430
Text: 然后那个马车 MGS 对，然后还有天国。对，然后那个还有一个大作，就是那个那个那个塞尔达传说嘛。然个那然后六月七号的一个作品，还有那个 v 上面有一星之卡比，还有 DS 上面的星之卡比。但是好像一提到这个主机的塞尔达都是都是悲剧是吧？好像每一次主机的塞尔达都是发布在那个当时那个平台，, Start Time: 3173250
Text: 然后后来又跨到这个新的一个平台上。我们不知道现在最新的这个天空之剑，会不会也走走这个那个天空之剑，是不是直接上 v 二了？现在有这种可能很有这种可能。因为当时那个韩国中韩国公主就在 NGC 上发布的，然后移移到 v 了嘛，跨到 v 了。你们三 DS 不是马上还有一十只敌嘛，, Start Time: 3198750
Text: 要出去。对对，那呀那个那个肯定不用说呀，那个林克那个形象是那种全比例那种。对，但是 v 二发售了以后，我觉得有好多 v 的 v 上么的游戏，如果要用 v 二玩的话，会画面比 v 上了一个等次。因为一个等次上了一个等次等次等。因为现在现在 PC 上 PC 上有好多那个技术流都这么说，, Start Time: 3217340
Text: 用模拟器玩那个 v 的那个那个画面，它的截图要比用机子在电视上玩要表现的更好。嗯，我觉得这方面我觉得没问题，因为任天堂做任何不管主机好也好，还是掌机也好。首先考虑的是一个兼容性，就向下兼容这一块。呃，不像其他的那个两个厂商是吧？那屁屁熊，我就问你一句，就是你喜欢那个 love plus，, Start Time: 3246480
Text: 要是高清了，你会不会特别兴奋？就是现在你看那女孩那个边儿啊，她没马赛克了，然后呢，你看的更清晰了，你是不是会感觉到更加的那个啊带感？我觉得就是高清不高清是次要的，但是携带的是最重要的，就是就是他肯定是长机补充你一下，让他随时在你身边，这肯定是肯定是掌机上的。, Start Time: 3269990
Text: 这个这个是这个是这个这个作品能够流行的这个首要的一个因素。对，这但是这么好的女孩，你看她那个边上全是那个棱，你是都都是新了是吗？对，没问题啊，高清化我们很支持啊，没问题啊。对啊，但是现在的那个 DS 是不能满足你的，你知道吗？但是三 DS 可以啊，现在欲望现在在膨胀，, Start Time: 3289980
Text: 但三 DS 肯定可以啊。对，下一下一代主机，万一万一要是可以有触感呢，而且那个就是咖啡这个主机，不是说还有一有些立体，就是现在有一些传言，就是那个它是可能就是也可能就是触感掌机化的这种可玩，可能可能可可能也是一部分，可能也是这样的。他据说它那个屏幕的那个触摸屏，, Start Time: 3307640
Text: 它不是呃不是像苹果那种电容屏的，就很光滑，可能会有一些那个别随时根据这个游戏改变它那个质感感觉感感觉。比如说你要是某人脸摸一个游戏里边是一个石头吧，可能你会摸的时候就感觉到很粗糙。好好好好，那要那要是凶呢，嗯那就一石头，你要是凶的话，这个大家都懂的那可得拿笔杵笑什么呀，, Start Time: 3328430
Text: 有什么好笑的呀？我们认饭嘛说的是实实在在的游戏体验，就是你摸上去是什么感觉，然后你摸这个你玩游戏是什么感觉，这是最重要。那要是一路认出那游戏，你还得上下晃手柄是吗？晃完以后你就过关了专业专业的那个不是索犯，在这方面有那个有最好的发言权。因为那个 PS 木的那个东西那个那个形状是吧？, Start Time: 3363660
Text: 好像我觉得差不多。大家其实聊了这么长时间，呃，开始是我觉得就是都是从各自这个这个所占的这个阵营。其实我觉得就是我们机核网的这个这帮兄弟们特点。就是说虽然平时我们开玩笑说你是萨 m，你是索犯，你是什么饭？但是可可能游游最终终还是玩的是那个哪个平台游戏玩玩，最终还是玩的哪个那个都有都玩。, Start Time: 3386175
Text: 对，都是这样。所以可能就是什么，我们是从各个阵营开始展开，最后又回来。其实最重要的一一点就是说呃，真正是冲于这个对游戏，对游戏这个业界游游戏这种文化本身的这个这个热爱。其实这个才是我们关注一三的这个最大的一个动力。而而那个机核网其实是一特别和谐的网站啊，希望大家听完这节目积极登录啊，, Start Time: 3414130
Text:  g 杠 COREES 点 com 啊。嗯，然后那个如果要是喜欢我们这广播节目的话，呃，可能你是在苹果的 APP store 上面那个听到我们这个听闻呃，那个那个 itunes 应该是对吧？对对对， itunes itunes 那个 podcast 上面听到我们这个节目的话，, Start Time: 3434610
Text: 呃，如果想和我们一起交流，交流的话，也可以来到我们的这个这个网站。嗯，如果支持我们的节目的话，请那个上淘宝的唐宋广播的官方网店去购买我们的衣服还有什么？好，那那大家一块儿期待我们 e 三的特别节目吧，等到 e 三什么事儿都是拭目以待吧。对，看一看，我最后再说一下，, Start Time: 3450840
Text: 也许微软可能会带来给大家带来那种非常大的惊喜。希望今年索尼不要像去年那样不给力，而且机盒今天其实啊还有一个隐藏声音还没出现是吧？你打算介绍一下接电话呢，接电话，嗯，但敬请期待吧。咱们集盒最啊嗯最值得期待的声音啊，那么下一期啊一定要收听啊。嗯，好的，那我们一山见啊，, Start Time: 3477110
Text: 依山见啊，孤德白待会去哪儿嗯。, Start Time: 3503840
