Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。有七 k 二六牛仔很忙，我以为这是纪念咱那个什么呢？专题呢怎么了呀？谁的那那公司叫什么来着，忘了。, Start Time: 1210
Text: 嗯，哈德森。对哈德森大家好，我是主持人西蒙，这是我们家钓第四十三期的常规节目，我来自集合网耶。大家好，我是集合网的熊猫。大家好，我是哈德森啊，不是我是集合网的青春小聪聪小葱包。哎，我是谁呀？你是幺幺三摇摇头啊，我是姚瑶丸，四十三分级的啊，真不行，你说什么什么不行，, Start Time: 49670
Text: 我说四十三期了啊。对啊，都这么多期了，其实咱们总共的节目数量已经快接近一百了，已经八十多期了，是吗？嗯，不容易，这一年可以，对不容易啊，不容易容易吗？对，那么嗯开始之前有什么想说的吗？你是不是要感触一番？没有不感触了，感触太多了，过生日过了一个月了，对自己听着都哭。, Start Time: 86225
Text: 对，嗯，我觉得那那泡泡是不是挺有感触的呀？听听了那个寄语，对对对，挺有感触的啊，嗯觉得真是不容易。嗯嗯，听了妓女，咱咱妓语都是一对儿一对儿的啊，说啊，对，还真是对吧？嗯，男的有男的一对儿的对一对男的的对一对女的行。呃，上一期我们最后的游戏学校就是这个游戏啊，, Start Time: 110140
Text: 也就是这个 JBC 上面的这个口袋炸弹人。那么上一期我们结尾曲是这个音乐，我们这次开篇还用这个音乐，因为有人跟我反映啊， TC 跟我反映说这个音乐太好听了，你还记得吗？其实我本身我也觉得这个音乐过于好听。那么我们开始今天的节目吧，听这音乐，想摇啊摇要我呢。, Start Time: 141670
Text: 对热点新闻综述，哎， mix 复仇，汉字复仇，汉字继续摇。这就很这这很这好，那我们今天开始今天这个新闻的环节，我们第一条新闻是什么呢？我们听到这个音乐的新闻，它却和 v 没有关系。首先来说一下 PI 三吧。嗯，对， PI 三这周放出了新的消息啊，新机型又要发售了，, Start Time: 164430
Text: 有新新新机型，就是 CECH 杠三千 b 哎呦，三千 b 哟，还有 b 呢。对，有一个 BCECH，那不是切赫吗？啊，对，就是切赫杠三千 b 型。咱们这个新的机型的代号是来自于捷克的对，那么哎咱们以前那个病毒啊， CH。对对对对， CIH，我以前哎我提起 CIH 啊，, Start Time: 204840
Text: 我先跑一下题啊，提起这个 CIH 啊。当时小的时候，我第一台电脑那个时候不是有这个 CIH 吗？然后我为了当时把电脑弄坏，想升级电脑，然后就故意中 CIH，然后然后家里说给再换一下件吧，什什么的。嗯，正也是每个月的第几号了，二月二十六号嗯，二月哎每个月的二十六号哈。, Start Time: 229620
Text: 原来你这么好像啊嗯好像是那么回月底对，言归正传说这个新的 PS 三。那么这次为什么索尼又要公布一个新款的 PS 三呢？就是啊为什么？因为日本没电了。对啊，日本都没电了。对，没电了，地震之后报了一下核电站嘛。嗯，对，然后他这次他这次这个新型 PS 三主要就是在电压上面做了一次比较大的一。, Start Time: 251720
Text: 现在日本电压改了多少了，不是一百一了，更低了。呃，电压没有没有变，但是他现在这个新型 PI 三消费电力是二百瓦，之前的好像是二百三十瓦。对，它降低了三十瓦的这个电力，嗯，嗯，而且呢又比以前的这个薄版的啊 slim 版的这个 PS 三还轻了零点四公斤。对，还轻了。, Start Time: 276750
Text: 对，减肥了。对，这个我们看这整个 PS 三的发展一直都是轻轻，对吧？嗯嗯，包括 PSP，然后包括这个三六零，其实进行手编层，我们可以做一期。这个话题叫做到以后减肥后就变成一张纸儿了。 PPS。对对，我们我们可以做一期节目叫减肥，然后有很多这些有触感的按键，, Start Time: 298245
Text: 这次再一次的缩水了。嗯，对，那么我在这里给大家说一下这次的这个改动啊。首先呢它在这个游戏光盘中啊追加了一个认证层。就是说你用新机型的的话呢，就是翻客的这个游戏光盘啊，盗版的游戏光盘是没法在这个新机型上运行的。然后另外这个新的机型终于支持这个 BDGF 这个功能了，, Start Time: 320740
Text: 就是可以实现在影蓝光这个影片中实现一个观众和影片的互动啊。嗯，我们以前就是看很多蓝光预告的时候都有那个就是比如说有一个车辆追逐战。对，嗯，然后你可以在右下角，你就可以实时的调整那个地图，你可以看这两个车在什么位置啊。对，嗯，还有一些有些有时候有选项啊之类的这种，, Start Time: 345800
Text: 那挺有意思的哦，就是小搞笑呗，有意思就是就是小参与小游戏小参与的一个功能。嗯，然后呢小小把戏。对，但是作为我们这些人来讲啊，就是想要给大家做这个游戏评测的人来讲，这次 PS 三呢他就是加强了一个这个 HDMI 的锁锁死了是吗？对他加入了一个叫做 AACS 版权保护啊，, Start Time: 369510
Text: 避免高清的蓝光电影，这可不是什么好事儿。避免那个高清电影被非法盗路，就是用我们现在采集游戏视频的那个方法，道路盗版就放不了啊。不是啊， HDMI 那个口只能接在一高清的输入设备上。它那个输出设备上，你如果接到什么采集卡之类的，你是采集不到的啊，采采集不到。, Start Time: 397980
Text: 对，就是你不能用另外一个采集的东西来采集不到啊。嗯，对，来采集这个东西对不对？对，其实这个影响挺大的。对，就是其实对一些就是记者，可能媒体来讲可能不是什么，我们这种民间的这种就能送叉 s 端端锁嘛。对对对，其实我觉得会有办法，你可以这么说，但是我觉得会会有办法。, Start Time: 419580
Text: 对，其实之前的 PS 三上其实应该也有那个薄板，好像已经有了。嗯，但是这个东西可以被破解，他说可能换个线就行了。是嗯反正他说使用色差，色差还行，可能色差 s 端子 d 端子这种方式啊，看蓝光的时候分辨率将会限制在四零四八零 i 和五七六 i 那么使用带 HDCP 保护的 HDMI 这个线的时候，, Start Time: 442080
Text: 也就是你使用锁锁锁线锁死线的时候，才能能真正的高清。嗯，其他的线是无法输出高清的对，嗨，挺狠的。那你以后摄录就只能哎，其实也可以。因为我们现在做的这游戏评测其实都是七二零 p 的，或者七二零 i 其实都可。那以后七二零都不够了啊，我觉得 HDMS 应该够嗯啊是吗？, Start Time: 466000
Text: 拒绝内设嘛，其实我觉得这件事儿可能最大影响是老机器可能会涨价。嗯，你说的，你说你说在国在在国内吗？对啊，在国外可在国内可能会因因为当时 PSP 的时候出了两千和三千的时候，它的上一代的机器都会涨价。那上一代机器好啊，有钢架呀，摔不坏，但是咱们的 PS 三可好像没涨价是吗？, Start Time: 490220
Text: 对，嗯，它主要是硬件上没有什么变化嘛，对硬件有有变化，一直在缩水，新的主机一直在缩水。嗯，比如说减少没用的东西都去都去掉 USB 口啊，慢慢减少啊，一些东西慢慢减少。你是不是要入手啊？我看吧，如果我这个真的坏了不行了，可能会是考虑入入个对啊，入一个那个盘还卡着呢。, Start Time: 517610
Text: 盘好了，我过去清理了一下里面脏东西，然后我那个光驱就你看能把盘拿出来了，现在太多脏东西。对，用内力逼出来，然后说下一个嗯，下一个是下一个就是侠巴，不是下边还有 v 的那边的呢，任天堂那个 v 又没有说游戏，据说明年四月要发售。嗯，雷，我咋没听说呀，是雷吉吉昨在一个那个美国那个著名脱口秀节目上，, Start Time: 540440
Text: 然后被邀请作为嘉嘉宾，然后他对观众们宣称啊，这个可能明年四月份就要发售了，是吗？我这怎么没信儿呢，是吗？也不一定这个说了是说了吧，对，发就发呗。对，然后最令人惊讶的是，他发给在场所有那个观那个观众，一人一个那个那个十只迪的三 DS 版本游戏发的呀。对，发的一人发了一个赚了，, Start Time: 571650
Text: 那应该那应该配个机器。对，让我们情何以堪，这不是逼着他们买机器吗？就是啊真聪明，下一个蝙蝠侠，哎，蝙蝠侠用你们那儿的话，怎么怎么说呀？蝙蝠侠 batman 啊，不是我们那儿画 batman， batman 有应该是天天天津话，是天津话，是燕本夫说老了，燕本夫虾，, Start Time: 600180
Text: 蝙马侠侠，我我说的可是芝麻糊侠，芝麻呼侠芝麻糊侠蝙蝠侠说，怎么怎么回事？我我对比较那个蝙蝠侠的老搭档，罗宾可能要登场了，要登场了，知道罗宾吧，绿那绿那绿绿的吧，知道那个罗宾威廉姆斯嘛，青少年那孤孤儿嘛嗯被他收养了。嗯，然后唱那贝塔 a 卖的那个对变那个马戏团里面那个英国人，, Start Time: 630605
Text: 我知道长得挺帅的。对，挺帅。完了泡泡不知道你知不知道一个叫 tom dick 的人拿泡泡来了 team dicer，那泡泡在哪呢？哦，他们这个可能是我不太了解啊，但是我就先说一下，我也不怕那个剖腹了也已经千刀万剐了。那个其实罗宾这个人并不是一个人，他有很多个版本，, Start Time: 656110
Text: 嗯，就是有初代罗宾、二代罗宾和三代罗宾对他这个人都不一样，对衣服不一样。对，蝙蝠侠那个在他的影视作品和他这个漫画发展过程中，他的搭档是有好几个的，是吗？而且他们也同时存在过像初代的罗宾，就后来变成了蝙蝠侠的一个竞争对手。还有他们有好几个代代罗宾宾、代代宾宾三代宾他们们三，, Start Time: 679520
Text: 但是他们的名字都叫罗宾。嗯，然后后面后来有一个叫罗宾汉出现哦，但是罗宾威威廉斯。对对对，还有还还有对对，还有罗宾、威廉姆斯。对，还有什么？还有还有扣篮王罗宾，还有罗宾逊。嗯，对，去孤岛上了。然后有这么几个人是，但一一块儿都认识蝙蝠侠。不过好像像对这这座应该主要是讲猫女的事儿吧。, Start Time: 700280
Text: 哎呦啊对有猫女，对这一代有猫女儿，且女性感不性感性感呀、性感呀。嗯，这个罗罗宾可能也算是第一次和猫女同时出现了他因为但是我穿紧紧衣。我我说了一点，这个罗宾不是一个这个正片游戏里的主要人物啊，他是作为一个出那个出那个出那个作作为一个处子，不是作为一个首发特点半里面附送的一个角色啊，, Start Time: 726240
Text: 就是你预定串串串串也许他对剧情没有什么真正的影响。路人甲呗，你你就是扮演罗宾替代这个蝙蝠侠嘛，跑龙套，他这个死跑龙套，一个一个隐藏角色。对，这种的对你你就就说你预预定了这个这个特点啊，首发版的你就会有给一人。对，但是如果没有买到这个的人也不用担心。然后啊也说了会有这个 DLC，, Start Time: 750850
Text: 可以让大家付费。没吧，我觉得这个汤姆格瑞克这个可能也许是演员，也许是我说的那个，因为我也不是特别了解是吧？是一个是一个那个就像我这种寸头的寸头，那个像你这样寸头。对对对对对，那个记得那个以前老版的蝙蝠侠电影，九十年代的时候，那个罗罗宾就是短头发。然后在更早的时候，, Start Time: 775810
Text: 他的头发会稍稍长一点。我见过那个长吧，我记得有一个像猫王一样特别印。大家印象最深刻应该是六十年代的那个电视剧里的版吧。对对对对，就是头发稍微有点长，有点弯的那个，但是想想听猫王啊。嗯，行吧，蝙蝠侠，两个猫女猫女。对，然后姚完请说一下这个嗯据说那个蝙猫说啊，, Start Time: 798020
Text: 对啊，据说你的英文名叫罗宾，就是最终幻想十三杠二那个北濑说不会是一本道了哈啊我也听我也听说了，我估计这个对这个感兴趣的人在网上都看新闻了。然后说不光是这回，不光是一本道，而且还有可能是多结局哟。这个可是日式 RPG 的一个大的创新啊啊嗯又创新了。尤其是对于这个 SE 来讲，, Start Time: 818760
Text: 好像之前也没有过类似这种作品。对一本道。如果他要是真是多结局的话，我觉得还是还是不错的。像那会儿咱们玩生化危机不就是吗？对对对，松马威 gay 嗯，对，一本道，那那个那那谁呢？他兄弟六本木呢，六六本木创不创新也创新。嗯，六本木，六本木应该就是六本木，六本木不是做瓦瓦萨米的吗？, Start Time: 845480
Text: 对，别胡说说了，别胡说了，对你别胡说了都。但是人真信人觉得你说话你今天真的状态不好吗？ next，你今天真的状态不好，真是嗯知道吗？嗯，来下一个啊关于战争机器三，然后夫 clib 啊这个王牌制作人夫 clib 不是之前说这个啊好莱坞在拍电影吗？给战争机器是吧？, Start Time: 870325
Text: 然后最近可能项目遇到一些开发的困难，因为他说这好莱坞太不靠谱了，有点悬是吧？对，说太事儿了，说各种事儿啊，先说我们洛杉矶事儿。对啊，好莱坞可能里边关于有点复杂，反正目前是遇到一些障碍，可能不会暗黑暗黑黑色落成啊。对，按时按时开机。嗯，他他觉得就是战争机器这个系列既然在游戏上已经做的如此完美啊，, Start Time: 898650
Text: 就这么众多的这个粉丝，那电影电影一定要做好搞，一定要无法超越。对，不想变成哎，上而上次在网上有一个那个那个战争机器官方的一个真人版的一个广告。你们都看了吗？哪个一个广告完了，他也就是都是都是真人啊，演的那主角往在一个大的大废墟里边打废工厂，完了往完了往前跑，, Start Time: 921950
Text:  OK 战争机器啊，对完了，那胳膊特白，那那白胳膊都都跟胳膊啊根本不行，是吗？不是大壮啊，那你应该是大壮，是演肌肉啊啊，特别滑的一大胖子啊。那不是啊，那我我去演也一样啊，是不是？对啊，我我估计还没你有肌肉呢，反正啊现在这个电影改编游戏的这个对好好的实在太少了，, Start Time: 945940
Text: 水作太多了。嗯，所以说他可能也希望在这个电影上也能创造一部佳作。嗯，对，不过你要说游戏改变成电影比较成功的，也就是寂静岭还是。对对对，你想就想到这个对，想不到什么别的，还有那个什么那个王子啊，王子其实是吧啊，那啥不是特别王子是反向的，是游戏，一直就是拍电影。, Start Time: 972860
Text: 对啊，对不起，我说什么呢？说的是是戏戏拍电影的，是游戏拍电影。你说的对啊对我说没事，你说的没错，我的状态也不太好。对啊，然后下一个消息说下一个吧，下一个可能是一个比较悲痛的消息吧，嗯也不算很多痛，因为还没有确定啊，就是这个就是可能是是吧安 charted 的 three 啊，, Start Time: 997420
Text: 实际上神秘海域三 PS 三独占的这款游戏年底要发售了，说主角可能会死亡，但是怎么死死啊？这个游戏里的主角，我觉得可可能不只止是这个 nason break 这一个人啊，能他媳妇妇是吧？对，可能还有那跟他一块那个老头儿就随便死一个什么，或者他那个记者媳妇妇啊，, Start Time: 1018210
Text: 我觉得有可能会阵亡。但是这个制作人说的说，如果剧情需要或者说故事发展需要的话，会安排这种。别让他死。后，然我果 break 也死掉是吗？嗯，姑娘给我留的死了就死了，死了再做前传。对对，反正有的做嗯对，然后再做回忆。嗯，对对，在做前传的前传嗯，对这个回忆的前传，, Start Time: 1037990
Text: 对对，回忆段的回忆嗯，完了，梦醒了，人没死。对对，行了行了醒了醒了啊，继续啊。这个 GTA 五哟，最近有一条留言，留言和飞宇说呢， GT 五这个开发啊处在这个开发的阶段是吗？那么对然后进展啊非常顺利，期待非常顺利。对，这是从各种弄的期待嘛，太期待了。这后操，, Start Time: 1063580
Text: 这还用说吗？是对，之前有一个那个儿星一直惯那个惯用的一个配音演员啊，之前也说出过一些消息，说最近正在给一个神秘的大作进行这个配音的工作。那们最近从他们的这个网站上，他们的员工也说有一款这个未被公布的作品啊进展顺利，而且说有可能明年就会发布。我们觉得明年 e 三啊进的看了，, Start Time: 1088640
Text: 哎，嗯，其实往往有 GTA 的 e 三都是一个特别震撼的 e 三。对我先回去候着。呃，我在这块儿补充一个最近的这些新的游戏啊，这个爱丽丝和这个毁灭公爵不说了，毁灭公爵，反正我个人觉得是过于渣了。虽然说这个这个你玩了是吗？对，虽然说这个儿时的感觉都能回来，比如说冲着马桶小便啊，, Start Time: 1112395
Text: 捡大便扔人啊，但也没什么新的感觉了。但是这这就是那个时候可能觉得这这种东西是这种情感已经无法带给你愉悦了。那个时候有个很有视觉冲击的东西，那个时候可能觉得美国人这种大愣子塑造这种大肌肉男啊，这种挺酷的浑不吝的，好色的这种东西可能就是有点意思，是吗吗？但但但是在是长大了，, Start Time: 1140130
Text: 长大了，然后接触的游戏那么大时后，我就成了你是吗？对，然后就觉得实在是过于的是吗？难以接受了，就像你的初恋女友假装爱找装。对，因为做的有点太粗糙了。是吗？嗯，初恋女友总是永远是粗粗糙，很很很多细节啊。都你你初恋你有粗不粗糙，我觉得挺嫩的，是吗？但是回来找你，, Start Time: 1163840
Text: 你就不要补充一个那个那个诅咒阴影三上真丝和这个虚天刚一啊，两两大要两大神人做的这款诅咒之眼抽风嘛，对对吧？那那绝对是抽风。对，那绝对是抽风的。这个游戏主人公啊，包括整么游戏其实都有点抽风的。那么这款游戏现在已经发售了，那么是就是在今天，也就是这个二十今天二十一号的时候，, Start Time: 1186230
Text: 那么我们连线一在日本这边的评评价还是挺高的。日本的评价很高是吗吗？对，但是我们这个在内的这个评价其实并并是很高高，有点觉得是吗？不理解三尚和这个徐田是怎么了？好，我们现在就连连线，他们两个，尤其是这个三上真思啊，有点是奇怪了。对，现在给他打电话说，越来越玩不懂他的游戏了。, Start Time: 1210595
Text: 我们连线一下系统部，因为他已经拿到这款游戏，并且三上在西总部那儿呢，并且做出了他他他的中文名字叫叫西总部啊啊，对，并且做出了这个视频评测，我们来问问他呼唤总队长，我们搬出了集和人民最爱的总队长，最爱不是你吗？啊，不不不，我是在睡梦中爱你。好，你好，在那个采访你一下那个诅咒诅咒诅咒诅咒之影，, Start Time: 1234310
Text: 感觉怎么样？中上之作的中上之作是吗？喂，你看他的评价还是不错，非上真丝参与这个创作嘛。对，那你说说从零八年开始应该是零关注另很多年嗯，上手以后感觉这个游戏有点半成品的痕迹。首先那个画面说不太你电话呢，我觉得现在都稍微有点 PSR 级别，当然也没那么长。嗯，, Start Time: 1270850
Text: 要是挂着新幻影，什么那个名字呢？嗯，在细节处理方面确实不精诊。大家应该能不能注意到这个话，叫中医星期才能动得了了人物的那个他用的口诀其实就是哦说的是日语是吗？嗯，真细，大家看的那那个有嗯，然后来我们家家说了一句，然后但是口音杀音其实是雅路，就是那个哦鸭绿是吗？, Start Time: 1310750
Text: 对，所以好多时候还是能别扭哦，因为你发现做做做的挺好的，不知道他那个人怎么接。然后啊那嗯就是一人还有一个在操控子上不是特舒服，手感怎么样？手机的这感觉，希望慢慢使移动的速度根本跟不上视鸟的转动。所以就是你看那个哦那样的，然后枪是到那儿，但是你看的那个角度还没跟上啊，, Start Time: 1349345
Text: 枪先过去了，枪山过去是点都不上，这是一特别奇怪的设间啊，这个太奇怪了。对，然后你用余额宝转动视角的时候，也是那个是镜头先转过去，然后人物再慢慢的给掰过去。哦，这跟那个整体感觉慢一点，有点像死亡空间吧，就这么说，你就很有用的死亡空间，但是它是同步的，其实是同步的，, Start Time: 1385330
Text: 是吗？那可能我我那我激混了，想我之前玩玩我就行了，是沙戮地带吗？我我不好意思可以啊，那你别飞了，其他的呢这个怪物设定什么的呢？不是说那种我玩了呃，第二我玩了第二章的第二关通吧。嗯，就是把第二关第二关过了以后，目前感觉快乐的寿命，还是就像平常师跟你说的一样，, Start Time: 1411220
Text: 比较单一。嗯，比如说咱们前期碰到的也有三种，一个就是普通的杂兴，嗯，就是人形敌人。再有一个是在防毒面具的呀，还有一个是三角头，特别上毕业的那三角头。嗯，然后还有一个大家捣乱的是专门灭灯使的哦，这几种职业跟电模其实都是一样的。那这个如果加工雷加工雷，那攻击方式上呢，, Start Time: 1437090
Text: 东方人人特殊，这这挠了一下哦，行吧，那你为什么给出中上水平的这个评价呢？明明听起来是一个中下中下级别的作品啊，系统上还是有十分支销的地方。嗯，首先再见，我可能就是感兴趣之类。嗯，然后他在这个系统上并不是，然后一个商店的。嗯，有时候你感觉还是就是有值得深玩这个动力的。, Start Time: 1462895
Text: 因为你可以收钱，可以学，是可以在这个狼人枪鱼行吗？山路大哥，喂，你说什么？我说行挺好，然后呢嗯那个太逗了哦，说话逗是吧？那个喷头里边那个围着那海风啊，这个是干口架，这是这是最口下的哦，那还行，那那个这个忘了。行，谢谢习总部啊，就这么着也得给人打发了。对对对，, Start Time: 1500730
Text: 那个忘了要说说今天真是不在状态是吗？对，嗯，画糖行吧，那出来我感嘛了得出来，我觉得你开着美的呢。我特想问你为什么说话这么不清楚，你我加着玩呢？啊，对，就是因为你夹着你把话筒都呼上了，所以刚才听的特别不清楚是吗？对对，刚刚刚好。所以你刚才几乎对可能都听不太这种在说些甜言蜜语对他。, Start Time: 1533440
Text: 嗯，那好吧，那谢谢你。哎，对了，想起来了，隐藏要素有吗？目前他品盘要素基本不算一个反子，就是一些小的路线而已。然后那个我玩的不多嘛，嗯然后在 a 九上看那些朋友告说非常养素的。嗯，但是我这个因为零二导师也说不了这个，行吧，好吧，谢谢你啊，挂了，拜拜。喂，你们那那个 GCTV 最近已经出了这个视频的评测，, Start Time: 1559935
Text: 我觉得大家感兴趣的应该去看一看，毕竟是三上真丝大师的这个作品啊。嗯，对嗯，对，虽然他不做生化危机了，但是我觉得他的新的作品也应该受到一下关注。但是他最近的这几年的作品确实啊有点有点退步了，有还关注吗？那了，太忙了，对，关注吧，观众帮帮他。嗯，那么姚完，你说说日本那边有没有什么新的消息呢？, Start Time: 1590490
Text: 关于游戏的日本的新闻呢，我看看啊那个日本的新闻有嗯，我说一条来自二零零六年十二月二号的新闻吧啊二零零六年的新闻好新鲜，对，太新了。廊坊廊坊大学城拆了是吗？嗯，对，咱们穿越到二零零六年啊，你们知道二零零六年十月二号是一个什么日子吗？我知道记得大日子我就在一个月之后买的币，, Start Time: 1614450
Text: 嗯，二个一月之后，对吧？所以其实呢这个嗯二零一六年十二月二号呢，是日本 v 的这个首发式啊。嗯，那那个当时在那个就是那个秋叶员一个最大的一个一个电器店的，有道巴西的一个电一个电器店，然后就是卖出这个第一台 v 啊。嗯，当时来的客人非常的多，然后这个官方呢还弄了一些这个小活动，, Start Time: 1642705
Text: 然后还开彩蛋呀。然后这个当时在现场有一个有一个人扮成的一个一个马里奥，它不是那个红马里奥，他扮成那个绿里了。路易 e 叫什么路易啊？路易路路易路对，路易路路球路易。对嗯，然后他呢那个那个在在现场卖出了这个第一台 v 啊，就是那个在那个收银那块儿，他第一台 v 呃卖给了这个第一个这个客人，, Start Time: 1668060
Text: 完了并且呢跟那个客人还合了影。然后呢，对，然后现场是热闹非凡呢，然后他这个个这个呃这个他就负责在现场那活跃这个气氛吧，然后叮咣叮叮咣这折腾，然后那次买的自己砸金蛋。对对，砸金蛋。对，然后你买了这个 v 呢，你就可以跟他去合合去合影。然后这是李有是吗？对对对对对，, Start Time: 1694300
Text: 然后但是但是发生了，发生了一件很恐怖的事儿啊。什么是嗯后来这个这个商家呀，他们发现就是就是互相聊了一下，他们谁都不知道，就是说请了这个这个马里奥，您找找路易了吗？没有路易啊，哎是你找的吗？没有，这没请啊。对，没这事儿啊，这人这人谁呀，这这这谁呀？这对啊，你呀你不认识我，, Start Time: 1719410
Text: 我以为是是你叫来的呢，说不是我以为是你呀。五年之后，五年之后再次聊起这个话题的时候，突然发现不对了是吗？完了，当时没有，当时呢那个这个这个就叫保，就叫便衣啊，把把这个马里奥给逮给逮走了。嗯，路易得走了，路易了，然后马里奥去救他。对，那那那就不管了。完了那个到现在呢，, Start Time: 1747670
Text: 就是就是就是警察，就是警方啊，也没也没公布这个这个马里奥这对对，这人是完了了，那个好多人都这个马里奥都都合了影，可可能是行为艺术，这太有纪念意义了。对，他们都说这里边是宫本帽，但我觉得不应该给抓起来。我觉得其实他也没干什么上天害事，也许是一任天堂一炒作。对他也没干什么事手了，, Start Time: 1773510
Text: 关键是嗯理发新闻嘛。对对，然后还有一个事儿啊，就是日本的那个世世家厂商也遭黑了啊，然后一百三十万的客户资料都外泄，因为世家啊用户姓名、电邮、地址、出生日期、那个加密密码等个人数据全部都外泄了。对，最近这个这半年黑客的动作我觉得有点大了。上次我们说到这， PSN 虽然恢复了，, Start Time: 1797890
Text: 但是微软啊，比如还有世嘉呀，然后包括 ipad 等等，这些大的厂商也的网站也全都被黑过。怎么会这么多黑客事件。对啊，就是不清楚为什么就是黑客，反正可能也因为索尼不高兴这件事情情吧，然后我也觉得不高兴，尿生气了。对，然后引起了这些黑黑客帝国组织，但是你你得跟你又聊聊啊。, Start Time: 1825230
Text: 对，墨菲斯。嗯，行，我回头去跟他说一下呢啊嗯嗯，行，那么还有吗？嗯，然后就在刚才啊，然后在这边日本论坛里边说那个抓到一个我看看十几十九岁的一个黑客，说这名这个小孩呢是那个当时攻击索尼 PSN 的一个中心人，一个人物啊，不是西班牙的人人，这这太厉害了，日本人吗？, Start Time: 1847570
Text: 啊，在英国，在英国，在英国呆着的。但是我现在不知道他是他是哪国人，然后抓起来了，好像说是要给抓起来，是要要要监禁他，可能是吧？要这网友们就是说就是就直接崩了，就就说这这些人都是人才，应该好好利用一下，绝对不会监禁，把他这样国家给用用上了。对对，说说怎么着着了，, Start Time: 1874825
Text: 实国国家用着呢，以后英英联合欺负人就靠他们。然后还有一个新闻啊，是日本的这个日本的皇室啊，向那个索尼发了一个那个慰问最高最高荣誉的 n 次发明赏，那是赏就是就是奖赏。索尼发明了这个蓝光这个技术啊，为什么呀？因为这蓝光的这个技术太牛了，对，容量大呀又清楚。对呀，, Start Time: 1897590
Text: 嗯反是就是新一代的一个一个东西，一个一个新的一个媒一个媒体啊，就是有一个新媒体，一个介质吧。未来应该是云技术。我觉得蓝光可能是实体介质的。最后这是日本那个对日本皇室，日本本皇本是吗？嗨，他不可能该发给外国嗯，也对他授勋不能授给外国人。嗯，索尼对这个科科学这块的这个这个电子科技确实贡献过于伟大了。, Start Time: 1925740
Text: 对，包括沃克曼科学家，对，包括 CD 啊等等这些东西确实贡献非常大。嗯嗯，那么，虽然质量不咋样，嗨，那质量不质量，我觉得质量还可以了。他发明了之前套过吧。嗯嗯，然后新闻差不多到这儿，然后我们说一下这个下个礼拜要发售的游戏啊，三六零和 PS 三都是很简单，只有这个一款游戏，, Start Time: 1953740
Text: 就是这个街头霸王四啊，街霸四的这个街机版马上就要上了。嗯，这也是玩家的一个福音街机版。对，哎，咱们在国内这个街这个这个街霸有街机吗？有后他也他也被被输入到咱国内，各大城市都有输入到国内了，而且街机版怎么玩啊？而且玩的如火如荼。但是他能他能那个联网嘛，就是那个比如说像在在日本的那个这个街机机像可以可以，, Start Time: 1976210
Text: 那个是有那个记录是可以的。嗯，好像是可以的是吗？好像啊，具体的不太清楚，因为这么厉害。对，因为国内也有参加斗具的名额嘛，不是我们之前的节目中也采访到了那个去年在日本参加斗具比赛的几位，我们国内的玩家是对是对，所以说这个街霸啊等等这些街机在国内还是非常有市场的。, Start Time: 2002970
Text: 一般有这这个机器的这个这个店里面都会非常火，那是一直都围着人那种的。这些游戏进中国早对，直接直接快就进来了，很快就进来了。对，这一一般是跟日本其实也差不多同步的。嗯，那么 PS 三也是这个。然后 PSP 啊有一个叫鹅妈妈的秘密之馆，很神秘的游戏。对，具体是啥我也不知道。, Start Time: 2027160
Text: 然后高达战争记忆嗯又是高打。对，然后光辉同盟还有一个斯坦因之门。嗯嗯，那么对掌机有爱的玩家们啊，也关注一下三 DS 游戏啊，实际上全能极限啊，这款游戏我觉得应该还不错。说运动类的对运动类的游戏戏。三 DS 那个任经常做运动类游戏有它的特色。对，嗯，就是犯傻，, Start Time: 2051590
Text: 反正就我觉得总结一点，两个字就是犯傻。对，但是好玩，然后开心。嗯，然后有一个恶魔幸存者叫超频特别贫是吗？嗯，不知道，然后有一个生化危机的美版的这个佣军 mersenary 啊，这个我一直期待佣兵嗯佣兵，然后三 d 版的，然后还有一个吃豆人的吃豆人与大蜜蜂嗯，, Start Time: 2075050
Text: 联盟宫吃豆人、大马蜂。对，然后在 v 的这个平台呢要出一个地球探险，嗯，对，不太了解这个呀。对，因为我们这个和 b 啊，我都已经不在身边已久了。对啊，零零七黄金眼有，这是一老故事啊，哎这个好像黄金眼不鲁斯南的。对对，那个美版版。嗯，但是这个哎我记得这游戏好像是评为是最差，, Start Time: 2097650
Text: 这游戏是游戏吧，以前出过吧，这游戏是 n 六四，然后是一个重置版。对，然后把主角改成了那个现在的这个嚯，为什么呀？啊，因为没有授权，可能肖肖肖肖像权的事嗯，可能是吧，因为他新发售了嘛。嗯，对，布鲁斯男可能现在没有肖像权了呗，现在这个丧心病狂，但我怎么觉得还是布鲁斯男帅对人走茶凉了，, Start Time: 2124850
Text: 我觉得他还是这个，反正也挺帅的。丹尼 el 挺挺帅的，觉得俄俄俄俄很干净啊。对，长得干净明，且这普京也真不不干净，干干大壮壮 aniel。嗯，长得特单宁，对，特别单宁。对，行吧，我们进入今天的这个专题讨论啊嗯好，专题讨论， go go go go 勾勾。好，, Start Time: 2147110
Text: 那我们今天为大家带来的话题是啊，你舍得吗？舍不得舍不得，舍不得啊，舍不得我的爱。可能今天这个话题啊就是在游戏当中你会遇到很多很纠结的情况。这个情况就是你舍不得，对舍不得，因为你放不下呀，因为你太舍不得了，放不下。对，其实说起这三个字，我觉得大家应该都有很多的回忆。, Start Time: 2202000
Text: 可以说嗯嗯嗯，首先怎么说呢？就是在游戏里怎么舍不得，我记得抠呗，说白了我记得上个礼对，就是抠门。其实我记得上个礼拜啊，看这个熊猫在我这玩那个 PS 是我们这期话题的由来对玩这 PS 一的。这个月下夜想曲，然后我就一直看我说，哎，你这打了得有五遍了吧，然后最后你别曝光，, Start Time: 2225250
Text: 然后每次啊打到最后的时候都要死，然后这个死我说你为有血，为什么不吃？然后自己那个装备篮里的血都攒了一大堆了。我说为什么不吃舍不得？然后他是这么跟我回答的，嗯，舍不得对我抠门。对，所以呢我们这期这个节目啊就是说一说这个话题。其实在这个玩游戏的过程当中啊，大家都会遇到一些舍不得的情况。, Start Time: 2248900
Text: 对不对啊？嗯嗯，对，有时候也不是舍不得，有时候我就懒得吃，有没懒得吃，其实也不是懒得吃。就比如说啊那不就一下子事儿嘛，就关键是你下面对对你比如说我举个例子，玩死亡空间的时候，嗯，啊那血一共就那么一点，嗯，能检着的次数就那么就那么少的机会，能减着那血。然后一商店里呢，, Start Time: 2272610
Text: 好家伙五千块钱一个，我玩整整一关，可能散下来也就一一万块钱你才稀有了。对，太稀有了。所以这个东一次加起就加那么三格那小瓶的那种的，是吧？你说你能舍得得吧，舍不得。对呀，所以就是经常是就是黄管红管的那种情况下，就往前走玩就忍着。嗯，就是对呀，最后玩了一个习惯，, Start Time: 2300110
Text: 就是你能控制在让怪打你一下，你还剩一丝儿的那个情况下的血量是最理想的。对你知道吗？就是前几天我玩，我不是经常七滴血在那一直走嘛。对，就是给人练就了一种钢铁的意志啊，是生走，因为这东西在游戏里实在太少了。其实实如果这个制作方给你出的一个题，其实对其实如果这种种衡衡性的的好好的越的越有意思。, Start Time: 2321010
Text: 比如说弹药和加血这个东西，你就比如说死亡空间，我觉得就是一个特别好的例子。它这个东西啊给你的是将将够的你用，可能你这个技术不怎么样，或者你技术好，技术好，你就能剩下很多你技技术不好，你浪费弹药的话，你也能玩过去。但是就会让你非常的艰难感觉，所以我对所以说就是更让你感觉舍不得还还是像生化危机。, Start Time: 2345560
Text: 嗯，你像生化危机那个比如说吧那个三 DS 那个佣兵刚出的，刚刚出来的那个啊。对，那个是不是你一开始就摁对了那个枪吗？是不是把自己给吃了一回一个恢复剂？对呀，对，没错对吧？对对不对？心疼吗？就是就是心疼啊，舍不得是。哎，对对，其实这个东西疼了，你吃的时候该不该吃或者吃不吃。, Start Time: 2371340
Text: 其实有时候是必要吃的，但是你就是舍不得吃，你怕以后没有了，因为你已经玩这么长时间了，你怕到最后你死了，是因为这个，所以你愿意把这东西留到最后，你知道这种情况换成我会怎么样呢？嗯，你知道我会重玩，那你就重来呗。我就因为吃了一个恢复剂，或者吃了一个血，或者吃了一个凡是消耗品我就会重玩。, Start Time: 2396360
Text: 对我觉得这个是一个很变态的一件。那那你也抠抠，那你够棒的，他玩越虾就是这样，我确实也也不止不止月下眼眼多游戏我都是这样，眼睁睁看着他，就是兜里可能搁了十个血，然后一个不吃，只要死了就重新玩啊，特别好。对对，就是不小心吃了，写的不小心吃了，我也会重新玩。对，, Start Time: 2418000
Text: 就是反正是消耗品就就不用，对不用是吗？对，其实生生化危机也一样。你就是那草，你说你弄一那草，我就舍不得吃了，你说必须得再捡了一红的吧。对呀，配一大大药丸子。对呀，你说你有一配配配配配大药丸之后，还舍不更更舍不得吃了，你说怎么办？对啊，其实你说生化危机四，你管喷管喷，, Start Time: 2439890
Text: 根本不用全全是买齐了几个管喷，子弹，不舍得用，一共九宫格里把子弹和那个枪放好了之后，剩下全买管喷，但是根本不用就捡捡那草去。捡完绿草捡红草。捡完绿草，捡完红草俩人儿配成一个管儿，然后呢配配一个绿草，红草再配一管俩，就就就是不用，然后这俩管再配一下，再配成那管喷，, Start Time: 2465120
Text: 然后还是不用，我就攒着完，最后然后最后实在实在捡不着了，完完再用。对，就是其实你给你自己一种安全感，这种舍不得其实是给你提供一种安全感。哎，还真是对，好像这种新的我觉得得减减先鱼游戏了吧吧，就是一种用吧。对，真是。但这也是一个玩家都有的病。但是说这种安全感呢，, Start Time: 2487020
Text: 我觉得熊猫你都不需要这种安全感，因为你直接死了就重新来了，对吧？那个药对你来说其实都没有作用。我觉得你这个心态，我觉得我这是病是吗？就只有你这个命吗？这科病我就是特别想知道是怎么想的，只是强迫症。因为我玩的时候肯定我会我会用的，真的我会用这个药，因为我要过关。, Start Time: 2508890
Text: 对，而且留着它没用。而且你像现在次时代的游戏，它这个切 point 的比较多，对吧？嗯，你像我在玩这个前前前世代这种主机平台上的游戏，它其实很少的。一旦你要死了，你要是重玩的话，你要花很长时间啊。对，但是即使这样我还是不用。对，就有可能说真是就是强迫症。对这种舍不得啊演化成了一种强迫症。, Start Time: 2529225
Text: 因为你在玩一经经典游戏的时候，你会有一种心理，你会有一种那种收集控吧。哎，我为什么那么舍得？你想把这些那个那个这些收藏吧，当这些东西当做自己的收藏，就是这些全道具或者怎么样是收藏控，一个都不用你们，你们都知道我是收藏控对我的。平时在生活中我也是收藏控战利品品啊，, Start Time: 2555370
Text: 对对对，所以说有这样习惯的人，也许就会有这样的心理。啊，对，我是一个浪费控，我就是被别人打打掉一格血，你真是浪费空。小松松玩游戏的时候，跟我们可能都不太一样，掉一格血。我看见一个大血能把血加满那种东西吃了。对，直接吃不管，直接吃了。对，根本不留完鞋我都吃了了一双打游戏，, Start Time: 2577770
Text: 我抢一个小的，先吃吃大的，双打我的，我跟我抢别人的血血吃嗯，吃给他吃掉。所以这引申到一这引申引申到一个游戏习惯的问题啊，问问你们啊，就是你玩一个带血的游戏，打斗游戏的时候，如果带血格的话，你希望你这游戏过程中血格一直是保持绿色或者满的，还是希望它维持在一个黄色或者红色的水平进行游戏啊，, Start Time: 2597790
Text: 当然是 perfect 呀，满就是绿的绿的是吧？绿的就是不要出现一点黄和红，我就感觉要死了，我特别感觉不舒服，我一定要把它吃绿，所以有一种颜色的选择的一种强迫症，对吧？因必须是绿色选择，因为绿色是我吉祥色嘛，我帽子啊什么都是绿的，内裤附上来了，帽子也是眼镜都是绿的。, Start Time: 2622260
Text: 嗯，那，但是你舌头是红的，你看你像姚完，刚才你说你吃血是为了怕麻烦，可能有多少有点怕麻烦，是吧？但是我可能是相反，你就比如说像这种绿血或者红血的时候，嗯，比如说他是红血或者黄血的时候，嗯，我觉得我这点血我应该过关，没没没什么问题过这关卡没什么问题，所以我不用再回去加一层血了，, Start Time: 2643040
Text: 不用再去什么记录点或者怎么样。嗯，加一下，我就硬挺着，我就过，我是这种性格，我就是我就我觉得这样反倒麻烦，我觉得我可以，但是有有的时候往往是因为这样掉以轻心，结果就死了。对我跟你其实是差不多。对我玩有些游戏的时候，比如说生化什么的，我就挺着我不加。对，因为我知道我还能扛最后一下，, Start Time: 2665630
Text: 如果最后一下可以我挨上了。但是我跟你不一样的是，如果我挨了这最后一下，我我肯定要站起来把血加满，就是加满。就是如果我我红血可以坚持很长时间，但如果我马上就死了的话，我就不会再坚持了，我会把它加到绿色。我觉得这个一直加只是加到头，也也不能说我我就是这种变态或者我是病态啊。, Start Time: 2688050
Text: 因为像你之前说这个，因为咱们这个话题是从我玩月下开始的嘛，嗯咱们就说月下这件事。嗯，其实因为这个游戏我以前玩的很溜，就是好多这种 boss 我基本都无伤的。嗯，所以说你当你现在这种水准去玩这个游戏，你会觉得自己特别不满，我怎么变成这样了？我可以啊，我可以的啊，, Start Time: 2710670
Text: 为什么退化了是吗？为什么退化了？是哪儿？我没明白吗？我哪忘了吗？嗯，所以说我会有一种这样心理，我要重重新来过，我要好好玩一下。我是觉得把服输活路都给足放到最大，就是把这些血都给他吃掉。嗯，没有血可吃了，就凭着这一条命，就是就那你这怎么能是最大呢？就能够就能够认认真真的玩，, Start Time: 2732120
Text: 就像以前玩那个打飞机那个啊不是玩那个飞机游戏，一九四五那个嗯不是一出来一个飞机，有三个雷嘛。对，三个雷，以前我跟别人玩，别人就不敢放。那三个雷说留到关头放。对对对对，你这个例子太好，我出来就给他放了。前前面就一个一个敌机，还还还有你前摁雷前前几天讲的那个那个合金弹弹也是是那那雷雷都不舍得放了。, Start Time: 2755440
Text: 对，二十二十个手雷先给他扔了，我连手雷都不舍。最后小米加步枪打打 boss 一样一样打，要不然也许在一个雷没用就死了。不是在那种情况下，没有雷情况下我就能扛很久，因为我绝对认真，我知道我没有雷了。嗯，哦，你是 a 来头， a 来头啊，那那你那你这是在虚拟的这是游戏里边，, Start Time: 2777900
Text: 你实在哇，你你假如要是真打起仗来呢，你身上就撒手雷呢，游冲锋呢，你扔了你就吧哇，不是一扔了，然后把子弹一打光，我拿把匕首冲进去砍他妈的那你觉得存活率很低呀。这样的话，对呀，你这哎呀现在讲究奉献，而且你奉献的很这种情况，你可能觉得你差不多，然后敌人差不多了。, Start Time: 2797280
Text: 我把雷雷扔了，把手枪打出去，还剩两个敌人，我拿刺刀就能解决结结援援军来了，你怎么办？摩说的是真的不是傻逼了，他他说的真的你是不是傻逼了，你你社会是不是傻逼了？我的真的去打仗的话，我就躲在你们后面，等你们先死了死了，我捡你们的装备，怎么可能你这是打仗的时候，, Start Time: 2817750
Text: 你要做逃兵或者不往前的话，后面的军官会用手枪打你的。你你说的是布尔什维克主义时期是吗？那个什么呀，德国人打仗，那那个那个那个那个斯大林格勒呀，那个保卫卫战，然后他摩托车保卫战都是跟着人家后边冲捡，捡了个捡了个步枪吗？说的那这样，哎，赖赖赖涛说你人家往前冲的时候啊，, Start Time: 2836650
Text: 人家往前冲的时候，你先往后跑，然后你往后跑了，你还不能让将军的时候，觉得你是你是逃兵不？那我不就我就很猥琐那种，喊着对你就喊着队长，然后往后跑。嗯，我很畏琐跟跟在背影宽阔的那个队友后面，嗯嗯，等他倒下了，过后捡他东西，还不用再找一个胖子再跟着。嗯，等他死了，, Start Time: 2857390
Text: 再有点有点有点跑题啊。对，是有跑。但是我的好的建议是那个，其实你在前几排的话，你就直接打开装死就行了。是吧啊，打装死，那不是被人踩吗？跑急了跑急了，跑了跑了吧，接吧，这是对，说是舍不得。你说我一九四五那例子举的可以吗？对对，就三个雷，我就不放。对对对对，玩弹幕游戏的时候其实就是保险很关键。, Start Time: 2879330
Text: 因为你总会知道，最后打 boss 的时候，那个蛋太多了。对，满满屏的蛋像你飞过来，有时候你躲不及，你只能放保险啊。对对不对？这样有有的有的是不是以前打网游，把那蓝瓶儿的盖，不是蓝瓶那个魔法值打蓝屏的盖先给他放了，先放没，最后就生扛，把魔法先放呗，先放没，最后就生扛，, Start Time: 2903170
Text: 打打打咱就打，不赢就跑。那你像网游游，网游游很多是嗯网游很多都 boboss 在最边边，你把魔用没？那你去里边怎么打 boss，你怎么喝别的玩题，我一般选怪怎么关对你，你不是白来了吗？我你为了打就是跑乱去的，嗯，不是我一般选的是野蛮人这种的。嗯，命长是不是要有要有裸奔的话就选裸奔了。, Start Time: 2923130
Text: 对对对啊，对吧？对，嗯，但我可能那么你你这么舍得的话啊，我估计你玩游戏的时候也不是那种，因为这个药很少啊，然后你就去用各种战术或者说练就这种自己的这个技巧，然后去去过关，对吧？就是有药就用，有药就用啊。嗯，然后打一个爽快，打一个爽快。对，体验一个故事的这个游戏的这个感觉，, Start Time: 2945370
Text: 或者我一般见到头头，比如有三颗雷仅仅三颗，我就先先三颗颗雷先给给他，最后再认认真真跟他 PK，就小米家不先跟他 PK，然后就迂回战术，用我的机智嗯，这种用我的机智迂力。那你那比如说那你这种很大方的性格，你要比如说你玩 CS，你要老要被别人爆爆头的话，然后你老输，, Start Time: 2971440
Text: 那那那你会急吗？我一般先上来，就像自己火扔扔三颗闪光弹，把大家都闪了，然后我自己也看不见啊。好了，过后我觉得这是胡搅蛮缠，别人都不跟你玩。那我觉得那我觉得要熊熊猫的话，是不是肯定就就急了，什么肯定是巨不舍得扔雷。打 CS 的话，那其实我玩 CS 这种 FPS 类的游戏的时候，, Start Time: 2992500
Text: 因为我本身是一个性格特别急躁，人我都会冲在前面。我我用不了狙啊什么这种的，嗯，我用当不了击击手狙狙到前面冲在前线，把敌人杀死这种，然后子弹没了，我就拼刀。但是玩这种游戏的时候，其实我是这样的一个性格，所以说不一定是所有的情况下都这样。飞机游戏，这是打雷，什么时候扔雷呢？, Start Time: 3015050
Text: 这个就适当的时候就扔雷呗，就是别人在墙后边什么的，就是合适的时候就扔呗。嗯，这个我觉得没什么所谓，嗯闪光弹就是敌人多了，或者是烟雾弹就扔呗。嗯，聊完呢，对我 CS 的话，我一般都是我是使车，但是那个沉得住气。对，要是要是没钱的话，不一上来就是钱不够买狙的嘛。, Start Time: 3035805
Text: 嗯然后那就只能跟着大家充。但是 CS 里边有好多地儿，你玩熟了的话，它不固固定的那个就比如说到一个门，就咣咣咣的，就往里边扔，好扔好多雷。对啊，你不舍得扔，对我舍舍得扔。对对，我舍得得扔，但是到生化危机，我就舍不得吃了。这这矛矛盾的这个是是这个例子不太好，, Start Time: 3061420
Text: 子弹这个例子我就觉得应该更好。对，就是比玩 FPS 里边，你可能用一两个子弹能相对于敌人，你不舍得突突突突突突去突它。没错，这子弹特别关键，尤其是比如说就是还想举回生化危机这个例子啊嗯就是尤其你玩佣兵这种游戏的时候，你尤其的那个子弹本来的数量就很少。而且你玩了这个东西，, Start Time: 3079760
Text: 它讲究的就是一个你必须一枪打中敌人的脑袋或者是某个肢体，对吧？然后对让然后让敌人产生一种硬质的状态，你过去用那个体数，然后终结它。对，就是所以这种完了能加时间哈。对，然后加时间。所以这种东西你就是你就舍不得去那儿胡乱打啊，或者说你光用你二四，你要除了这个佣兵的话，, Start Time: 3100680
Text: 就以前玩生化危机。那个故那个故事，他不是每次玩的那个中间那个左那个左右，你可以捡捡一把枪枪是叫麦林嘛，那个大的那个左轮嘛，那一般就一枪就能爆爆。对，但是那麦林的子弹特别少啊，每次就六驱使是吗？嗯，对，但是那那子弹特别少，我一般就是这这生化都通了，我这麦林都没怎么用。, Start Time: 3123720
Text: 对对，就是那个大长的大左轮是吧？对对对对对，那个很对，那个枪确实是有好武器，巨舍得先使那种。嗯嗯，对，那么那个 CS 里边是不是叫沙漠之鹰啊？那个不是不是不是那个跟那个沙漠之鹰不一样，它是一个那个西部那种牛仔的那个长管，大长管的，就是左轮枪的。对对，嗯，我们现在先连线一下那个景泰蓝子啊，, Start Time: 3146620
Text: 嗯嗯，然后看看他是怎么景泰蓝紫肯定舍不得。对，看看他最舍不得的是这个什么，其实咱们待会儿电话都不接，其实咱们待会儿可以对舍不得接电话，可能是他舍不得电话费啊，每次集合都请我当嘉宾。你说然后那个咱们待会儿可以游游戏的种类，说一说，咱们先采访一下他他他说有漫游舍不得，, Start Time: 3173870
Text: 我已经想到好几个了。嗯，待会儿说多想想啊，多想想什么例子你好，景泰蓝子，你好你好。对我们那个正在说这个游戏中的舍不得的这种纠结的情感啊。对，所以对舍得不才，刚才说了好多，不知道你玩游戏玩这么多年啊，有没有什么记忆犹新的这个情况？我最有这么多年退己以后，现在哎仙剑为什么呀？, Start Time: 3194505
Text: 哦，嗨，我知道了，我知道了，就那十个是吧？哼什么呀？完没有达成共识，共识完了没接上，不要说黑话啊，你不要说黑话，讲有。喂，佳佳儿，喂，你怎么了？不是他没接上，是信号没接上。喂，佳儿王者，我知道他要说什么了是吗？挂了吧，反正你先猜猜不是，他肯定说那酒神啊，对你你听得他他肯定说那酒神是掉线了吗？, Start Time: 3239520
Text: 嗯，不知道为什么你继续哪十个。我刚才我刚才哪个舍不得在你断的时候，我已经说出了。你想说的话，可能你说一下你你仙剑里是什么？是那十个吗？哎呃十个再加上酒神那个招。对呀，十个对你一一开始玩的时候没有没有攻略吧。对，就是说第一遍玩的时候就都是吧，你是自己根本就过不了。, Start Time: 3273480
Text: 那个你是你是那个之前学学酒神的时候，你没看那个那个字儿吗？他说你只能使十次，否则蒸汽耗光直接就用不了了。对啊，那当时就是说赶紧过，赶紧过啊。对对，然后发现学会这么高级的一个魔法，然后但是使了十次之后就用不了了。对，但只能是重新再只能新的故事了。对，然后其实因为我觉着那个特别让人舍不得小萝卜直播。, Start Time: 3307380
Text: 哎，对，其实恶魔之神刚才没说，刚才我们一直在说这个月下和那个生化恶魔之魂其实也是嗯的确是这样干活呀，真对，真是真是不能死。你死一次可以还能拿回来，但是你再死一次，可真的没了，对吧？嗯，对，我不知道你竟然还在玩恶魔之魂是吧？哎，其实有二爷也玩游戏是吗？哎，二爷玩巫师的时候，, Start Time: 3350790
Text: 喜欢收集那些乱七八糟东西是吗？哎，特别的喜欢出去也没那就回来了。卖这些花儿，你看你看它是它也是一个有收集控的，然后收集那些草药，要把所有世界里能看见能捡的东西全点一遍，是这样的吧。对，全点啊，这是通病看来，嗯，但其实这是这是一种舍不得吗？这是一种强迫，我觉得还是，, Start Time: 3392580
Text: 但是啊不算舍不得，但是算一种收藏欲。嗯，其实举动生活，嗯，像我这样这种嗯，我觉得以前会发生的比较多。平时在 PC 的游戏上，比亚布罗呃家用呃家家用机这一方面，因为有了收集的那些要素，嗯，所以就是说已经没有像之前的游戏，那么就是这么多了啊，出现这样的事。对，, Start Time: 3418610
Text: 但是我觉得收集要素也是一样的。满足人的一个，不管是收集欲也好，还是就是追求这个完美也好。嗯，其实我觉得舍不得的这个超级要做。嗯，对，是有联系的。其实就是当时玩抵押部落的时候，有时候就是不希望扔东西，就是你捡东西，但是你的装备数量有限，对你不想扔。对，有有遇见过东西，, Start Time: 3451155
Text: 你要算半天，对哪个划算或者怎么样合适？对，就是不想扔，我更不想卖，我不愿意换那些钱，我就想把装备留下。尤其到后期的时候，你的按斤装备很多都是好东西，按斤装备多了以后你就根本取舍不了。你到底要其你用的可能是最一般般武武器是是根本，就你根本就不愿意扔掉它。对，, Start Time: 3481900
Text: 嗯，尤其是那些其他自己用不着的职业和套装。对对对对对对对，想对这其实是一种收集控，就像买买一堆玩具什么东西摆在这是一样的。对，买几套衣服都都放这，舍不得扔。我用一野蛮人，结果攒了一套南巫的这个高级装备，就不扔，就留着，自己也穿不了，就自己穿不上啊，都是红字。, Start Time: 3501990
Text: 你半路走路剪剪一唇膏，剪一脚印高跟鞋，你穿不了。但是哎呦好看呀，这个舍舍不得呀。对，留着嗯嗯练舞臂恋物 b 对恋物 p 嗯 p 对，所以说我觉得这个也没有什么不好。因为每个人体验游戏的这个他的体检的方法和插词游戏的这个过程都是不一样的吧。对，可以通过就是说他可以通过他的这个玩法，, Start Time: 3525430
Text: 这个游戏的这个过程体体验到他的乐趣，我觉得这个就不造了啊，没错。所以说咱们这几个人里其实没有一个人是一样的。对，没有一个人是有病的。比如说赖聪呢，他就喜欢欢上，把所所有用用的都用了，把能卖卖钱都卖钱都扔了是吧？对哼哼哼嗯不，我那我发现我也是在倾向于这种能用的都用是吗？, Start Time: 3561535
Text: 或者能卖钱都卖钱。有，因为豁达可能的确是现在那个就是说生活节奏太快了完了对了，对，让自己快一点。对，想用点好的或者怎么样的嗯想对想获得快乐，而并不是满足一些强迫的你自己的一些东西。对，别老算算算那种，现现在用来也追求嗯，总们就是通关整个的这个过程的速度，嗯，, Start Time: 3589560
Text: 的确是这样，而不是追求一些难度上的自己的这种一种要求。嗯嗯，这个行业的确的确会时间越来越少。对，没错对，好吧，他们玩游戏这么慢。对，就像我巨舍得看教程。对，好，谢谢建儿啊，谢谢兰哥，谢谢景儿，我们下期再见啊。嗯，拜拜景儿，你舍得这个舍得这个漫游费吗？嗯，别挂啊，, Start Time: 3617700
Text: 别挂再见了，你舍不得，舍不得，你看舍不得吧，他给挂了，你看早就颇有微词了，早就不想录了，早早就每次都请他。你说嗯哎说说熊猫，你刚才不是想到了很多吗？说到这二哥呀，二哥也是我跟蓝子的一个共同的朋友。嗯，然后因为他也是嗯我们都一起玩玩具嘛，嗯我觉得可能我们都有共同点，, Start Time: 3643820
Text: 就是这种有收收集收集癖的人，可能就是会喜欢搞这种什么全道具啊，嗯什么什么这种东西，全剧情啊、全地图啊，嗯对这种奇怪的嗜好。然后好好像好多那个咱们都说了，没说格斗游戏是吧？嗯，格斗游戏这个爆豆爆豆，有人说你什么用吧？哎哎，你说哎等会我问你，你不是有收集癖嘛，, Start Time: 3669140
Text: 就是收集这种就是好的这个这个玩具，这个这个宝贝也不能算是宝贝吧。嗯，要假如说比如说赖赖葱玩，你那个东西啪给你撅了，你急吗？他他今天就不让我玩，他那个他他昨天那个我们不知道即将成为同事嘛，所以他来我们这边那个打招呼，然后他桌子上不是有一个金金人吗？那虽然不算什么好东西贵东西吧，, Start Time: 3693960
Text: 但也是我好不容易淘来的。他因为我了解他的性格，他到他手里的，我他要是一般人吧，我就说我也不好意思说让我了解他，我知道他他是一他他是一破坏王。真的。以前以前我们在没有没有曾经那什么的时候，我我他他有一个曾经有过爹的时候，他有一个外号叫星 stop terminminature，, Start Time: 3719600
Text: 基本就是这个级别。 since stoper 就是那个万物终结者。对嗯，是不是啊？对，其实我刚刚想看一眼就被你拿走了。嗯，当时我就是一种舍不得的，当时觉得当时我想拿个锤子直接给砸扁，这有什么认识？说说格斗说格斗说格斗游戏这爆斗有的时候不舍得用吧，得爆豆要对，, Start Time: 3743145
Text: 其实我玩玩拳皇的时候，你发现没有就爆豆。如果你不用的话，如果你选的队友跟你不是一个阵营的话，你到下一个人的豆就没了。对，他不继承给那个，你反反你得你得跟他是一对一队的才行。对我一般对对对手还剩一一丝血的时候，嗯，我还是我还剩一个豆。对，一般人就想一个清权把他打。, Start Time: 3768160
Text: 对对，但是我必须要把那个豆用你觉为终结技华丽，我要用华丽的招数，把他这这个也是一般。如果他是最后一个人的话，嗯，你有豆再多，你也会用私人自己觉得很无聊。但是如果他不是最后一个人呢，你是不是有的时候会觉得哎呦，他就那么点血了，有豆你用得着使一个那个抄杀吗？对你必杀都可惜。, Start Time: 3789260
Text: 而且这其实跟这个三对三嘛跟这个轮换的制度有关系。对，前两个你打的可能过于的弱了，嗯，你就希望最后能留给最后一个人。对，然后而且使一些往往最后一个人是你最喜欢或者最擅长用的一个人。可能你就会留到最后，然后去跟你打，对吧？是还有格斗游戏中有一个例子啊嗯就是说当你自己的生命值就是血血格比较少的时候，, Start Time: 3809840
Text: 嗯，你是不是打的就会比较保守，这是不是也是一种舍不得？对哦，对吧？这是一种你可能不会肆意的用一些华丽的招式了，保守了就防抵腿，防抵腿，那你就变成防和抵腿了。对，各种闪对躲过来抵腿。对，这也是一种舍不得吧。对，也是这是一种恐惧感，我觉得就是密密，嗯，就舍不得自己的血。, Start Time: 3835170
Text: 对，但有时候你过了半血，你能发新招啊。其实对其实你玩拳皇的时候，比如两千零二系统，你红血的时候，咱们不是可以发那种绝世超杀吗？对对，具华丽的那种特殊性，但是因为就是技术有限不会发，嗯，所以还是还是防底腿，防底腿。还有就是那个我能继续说吗？说那个传统的横卷轴过关游戏，, Start Time: 3858730
Text: 嗯，你用那个大招或者说保险吧，嗯是要损命的，要消耗血格的。对，有的是这样的，嗯，所以这个也不舍得用，比如三国志的那个。对，但是特殊情况是有的，游戏是你到最后一丝血的时候，你可以无限的用。嗯，对对吧？对对，但是有的是你剩一丝血的时候，你就用不了，用不了。很多时候你玩 RPG 的时候也是有的技能，, Start Time: 3885420
Text: 就是限定你必须百分分之二十五的血的时候，对，才才发动动这个技能，就像四魂里的那个怒是一样的。对啊对，一般是把 boss 打的只剩一丝血的时候，然后无限发那个两两个奸刑。对，发发大招。对，完了，我刚才在这个微博上啊搜集了一些这个大家的这个看法啊，有的说的还挺有意思的。, Start Time: 3910320
Text: 比如有一件那个搜 solen nnanda 的这个嗯嗯绕口，对对一个这个一个网友啊，他说什么呢？他说玩这个最终幻想十三的时候，然后那个不小心多吃了一个不死鸟尾，说那个叫痛不欲生，直接落的说强迫症了，都这是一个什么东西啊？不死鸟尾，就是应该是一个提升的那种加强剂什么的。, Start Time: 3934280
Text: 不死鸟尾哪个呀？他他是说的那个就是说有一个一个队友要是战斗不不能了的话，完吃一个这个就就能活那个吧。啊有可能是吧？可能这父死鸟嘛，复活药吃多了，可能就对那真舍不得呀，那真是浪费痛心啊。对，就操怎么搞，能我我干的事上嗯哎你们有没有玩你就瞎吃。你们有没有玩 RPG 的时候，, Start Time: 3961700
Text: 不是有那个升级之后给它加点点数吗？对，有舍不得加的时候，巨舍不得必须好好算，怎么才能利用好？对巨舍不得不要我玩游戏是一个特别不行看攻略的人。但是到这个时候你必须看必须看，因为你舍不得把它浪费加点数心得什么的对你。所以你必须看这个时候，比如说玩 DF 的时候，, Start Time: 3985830
Text: 一次升级给五个点儿，记不记得啊？对对，然后你你要算你这个职业人物的发展方向是什么？对，然后看半天那个看半天技能数啊。对，哎，这点在网游里边是最明显的网游，有的加加儿。因为为你一旦错错了，不不单单游游戏，你可以单机点或者怎么样啊。嗯你这个加错了可能会影响你这个战斗啊，, Start Time: 4005090
Text: 或者影响很多很多东西。 lop k 啊影响一辈子，对网游这个加点是嗯最最舍不得的。对，所以后来网游都是那种花钱洗点嘛，好多好多人都不用。你像我以前玩就是留着都不用嗯花巨多钱，然后你洗这个点儿洗一点，用这么点钱，然后越来越多越来越多，洗点越多，然后花的钱就越多。, Start Time: 4026230
Text: 对对，嗯，所以你就更舍不得了，这是两种舍不得就是矛盾体啊，要不然你就加好了点，要不然你就别舍不得花钱，对吧？然后呢，还有一个那个就是这个这个无无啊，我们那个同志嗯，然后说说玩那个 LPS 的时候，多一颗子弹都不能打。说完半条命，剧情说没打到爆头就 loading。, Start Time: 4048980
Text: 我觉得他的强迫症已经到达一定的境界了，必须得爆头了。哎哎，你要你要你要说这 FPS 的强迫症，就是说我说一个啊，嗯只要一开枪就必须得得上子弹啊。哦，这个但这不是舍不得，你一直摁着那个键，不是，这是一种强迫症，咱们回头可以做一期节目，专门叫强迫症，我也是我也是专门照游戏后遗症。, Start Time: 4072970
Text: 对对，嗯，反正只要我只要我一开枪，我就必须我打 CS 杀一梭子，就就是换一个，一梭子就换一个。嗯，他那意思是发意向针灯，然后他就换一下梭子，我那站夹必须是满的。我那那你这也太废了，不费就是费时间嘛，不费。对嗯，对对，其实我我也一样，其实我觉得好多都是这样。, Start Time: 4095405
Text: 有时候 COD 连机的时候，你为什么死？其实就是因为你换子弹的，但是你到最后你的子弹不会是全的呀。那到最后一梭子的时候，对，那肯定是不全的。所以说那就认了有什么意义呢？但我必须换呀，因为我怕下一下一我打下一个高的时候子弹不够用，对吧？对，不够用啊，必须要换满啊，, Start Time: 4119390
Text: 你这跟我这种心理是不一就是相反的。嗯，我是觉得像我之前说的这个就就觉觉安可虑以，然后我就二三十个子弹，我就留着，我不换，但是这个时候特别容易死你。这是出于安全的考虑，对，其实都是出于安全的考虑。我只剩五颗子弹，下一个敌人来了，我五颗子弹不可能打中派，对吧？, Start Time: 4138700
Text: 对我是真正的舍不得，我觉得没必要再换一换那什么了，而而且换子弹是不损耗子弹。对，但是但是我还是觉得麻烦，我不是为了留着他，那平时都养节节约的好习惯哦，我节约嘛，那你玩 q 纵什么的，不换弹的是吗？不换特别容易死啊，不换弹。对，就就当时就跟着了，那个时候然后就直接打空枪了。, Start Time: 4158000
Text: 然后我觉得对耗掏吧。哦，然后这一雨无尘没说完，他说这十个小时游戏啊能玩到十五个小时，然后架不住爆斯战的时候强迫症大泛滥。然后说以有以前玩 RPG 基本不买道具，全去那个迷宫里去捡，说牛逼的药全留着那个给道 s 战 boss 战用说。然后结果通版都没用了，说强迫症太厉害了，, Start Time: 4181340
Text: 这挺重的。这个对，主要是吧？好多网友什么这达斯哈尔什么之类，都说都是玩通关了游戏之后，嗯，道具全没用，全都是满的。对，看来很多人都有，这挺好的，直接全道具了。对，然后后现在就直接一成就啊。对，但是不是所有游戏都有这个成就，而且这个自己给自己的一种成就。对对对，, Start Time: 4206725
Text: 一般回复件也不算是那个道具里头的。然后他还玉无尘，还说玩辐射二的时候，所有盔甲全收一套，根本不穿，说全都留留一个，然后摆着好看，说所有有子都都放满了，就这强迫症，然后现在也没改过来玩。他是他是真赛。对，玩山口山的时候说，那几个地球时代的紫色装备全留着呢，说 TBC 时代经常不舍得喝血，, Start Time: 4229570
Text: 然后仓库里放了三十多组大红大蓝，一直 WLK 开荒的时候全给别人了，反正自己不舍得用，都奉献了。对，这样吧，我觉得其实有有利有弊吧。嗯，利处就是也许因为这样，你的这个那个玩游戏的这个手法会好一点。因为你会比较小心，因为你不舍得用道具，但是弊端就是你玩儿的会比较苦，, Start Time: 4252930
Text: 嗯，比较苦逼。对，反正还不如像我一样都放出去，再再再就不是玩了。到最后完了有一个玩家说的特别逗，那个淹没的歌剧，他说他舍不得玩儿游戏是吗？就买了不打开，是不是他他舍不得通关，我有有一段时间买了那个，这就像有了电影，舍不得看结局是一样的。嗯，我买那 PS 三就有一段时间舍不得摁那个钮哪个钮啊？, Start Time: 4276750
Text: 就是 PS 三开机那个就不想听到啪一声，怕按坏了。那你怎么开坏红灯变到绿灯那一瞬间我不舍得。因因为因为我觉得是一个很尊贵的一个机器，要享受这个过程，对你希望它一直绿着呀。对，后来我就对，后来我就一直摁那个手柄上的那个钮啊，你就不想摁那个，因为我觉得摁那个东西摁了一下那个游戏机的寿寿命就降低了一一年哦，, Start Time: 4303810
Text: 就真的不想碰它是吧？对，就是觉得很想远远的搁在那种手柄操作仪器是吧？因为还是以前有人买那个三六零，老跟我说要要三红什么的吗？对，然后后来我就养成了习惯，就是游戏机我特别怕摁那个开机键就舍不得摁啊，就一定要摁手柄上那个那样。哦。但是但是但是那那你刚你刚刚买了这机器，, Start Time: 4329310
Text: 你拆包装的时候，它不有那个塑料膜吗？那你舍得给那个舍得，但是我插上电源，不敢摁摁摁那个启动键啊，对责恩。但是亲爱的兄弟，你为为么么得得光盘留在 PS 三里呢？你这样很危险，你这样才有损 PS 三的寿命。对，因为他不想去摸，因为我因为我舍不得拿出来，怕怕 PS 三饿着。, Start Time: 4352990
Text: 就是你你你要换那个碟儿的时候，还要摁一下键哦，对，还要摁一下那个退出键嘛，但对可可以用你以后的遥控器吧，我就极极限限的的去摁那个机器上的键，机器极少让让机器里面吞吐之类的。对对对，但是你下次玩你还是得换盘，你还是得，但是他就玩二 k 经常玩他就不用换啊。对，, Start Time: 4376970
Text: 一个游戏磕到死了。对啊，为了保证机器的这个寿命，对你这样寿命也许真的保证不了。然后我我我一般就是下载那个 store 上的那些烂游戏，不用光盘。对，不用光盘。对，好像这个这淹没的歌剧，他的意思就是他守得通关是为什么？就是因为他知道下一代会出，而且要等两三年啊，, Start Time: 4399610
Text: 你知道吗？是这种这种感觉，哎，你你知道吗？我们的好多会员都说我舍不得听完啊，是我的广播啊。对对对，这个其实不止一个人说说说不舍得听完咱们那个广播我怎么办？我舍不得流流流眼泪啊，嗯是吗？舍不得听完还行。对，比如说 COD 啊这种的就是四代舍不得啊玩啊，就是想留到那个下一代，, Start Time: 4423430
Text: 马上要出的时候，赶紧玩，通了之后，然后再接上这种情感接上接上。嗯，哦我觉得我们这一期这叫舍不得吧，就是舍不得嘛，嗯然后别叫抠门了，就叫舍不得。然后贝壳哈姆说这个所有的高级药从来不吃，所有的游戏里的高级药从来不吃就吃小血小磨啊，这这这个跟我有点像。对，嗯，但是我是干脆都不吃，, Start Time: 4448810
Text: 嗯，反正这个黑羽琉璃说这个是怕这个舍不得舍不得手，手段太多了，他这也是一收集上舍舍不得打字儿。对对，他舍不得，就是因为主线任务做太快，错过支线了，舍不得快快速的。对，要把所有东西都收集齐了，就是跟你们那种收集的这个感觉相似。这个我我玩 RPG 的时候，嗯，, Start Time: 4472830
Text: 就是可能也不止 RPG 吧，就是好多地方其实你没没必要走过去，你知道吗？但是我必须得走过去，而且我要搜一遍会不会有什么东西，那觉得 RPG 好多那种对你翻一下，突然出来一个东西什么的。嗯，我我就是这这种习惯对特别特别累，玩的特别特别慢。嗯嗯，其实我最大的舍不得最大，, Start Time: 4498720
Text: 舍不得是舍不得买游戏。因为钱正版游戏太贵了，舍不得，因为我也有舍不得花钱了。对，嗯，然后这个玉雨无尘啊，说是又又说了，说生化危机一二三说，就因为被因为被丧尸咬了一口就重新玩了。哎啊我的朋友这这这这哎嗯这个真是啊，嗯我觉得好多成就犯呀，包括这这样的玩家都是强迫症，, Start Time: 4519520
Text: 不是吧？我比他这个习惯，我养成比他要早。对，当当时在玩 f 玩玩超级玛丽丽的时候，嗯啊不是超任超任超级玛丽那个世界的时候，我骑着那个妖精往前冲嘛，嗯只要是那个妖戏不小心掉下去了，我马上就重玩啊，马上重玩。对我觉得是不该啊这个，但那时候完全没有记录点的。嗯，, Start Time: 4549420
Text: 第一关我就重玩，对人家时间花的好多。对对，你这是这个玩的很痛苦，对我也觉得有点痛苦了。这种是跟自己对较近的关键踢实况就是妈最高难度。那那专业级对对，夺不了夺不了冠军杯。对，那看看不见我的队捧杯，我就重新重新玩那一场，因为我是一场一场存的嘛。嗯，那曾经有有一场球在那个宿舍嗯，, Start Time: 4570740
Text: 那旁我上铺看看的，我那一晚上踢了十四回，就为了捅捧那个，每次都踢不赢。嗯，每次上铺啊啊每次踢屏，但点球的时候输什么的。嗯，不是，他看着我玩上铺，看着我玩，我那那那场决赛踢了十四回，我靠。其实我想到了一个最舍不得的人，嗯，但是我不知道你有没有跟他让他准备，就是你的兄弟丧先生，, Start Time: 4595160
Text: 我觉得他一定是一个特别特别舍不得。对，就包括赖聪说这些和我说这些，我觉得他一定特别舍不得。我先生绝对是这种性格的对他绝对是这个性格。问问他最舍不得的东西。我觉得他可能是一个可能比玉无尘尘也差的这样一个可可能说我是桑先生，因为舍不得离开家。因为我记得当时他参加那个 GT 五的一个咱们这个小比赛的时候，, Start Time: 4619920
Text: 对他是最执着的一个。他就为了跑出那个超越，我当时只是超越我的成绩，他就尝试了，不知道多少回。对，哎，你好，那个桑先生，我们正在录节目啊，没跟你打招呼。我们这期这个主题是这个游戏里头你经常会舍不得一些东西，比如说舍不得喝药啊，然后舍不得那个把好的装备给卖了呀，, Start Time: 4642580
Text: 舍不得加血。我觉得你是一个特别有特点的一个玩家，比如说玩怪物猎人等等。你有没有印象深刻的最舍不得那种感觉？对我舍不得说话特别少，什么点儿技能点儿哦，技点儿。对对，这个我们刚才也提到了，对，加点儿是吧？对，加点儿就是在我我们有人完全不知道该怎么加的时候，我可能攒一大堆。, Start Time: 4664110
Text: 对，攒啊，你以前玩 DW 的时候，我已经领略过了，你可能会攒三十到四五十个加，根本不加。对，嗯，我十也不加啊，哪都抢要。对，那这样的话就一口气，其实你知道吗？这不仅仅是一个舍不得了，这是一个选择。恐惧症。对我那那个尚先生是一个别别个个完美主义者，这完美主义完美主义就会得选择恐惧症。, Start Time: 4694445
Text: 对他玩游戏就特别想完美化，你知道吗？那个我跑个题啊，那个那个丧先生，你你点菜的时候犹豫吗？他不犹豫，他就点水煮肉和宫爆鸡丁，辣子鸡丁就行了。行嗯嗯，都败下来了。那他他他是一个饭碗，一个菜吃一辈子，那他这是恐惧选择症。对啊，恐惧选择戏，舍舍不得点别的菜，就想吃这个。, Start Time: 4722350
Text: 对，嗯，反正他玩游戏还有吗？除了加点儿上仙，是不是巨蟹座吧？然后他是那个那个天蝎座的啊。嗯我觉得恐惧选择这种特别像巨蟹座是吗？他习惯于一样习惯的东西，对他不愿意更改不会变。因为我就这样的，其实他也这样的，嗯，喜欢吃双瓣嘛，喜欢欢喝乐。对对，他不会去别别的东西的，, Start Time: 4749450
Text: 他习惯的东西他不会去改的。对对，好吧，那您喝吧啊再见。嗯，我是西蒙，你也有啊，你为什么天天吃那个传说中的对我们的牛肉，我喜欢吃这个油腻的牛肉，一直我跟他一样，其实我吃饭不选择从小到大吃吃饭馆等等。家里旁边的东西都是就吃这几个，就吃这两样菜，不根本不坏，也不是舍不得。, Start Time: 4774190
Text: 其实有跑题了，咱们就得咱们这次去挖掘一些心理疾病，我服务挣挣一正。对，然后正中间这个吊特里姆鲁这个太难念了。貂特里姆鲁露对，说这个也是仙剑一的这个酒神啊，舍不得用。然后光之红说了，说这结巴寺说，哎，不是街霸四 FF 四是什么呀？最终幻想四哟，说打到最终 boss 的时候，, Start Time: 4799080
Text: 然后发现八十八个帐篷没用，我到底有多剩啊？最终幻想四是有帐篷吗？这我都没玩过，不知道。嗯，好啊，说然后暴力猫说了，舍不得丢任何一样装备，哪怕是垃圾，说那个箱子永远都是一一本完成度极高的装备图鉴，严重的收藏癖，对钱十分执着，宁可卖也不丢他。这久而久之，成了工会的小型融资上市没有负重。, Start Time: 4828850
Text: 可以对。嗯，然后其实啊有了游戏，你需要放弃你的队友，这个三 DS 啊，这这个选择特别难擦肩聚会说了，对，这是很痛心的一件。比如说你玩那个玩那个伯德之门啊等等，有时候你要选择牺牲一个队友，然后包括你玩梦幻呃，玩那个牺牲是吗？啊，牺牲啊，还有什么呀？还有核弹弹头是是有玩回那个玩那个只是侧身像的时候也是要牺牲。, Start Time: 4859340
Text: 对对对，因为你要选择那个上传嘛。对对对，他上传到那个应用店。对，所以说这个有时候就是还有你玩辐辐射那个游戏的时候选择队友啊。嗯对，选择队友对，你只能带一个呀。对，就是各种舍不得其他的都想要。其实贪婪嘛，对为人都贪贪欲。所以你有时候不仅是贪婪，觉得他跟了你那么久，, Start Time: 4890970
Text: 怎么能就把他放弃？但是你明明知道，另一个人可能更好。对，也不仅仅是贪婪吧情感。虽然这个只是游戏里的人，舍不得换人嘛。对，嗯猥琐了个欲为啊为所欲了个为说暗黑二圣骑士水晶剑寂静岭大铁刀仙剑一无尘剑二百五例。龙腾起源有蛇形的法杖，魔兽就多了，从三十级的旋风斧头到魁剑封建 AL 高都灾变血吼，, Start Time: 4912630
Text: 还有吉他英雄自己打的勤数。不过来的干活太多了，都舍不得吗？这都是收集控。嗯，然后那个翟虫说了，舍不得喝热饮，舍不得喝药热饮吗？记得吗？怪物猎人记到了冰天雪地不喝热饮，直接直接冻死那个对对，嗯，跑不动，各种喘，各种喘。对然了。这个林肯户说这个最近搭着三 DS 上这口袋妖怪图鉴三 d 开始玩这口袋黑白选的草系主角，, Start Time: 4945910
Text: 学会了百万吸收之后，背包里的伤药就舍不得用了。每次都在对战中这个技能回血嗯专注的迷茫军说，打 RPG 时舍不得喝药，能死磕就死磕，等升级时回满血，打 FPS 也是不舍得用手雷，不舍得浪费子弹，能跑过去就行了。行，差不多。那微博上差不多，这个大家说的都是这种的，, Start Time: 4978390
Text: 还有这个银河那一边说这个财迷啊，说所有东西全剪，然后屁屁熊最逗了，说 live 上玩 fifver，舍不得进球，这是真舍舍得进球，知道为什么吗？别玩儿了，说自己一进球，对方直接拔网线啊，那是对网站是吧？对，因为输了扣分嘛，这对方直接拔网线嘛哦嗯那你总得赢啊，, Start Time: 5006010
Text: 怎么办呀？无尽的战斗，他可能就想着最后一刻进球吧，逼平了，先让对方进一个。那嗨，他就这么一说，就是就是就不能开场进球，这个很危险。对对对对对，你要是玩到最后呢，什么遇见单刀空门也不进去。嗯，对，哎，然后你有一些玩 RPG 的，那个时候不是有 CG 吗？有过场，, Start Time: 5029880
Text: 嗯，完了绝对舍不得按对对，绝对不这这个舍不得必须看对完旁边要是有哥们的话，还必须得叫叫来。哎，你看这个你看这个演示各种演示，对自己先看一遍，然后再再让别人看一遍。然后现在因为这个时过境迁啊，这个制作组给我们留下的这个伏笔坑太多了。所以现在我养成的习惯就是最后的演职人员名单，, Start Time: 5052200
Text: 根本舍不得摁全部等到结束。这就相当于咱们看电影的时候等彩蛋是吧？对对对对，就是等彩蛋的，就是等彩蛋。因为之前有一个游戏，我忘了是刺客信条还是哪个了。你看完这个之后，他给你一个成就哦，你不看完他不给，然后你就所以就后来就全都养成习惯，就是把所有的那个都看一遍，, Start Time: 5078880
Text: 然后你看电影也是这样是吧？啊，看电影看电影的时候，看电影的时候，你像玩 GTA 四的时候，你最后那个都完了之后，还有一点小的那个段落的，就是这种的那阿姨扫地都是脚起来啊。对，还不走。对对对对对对，都来轰人了，搅起来。对，服务员都在那饿狠狠瞪着咱那个站在那出口上还不走，, Start Time: 5100160
Text: 这几个干嘛呢就不走。嗯，还有什么要说的吗？我觉得咱们说的挺全的了，聊完你还有就是就是撕膜提撕膜的这问啊，舍舍不得跟对，我现在跟就是咱们这录录节目用的这个电脑的膜都没撕呢，买了都都好几年了。手手机的那个膜也是一般得先用的。自己自自然的这个脱落，对，让它让它自翻自自翻，, Start Time: 5120450
Text: 自翻倒，看不清，自翻倒看不清。我说要不然能忍就忍，我是舍不得到明天。嗯，因为今天有好多游戏还没玩完，明天要出新很多新的游戏。对我觉得最严重的。咱们很多玩游戏的人，包括咱们这个搞这个行业的人，嗯，最舍不得就是睡觉。对，就是这个延时症每天都要拖一会儿，说的太对了，, Start Time: 5150350
Text: 舍不这真是就舍不得起，这真是舍不得，这是咱们舍不得玩游戏好多东西的根源，就是咱们对生活中的一种舍不得。对对时间的舍不得。对对，时间的舍不得，觉得大晚上的就睡一觉就过去了，挡不住的感觉得干点什么。你说摇摇完，昨天咱俩晚上还聊天，你那边都几点了？我我北京时间都两点了吧，, Start Time: 5174510
Text: 你那边快三点了，快三点了。嗯，嘿舍不得是真的，对，完了就是根本舍不得，我是舍不得，自己憋不住，舍不得拉屎拉就尿呗。嗯，对，得攒着攒多点一块儿来，舍不得自己憋不住，又舍不得右手离开。我这舍不得行，这舍不得行，阿哥了，大哥大哥大哥大哥好好好，大哥哥哥，你讲讲话讲话嗯，, Start Time: 5195910
Text: 我觉得我们有有有有高度了是吗？有深度了是吗？对，深深度一样。赖葱，我们是一款高端深度娱乐综艺的一个你主要负责这个深度这块娱乐娱乐。对对，摇丸我估计你回头买沙发买车之类的，里边那个膜，就你估计也不接吧，那巨难受，对不撕，而且都是味儿。对啊，你沙发什么都不撕是吗？, Start Time: 5222700
Text: 福布斯，然后上面盖盖那个布什么的，直接接用用。对，就直接就都滑呀。嗯，那俩太牛了，我靠，这可能跟星座有关系。哎，我买那个床垫席梦思，我都没没随时有洁癖呢，我就没撕。摇丸是什么星座的？双子，那那膜什么星座的，你你是双子吧，摇丸哎，不是，他前几天的对，双子双子。, Start Time: 5247820
Text: 对，那也是水箱的是吧？不是啊，双子是土相吧，主了，咱不研究这个个了啊。对，咱们没有这跑题，跑这跑太远。现在主要是没有那个那个那个那那个环节了嘛。来，咱们开始那个游戏学校了啊，公布上一期的题目了，其实不用公布了，杀神已经给我们公布出来了。对，激流被秒杀了。现在在听一听这个杀神，, Start Time: 5271040
Text: 你终于作为了一次真正的杀神。我们听一听这个游戏的整个的一个声音哟，在说话呢从前面开始听听这个熟悉的，你这不一下就知道了吗？你听一个过场的那个那什么呢？游戏背景音乐，为什么全是说话？你其实只要在片头那儿多等一会儿，他就到了啊，开始了。但这真不是我桑上次公布那图片的音乐，, Start Time: 5293730
Text: 哎，对，能听出来吗？能，但是好短暂呀，对公布吧。那么这个游戏就是来自于 FC 的圣斗士星矢黄金传说。对，那么大家可能对这款游戏并不是太熟悉，对也许很亲切，也许很陌生。对，大家更熟悉的可能是那个它的续作，对它的续作就叫圣日星矢黄金传说之完结篇。嗯，那么我们先听一下圣斗士星矢的歌曲，, Start Time: 5341295
Text: 然后为大家对集体怀旧一下，让我们来热血燃烧吧。小宇宙对不起啊，当当当当当。西蒙蒙今天天怎了了，我知道没有你不说是那个全日本的，是那谁呀？西游记的主题曲继续变跑五五师傅师傅唐僧的上斗士。好，二弟要出场了。好，二弟出来了一条，是可以想有谁谁呀摇肉丸叫你呢，谁呀叫你呢？, Start Time: 5382130
Text: 总把眼睛戳瞎自动车，请你别再想你的妈妈。一会呀，阿顺呀，你们是亲哥俩，这咋对啊，顺呀，太难听了，聊摇完能能听懂。然后在我们正式回顾之前，然然我们先补充一条新闻，也是相关于我们圣斗士星矢的。然后这个南木宫万代呢今天发表说那个盛世星矢战记是一款新的这个 PS 三游戏将在呃六月二十三日的时候发发布这个首支宣传影片。, Start Time: 5449460
Text: 也就是说在大概是在秋季呢，这这款游戏就要推出了大约在秋季是吧？对哇，就是也是次时代平台的第一款圣斗士的相关的游戏，好好圣依终于有反光了。对这个我们这些陪伴，我们小时候成长的这个我觉得大家都有感情，可能都聊完太逗了，说圣依终于能反光了。其实 PS 二的时候就能反光了，, Start Time: 5493790
Text: 但是没那么自然是假的。终于终于真实全光源把线贴图了是吗？对对，有高有有有高光了。对，有高光，没有那个圣斗士无双这游戏啊，据说这个游戏可能就是一款就是类似无双的啊，还不清楚，那我得进去入一个这个。对，当时都说胜的是无双嘛。然后我来讲一下那个咱们这个上次留这个作业啊，, Start Time: 5521960
Text: 也说了，这个是 FC 上的圣斗士星矢一代。黄金传说它作为呢黄金传说，大家更熟悉这个黄金传说完金完结篇的这个前作。它呢是由万代呢在八七年发售的一款工那个游戏一款弓啊，很激动很激动啊，有没有有没有有有有这这这这是吧，从八十年代带到现在的一份情，对吧？这个游戏呢其实要说怎么说呢？, Start Time: 5547380
Text: 是一个 ARPG 吧，就是角色扮演。然后你就是从那个就是完全是符合我们当时小时候看那个 TV 版动画的，从那个剧情上来说，就是你星矢开始拿到呃天马圣衣打打倒那个那个什么那个那个大那个大壮叫什么，我一下忘了。然后那个又又打那个那个什么银银河大战，然后和那个子龙星矢，, Start Time: 5578060
Text: 他们抢夺夺个那个射手座黄金圣衣，然后接着又出现了一挥，又又来那个和那个你再给我们回顾黑暗圣斗士决战啊，然后呢白银圣斗斗又然后是白银圣斗士啊，白银圣斗士呢，然后又打那个黄金圣斗士士，对，黄金圣斗士打完了，然后就打教皇啊，教皇打完了呢，打完教皇就报小姐了，报小姐小姐报完了，, Start Time: 5605300
Text: 名都是名字，很中间还有好大一段儿。因为他是八七年那个没有发布的。因为这个时候他是和那个日日本当时的圣斗士这个动画片是同步的啊，他这个圣誉片刚好好是到八七，你看我也没怎么说。这个游戏的系统，因为大家都懂，都了解这个游戏的系统呢，基本就是和那个黄金传说的这个完结篇是一致的啊。, Start Time: 5630510
Text: 也是在一开始的时候，你有一个输入密码的这个这个环节。嗯，你可能对对对你这个密码会影响响这个人物的状态。嗯，然后他可能是对是一个出生年月日辈子，对，真是影响一辈子。因为大家比较熟悉那个环境，传说文件篇，你有一个密码，如果输入进去，你会变成九千九百九十九滴血啊。, Start Time: 5653450
Text: 对，因为那个游戏真的挺难的，是吗？嗯，特别轴必须得输啊，有没有舍不得输的，舍不得得舍不得输服的。嗯，然后咱说到这儿玩不了，是不是应该请出一下上次猜这种答案的大神。好，现在连线对沙神二老溜连线一下，教皇傻神二老溜啊。教皇是天津人，教房，住在天津市对雅典卫城嘛，, Start Time: 5674210
Text: 天津卫卫城雅典娜。对，雅典娜，你嘛时候成为金门第一啊，金门第一圣斗士给烙俩汤饼。喂，哎你好，傻神二导流那个对，我们今天那个采访你一下。嗯，今天咱们来聊一下关于雅典卫城的故事。你作为一个卫城的天津卫的锦门第一圣斗士，你有什么聊聊一聊？雅典娜，你有你行啊，东东你那那时候是美国第一，, Start Time: 5700770
Text: 嗯，久在今天，久在今天先先先聊。雅典娜说天津话，现在大热，看我怎么那你那你怎么猜出来的？我就看这苍蝇就特别想生，嗯，他就是圣斗士，嗯，唐山味儿，这是，然后就找了一下。但但不是你玩那个关注环节下哦，这不是完接片。嗯，那个我玩的就是呃平常哇一到 boss 战就变成那种那个啥。, Start Time: 5737590
Text: 对，嗯，然后每每罐的那个一早上玩，他让剧情每一款用户人日打自己，假如人挂的时候还会有坑。对对对对，这个这个是和那个 TV 版动画特别贴切，动画剧相都有，把那脚掉了。对，断脚，这跟那个那个动画片一开始木先生修那个圣衣，让你选。对对对对吧？济南这个动画没关系，, Start Time: 5783045
Text: 特殊情节基本上都有美观的特殊人，就是大包皮，一小特殊人物就能不不好意思，一般对于原著动画了解打这个一般就没嘛么哦，没嘛问题哦，那你这通关了吗？你这游戏当时内穷水平有先，而且还是密码阶段。对常记错是吧？对巨难记，我记得这就是主要是文字这个嗯对密码监管，你要输字好号，, Start Time: 5819990
Text: 吵吵完就对不上，好玩就对不上是吧？嗯嗯嗯，对你就悲剧上玩玩电脑，玩意儿总是对不上，就是飞好了，要你一打一输密码，结果就被剧嗯输的是很实话啊，当场实话了是吧？输在输在日文输入上了，输在美杜莎之盾上了。嗯，完美实话怎么用懵？嗯，我记着就这游戏啊，实在是挺难的，, Start Time: 5855390
Text: 也挺那个僵硬的这个动作环节什么的，我去跳跳。对，跳跃什么特别特别僵硬。对，就是随机造成那个 boss 馆有那种小宇宙进进大的一个空间，去那个双子对双子的异异次元空间。对啊对，嗯，就加个势力药是吧，怎么他们都跳不过去是吗？啊，所以就僵尸跳头一玩僵尸跳，僵尸僵尸跳，, Start Time: 5884440
Text: 僵尸跳变成小僵尸跳了。嗯，啊就感觉那跟那一样的，是不是最好都磨成一样，人物没有什么动，我就直接团上。对对，弄了半天，你你这你也没通关，但是猜出来了呀。行，但是你这次很厉害了，真的，因为你一直是特别支持我们这环节。对，然后每次都跟着抓心挠肺的。对我就一看，我就感觉特别像盛某人。, Start Time: 5913220
Text: 嗯，你这感觉小宇宙这个第六感是那个被开启了。嗯哎对，因为圣圣斗士反正就是雅典的那种背景，就是从那个建筑物上总有柱啊，哦，很细致尿住。然后我就好像就是现是我我我留的有珠吗？是一黑的那堆塔，他们都猜是恶魔城。前几个对，有月亮还好像。嗯，行行吧，好吧，谢谢傻傻神二老刘二老六啊，, Start Time: 5941345
Text: 谢谢谢谢拜拜拜拜。其其实这游戏太难，我也过不去，我觉得反正我当时也是调的那个密码，九千九百九十九滴血。嗯，对，然后我说你好像之前就提过，你挺喜欢玩这个游戏的。对对对，我就我给我印象最深的就是他进去，他进到这个宫里边，他不是就变视角了嘛，就是背就是背身。嗯，, Start Time: 5971930
Text: 对，是电视剧，就特特别像那个那个当时那个尊终幻想，就太空战士那种视角，按你背完了那个那个敌人。对，完，那敌人发大招完了，你好像是按下巴还是按左，就是他能往旁边闪对闪，避和格挡特别难闪。对我一我一开始我就完全不知道那个怎么闪，就胡按。对对对对，各种胡搓。对，, Start Time: 5995400
Text: 嗯，我记得小，然后后来后来把教皇给打死了，那一瞬间我都疯了，我差点上吊，我就高兴了，就是吗？上吊吊什么？对，但结局也没有什么通关，灯花没有什么嗯认了认了。嗯，我记得我小时候玩也是去邻居家巨羡慕他有这个卡带。对，那时候刚刚刚刚播那个圣圣斗吗？你看一群小孩都石化，, Start Time: 6018640
Text: 在日文面前都惊了，这怎么能选呗，怎么那么这个你这选对长的是大家，其实对圣斗士都挺熟于剧情。但是就是那第一关让你木先生让你选那圣衣，它上面摆出几个圣衣，但下面的文字我记得都是日文，我就崩溃了一个一个试，然后必须记住，也没人会日文也找不着什么，那小孩也想不起什么日文词典什么的。, Start Time: 6044360
Text: 嗯，那时候也没网。对，那时候玩游戏真是挺难的，也没有攻略。对，包括在同类的，只靠靠朋友帮帮助助手小将七龙珠那种不是都是日本一大堆的。没错，就说圣斗士这个环节啊，其实大家可能都有感情。那咱们要不要把这个话题扩大一点，聊聊这个大家喜欢哪个人物，嗯，喜欢什么星座。, Start Time: 6070210
Text: 对，嗯，聊完你开始我喜欢子龙，我就喜欢他那盾，那盾上还还有五角星呢。哦就就因为这原因，你知道吗？像竹旗是吗？而且对完了还特别绿，我就喜欢绿。因为当时特别迷神者神龟，然后不就超生了。我觉得你喜欢绿的，我跟你说，他因为是中国庐山的，所以你你喜欢，那你喜欢没事儿把衣服撕破吗？, Start Time: 6093270
Text: 嗯，那怎么了？但是我就觉得他那那招也特别帅，什么庐山升龙霸，什么抗抗抗龙霸，庐山百龙坝。对对，百龙坝，西门百龙矿泉湖。你呢我呀嗯我喜欢那个我当时买的玩具，竟然买了顺，为什么呢？是吗？哟你就想要这链吧，原来因为我一直觉得她是女孩，所以你喜欢欢那椅是喜欢。一直以为她是因为我觉得他是一二椅子。, Start Time: 6120205
Text: 对我一直都觉得她是你椅子，所以就买了。小时候可可能也不懂，但是子嗯但是子龙出演过忍者小子呀，森林好，小子人对里边有一拿鞭子唱歌，我真不是一个。比如像那那个人家小英雄里的西郡，对他可人子龙客串好极了，好极了啊，优优住那个藏马，我一直觉得是那个子龙啊，都是子龙藏马是特别俊美那种。, Start Time: 6143570
Text: 对啊，嗯那你喜欢的是顺是吗？其实我挺喜欢那个就是吴小强以外的也可以啊。星云锁链儿没有，我当时选那大熊星座那个没有特别喜欢的镜头，星座是最后一名，嗯，双鱼呢双鱼那二椅子是吗？哦，那个阿波罗迪雕鱼玫瑰花那个那太玷污双鱼座了。双鱼座怎么能是那个有一女的女的那个海海斗士里边去，, Start Time: 6167620
Text: 你一次不止一个，还有魔灵姐呢？萨尔娜呀，对魔灵面具的魔灵我特别喜欢，就是先得让你说你自己最喜欢的。我最喜欢那个的是一个篇章，就是那个神神斗士神不是神州市里的是吗？不是神奇汽克夫里的对齐克夫里的哈根，我最喜欢哈根哦，这名字特出来就听的特别根，他是冰火两重天，, Start Time: 6194940
Text: 哈根大四。对，因为我的那个性格也是冰火两重天嘛，哦所以他就是用他一会儿冰一会儿火。这个理疗是一个非常好的一个理疗，他能够起到一定舒筋活血。你竟然喜欢这样一个，让让男人非常兴奋，嗯，就样停停停。嗯，你呢我我喜欢一辉啊，因为我喜欢有这种阴暗气质，也不是阴暗吧。, Start Time: 6215980
Text: 嗯黑暗气质，但是又很强势，嗯，比的阴暗。而嗯嗯教皇是双重性格，但是那喜喜欢欢他，酷酷，直接说你已经死了。父凰幻魔拳多帅啊。嗯，而且弟弟的危难是他平时不鸟别人。对，说你们这些人都是傻逼，让我自己行动，但其实他内心中有爱，嗯，对吧？对，因为他跟他弟弟在那个什么岛上受过苦，, Start Time: 6239030
Text: 是亲哥俩呀。对他希望他弟弟变得强大一点，不要老哭。嗯，你是一男的，不是一女的，但是我一直觉得他是女的。我其实顺就是他其实他弟弟是那个什么认的认的弟弟，他们俩那搞搞同恋的是吧？对，那吗？你要知道，其实我喜欢名都士，我觉得他们的圣衣特别帅啊，黑的还得亮。增增的那个那个带假的的，, Start Time: 6261790
Text: 只有漫画里又有名的，是他画的巨好，画巨好就成认真，没把那个对，就是黑白稿画出那光你分翻开那书全是黑的。对，但是你看那细节都是女的，对帅吧，狂不临摹狂不行。对啊，那你应该玩玩 PS 二上那个那个冥界篇。嗯，对，其实那冰那冰河我也挺喜欢的，因为他脑袋上带一鹅嘛。, Start Time: 6282470
Text: 对，有一个天鹅头过来，因为他曲曲向天歌什么么，但但他是是母母情节呀，他总忘不了他。然后那师傅不是卡妙嘛，然后那卡妙那个招叫绝对零度吧，也特别帅，一个那个绝对零度，还有一个曙光女神之宽恕。嗯，对，这都记得呀，记得呀，那那那什么那个我那招我都记得。那那那谁呢？, Start Time: 6303680
Text: 那个双鱼座的招什么来着？什么那个嗯那个食人鱼玫瑰是吗？哎，对，那白羊座呢，白羊座是星光灭绝，那金牛哎，金牛是什么什么号角狮子呢，狮子是闪电光速拳，这这个最可对这个对对，还有什么问？哎呀，巨蟹冥界计时器，对对对对对对对对，是巨蟹座。因为因为我巨蟹座嘛，嗯你小时候就知道你是巨蟹座，, Start Time: 6326720
Text: 巨蟹座也阴阴暗。巨蟹座是变态，他不是，他就是特别丧心病狂那种，喜欢跟龙霸样。天蝎座座记啊，跟子龙一样的，庐山百龙霸红虎对，庐山百龙霸呀，个师傅过那那个什么射手座呢？射手座没有任何招啊，他没出现过，是那个奥运会，就就一圣衣就是 l 罗斯。对，特别希腊的一个名字，, Start Time: 6354940
Text:  l 罗斯嗯，他可能小黄呢，那个谁啊，那个那个是史昂还是那个萨迦呀，就是萨迦呗，萨家有一个遗存空间，还有一个银河什么什么忘了，这真忘了，因为他出现的时间太短了，一个银河的那一边还有教皇呢，主要是八旦连连出，哎，是不是有关系？你看银河那一边野外八弹连发是吗？, Start Time: 6375480
Text: 对，当时真可当时教皇和教皇打的是一回，最早嗯是吧？沙迦呢六道轮回和那个什么来着啊？对，六道轮回六道轮回，太恐怖了。我小时候都不敢我一下，我一下猛住了，真的猛，我知道猛，就是头脑想不起来了。这个沙迦呀，这词儿那叫什么？就是六道轮回啊，还有还有一个还有一个也是四个字了。, Start Time: 6399700
Text: 哎，算了，还有一个阿弥陀佛，要不咱们找时间把这个流行，像圣罗是好好那个讲一下吧。对，放历代连环是吗？对，六轮轮回国梁盖建八蛋啊，行行行行好了啊，这期节目就到这儿了。然后还要是想继续回顾圣斗士呢，你就等着秋天买游戏吧。对对对，或者在谷歌上搜圣斗士，对其实美美国人都不是很喜欢圣斗士，, Start Time: 6421400
Text: 嗯，美国人都喜欢什么呀？美国人喜欢那个那什么就是那个什么有一个跟圣斗士很像，那日日本那那那个叫什么海转魔神魔神团斗士，魔魔神团斗魔神团斗士里面那铠甲那种东西，魔焰人六 q 版的。对，美国人喜欢那种东西，嗯，嗯哦，喜巴拉古大师那种嗯，是吗？那去魔神英雄坛两个你你记混了嗯，, Start Time: 6450530
Text: 嗯，就是美国国回回去看超人去。嗯嗯嗯嗯，行了好了，那个如果想收听更多家的的节目，请光临 WWSGCORES 点 com 你可以在那个苹果 itunes es popocast 里面免费订阅。我们的节目可以在你们搜索集合网或者糖蒜广播，然后也可以在新浪微博和腾讯微博关注集合网。, Start Time: 6474230
Text: 呃，我们的 t 恤也基本卖完了了完了了，所以嗯对所以呢也可以买去唐算广播的官方淘宝店购买这个糖蒜广播的 t 恤。我们下一批会上一批集合的胸罩。嗯，好吧，那么那且现在开始彩蛋时间，谢谢大家的关注，我们留出下一期游戏学的题目彩蛋了。开始喽。我们以后的题目可能是以这个音效啊，, Start Time: 6495610
Text: 音乐的这个方式播出的。对，换方听好了听好了听好了，这个请大家注意了啊。我倒数五秒钟之后会放，我可能只会放五秒钟的时间，是吗？所以请大家一定要注意这个环节秒表，嗯，好吗？嗯，好，现在预备五备三二一，听见了吗？听清了吗？走走走走走结束了，你们不是一直想要音乐类的吗呢？, Start Time: 6519510
Text: 啊这对，刚才不是我这是谁呀？这西游记主题曲嗯，对对，前五秒钟好吧，那么大家如果想再听的话，就往回倒一下，那么这期节目就到这儿了啊，到这儿啊，冥界计时器好，再见。哎，你们脑中应该有很多尸体啊，去吗？拜拜拜拜。那迷的幽灵梦压下西雾的梦，看那些密月里收到了个我礼物，, Start Time: 6553335
Text: 嗯，去看一看做 anymore 男的女，我不完那一点懂，心中该你也比我感谢你。因为对，有一点，你有多模糊，你又不理解么？几个字盖路干嘛有没都看起来在视频那里走，不应该等爱有个大意外啊，我都知道才敢失去自己的美女啊，给我看，那是有的梦。 they you LO get，, Start Time: 6592225
Text:  you know，这麻雀都不懂坏。, Start Time: 6666770
