Text: 滚滚滚滚滚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚，看我电话 are you good？自我太忧伤。 oh good， no much 一点碎都塞哈。西德的心大家好，欢迎收听信息的何适奇谈节目。我是娜亮，我是老白，我是冰，我是安欧耶。我终于又回归这个节目了，你是有多期待呀。等了好久，, Start Time: 1170
Text: 我是一个工具人，为什么我今天会来？因为四十二口疮，哎，对，四十二这个造口液太多，嘴里长了这个溃疡。嗯，吓我一跳，我以为化了。对我以为四十二就是金拉容物是对，然后之后所以呢我代替四十二啊，然后来给大家推荐一些这个最近我看到的作品，哎，作为一个资深的病友是吗？, Start Time: 60980
Text: 是对，哎呦，西总真是太可怜了啊，太可怜了。对，说咱们不是所有节目目提这个婚去医院的，是不是最近分节目提？最近这个节目味儿太重，对，咱们还是正经回归咱们，这是合适其谈这个主题啊，哎，还是给大家推荐一下近期我们观看的这些小说啊，然后其他一些作品了。你说观看这个词我就觉得特别高雅，, Start Time: 86240
Text: 是吗？观看还高雅观看看小说一撇，他得用膀胱一撇。不不，那不还是那一套吗？是对，然后那么我们就直直奔主题啊。好，那先说一下今天我们会讲哪些书哎哎哎，等等等等，先说一下微博账号，谢谢你啊。对，然后行望那个又忘了啊。就首先呢希望大家那个能来关注我们的微博账号叫和适奇谈。, Start Time: 108460
Text: 对，然后这期节目的这个节目放出去之后，我们也会有一个转发抽奖，会抽一本今天我们介绍的书，所以请大家来关注一下。基本上那个微博已经经成成发抽抽奖号的是抽抽奖挺好，钱哥送送送。对对对对，前期运营必然付出透明抽辆车什么的。是是是啊，然后后希望望家同车是什么玩意儿。, Start Time: 136830
Text: 然后也希望大家来这个淘宝，我们淘宝店看一下这个名字叫合适啊，集合的和市场的事。哎，对，然后今天我们要说的这个给大家介绍的这五本书，其中有呃两本这个科幻视觉小说啊，环形物语和洪水来客。哎，然后今天这个历史类的书籍是死物沙皇统治时期的西伯利亚流放制度。嗯，还有一本中村右界的话集叫中村幼界的插画世界一栏。, Start Time: 157890
Text: 嗯，还有就是最后是一个这个艺术类的书籍是吧？艺术与恐惧勉强散吧。对，是以上就是今天的书单啊，完全没有主题的书单。对，这这主题，因为我们每期节目不是有一主题嘛，今天这集实在是因为想不出什么相关性，我们今天就是一个近期的阅读分享会吧，嗯对吧？行，愣推，反正行行，, Start Time: 185920
Text: 哎呀，我们的营业真是越来越自然了。愣推啊，挺好，那请安姐先来请分享一下。好，那就就是我先说吧啊我最近看了这两本书，就是刚才提到的这个环形物语和洪水来客，我觉得真的很有必要。在节目上好好推荐一下，因为我真的是觉得挺不错的，就是发自内心的很喜欢。呃，这两本书是这个两本视觉小说，, Start Time: 206960
Text: 它是这个呃一个三部曲中的两本，他这三部曲的另外一本本呢是电幻国度，我们应该是去年吧做过一期节目。是的对，然后这是等于说是电幻国度的，算是姐妹篇还是怎么样，反正就是一个系列里头的书。呃，因为电幻国度呢大家应该了解这本书的就事。如果不了解的话，可以去听一下我们之前的节目或者再买一本了。, Start Time: 231700
Text: 呃，你你可以啊就是他是一个挺呃就是图配文这样类型的视觉小说。就是一他给了你一个很庞大的世界观，然后就给你讲剧情的同时，也会给你啊呃延续上应的科幻的这样看的时候就觉得呃很直观。呃，所以其实环境物语和洪水来客这两本书也是延续了之前电幻国度的风格啊，他也是讲了那个一个科幻的，, Start Time: 256730
Text: 就是有一点带废土的这个后末日，然后有了赛博朋克，要有一点这个有有点复古的那种嗯，有点科呃复古的科幻类故事，西部利亚科幻的有，这确实是。然后在说之前我想说一下这个作者先啊，这个画家也是一个创作者吧，他叫西蒙斯坦伦海格，是一个瑞典的一个画师。对，呃，就是一个八零后的一个很年轻的艺术家。, Start Time: 284450
Text: 我我相信就是大家不知道他的名字，也一定看过他的设计。他有一个特应该说对我们来说比较有名的作品，就是无人升空的那个游戏封面那个蓝还是绿的那个那个那个那个中间有一个阿特拉斯的那个方块的那个那个图，嗯，他应该是这个无人升空的早期，这个他不是主美，他应该是参与了游戏的美术设计啊。, Start Time: 311220
Text: 嗯所以大家应该能想象到他的画风就是那么一个画风。而这个作者是在斯特格摩的郊区的一个农村长大的，所以他的科幻作品中那个画面的表现就是很有这个瑞典的乡村风情空旷且冰冷。对，有一望比如说一望无际的麦田，但是中间会有一个大机器人或者一个废墟什么的。是挺瑞典，是因为北欧欧式的。, Start Time: 332840
Text: 嗯，因为其实对北欧说句，北欧就是瑞典，可能这国家并不不算一个的国家，也许就是很多人对它的文化或者环境不是特别了解。对，所以正好是他就是一家对对的的这种性冷冷的风格。对对对对对，简洁金属性冷淡。对我们这一期的主题可以归结为冷淡。对，也可以是还蛮冷淡的，就冰冷嘛，, Start Time: 358490
Text: 这不是正好也入冬了。对对，这两本书特冷。呃，而且啊对插一句就是他特别喜欢，就是放入很多瑞典小元素。在他的故事里，大家的图里，比如说那个车就是沃尔沃，要不就是对什么萨博之类，就反正就就是是是瑞典的。嗯，对，然后他呢就是喜欢这个把，就是大家可能大家对瑞典不是那么熟悉，, Start Time: 381410
Text: 我觉得这正好就成为了一个很吸引人的元素。就是你会想去看看瑞典人的心中的那个科幻风格到底什么样的。嗯，所以正好就是有这两本书，而且特别有意思的是，比如说这里面书里还有一些设定，就是比如说洪水来客那本书讲的是那个因为河泄漏发生了一个大洪水嘛。嗯嗯，因为北欧不是特别冷嘛，, Start Time: 403470
Text: 就是结这个都水都结冰了。然后呢，有一群这个流浪的 AI，是因为俄罗斯他自己写的是俄罗斯政府，迫害这个这个 a 是迫害机器人。然后一群这个流浪机神从沿着冰，然后流浪到了瑞典。就是那个故事里只有这些特有意思的设定，嗯，然后所以还挺好玩的。呃，而这个这个这个作家有一个官网哈，, Start Time: 425260
Text: 就是蒙斯 sistelen 还是这么念吧。然后点 SE。然后如果大家对他的图有兴趣的话，哎，可以去他的官网看完了。据他这两本书啊，一本叫这这个我呃环形物语就是 tales from the loop，然后一本叫洪水莱客 since from the blood。, Start Time: 449520
Text: 然后他是一个前后篇，嗯，就是虽然他是两本书，但是呃是有故事时间线的。所以环形物语是前面的一个故事。环形物语的故事结束之后才是洪史莱克的故事。对嗯，都在二十一世纪之前发生的故事。对呃，所以你要看这个具体故事的时候，可能需要先了解一下这个作者设定的这个世界观啊，, Start Time: 465920
Text: 我觉得我可以简单的给大家讲一下他这个世界观。这个完全不是剧透，只是一个故事背景，他的故事背景我觉得也挺有意思的，是这么说的。他说这个二战结束之后吧，就是这个核呃核技术开始广泛的应用。当然都是架空的。嗯，就是说这个苏联啊就是研发了什么磁浮飞船，然后整了对整苏联人对 gabberate 啊，, Start Time: 487810
Text: 对对联联啊，人大苏一旦你还多么的实行了，哎，行了行了。然后然后苏联研发，比如说磁浮飞船之后，这个交通业就完全颠覆了。这时候瑞典他作为一个小国家，他也想分一杯羹。然后后他就开始始研究这个设计核的这个设个的子子领域。然后后其中这书里还写了瑞典的研究核聚变啊，然后等等等等。, Start Time: 512000
Text: 然后在呃十九世纪五十年代呢，瑞典开始开始建这个世界上最大的粒子加速器，然后这个设施叫梅拉勒设施，然后简称为环就是环的路。然后环形物语的环就是这个玩意儿。嗯，这个环设施从六十年代六一年开始建，然后六九年启动，第一次实验是一九七零年。然后九四年的时候呢，这个环停止了运营。, Start Time: 540050
Text: 因为九四年的时候发生了一场大洪水，因为洪水是怎么呃，导致的呢？有说是核泄露或者是外星生命，这个大家可以在书里去看哈。嗯，对，这个我就不说了。然后呢，环环境物语讲的就是截至九四年，这个环从这个就是环在环周边生活，就是在河社呃附近生活的儿童的一个童年回忆录哦。, Start Time: 563990
Text: 环境物语是一个架空的平行世界。童年回忆录。对，然后些些子子也是像像普通的小孩一样，在度过青春期。在听歌在看片，同时他们生活在一个就是巨大的诡异的世界里，嗯，就是那种又有点温暖，但是又非常奇怪，就是又非常迷幻的一个风格的回忆录。嗯，呃然后洪水来客讲的是九九九五年到九九年之间的事儿。, Start Time: 586040
Text: 就是说这个射环废泄之后后后后实是核泄泄露，然后开始有外星生命入侵，开始有病毒，有变异，有这个各种就比环境、物语有更诡异的情节，就开始出入诅诅咒。对对，就有一些特别恶心的画面开始出现了。其实这样我说来说，我觉得我可能会更喜欢洪水来客一点是我想就想象力更夸张一点，, Start Time: 611340
Text: 对更对更符合就是我们期待的科幻的感觉。因为环形物语有一点过于温暖了我我个人的感觉哈是是这样的两个故事。呃，这这两故故事呃也可以按顺序读读，也可以分分阅阅读为为它相不影响响。嗯嗯嗯呃，刚才也说了，就是环形物语这个故事是是先发生的嘛。然后这个然后呢，之后洪水来客这个故事发生了之后呢，, Start Time: 632800
Text: 就是这个整个的故事结束在一九九九年啊是说的是这个他们开始去解决这个核泄漏的问题。然后包括去进进行物污工程，包括去混混凝土灌浇灌那个泄漏的核设施。最后就看似进入到了新的一个繁荣的这个社会繁荣期。但是我特别喜欢这整个故事的最后这一段，我想给大家念一下哈嗯就是积缘深处在这个国家储存放射性废弃物的地方，, Start Time: 658730
Text: 只有机器在不知疲倦的问题，现在那里排列着一行行灌满混凝土的回声球。如果我们能够到达地下深处，不被辐射焚烧，把耳朵贴在回声球上，或许便可以听见那种声音，仿佛里面睡着什么东西，但睡得很不安稳，正在发出砰砰砰的紧张心跳声。哦，就其实一开始他给我们的就是一个结局，, Start Time: 688730
Text: 觉得这个和和的这个污染已经解决了。但是最后一页又给你来了一个，算是反转也好，是扑鼻肯定的。对，是一个那个开放结局也好，挺有意思的，是这样的一个作品品。所以如果我觉得如果之前有看过巅峰国度的朋友，或者喜喜欢蒙斯坦勒，还有个画风的朋友应该会喜欢这两本书，还真的是呃挺值得购买的。, Start Time: 711480
Text: 虽然它是两本大书，然后价格应该也不太便宜，一百多块钱，嗯，应该，但是还是很精美的。好，有所值值是电国国度其实是可以很种的的，就是它的图像和这个就是作品其实是一个相得益彰的这样一个结合吧。嗯，他能够给你一个就是想象力的充分的启示，或者说是激发，但是同时又给你足够的留白。, Start Time: 736040
Text: 我觉得对于喜欢读故事的人来说是一个特别好的机会。对，洪水来客，其实我觉得也有这么一点啊。然后有一些朋友可能在微博上有看到过西蒙的，就是有一些那些艺术号啊什么有发过他的几张图。其实那个呃有几个主题就是说当机械被一些带有血肉的东西，污染，就假设是病毒或者是外星什么东西吧。, Start Time: 759190
Text: 被污染以后，它呈现出那种介于机械和生命中间的样子是什么样的？那几个图其实就是洪水来客里边的图。对，嗯，就你单看那几个，你就自己会想象出一些故事来。然后洪水来客这本书就相当于是从前到后把整个故事给讲了，我们嗯时间轴，这可以配几张示例图来展示一下这个生体机械的这个感觉。, Start Time: 780130
Text: 嗯嗯，对我我个人也是更喜欢洪水来客，这一本对我我是感觉他的想象力可能更空旷一些吧。就呃怎么说呢？前一本环境世界就给你的感觉就是他家常了。他是就已经跟你把这个世界观设想的很完美很完整了。然后你自己就跟着在这个世界里，然后洪水来客里面可能会你自己会有一些更发散的东西去想象吧。, Start Time: 799810
Text: 嗯嗯嗯，对嗯，行，说的如此之正经。嗯，这个这个这节目原来是这个调性了。对啊，是不是不是很习惯是吗？嗯，有你的地方就有幻想，对我确实不是很习惯。但是刚才提到这个就是呃瑞典嗯瑞典的艺术家。比如说我们统称为北欧的艺术家，嗯，他的风格往往跟我们平常看，比如说在这个美国本土的艺术家，, Start Time: 824770
Text: 或者在比如说呃其他一个比方说英国嗯可能这种地方就完全他能展出一种不同的感觉。就你所有看到东西都是很冰冷的，我是觉得对，就它从它颜色的使用，然后包括它这种笔触，就整体都有一种很冰冷的感觉。对，冷色调很蓝色，因为太冷了，然后又有极夜。是是是，瑞典应该没有接，或者在家上没事干，, Start Time: 848890
Text: 只能烧柴火。他在家不应该打兜子吗？怎么伤柴火？哎呀，又看到了我熟悉的阿宾，真好。是对啊，包括嗯对这个书里曾也画了一些看似很温暖的场景，就是有儿童有这个麦田，但是结果还是是凉凉还是很冷。那我觉得就是人与人之间的距离很远。是啊，就像这个像一些冰岛的艺术家，然后像一些这个比如说呃丹麦啊，, Start Time: 872770
Text: 瑞典的艺术家，就不管他们创作的呃，像这种画作，或者说像一种呃像这些音乐作品，你总感觉它是非常空旷的，就是人与人的距离离得非常的远。对啊对，就像我一样是吧？那说实了，看似冷明明又有一丝温暖，说淡了。那我必须得批判一下这个北欧小资产阶级情调啊。嗯，对，因为就是接下来讲这本书是一个我觉得可能没有比他再冷的书了。, Start Time: 898950
Text: 因为这本书是讲西伯利亚的。嗯，对，就就喜欢阅读的可能知道就是托斯托耶夫斯基这个死无首记。嗯，啊他讲的是就作者本人在这个西伯利亚流放过程中的经历嘛，嗯啊然后总结成就是一部半自传体的这样一个作品。嗯，死屋这本书呢，他讲的就是一个完整的流放制度的事情。嗯，他集中在一八九零年之前，, Start Time: 927530
Text: 这个沙皇俄国他的一个贯穿了长达三百年的流放制度，形成发展以及期间的各种一个状态。今天就是现代人啊，谈到流放这个词儿，哎，总觉得这跟他们旅行没有什么区别吗？啊，是吗啊，对吗？然后就是一种谁说的诗情画意谁说的，你看就是说苏东坡对吗？他被那个被贬官，然后有吃有喝，, Start Time: 951930
Text: 一路游山玩水，嗯，开开心心奔到雷州。然后那高高兴兴在本地开发各种食材什么的这种。但是对于俄国人来讲，尤其是沙皇，俄国来说就是流放。为什么他特别残酷，甚至有些人愿意承受死刑，都不愿意被流放？是因为这个东西确确实实是比死还要惨。嗯啊地理位置问题还是嗯是就如果说你对西伯利亚只有这个就是奔湾的一一认识。, Start Time: 976510
Text: 嗯，嗯，那妨妨就是直接说在十六世纪到十九世纪，整个西伯利亚就是一个监狱。嗯嗯啊嗯，因为什么呢？西伯利亚废土没有盖的大监狱，还不是废土。废土是什么？废土是有文明的迹象。以前曾经荒废了。对，曾经有过，但是呢就是西伯利亚是从来没有呃，也不能说从来没有。你可能可以说是人迹罕之，, Start Time: 1006110
Text: 或者说是人很难对它形成一个很具体的影响。除非是持之以恒的向他输入人，但是没有这个必要，因为也有这个必要。这个我们后边会说到，但是西伯利亚，但是西伯利亚实在是太冷了。因为就是呃去年去年的时候，就是在友人居住地西伯利亚的奥伊米亚康啊，录得了一个就是当地的最低温度是零下六十七度。, Start Time: 1030500
Text: 嗯嗯，然后这个地方历史上的最低温度是零下七十一度。嗯嗯啊你就想想看，在这种条件下，这是在友人居住地录得的这样一个气温啊，所以说就是西伯利亚的自然环境其实是非常可以说是就我们讲说苦寒之地。对，其实咱们国家这个大陆性气候有很多的冷空气，基本上都是来自西伯利亚的。, Start Time: 1056760
Text: 对，嗯，那么就是像这种就是流放制度，把人直接塞到西伯利亚的目的是什么呢？是从十六世纪开始之后，就是元朝金帐汉国衰落之后，那么就是大片的地区变成一个就是真空资源。那无论是游牧民还是说那个屯垦民，都没有涉足这些地区，但是还有很多自然资源。那么当时的沙皇俄国为了彰显就是那一个是彰显帝国实力。, Start Time: 1083660
Text: 另外一个，那无论是广广大的土土，他用这种流放苦役去代替死刑，把很多人放逐到西伯利亚去。嗯，嗯，是这样一个国家力量推动的殖民策略。但是呢就填进去的人，其实就相当于资源嗯，就是烧了就烧了，或者说是那个你作为资源被耗费掉了。那么只要你开垦出一片蜀地，接下来的人就能跟进。, Start Time: 1112740
Text: 但是流放制度本身是相当漠视人性和这个就是人个体的命运的吧，可以自生自灭去了嘛，呃比自生自灭都要惨一点，对吧？人当电池嘛，你的电用完了就对吧？对对对，那么就是有害垃圾这种这种流放。那最后其实说呃不问生死嘛，也是稍微有点过分。因为上边还是有官员来监视这个东西的。, Start Time: 1140560
Text: 但是呢就在整个流放过程中，你全程指望官员也是不可能的。嗯，因为他根本不可能给你提供任何生活资源和对应的帮助。他只是关心就是你是不是在服刑，你是不是在干活。对，这是苦役的一种。嗯，啊那么这个苦役有多苦呢？举一个我们可能都比较熟悉的例子啊，这位就是呃约瑟夫韦瑟里奥诺维奇、, Start Time: 1166100
Text: 朱加什维纳林是吧？啊，我们亲爱的慈父啊，为什么就是别乱说，不要乱说，把我们都搭进去了啊。嗯，行，为什么说这个就是他流始的名字叫朱加什维利，但为什么最后来改成斯斯林林呢？这是因为他被流放过六次嗯啊那跟斯大林有什么关系呢？他流放过六次，然后中间逃跑了五次。第六次是当局把他流放到北极圈里边，, Start Time: 1193180
Text: 八十公里的一个村子嗯，叫库列伊卡村。这个地方在整个西伯利亚都被公认为是生存条件最恶劣的地方。嗯，啊但是他在这活下来了，嗯，对，这个村只有九户人家，他每个月的就是生活费用只有十五卢布。嗯，啊这个就是做一个对比。当时一个基层公务员就是村子里的基层工基层警察，一个月的工资是五十卢布，, Start Time: 1222280
Text: 但是你在那种地方给你钱也没有用啊。对呀对，就是钱已经在那种地方已经没有什么意义了。是就是所以说就萨林同志在这个村子里边就是一个自己动手丰衣足食的嗯这样一个状态其实也没有丰衣足食，就就其实过得勉强活着就勉强活着。嗯，但是就他的转机是来自于一战。嗯，一战的时候沙皇恶国需要征兵，, Start Time: 1247320
Text: 然后又把他抓回去。是对，就是经历过就是这么残酷的流放的锻炼之后，嗯，啊朱加什维利同志才决定把自己的名字改为斯大林。意思是钢铁一样的人。嗯，对，就表示说流放都不能打垮我。对啊，就其实是天选之人。对，是这样的。那么就是在这本书里边，我们讲这个就是死无这本书里，, Start Time: 1273020
Text: 它虽然是英国人写的，嗯，但这本书它的考证的资料其实是非常详实的。我看了一下他的引文和注释，嗯，在整个书的最后啊引文和注释就快一百页嗯嗯，就是引用了方面的资料。这是因为对于西伯利亚流放制度是从呃一八九零页开始就不断的有著作来面试。之前在美国，在英国上层的就是贵族们，, Start Time: 1295720
Text: 或者说是统治阶级，他其实是支持沙皇俄国的这样一个统治观点的。嗯，但是很多人在就是了解了这个流放制度之后，对这个东西产生了特别具体的怀疑。这里边需要提到一个人叫乔治凯南。嗯，啊如果说对冷战时有兴趣的朋友其实会知道，就是冷战里边有一个重要的对苏人物叫小凯南。嗯，, Start Time: 1323950
Text: 他是这位乔治凯南的孙子啊，乔治凯南本人，他其实是一个沙皇俄国的一个支持者，但是呢他体验了一下流放制度，在那个西伯利亚待了两年，他就变了。嗯，啊回去之后就开始大肆的批评，嗯，啊出了一八九五年出了两卷本的西伯利亚流放制度。包括说他自己穿着就是流放者的全套衣服啊，, Start Time: 1345990
Text: 带着手后脚镣在在路上走啊啊，是要说明的是在过去流放，不是说人家给你哦，你坐管你是对，或者说是那个直接到流放地，不是你得自己腿儿去成套走啊，成套走，然后你有家眷，你还得带着家眷。嗯，啊一路上还要经历各种阶段性的，你死了就死了，就没人管你。是啊，乔治凯南是跟那个大量的流放者，, Start Time: 1368710
Text: 包括说是十二月党人啊的后裔啊，类似于这些人一起生活了，相当一段时间，然后得出了自己的结论，流放制度，这个东西是反人类的啊，啊，就没去之前没去之前他有一种美好的享，就他没有真正的体验验过时候啊，就你你要放现在就是在网上啊狂写，说这个没什么呀，啊是吧？就说那个不就是去这个去旅游过啊，, Start Time: 1390970
Text: 那就就就按老白说这样，然后公众人物如果承担不了骂名，还怎么当公众人物啊。对，是，然后你真正去了之后，发现根本不是那样的啊。对，就是把人推到一个极限上，真的是就是如果再突破这个极限，就是人类是无法承受这个这种严酷的环境。就有时候人讲说好死不如赖活着，但是在那种就是流放的状态下，, Start Time: 1411850
Text: 真的是活着不如死。是对，就这里边其实可以推荐就是几部电影啊，嗯就包括说像呃就是描就都是俄国人拍的，他们对于这种生活状态可能就更有一个体验。嗯，有推荐一部电影叫边疆。嗯，啊这是说那个在二战结束之后，就卫国战争结束之后啊，一批那个就是成分上有问题的人被流放到西伯利亚边疆啊，, Start Time: 1435570
Text: 新世纪的流放。然后他们在那儿从事生产工作是这样的一个故事。嗯，啊因为就是在边疆闭塞这样一个情况下，然后他们把火车当成一种信仰。嗯，啊这个片子其实可以看一看，当然了题外话，但是在沙皇时代，就是流放的这样一个制度，对人的摧残和环境的恶劣只能是有过之而无不及的。, Start Time: 1463940
Text: 嗯，对，那就包括说是我们今天会提到就是说古拉格。嗯，啊我们认为古拉格是一个就是集中营啊，或者说是呃地狱。对，是一个地域地域状的摧残的这样一个呃代表吧。嗯，可以这么说，但是在当时的西伯利亚，几乎每一个定居点都是这样一个情况。嗯，对对，他只会超超越古拉格的这种对于咱们的这种感受，, Start Time: 1487680
Text: 古拉格是一个管制严苛，对，还是一个人为修建的一一个地方。但但就是在近代，就是包括五几年、六几年的这个对流放制度研究的住处出版之后嗯啊学者认为，当时的俄罗斯的西伯西伯利亚是什么状态？他是他是有的意思。嗯，狂野东部是整个那个就是俄罗斯帝国的狂野东部，就是一片不毛之地，, Start Time: 1515125
Text: 实际意义上无法无天那么苦意外，除了在定居点挣扎活活去，还有一部分是什么呢？被流放的矿山嗯后然后这一批人他们又掌握握技能，然后又会会用炸药，还有各种暴力。嗯，然后他们就是顺着西顺着西伯利亚有人的地方一路抢过来。嗯，对，然后跟政府军作战，然后又游击接着就是没有没有吃喝，, Start Time: 1542670
Text: 又跑到山林里边隐居起来，过了一段时间风头过来，然后出来又一路抢回去。嗯，对，所以说这个东西就是当时马克吐温啊嗯曾经评论过这个就是流放制度。说这个沙俄政府说，如果这样的政府只能用炸药来对待的话，那么我们必须感谢发明炸药的人嗯嗯，就是这样一个程度。所以说在这个这本书是一个研究流放制度的整体结构的特别好的一个范本。, Start Time: 1566510
Text: 包括说是在呃东西方对这本书的评价都非常高。就是因为作者本身治学很严谨，刚才已经说过了，就是他引用了将近一百年来的大量的关于就是流放制度研究的专注和论述。同时他对于就是整本整个过程之中，具备代表性的几个事件啊，描述的也非常详细。嗯，包括说他的起因啊发展以及对后世的影响，, Start Time: 1595830
Text: 包括说像十二月党人，那么就是早期的布尔什维克的组织者，几乎人人都被流放过。哼对，那么就是甚至说就是苏联是怎么诞生的，和流放都有也有很大的关系，非常直观的这样一个联系。那么对包括苏联在之后如何隐形的重新新时代的流放，重新复兴了。这个就是也不是说复兴吧，就是用很危险。, Start Time: 1621810
Text: 对对，用另另一形式啊重新复制了这个就是流流流放的这样一个政策。比如说像那个个是个古石车臣啊，这些就是边疆共和国。在那个卫国战争结束之后，其实很多个个个遭遇了被流放的这样一个悲惨的命运。对，就呃有一个就是有一个俄国的电视电影叫风暴之门，嗯，讲的是这个就是跟车臣对一作战，, Start Time: 1651630
Text: 对讲是一支连队队后就还真看过。对对，后还还有这个帝九连。对对，一直人家他原作就是那个讲这个车臣战争的嘛，就是原作叫连队消失在天际是然后这个连队独立守卫一座高地。嗯，啊但是他们里边其实有一些内应，呃，我印象太深了。当时有有一个桥段是这个士兵啊，用这个机枪，然后来扫射这个前来围攻的敌人，, Start Time: 1681070
Text: 然后呢，这个子弹打完了。嗯，但是这个来围攻的敌人呢，已经通过这个就就就这个敌人数量众多嘛。嗯人海战术已已经要遇到你这个堡垒前面了。然后然后这个士兵直接就徒手拿起了机枪，然后抡向了敌人。但是因为这个机枪刚刚打完打完，所以这个温度非常的高嘛，所以直接把手烫了，, Start Time: 1708900
Text: 都那什么了，手烫坏了啊，这是第九连里边的场景啊，就这个风暴之门里边，他有一个就是长期的车臣作战的老兵，嗯，他就是车身人，但是他自己家里被那个恐怖组就是被恐怖组织给杀光了。是啊，所以说他跟那个俄军就起到了这样一个互相帮助的作用。嗯，但是在这个片子结尾，那么就是俄国人在庆就是前沿哨所士兵在庆祝这个就是卫国战争胜利。, Start Time: 1731400
Text: 嗯啊然后就看到这个车是人自己坐在哨所外边发呆。嗯嗯，他们就问说说那个你不来和我们一起就是庆祝胜利吗？然后这个车神人说，五十年前我的爷爷也走在柏林林街道上之后，他得到是斯大林的奖励。嗯，三十年的流放。哼因为他是车身人啊嗯所以说你去研究整个这样一个流放制度的起因和发展。, Start Time: 1758360
Text: 你会发现在人类的历史上，其实呃为了拓展疆域，或者说是形成政治控制的一个稳健状态。其实非常非常多的办法。呃，在就是让个体的生命或者说是需求都在于这些社会总体的这样一个面前，就变得不值一提。嗯嗯，当然了，就是痛苦也催生创作，或者说是其他一些就思想迸发吧。是是你看就阿斌的表情，, Start Time: 1786060
Text: 对吗？每天在跟痛苦做斗争是吗？你你就开始把话题转移到我头上，我联熟熟悉们这一套套。没有没有我看我看你正在莫名微笑，然后一次又联想到今天你的那个你的主题艺术与恐惧，对吗？哎，是，所以这个说这个标题，这个死屋这个屋子就是西伯利亚。 ruhouse of dead，, Start Time: 1817410
Text: 嗯，就是这个 house，就是整个西伯利亚，就是西伯利嗯爸爸的房子。哎，对，行，可以。我看了这个之后，我你知道我看完这本书之后，我再看看你我有什么感想吗？你也开始人身攻击了我，我现在已经熟悉你的，我没什么感想。我看到你之后没什么感想，你知道吗？不配这这制度度你不配啊。, Start Time: 1835570
Text: 嗯嗯嗯，就是总之就是对于能够了解一段历史，对了解历非残残酷的历史，对了解这个残酷历史其实是对就是对这方面有兴趣的朋友是挺有帮助的。嗯，啊对，我看这本书还现在又拖过去了，这本书还挺厚的，很厚啊，他差不多有好写的，非常的详细。对对，而且他后面的就是引用和朱适就有非常厚的一段。, Start Time: 1857530
Text: 我那天在老白那翻了一下，就知道这这时候我一半半会儿啃不完的感，能不是说了嘛，感到了很寒颤，看了十分钟，发现全是这个朱是。嗯，对，就其实对于就流放者来讲的话，就他们的生活轨迹特别简单的犯了重罪罪，后后没有被处死，被流放了。那么个人对个人来讲的话，就是从城市也好，, Start Time: 1884320
Text: 乡村也好，原来相对安定富足的生活一下，变成一个特别恶劣的生活环境。在这个流放地。那么上级的就是行政长官以及本地的就老犯人嗯，会对他们造成一个很直观的伤害。那么家人呢，就是说你要随着他一起被流放，是那同样也会遭到伤害。那么你的后代来讲的话，实际上很难走出去。, Start Time: 1907999
Text: 嗯，对，很难从流放地走出去，那只能说是在这个地方啊不断的去重复的在环境中受到伤害，然后学到坏的东西。嗯，啊那么到最后就变成一个就是极具破坏性的这样一个人。嗯，对，是是对，就关于流放这个东西。我我我们每次说起来，总感觉好像这个风轻云淡，但其实并不住。对对对，, Start Time: 1930680
Text: 就是在流放地有一个特别典型的一个行为。可以这么说，就是男就是生了男孩儿，就未来就是一个就是一个破坏者生了女儿，那将来可能就用来换酒。嗯，对，就是这样一个说法啊，但是就在这个当地的这样一个生活其实可见一斑。嗯嗯嗯，如此沉重非常沉重的话题，对，非常沉重残酷的历史是所以说就这个实在是太冷了，, Start Time: 1953205
Text: 以至于就对对空上都开了。对对，可能是今年最冷的一本书，我觉得嗯甚甚至比功夫还要环境的冰冷。加上这个人性的人性的人性不只是冰冷啊，人性简直是绝对零度。他们就北欧的小资产阶级跪下去，根本不是一开开始你又开始了又来了啊，老攻击别人怎么样？我操，我们的铁蹄也是踏入过芬兰的。, Start Time: 1983680
Text: 行行，少少别乱说啊，你别乱说两句，你要注意点啊。这个节目我没说。波兰，我说芬兰怎么了？是我觉得老白特别可怕了呀，我我们可不可以说点轻松一点的，我们啊回归一些稍微轻松相对来说稍微这个轻松一些的这个作品。这本书很拿点文艺渣渣。你这行嗯老白可以啊，老白这个心都是红色啊。, Start Time: 2010020
Text: 对，然后回归我们这边，就是我这边想推荐的一个。相比起老白来说非常轻松的，就这部作品是这个中村又界的插画世界。一蓝那个蓝蓝色就是这个蓝色的蓝啊。对，然后这个是中村又界的第一本画集。嗯，其实是啊，然后他整合了他从大学时代到大概零九年期间这段时间画画出的这些许许多优美的作品。, Start Time: 2039290
Text: 然后说书之之前我看了下那个最后后页页，就是中村又界给这个画集写的一个后记。然后可以很好的解释一下，就是为什么这本书要要叫做蓝，就这本画集要为什么要叫做蓝？我引用一下他原本的这个话，您请这是我的第一本画册，收录了。我从大学时代到去年为止的几乎所有作品，像参加同学会那样将如此数量庞大的过去。, Start Time: 2068570
Text: 回顾一遍时，我才惊觉得我才惊讶的发觉自己一直在画相同的东西。虽然设定母题和配色不同，但流淌在深处的都是同样的色彩。那色彩有时看起来像是像像是逝去的时光里校服的深蓝色哦呦，有时看起来是万里无云的晴空的蓝色或者深海的蓝色。而在有的人眼里，那可能是未熟的红色，果实的颜色或者垂落的泪珠的东西。, Start Time: 2094550
Text: 哎，我感觉就很适合你呢。这是书，这本书很适合你就是蓝色啊。对，然后中村邮界可能很多人觉得听那个名字，可能你并回想不起来，就是说他画过什么作品。但其实我估计啊，咱们听咱们节目的朋友们，应该其实都比较熟悉了啊，其因为从哪熟悉呢？像是可能很多人知道有这么一部作品，, Start Time: 2121865
Text: 叫做这个四叠半神话大戏。对啊对，然后包括还有这个春宵苦短少女前进嘛，哎啊，都是非常知名作品。然后在那个时候呢，很多人看这个标题时候并不太清楚他到底讲的是个什么。嗯，啊当然了，这个原作品呢也并不是这个中村右介写的嗯，他都是小说作品改编的动画嘛。当时嗯中村右健是负责什么呢？, Start Time: 2145940
Text: 是负责给小说画了插图，画了封面啊，当你看到那个封面的时候，你会有一种很强烈的冲击感。嗯，但这个冲击感又不是那种这种直拳，它并不是这种一拳挡，你脸上的是青春的上钩拳，冲击感多强，青春的上钩拳还是不是啊，他不是这种就非常强劲有力的这种冲击感啊，而像是什么呢？就像是小粉拳，, Start Time: 2167190
Text: 像是一种像流水一般就看似柔和，但实则充满了力量。哦，然后这个流水呢包裹了你的全身，渗入你的皮肤当中，哇，让你的血管当中都充满了这股力量，然后甚是要被种堂了，是吗？对，然后等你全身都已经被这种力量包满之后，酥软。你会从嘴中说出一个词叫做牛逼，怎么一点儿不文艺。, Start Time: 2193310
Text: 那不对啊，我操，我以为就是被包裹之后，你会说出我好了。对，所以就是中村幼界的作品，大家在看到时候，反正我看到的时候你好了，我我会有这样的感觉啊。就是他不是那种刚才说的特别正面的这种冲击力，就就那种他包着样的力量，所谓润物细无声啊，是对，是这种像水一样的蓝色，, Start Time: 2221240
Text: 对，像水一样的蓝色。对，就是他的画风其实特别明显，一眼就能看出来。然后你再仔细区别他的画风他在怎么说呢？感觉他画的画是不是像用记笔画的，就是他的线条粗细好像没有那么明显。嗯，所以就导致他的每一个线条看起来就非常纤细，哎，就有那种青春易碎的感觉。对，就关于他的作品风格，, Start Time: 2247410
Text: 我稍微放在后边再说，就先简单介绍一下这个人。中村右界呢一九七八年出生于这个日本兵湖县保种室啊，保种室，大家估计没听说过，但是一定知道宝种歌剧团，哎，宝种歌剧团的总部就在滨湖县的保种室啊，当然这个也没有什么联系室，那就是他么图什么呀？就是想让大家知道这个城市离你不远。, Start Time: 2267610
Text: 行行，就是你是听说过他的啊啊，然后中天佑街的父亲呢是建筑设计师，然后母亲是这个时尚设计师，所以其实从小可能他的父母对于他在创作这方面就有很大的影响。嗯，有天赋。对对对，就是天赋。你你你能明显感觉到有很多人啊天生就就应该搞艺术创作。嗯，对，我觉得中天佑界就是这样的人啊，, Start Time: 2291170
Text: 然后中天佑界其实实要说点什么，别的没有我就是大概说一下啊，就这个中天邮界其实从小就很喜欢绘画啊，然后也特别喜欢玩游戏。巧了，我也是哈哈哈哈，你也只有脸说挺会贴心的给自己是。然后他上大学的时候呢，考入了这个大阪艺术大学。然后当时因为非常喜欢游戏，所以想着是以后要进入这个游戏公司啊工作。, Start Time: 2314870
Text: 然后在校期间呢学习了这个数码绘画、数码设计，然后 CG 制作等等这方面。当然到最后他他也并没有说呃完成他在上大学之前的这个梦想，就是到游戏公司去做游戏。然那后来选择是这个绘制插画。作为一名艺术家，他不光给这个小说作品绘制、插画和封面，然后也经常会给这个 CD 嗯会给一些专辑来绘制封面。, Start Time: 2338550
Text: 就是这些商业作品嘛，其实就是然后但是他自己也特别喜欢乐乐，甚甚至有自己的乐队操这个乐队叫做 sales。然后刚才其实我们开头我们开头，包括到现在放的所有歌曲都来自他的乐队。哦，对哦，他果然那种感受是一样的那我怎么觉得跟我看我这会说的，作者很像瑞斯泰罗海哥，, Start Time: 2364690
Text: 也是自己也有个乐队。对，就这些这些人就是天生就适合搞艺术创作。哎，操操怎了？为什么这期你们都是跟艺术有关的？就我一个被流放的人，我操你那也是苦难造就艺术嘛，你是人类艺术行吗？人类行为艺乐队人类苦难的历程啊，对对，苦难历程，然后 no pen， no gain。, Start Time: 2386390
Text: 对，所以中村又界大概他的这个就是生平是这样啊，也不不也不能叫生平，就是他还没死。对，是就是他在真正出名之前，他的这个历程是这样的啊啊。对，然后后来呢就渐渐的他为很多这个作品去绘制插画，然后去绘制这个封面。然后从这个时候，其实我估计可能很多人认识，像刚才我们提到这个春宵苦短少女前进版，, Start Time: 2408620
Text: 还有这个四叠半神话大戏。嗯，这两部小说作品呢都出自孙剑登美艳登美艳嗯之手啊。然后如果你看过这两部作品，你会有一种感受，嗯，就是反正我看完之后啊，我的感受就是我无法想象为什么一个男性作家能写出如此女性的风格？嗯，如此女性的文字风格啊，对他他能他他在描述一个女性时候，, Start Time: 2432650
Text: 是能让我觉得我靠，我并想想想不到这个作者是一个男的啊，对他能显得比女性更女性，呃，也不能这么说啊。对，这也不能说就是相对来说我们他笔下在看一些，比如说其他的这种作品的时，那就是他文字有没有集中你好球区吗？就是不是我就是说有很多男性在创作的时候，当他描写一个女性的时候，, Start Time: 2459020
Text: 你能够很明很明显的感觉出来，就是他的功能性很强。直男笔坊什么样的？就是他笔下所描绘的这个女性工工具，女性的功能性非常的强啊，但具体哪方面功能我就不细说了，在节目里也不合适啊。对，但是你能那说明你平时没看什么好玩啊，就是你能很明明显的感觉出来，这是一个男性所塑造的女性角色啊。, Start Time: 2482660
Text: 对，就是你作为一个男性在看的时候，你能明显感觉到啊这个作者是个男嗯，就是他写的很刻意在这方面。嗯，但有的时候呢，你在看一些女性作品的时候，比如说女性来描写女性或者女性来描写男性的时候，你完全是另外一种感觉。就你能够分辨的出来写这个作品的人到底是男是女。嗯，, Start Time: 2509620
Text: 但是我在看这个春宵苦短少女前进们的时候，我刚开始的时候可能真的没有感觉出来。对，就是模糊，性别感觉比较模糊。然后性对逆的那种，他很好的能够去中和，我也不能说还原，因为这不一定是真的，这不一定是真正女性会表表表现出来的一种。作为一个在互联网上装过女性的人，对对这个话题还能提起来。, Start Time: 2530310
Text: 但是由由于我在互联网上伪装过女性，所以我曾经为了让自己的伪装没有破绽，也好好的研究过斯坦尼斯拉斯基这个世做修养是吗？啊，对，所以我看的时候，我就会有一种心生敬畏的感觉。我觉得我靠，原来有人装女性能到这个程度，对原来有男性作家写女性也能写的如此的优雅优美啊，, Start Time: 2558770
Text: 而不是说那种写的很刻意很工具的那种。嗯嗯，但是呢如果你想给这个作品找一个画家，找一个艺术家来给他配图的话，那我觉得没有人比中村邮界更合适了。姑，我知道啊，太老太不合适了吧，就就中村村又见任正，就就看村村幼的作作品时候，其实我一开始也在想，就是画出这些作品的人到底是男性还是女性。, Start Time: 2583240
Text: 对，就那个时候你不会感觉到说这个是一很刻意的男性艺术家嗯绘制出的女性角色。嗯，中村右界所画出的这种女性角色的时候，首先有一个特别明显的风格，就是他的线人物线条非常的简单。嗯嗯，虽然简单，但是非常的柔滑，非常的优美。对嗯对，然后呢还有一点就是他几乎不会给人物角色的皮肤上色，, Start Time: 2611930
Text: 对人物角色皮肤永远是白色的。对他他用了一个非常巧妙的技巧，就是他在除人以外的地方，他用大块的色块，而且是对比不是那么强烈的。可能在一个色系列的色块来造成那种比较柔和的冲击。嗯，对，就会怎么说呢？那种感觉就是让你觉得他视觉第一眼给你特别特别亮的那一下。但你仔细看进去以后，, Start Time: 2639990
Text: 发现它的那个色彩和视觉冲击并不会那么的刻意那么对立。对，老白，你可以翻看一下，就是这个风格是很明显的。嗯嗯，他的风格。但呃我们从小往大了说小就是这个他在每一幅作品里边的这个人物的这种表现力，就是像刚才说这样，就是线条非常简单，虽然简单，但所有的线条非常的柔和，, Start Time: 2662240
Text: 非常的优雅优美这种感觉。嗯，那往大了说，除了在作品当中，除了有这个单独的角色之外，它还会有一些背景。那中村又界跟很多其他的艺术家在创作时候，不同的一点是他的作品当中你看不出来景深。对，因为对，是的，因为什么呢？因为它没有阴影。对对对，你猛地看过去，你会觉得好像似乎所有元素都在同一个平面上面。, Start Time: 2684000
Text: 对，而这个平面呢又像着我们看不到的远方在延伸嗯这样的感觉。所以就是你第一眼看过去会觉得这个作品非常的杂乱，因为所有元素都在同一个平面上面，而且就少女前进吧。这个就很典型的对，就会它的一些中景也没有透视对标准制片人。对对对对，就是它完全都在同一个平面上，所以你第一眼看会觉得我为为何如此之杂乱凌乱。, Start Time: 2710070
Text: 对对，但如果你细细去看，你会发现它里边是有迹可循的，很有韵律感。对，就是在杂乱当中其实是有它的这个功能所在的。嗯嗯，但这种感觉就像什么呢？就像你在看一个万花筒一样。对，就是第一眼看过去觉得都是一些亮片，非常杂乱。但你渐渐的发现都是有规则，对，就不是特别木下是。, Start Time: 2734450
Text: 但对对对对对，清明上河图。对，就中村右界总是能展现出这种感觉。嗯，对，所以因为他这种无阴影无景深的这种绘制方法，所以就像我开头所说的，会会有一种冲击力带给你。嗯，但冲击力又不是这种很强烈的正面的冲击。我觉得你说这种冲击力是因为你看到这个之后，就感觉这个信息量的来源或者接受程度和传统对于美术的这样一个观感是不太一样的。, Start Time: 2757330
Text: 嗯，对，那么其实呃说到说回到中村右界的作品，他他他他的作品里有一种浪漫的感觉在，但浪漫这个词你如何去描述？就是你千说万说好说歹说嗯都不如有一个词能够很完完整很准确的形容浪漫电气白兰就是少女哦，电气白兰就你只要说出少女这个词，嗯，在亚洲地区，你觉得哇这是一个特别浪漫的事情。, Start Time: 2785720
Text: 对，就是你不需要其他的那种很华丽的词藻来堆砌，就简简单单的一个少女。我没这么想，那我我你你已经老了，我不是说我我已经老了，我们家有一预备少女，我看着她脑我就疼了。我那我觉得这个就是男性视角，女性视角不同，我觉得是少年女性。哦，对，就是就是这种处于青春期的，, Start Time: 2815085
Text: 处于这个正在经历青春期综合征的这些人们。人类你你你是青春期综合症，一直研究现在是吧？对我我我可能一直延续到我死啊。对我才十七岁，男人至死都是少年，是功利的样，呆样子太可怕了，安脸安脸上的比例又加深了一分。我操。对，就是我作为一个男性来说，这节目有毒，就对于我来说你想很准确，, Start Time: 2837250
Text: 很完整的描述，浪漫这个词就只需要少女。嗯嗯，对，而中村右界的作品里充满了少女。嗯，换句话说就是充满了浪漫哦，这个他这个就讲法跟那个就是酸奶和初恋的感觉是吧？对，什么是初来的味道？就是酸奶的味道，酸奶味道。什么味道出来的，就搁这说车轱如话，你知道吗？对，反正中餐我当我在看到太可怕了，, Start Time: 2865270
Text: 你说要少女碰到酸奶那是什么的啊？对我看到中村又界的作品的时候，我会有这样的感受啊。对，就是不需要太多的语言去描述。当你看到他作品当中一个穿着可能穿着水手服，嗯，穿着短裙，嗯，然后黑发。因为白皮肤刚刚刚也说过，就是他不给他的这个角色，皮肤上色上色的一个白白皮肤的少女。, Start Time: 2893620
Text: 站在那时候你就已经知道他想表达的是一种浪漫。嗯，对我我明白明白娜丽亚说的意思，虽然我感觉不到啊，你怎么了？阿斌整个人都少女起来，因为我过于爱幻想，我还是个少年，嗯嗯，也就是这种青春浪漫嗯的这种感觉，我觉得都在这本话集里了，嗯，脑上飘着荷尔蒙的云彩，我是太可怕了。, Start Time: 2917870
Text: 嗯，行对，反正我个人是有这样的感觉，然后单从艺术眼光来欣赏也是不错的啊，是对对对啊，所以就是可能大家从实验中也能看到一些他的作品，或者你之前也在网上看到过他的这些呃其他的可能单单张的作品等等这种。对，或许你会有跟我一样的感受。嗯，四叠半的画风大家应该都比较熟悉，, Start Time: 2948620
Text: 对，非常熟悉，应该嗯嗯行吗？就是浪漫和浪可浪。对，浪漫和浪是有区别的。是是是是啊是是正好这书出版方后浪，对吧？汽车哦，新浪的后浪啊，先读书后浪继未读之后又有一家和我们反目成仇的是嗯，别别别抱大腿浪呢。就是我刚才前面所说那种很工具性的很刻刻板，很刻意的是这些作品当中的女性角色，, Start Time: 2972370
Text: 而浪漫呢就是中村游界的笔下的这些女性角色。哎，所谓的浪就是液体的荷尔蒙，浪漫就是气体的荷尔蒙是对，行，差不多是这个意思啊。对你可以这样理解，可以啊太狠了。对，所以就是为什么我会很喜欢他的作品？就综合来看，前面我提到的所有的东西，这种吹是是啊，但让我非常喜爱他的作品。, Start Time: 3003840
Text: 嗯，娜利亚推荐完这本书之后，其实那本书我当时拿到以后翻了一下，就想到了我年轻的时候，我是真少年的时候，我真的也是拿纸笔，每天上课的时候就这样画画。嗯，最后定成了一本册子，送给了别人最心爱的女生生。你别说了，年年轻时候不懂事了，那还有后续没有后续，没有后续，, Start Time: 3027100
Text: 就就当时就是喜欢画画而已，后来你变成这样了，我我怎样呢？我还是感觉现在这样挺好挺好的，我也觉得你的颜色也是蓝蓝色的，我是那种淡蓝色文艺，也喜欢深海。对，就蓝色总是代表了这种啊，谢谢谢谢谢谢忧郁的感觉。对对对， modul blues。对，嗯，以我觉得非常推荐大家去看一看中村邮界的作品，, Start Time: 3049900
Text: 不见光的忧郁不停，就这天天想着攻击，我不知道为什么。所以所所以我想给大家推荐的就是这个中村游街的这个插画世界一兰。对你能够再次找回你那个时候嗯青春的时候，你所以为的浪漫买了这本书，永远都青春啊。那没有啊，风宝青春的是嗯，来吧，我接过来吧，我觉得得把刚刚的话题再严肃一点了，, Start Time: 3072230
Text: 就可能这本书今天我要推荐的这本书可能是我推荐以来，最怎么说呢？最让我痛苦或者最重的一本书哦，那主题可能跟艺术术有关系，然后这本书名字叫做艺术与影师啊，就我们之前呃差不多也刚好吧，因为前呃那两本画集都是艺术相关的，然后老白那本是似乎就是相关于恐惧和痛苦这方面的东西啊，, Start Time: 3102440
Text: 你艺术与恐惧是吗？对，其实怎么说呢？这本书的作者是两位摄影师啊，是分别是大卫贝尔斯和特德、奥兰德。这两个人可能大家都没有听说过，但其实他们两个有一个共同的身份，他们都是一个非常著名的摄影师，安塞尔亚当斯的学生。嗯，然后这个安塞尔亚当斯的摄影作品非常有风格性，, Start Time: 3130920
Text: 而且就他已经去世了，他的那些摄影作品也拍出了非常高的学格。就这两个作为他的学生或者说助手的这两个人，嗯，他们自己在同时开展自己的摄影艺术，同时也会开始教一些学生，并且同时用自己呃工作以后的时间吧，每天来写下了这本书。呃，这本书不是那种特别正经的工具书，就是说什么我看了以后立马就觉得啊我知道怎么去做艺术，, Start Time: 3152740
Text: 或者怎么对它更接近于思辨，对像一种随笔，像一种思辨的这种书啊，然后整个要讨论的是什么东西呢？就是艺术到底是个什么东西，嗯，创作到底是个东是个什么东西。然后作为一个创作者来说，完了一下被腐蚀。我操。对，就这两种东西，他们归根结底汇聚成了恐惧这么一个东西，就艺术怎么导向恐惧的候，, Start Time: 3180160
Text: 或者说艺术。其实创作这一点就是源于恐惧，面对恐惧的这么一个过程。嗯，可能就是我之前算算了也不说了，反正集合大家都会画画，就我不会画画，就以前有接触说什么呢？我操以前接触过一点画画吧，就知道在画画的这个过程中，它是一个比较怎么说呢？和那种漫长的创作来还不太一样，, Start Time: 3204730
Text: 就可能每个人画画的风格都不一样。但是你真正接触到创作以来，就你要面对的，其实就是你自己。嗯，然后怎么着你在跟自己对话的过程中，这种随之而来的就是一种恐惧感。而这本书他们就在讨论的是呃这就首先你面对自己的恐惧和面对他人的恐惧，以及艺术的整个舆论和整个业界之间这个恐惧，, Start Time: 3229550
Text: 你自己要怎么平衡，怎么去面对它。哦，那他为什么会就是把所有的这种情感的归纳到恐惧上，而不是说像焦虑啊、痛苦啊，或者说是其他的这样一种感受。哎，对，问题就来了。就是首先恐惧这个感情是很自然的，每个人都会有的嘛。是，但当人呃发展到社群以后，来自自然界的那种恐惧就没有了。, Start Time: 3252570
Text: 是唯一保留到现在的，可能还有一些是什么都就是自然现象，比如天黑。但是人类发明了电灯，你在晚上的时候也不会觉得说我面对黑夜有什么样的恐惧。因为就是说你这种恐惧其实来自于生命威胁的这样一个对但是最本能的恐惧的恐惧。对，但是就自从有了电灯以后，可能晚上也不是说我看不见的地方不会有东西出来，, Start Time: 3273880
Text: 威胁到我的生命了。就反而到了零点，大家不睡觉的他睡什么起来嗨了，对吧？唯一剩下的恐惧就可能就是打雷。有一些人在还比较小的时候的面对突然打一道雷，会有这种生物性的本能的恐惧。然后这自然界的恐惧慢慢消失以后，人的这个恐惧转为了社群化的。就是在面对社会的时候，他会有一个什么样的恐惧社恐对为什么艺术创作会带来恐惧呢？, Start Time: 3295020
Text: 因为创作不是生产嗯，生产给大家的都是一个工具的东西。但是艺术的东西，你必须要是面对自己和面对他人来评判的。然后这一点慢慢说啊，就是首先你面对自己要克服的恐惧，就是你在创作他的时候，你明知道他一定是一个不完美的东西，你想要创作出一个完美的东西来，你要跟自己纠结结这么做到底好好好好，, Start Time: 3320650
Text: 我这么做是不是能让我自己达到满意，或者说我在创作到一半的时候，明知道这个作品达不到历史那种高度。但我作为一个艺术家，我还是要把它做完，就不断的面对自己的质疑等等等等。所以说很多艺术家他们在可能就大家觉得他就跟疯子仅有一线之隔嘛。嗯，梵高可能也是这样的一西来，, Start Time: 3344260
Text: 他可能就是在面对自身恐惧的时候，被自己的恐惧吞噬掉了。就是对面对自己的恐惧，然后再来就是面对他人的恐惧，你做出来你自认为非常满意的一个东西。嗯，你拿到大家面前看，大家说你这什么玩意儿，但你没有获得评价。对，就是在这个东西创作出来之前，艺术家肯定自己就知道我这个东西出来之后，, Start Time: 3365620
Text: 是要面对这些非批评和非议的。我还有没有这个力量去战胜这个恐惧来把它做出来。嗯，它里面举了一个例子，就是艺术这个东西有多么本真呢？就是有很多艺术家都做过一个梦。在这个梦里，他说我梦到看到一个非常完美完美的艺术品，然后他有天哪，我到底是什么样的人才能创作出这样一个完美无瑕的艺术品？, Start Time: 3386680
Text: 我这辈子可能都创作不出来。嗯，但是当这个艺术家和其他人分享他的这个梦境的时候，他就说这是你自己做的梦了。也就是说这个最完美的艺术品也是只有你能创造出来的。嗯，对，大概就是这个意思，就是整本书说到底，最后就是让你感受到这个艺术创作，它其实很痛苦，很恐令人恐惧的一个事情呢。, Start Time: 3408860
Text: 但是他最甜蜜的地方也就在于你克服了这个恐惧，或者说你真的不听不看去，完全杜绝了他人之后，你战胜了只有自己面对自己的恐惧，掏出这个艺术作品来之后，得到了其他人人一些认认。或者说在当时这个时代，大家都不觉得你你艺艺品品东西西到了多事之之，大家忽然回头来看，发现了他的艺术价值，, Start Time: 3429680
Text: 嗯，就是说艺术上的突破或者成就往往与时代的认识不相称。对，就是你虽然是拿出来没这意思，我觉得是吧你拿出来这个东西面对人了，可能不光要面对当时其他人带给你的恐惧，还有还有整个时间的流逝所造。那我怎么觉得这个观点有点极端，就嗯可能艺术家都是那么觉得两个对悲观悲观艺术家讨论出来的一个结论，, Start Time: 3451560
Text: 他们是站在这个这个起点之上开始讨论。就是说呃作为艺术家应该怎么正面积极的去面对这个东西。嗯嗯，对，死亡哥起来差不多。其实我我是觉得确实应该当时提一下这个东西。其实我们作为编辑来说，我们可能不算编辑啊，虽然我们的职位是编辑，但我们的我们不配吧。对我老白，可能你的还是编辑，, Start Time: 3477380
Text: 但我们我也不配，像我来说可能更接近于作者和内容制作人这种这种其实就外界对于我们来讲的话，可能就是为了方便来说统称叫一个编辑。其实我们自己的身份是相当模糊的，是个迷。但我也知知道我们平常干什我我是谁，我我我是谁什么，我在干什么，我在干什么，对我干什么。但其实就我们平时都会就是就去做很多工作。, Start Time: 3501050
Text: 比如说像写是是那个电台，然后写文章啊、脚本，然后包括说是一些活动筹划划后，我有对应的执行。就我们真的是在做非常常的事，总归舔着脸来说，可以管自己，叫创作者。对对对对，关键的一点就是我们虽然还也同同样也是一个互联网从业者嘛，也算嘛，对吧？我们是在一个网站上写的，, Start Time: 3530650
Text: 但是我们可以说有一个共同的点就是我们在创作内容，而且这个内容是原创的。所以说到底我们在包括做电台、做视频，还有写一些文章的时候，非常痛苦，我们都是一个创作的过程。所以呃我想说就是当时我在写死亡搁浅那篇文章的时候，真的是那时候你可是真痛苦痛快极了。而且那份恐恐惧的是就是首先这个游戏它就是强迫我面对自己了。, Start Time: 3552460
Text: 因在回头之后的时候，就会觉得无比的孤独和恐惧。就我一个人躺在那儿的时候，会感觉到作个世界跟我一断联系，我必须要跟自己来对话。你在跟自己对话的时候，我就会想到现在的互联网。因为互联网也是一个工具，是他把其他人原来接触不到你的那份恐惧，现在全都通过网络拉近给你了。, Start Time: 3576880
Text: 对，说古代一个雕刻家，像米开朗基罗，他雕刻出来一个东西，或者他画了一个很大的壁画，你只有走到那儿，你才能看到他的样子。是的是的，但是互联网一旦出现你的东西发出来，全世界人都可以对你有所评判。这个恐惧其实是被放大了的。对，然后你在想到那些恐惧的时候，我作为一个对互联网失望的人来说，, Start Time: 3596140
Text: 我其实知道人性可能就是那样对米开朗基罗发推底下凭神玩意儿。对，然后这个时候你面对自己的恐惧就会加深，你会担心我我到底是要迎合他们，还是要我要坚持这么做，坚持这么做。做出来以后，如果没有达到我自己预期的效果，然后我觉得这份负担有点太重了，因为毕竟这是死亡搁浅，, Start Time: 3614860
Text: 大家都在期待等着看你的东西。嗯，你是说你自己的心路历程，我总觉得有点像小岛啊，那可能倒没有小岛，这个人还是挺乐观，开朗的，也不一定不一定是就是伟大的伟大的喜剧演员都是悲剧人物。哦呦，妈耶，这不说就是我吗？嗯，你们越来越会聊天了，这是。嗯，对，反正这点就是一直到创作的时候，, Start Time: 3634430
Text: 包括文章写完以后，我我也听到不同的意见，就是包括新闻跟我说，大家可能想看到的东西不是这个，可能大家想看到更多只给的东西。嗯，但也有人跟我说就挺好的。大家其实想看到是你在这个游戏之后，你自己的一些感情体验，就或者说其他家所有看到的评测都是一个样子的东西。大家都是去找他的共同点和共同点，, Start Time: 3658140
Text: 只有你能看到不一样的东西。是，但是我自己也会很纠结，就是这份恐惧就是其实最大的还是面对自己，就是我在质疑自己到底能不能行的这份恐惧，我还有没有存在的价值的这份恐惧，我觉得可能是不是更多是一种取舍的恐惧啊，就是我到底是要舍去哪些方面，然后取哪些方面。我觉得我觉得还不是说取真不是我我觉得这个写文章可能还和以前画画不一样。, Start Time: 3682260
Text: 因为我以前画画有一个习惯，就是铺一张很大的纸，然后我自己是趴在那个画上面呢，所以我在画的时候就这你他妈还说自己不会画画呢。我怎么想到了唐伯虎那电影完了艺术创想。对，就是你趴上去以后，你并不会觉得说我要创作，就是它不会像生产一个东西一样，你有取舍性。而你在创作的时候，, Start Time: 3709590
Text: 你就会觉得你跟他是在一起了。你是在里面的是那个画的线条在引导着你的手在走，而不是说我要设想好，就是就像你去做一盘饭。西蒙说呃，这篇文章我要看到什么点，那个文章里要有什么什么点，而是拼凑起来一个东西。真正的创作我觉得不是这样的。所以可能这个锅怎甩甩他身上了。, Start Time: 3730940
Text: 不是，就举个比方，并不是甩锅，就是可能很多人自己在接触一个东西和自己去呃所有的感情投入到他里面。创作出来的这个过程中之后就会体会到是你要把它创作出来的时候，你就要面对其他的，而不是说这是我做给自己的东西。对，哪怕你觉得一个很好东西，我做出来只摆在自己。你也希望有一天某个朋友到你家里去的时候，, Start Time: 3751150
Text: 对他有一个积极的点评。嗯，这种恐惧是一直伴随其中的。所以我觉得这本书他说到底就是这个恐惧是怎么来的，他会怎么伴随你，而且他甩不掉，你怎么去呃积极的面对它，然后把你的创作事业继续下去，就真实的表达和如何面对嘛。对，就是你能感觉到这本书不是他们一气呵成写出来的，, Start Time: 3771769
Text: 而不是像每天他们下了班以后有一点感触。然后今天你写一点这个锅的，我要一点创作部分，然后到最后花一点时间，我们看怎么把它揉到一个目录里面，然后把它成书其实写成一个合集这样的。对，所以这本书的封面其实就是艾 r 那个花花的手是是是是是就是刚才看到那个了。对，但其实他的原版国外版不是这样，, Start Time: 3792930
Text: 就我觉觉得这个内版其实把它做的特别好。就是你在创作你自己的时候，你能够创作又在推着你自己往前走，在影响作者。对，是这样的。所以嗯怎么说呢？这其实跟你很短很短，就飞机一趟的过程中，你去的路程中就能把它看完，而且价格也不算很贵。但是你不要说在想，在他的文字里面找到多强的文学性，, Start Time: 3811720
Text: 就是他们俩跟你说的内容就像唠嗑一样。然后引用一大段例子，讲一些很多其他摄影师的一些作品，大家也可以。但是这书里没有图啊，需要自己去搜索。对对对，但是它里面讲的就是说有些关于创作的这个极光片雨，嗯，可能会在某些点上给你一个感同身受的感觉。对，如果你也同样是有一个创作者，, Start Time: 3831580
Text: 你在看他的时候会有一种这个感同开朗的感觉。嗯，就当呃就是像阿斌写那个死亡搁浅文章，他可能不是阿斌写过最好的文章。但是我觉得他已经足够能够把它就是体验过这个游戏之后想要表达的东西表达出来了。我认为这个就足够了，而且就是你写成别的功能性或者功具性的这样一个内容，, Start Time: 3852200
Text: 它也并不是你想要的。对对我自己个人的感受就是当我接到一个任务的时候，我会觉得这篇文章很令我恐惧。那我是知道这个是我值得写的，我写出来肯定会比那些哎这个东西很好写，分分钟就能给他写完的那种文章。要是是是是是这样的，是这样的。对对，就只有能能让你激发出这种情感的，, Start Time: 3875560
Text: 你才知道就是说他的题材或者是价值是可以被留下来的。嗯，怎么说呢？就是痛苦和甜蜜都是并存的嘛，就痛苦是你面对自己，然后甜蜜是来自于你完成之后他人对你的认可。首先你得自己认可。对，然后再有他人认可，就是发现大众的想法和你一样的时候，那种感觉就能就简单讲，就不论是文字啊还是做美术，, Start Time: 3896380
Text: 或者说是其他方面的音乐，做音音乐电影。那比如说交老或者说是什么，真的真的的说这个不开玩笑，或者说是你自己那个画两笔啊，没事儿，或者说自己写篇文章。另一方面你回头看卧操这东西真牛逼，我操，这是我弄的，哎呀，太牛逼了。就你得有这种感觉，你才会真正体验到一个创作者的天力。, Start Time: 3917910
Text: 嗯，有时候创作者会变得很极端啊，就是一方面极端他们会觉得就非常不认可自己。另一方面他又竭力维护自己。呃，另一方面他又会觉得你们所有人都不行，我才行。就很多艺术家都走在了这两个极端之上。是，但是有某方面你还要把你的艺术和商业并存起来，你才能活。它里面也提到一些在古代的艺术创作的时候，, Start Time: 3937450
Text: 都是教堂啊，国王请你去绘画。所以你名气化好以后，你自然有一个生存的把握。对，现在是你必须要先自己面对一个观众的评判，然后你才有一个生存下去的途径，并且你还要在生存和自己的艺术创作之间找到一个平衡，这还挺难的。对文艺复兴的核心，首先是那不勒斯诞生了一群有钱人嗯，, Start Time: 3957350
Text: 都是家族嘛。是啊，对，就这一块来讲的话，其实最近我跟好好好几个独立游戏制作人就是都聊过，就是他们都是特别典型那种个人创作的呃制作人，就跟他们在整个聊天过程之中，其实就像阿斌刚才说的这种，就是他一时之间就信心全无，一时之间又充满自信，然后对外界的批评极度敏感的这样一个状态态者说是对于这种恐惧感的反反应，, Start Time: 3976330
Text: 大家都经常别特别明显。就是有一个哥们儿神经质到什么程度？就是他每每十分钟必须刷一次 steam 推荐。嗯，对对，我在努力避免自己成为那样极端。对，然后包括说他社区里边，只要就甚至说有人回他就是几个字儿。嗯，他也要赶紧注意去看，就是说到底是哪儿出了问题，就他的游戏已经卖了差不多呃十几万份了，, Start Time: 4007790
Text: 嗯，卖了十几万份。但他还是就每天陷入这种恐惧，说明他还是有服务精精神的。你知道是是就是他做完那个东西，但是但是我觉得就是说他这么做，其实也不光是我们去讲的，就是所谓的服务其实是他没法面对自己那种恐惧感，所以他要拼命去弥补补恐平。嗯，对，但是我还是比较反对一句话，, Start Time: 4033450
Text: 就是很多人以以一个安慰的口吻跟你说，我明白你的痛苦，明白你的恐惧不你不可能。对，不可能不可能，除非你是他，因为他面对是他自己，你根本看不到他另一个自己，所以你没法感同身受了。是是是，就看到你没什么可说的时候，那只能这个那那只能这么安慰，你就只能拍拍肩肩走买奶茶嘛，, Start Time: 4054630
Text: 就你不能直接就给人否定了，说说你根本不理解我痛苦，那那人家也是出于好意，对吗？是是是，就是虽然不理解，但我很感谢你嘛。所以说那个你看我们办公室里边基本上就没有这种片常话。对，就一般来讲就看到别人感受痛苦的时候，一就是哈哈哈啥大致评论就是你活该就那你没有办法法，, Start Time: 4073850
Text: 你对大家都会面临，这也是痛苦的一部分，对吗？是是是对，有苦才有乐嘛。是是是经历过痛苦之后，你你才能感受到这个快乐的这份珍惜。对，尤其是看到别人的痛苦，然后你就会感到非常快乐。对对对对，不痛痛苦无苦苦痛疼枪是是苦，我来乐，你知道吗？你像那个去年，去年是你这样，, Start Time: 4094710
Text: 龙路，今年就是吸走的，你这样痛。对，但是这个痛苦其实不一样。对我跟你讲首尾呼应这个节目啊，这个东西就相对来说，我觉得可能精神上的痛苦会更可怕一些。是啊，打垮了你的尊严，嗯，差不多的嗯，挺好。这个事儿是一个挺挺普遍的现象。对，是是是是是我以为你我以为你说进二龙路路，, Start Time: 4118370
Text: 这这也挺普遍的。有，那这也挺普遍的，我我们这在我们公司还挺普遍的。我们是我们现在开一个盘口，怎么着？就明年谁去祭天，你看就二龙路医院，人满为患。对，很清楚遍的结本，每年送一个祭品进去。嗯，是主要就反正就是保证公司长治久安。我觉得咱们咱们可能听咱们节目的很多朋友，, Start Time: 4142150
Text: 也是咱们老家或者说患者，或者说或者说其他地方的作者啊，比如说平常会创作一些文章作品啊，然后会创作一些比如说绘画作品啊等等这种。所以可能我估计可能大家都有过这样的这个经历，是就是你会感觉到突然有那么一瞬间，你非常的不自信，然后你非常的恐慌。对，非常的恐慌。但你也不知道该怎么办，, Start Time: 4165420
Text: 到底那肯定每次我们这节目发出去之后，那评论凭什么都会让我觉得特别恐慌，是吗？是吧？习惯就好是是是，但也不能变得麻木嘛。所以说归根结底啊，大家想知道怎么面对他们来买这本艺术，属于恐惧吧，就来了是挖源效。我我逻辑上身是不是他真的教了你怎么面对吗？他也没有教没有没有我觉得没有，, Start Time: 4192750
Text: 他只是面对恐惧的最好办法。没有没有我熟悉的阿斌消除恐惧，消除恐惧的最好办法。哇，这那个就是这这期节目里边有那么短暂的十几分钟，他没有上身，你知道吗？对对对对对，回来了，这代表都是可以控制我的巨魔标签都是老白给贴的。现在克苏鲁又回来了，嗯，阿斌可能已经被逼疯了，, Start Time: 4213350
Text: 你知道吗？我们办公室里面逼疯的人还少吗？就是阿斌在跟你说一句话的时候，你总觉得他在开玩笑，但他其实没有在看。我曾经说过，我是个小丑一样的角色里没人信，是差不多了。结束了这期节目我无法面对自己了，求求你们完了，我操求求求你们如此残酷，我操我我我我应该向阿斌道歉的，, Start Time: 4234660
Text: 咱办公室就是这个 house of dead。嗯，是的，我这期节目就是充满了。对，太牛逼了。操。充满了呼应对，充满了前后呼应，充了哭梗和埋梗，北风穿透窗户吹到我的心膛。哎，所谓说笑言一句，三冬暖啊，二月春风似剪刀。所以大家还是看一看中村右界的话集吧。嗯，中村右介的这风风格是天街小雨润如酥。, Start Time: 4258540
Text: 但我觉得中右右介画的时候肯定也很痛苦，那肯定很痛苦。这同样是痛个国家嘛，对他痛苦，他活该，你知道吗？啊啊，终于有有辙，想一下没辙死去。我跟你说这次节目的主题，这节目结束了，我终于想起来了，都是痛苦嘛。嗯，对，每一本书都充满了痛苦，创作者有创作者的痛苦录音氏 house of the pain。, Start Time: 4286360
Text: 嗯，对，反正希望大家记住了我们这期节目推荐的这几本书籍都是有关痛苦的书吗？也也也不是啊，那个都中村右键没有痛苦。你投影，你头影云云搜什么？你这是中村右剑没有痛苦啊，都是浪漫。嗯嗯嗯，行，嗯，嗯嗯，拜拜。那咱们这期合适的奇谈节目就到这儿，咱咱们微微叫做合适适奇谈，, Start Time: 4310050
Text: 然后欢迎大家买书淘宝淘宝店叫合适。哎，欢迎大家善用搜索啊啊。对，然后应该直接从咱们这个时间轴应该能点进去啊。对，大家可以看一看我们这个时间轴，包括也有我们在文中提到的一些这个内文的画作的这个别以为有谁能听到这儿都录点什么呀？这是早关了，再见了，直接听了一个头是是吧？, Start Time: 4334370
Text: 对呀，操行了，感谢大家收听这期合适奇谈，我们下期节目的见个咱们的，再见，拜拜拜拜波的哇，达西诺阿弥。, Start Time: 4356390
