Text: 大家好，欢迎收听机球网播客何事情谈节目。我是四十二，我是老白啊，这是一期比较特殊的何时情谈节目。因为我们今天请来了一位嘉宾，请嘉宾自我介绍一下呃，集合集合网的朋友大家好，我叫艾阳，哎，是艾阳老师。啊，这个我们听众应该有很多跟我们同龄的应该都或多或少。肯定是看过艾阳老师的一些作品作品。, Start Time: 35340
Text: 对，小时候啊狂看艾阳老师那个魔兽的漫画啊。小时候啊小时候真的是看着看您是作品长大了。哎，阳，我靠，终于能说这句话了，太爽了啊，就非常高兴能请这个安阳老师来来这个录一期这个和喜谈谈节目啊，这期电台我们提前也跟大家说了，这可能是一些比较不一样的电台啊，我们开头呢先意思意思完成一下这个做一个广告电台的任务啊，, Start Time: 58380
Text: 介绍介绍安阳老师最近新画的这个画册。哎啊，之后呢就是好不容易把杨老师请来，一定得怎么说，叙叙旧是吧？就当尤其是前认识很久了，我叙叙旧。对聊到这个过去安阳老师的一些经历什么的，因为轻松愉快。一儿安阳老师啊，就是在这一落座，其实真的就是一见如故，真是一见如故。, Start Time: 84180
Text: 因为那个过去漫年少说十年，嗯，就是看着这些漫画，还有这些就是期待你互联网冲浪嘛，总得有点条剂啊。安阳老师的作品是这个冲浪时刻中呢很少见的这样一个轻松愉快的这样的对，尤其是前一段时间又在积组啊发了就是一些那个作品什么的。其实我们今天介绍这本书呢，也是跟这有关，, Start Time: 103680
Text: 这个就是嗯古文明军事图鉴。是的，哎，这个原来古代人是这样打仗的啊，就这个名字。对，所以说就是安阳老师还是简单介绍一下这本书啊，这本书就是就是我一直以来就是想画的一本书，从小就喜欢这个呃军事嘛。到大学的时候，就是我的那个毕业设计也是也是这个哦野画是吧？对对对，, Start Time: 127380
Text: 画画这个那时候就做了一本做做了一本那样书书，做了一本样书，叫呃卡通版战争史图鉴。是当时我们大学这个毕业的时候，需要这个美术专业，都通常都是做一个那个毕业设计设就可以了是吧？我们那还得需要一个毕业论文。所以我我我最后呃毕业设计毕业论文都是这个关于图鉴书的这么一个一个一个。, Start Time: 150660
Text: 那图鉴书是有啥讲究嘛？就是说专门他就是图文结合，然后然后介绍一些基础。比如比如像我画的这本书书，他就是呃介绍古代的这个军人士兵，他具具体穿什么？他拿的武器，他所有的个对对对，他的盔甲啊啊这些这些东西具体是什么样？因为我们从小就看到这个有呃从小我当时刚喜欢画画的时候，, Start Time: 172960
Text: 就喜欢看那个呃三国演义。那时候三国演义连环画，然后就是到后来长大以后吧，才知道这个这个他们穿的都是呃宋宋代和明代的衣服是对。然后当当时觉得觉得哎呀就感觉说不好听，有点被愚弄了。然后就是我这人可能就是就有一种就较真儿的那种那种嗯那种性格，所以我就想知道他到底是什么样的嘛。, Start Time: 197240
Text: 后来就是也是也是受到那个受到一些那个书的影响啊，比如是比如说大学的时候，呃，买买过那个就是刘永华老师的那个呃中国古代军服服饰那那套套。嗯，当时那套书还是第一版，就是带韩套的那那那本两千呃两千零一年的时候，那时候三百多块钱，我咬牙牙咬牙买了一套啊。嗯，啊特别因为因因为特喜欢欢嘛时候候嗯，, Start Time: 222290
Text: 别因为生活费的时候啊，啊啊啊，天天啊真不容易啊。啊。当时当时是去那个王府井的时候，是是古籍书店还是外文书店啊，扛过来好几本的时候，嗯，嗯嗯，所以就一直一直有这个心愿嘛，就是就是把这个毕业设计实现嘛。哦，从那开始就是想对对对对对，就是就是可以跟大家简单介绍一下这本书。, Start Time: 246990
Text: 这个图片这本是从古埃及开始，应该是一直到波斯前，一直到亚书。对，一直到亚书、巴比伦、苏美尔啊，这些古文明里说超级有意思，就为就是它是以这个漫画的形式，但是讲的又非常细致。就像刚才杨老师说，他涉及到那个各式各样的家伙事儿，一开始能想到的弓矛盾，对到后来战车对工程车什么的，, Start Time: 267840
Text: 这些各式各样的玩意儿都能设计到。而且其实虽然有风格化的设计，但是又非常细致，就是马上能看出来那个是一个什么东西。对对，因为因为我我还是呃呃查了不少资料的。然后然后我是以以这个就是最好能找到呃有这个古代实物的那个呃证据的。嗯，都是是照那个照那个复源都是有实体的这样一个参考。, Start Time: 292350
Text: 对，绝大部分都是有实体参考的啊。因为因为你你看国外这个这这部分这个工工作外的工作者做的比较好，就是他们这个画的很多复原图。嗯，然后但是我们也不能就是说绝对按照那个就完全的呃，对，绝对按照他就是相信他那个复原图。因为为我一般一般我看到这个国外的复原图之后，我我都是尽量能找到呃，, Start Time: 316650
Text: 他具体是照着哪个哪个文物哦，他他具体是照着原来他的根据是什么，然后我得我得都找找到以后，然后我才信他。作为一个严谨的漫画家，拒绝二手参重物。对对对，太妙了。然后而且我是觉得这个册子我当时看特别高兴的事儿，是因为我非常喜欢玩全面战争对这个戏列。然后最近全面战争新的一座，, Start Time: 339100
Text: 说是那个就是法老全面战争正好是埃及埃及。然后我当时看到的时候，我就特别的觉得特别妙，就是有一种莫名的缘分。就是那个时候他他宣布新的全面战争是法老全面战争，说古埃及，特别是青铜器文明时期。然后我就在想这有啥有啥做的，当时埃及人咋打仗的，是真的能做成全面战争吗？, Start Time: 363100
Text: 然后正好正好就赶上了这册子就到我手里了。然后看了一说，哇，还是还是有讲究对，还是两边就是相当有讲究。这个册子到手之后就四十二这边一边玩全战，然后手里一边翻出来嗯，对照两边阵营。哎，他穿什么啊？大战士是是什么个？因为我是觉得这本书有一个阅读乐趣，就是就是全战的一个乐趣。, Start Time: 385510
Text: 就是那个以前玩历史全战的时时候，他其能能把就就是军史史，就是是很直直观，或者是永远都只是大趋势的那种战役。那个战可能你读战士，你感觉就是这一波人，那波人他大概说一下会怎么列阵，然后从这边从山上翻下来，或者说怎么打。然后在全战当中，你会发现每一个战，每一个方阵里都是一个一个的人对个战。, Start Time: 406790
Text: 然后这一点就会让你已经觉得有一种很不一样的质感。然后安阳老师这个漫画也是因为他是具体到士兵对军官，我身上穿了这个包括美人的装具呀。武器啊，然后驾驶的战车啊什么这些对对，非常的细致。嗯，对对，我画我画这本书就是就是图多，就是希望希望以图以图为主。嗯，然后呢，, Start Time: 430530
Text: 因为因为我平时看那个就是包括包括那个刚才四十二，说看那些战士什么的，看完看你看着看着你就想看一图。是的，这你这个地方到底在哪儿？你说你走到这个地方了，你到底在哪？是啊然然后然后你你你这个你你是怎么推进的？然的，你你看的时候，你就想旁边有个图，他就是没有。是的，, Start Time: 453860
Text: 哎，你撑死了肯定就会有一个流程图，全是线啊。对对，你分不清那个流程图就几张，我就特别企及。然后我画这个，我我就想我就想把把它细化，像像我找的资料，他他国外他也有这个流程图，然后我我就我就想给他多画几张，所以展开来。对，按你他按照他那个介绍，按照自己理解，我我我把它多画几张啊，, Start Time: 473260
Text: 然然后就能就能看更更清晰了。是的，而且这色子还有一点特好，就是我也读过一些非常严肃的，比如说那种军队战士的介绍，嗯，他那个恨不得给你就是全给你说特明白，就是特别从头说，比如说他要这无这个士兵，如果这么装备，然后是因为一堆事儿，我记得一象始挺深的。我当时看过一个什么的军事节目，, Start Time: 495200
Text: 讲那个他国这像拿破仑时期的，嗯嗯，然后就就为了讲他一个营怎么编排，然后写了特别特别多，就是他的有他的严谨性，但是呢就有点损失那个易读性啊，所以这个所以这个册子因为他主要是图册，然后他搭配的那个文字信息就其实很浓缩。一方面其实那个人物呃信息量很大，虽然他是漫画造型的，, Start Time: 521230
Text: 然后但是话特细。呃，另外一方面，我觉得安阳老师选那个文字的那个深度，恰好就真的是恰好一一部分。就是你马上能明白他那个他这么穿，有他的那个意义，有他的作用。然后另一方面其实也没有不需要读，特别特别长的那个文字，就是感觉就特别庙。对对，像你说的那个就是介绍特别细，, Start Time: 543050
Text: 那个那个这这是我们作者看，然后然后给看一下读者，看看那个易懂的。是的嗯，对，我感觉就是我觉得我看那个册子印象挺深的，是后面有一段是一个真正的一个战史的一段。对对对，而且他还直接做成了一个大的大页，特别长的一页，然后看的就是非常过瘾。因为这个书的前半段其实都是比较静态的图鉴嘛。, Start Time: 563400
Text: 对，基本上就是传他站起来是什么样的，站着什么样列战，什么样的，战车是什么样的。然后后呢呢有一个战战役，战役非常好看。嗯，这里边其实就是有一些，比如说那个埃及人啊，然后和这个荷踢人。对，然后可以对对对，样样后后么么，你双方的装具是怎么样的，谁带队拿的是什么？, Start Time: 585470
Text: 然后就是你熟悉了前面这样一个漫画的一个形态之后，嗯，你再看到这个就是传统战士的这种就是路路线图，你就能有一个具体的一个想象，而不是说那个完全是空洞的这样一个认识。对对对，你能感受到啊这个对面埃及人，他是实际上加了战车，从背后出现的话会是什么样的？对对啊，贺梯人采用了什么巧技，, Start Time: 605610
Text: 但是没有奏效，是就类似于这样的。对对，而且我是觉得就是安阳安阳老师的画风，特别适合画。这种对一定程度上其实冲淡了那个就是战争本身或者说冲突本身特别血腥的那个那个部分。就是我觉得安阳老师这个风格是我以前看那个魔兽的漫画，哎，是我一直一直都是这样。我也我也想说，, Start Time: 628670
Text: 其实就是说就是有冲突，可能说有一些暴力，嗯，但是读起来其实是很很很惬意的，特别高兴。这个这个小书要不那我们说这书多长时间了？说了十二分钟，十几分钟、十几分钟行任务完成了，任务完成了，但家就喜欢了一段买看，对得对啊，这书就是大伙儿该买买啊。接下来是阿阳老师时间说说吧，, Start Time: 651410
Text: 你说说就是那个画漫画，还有就玩游戏戏时候这些事儿。对，可以干可以，还是从刚才说那个毕业设计的事儿，其实就是非常年年早时候安杨老师就想画，就想画军士。对对对对，小时候小时候是是我跟老白一样，就是这种这种年龄段差不多嘛，小时候就是就喜喜欢听那个书书。那时候你那时候你说你说家里都是黑白电视。, Start Time: 670590
Text: 对对对，是啊啊，一般那时候没有没有古代战争的剧。嗯，嗯，想想想一下是吧？两两千年年后的时候，当当时也有两千多年年后到八几年，八九十年、八几年，那是没有什么古代战争的剧。然后然后就因为那个你像就是说九十年代老三国，老三国出来的时候都轰动了，万人空巷，那太轰动了。, Start Time: 693610
Text: 对对对对，然后后来然后怎怎么办？就是就是听听呃电台那那时候听呃电台评书广播台评评。哎，对对，袁霍成三国演义。对对，哎，后来后来听着听着吧，长大了以后就突然有一天就不爱听了，为什么呢？就是你突然就感觉被套路了哦，就是就是他说这个这个他这个他这个这个这这个评书里边的这些情节吧，, Start Time: 714820
Text: 基本上全是全是套路。哎，然后亮相。哎，对，他不是怕什么，这是比如说吧有这这这评书里边肯定这套这套书里边肯定有一个呃傻子，然后战斗力特别高。哎，然后呢，只要对只要对方出出个女女将，你都谁谁都打不过。然后你这边呢，你这边肯定会有一个小帅哥出马，把这些问题解决。, Start Time: 739020
Text: 哎哎哎，或者你听完了以后听多了吧，你就你就觉得就是这是就没什么渴望严肃的战争表现是吧？那个后来后来再长大点，就就是就是呃嗯呃接触的军事杂志了。像什么那时候舰船知识呃，三大知识啊，对对对，这都些干活。对对，都是这样呃，对不起的，加一清明记。对，然后后来喜欢。, Start Time: 760860
Text: 对对，后来长大十岁的时候，受这个邻居哥哥这个影响，这个喜欢画画了，临摹那个连环画，三国连环画呃，那个什么变形金刚什么的，就就就是这样。对，后有这个都有。这对，后来后来就是上上六年级，我那时候是六年级，就是圣斗士他们进来了，就是这这种这种这个呃日本漫画。对，, Start Time: 785590
Text: 有的漫画进来，当时就是哎呀后块九块九五本，就是那个海南海南出版社那个对海南摄影出版社摄摄影美术出版社。对对，零花钱全砸进去了，然后然后就就疯狂的这个这个临摹呀什么的，那时候照着画。对对对，就是这样，中国现在漫画的启蒙时期就是那啥啊啊。对对对，就有这么一个漫画梦嘛。, Start Time: 808030
Text: 后来后来就是就初中高中一路临模，对，一路一六六钟过来。后来后来就是考考大学。我大学上大学的时候，那两千年前后那时候就是呃军事杂志，有一个有一个这个呃一新派的这种种军事杂志出来了，比如像什么什么战场什么的那种那种啊啊闪，包括然后呃什么闪电战，我也从对对对对，, Start Time: 828820
Text: 买过好多好多，后来还有那个海陆海陆空天，哎，对世世界。对对，就这些这些还啊他们还出了很多单本的，比如什么虎虎式坦克的那种那种题啊。对对，植录专题。然后当当时也买了好多啊，当时当时在那个大学的那个宿舍，基本上就是睡在书里边儿了。睡的杂志的时候，我可你这么说，, Start Time: 851130
Text: 我在记会儿录这么多专题，我对对猛汉落泪，你知道吧？啊，于终于这这了，终于有人说了一段了，呃，太快乐了，太快乐了啊。对对对，然后然后搞了搞了一大堆什么模型，完了都都堆了很己桌子上都是这样的，喜欢这类的。对，其实是从小就做下这么个军事爱好。对对对对，那时候那时候感觉感觉自己喜欢的那种那种就是各个阶段喜欢不同东西吧。, Start Time: 871170
Text: 你看你你像你像那个呃就初中、初中、高中的时候就喜欢潜艇哦，您就感觉就跟那个那时候的这个这个心情啊，还有还有你的这种坦克性格上的那种发展都有关。然后然后等到大学就喜欢坦克，我自己给以裹裹，然把喜欢潜艇，就是你不知道你躲哪。对，是吧？喜欢坦克也把自己裹后壳里哦，, Start Time: 898440
Text: 有一种自闭的这种倾向啊，是对个挺逗的。然后是大学，大学就是这就是这然欢这种那个比如说还有什么装甲战，踩什么那那个那个书坦克装甲车。对对对，这种这种这种资料多了以后呢，就开始看着不行吗？我也画，然后我喜欢 q 版嘛，然后我把我把这个我画画过一个那个就是德军的那个坦克装甲车辆全集这么一个哇，, Start Time: 920480
Text: 然然后把我是把它我的按比例 q 版，嗯，就是他虽然可能就是没有就是 q 的那么厉害，但是我是我是什么呢？呃，我算了一个那个公式，然后把它把它按比比例等比缩小，对等比缩小，然后打格那么画的。然后那那那阵儿就是就是特别狂热，天天天天拿着那个就是那那种那个呃绘呃绘图版比例尺绘图版那个画圆那绘图板天天拿一那个，, Start Time: 945440
Text: 然后上各种各种课。完了我们就搁那一边听课，一边拿那画画个虎视的侧面的测试图。对，属实是精神，有寄托，想想都很快乐。我我对嗯你想想看上班老师在那讲课底下，你在那画 q 版三视图，我操，然后太带劲了。我真的德德系动物园上画一遍也是够作的，没好好听课。然后然后上英语课，, Start Time: 968770
Text: 拿一本拿一本跟砖头似似的那个那个剑桥战争史，然后然后呃上大学就是得看闲书听好没有？朋友们，现在艾阳老师这个你刚才就聊这段的时候，那快乐溢于言表。是啊，朋友们，我们现在还在上大学，挺有朋友啊，上大学。我跟你说，如果果那那专业就就感觉教画回去了，然后上课就得看闲书书。, Start Time: 990170
Text: 哇，真的，要不然的话，你就什么时候都不看，知道吗？对，爽想想都爽。爽后后来后来就是就是那个呃呃画着画着，就就是咱们那时候就是呃非典嘛，非典就有两三点。对对，那阵儿正好画画两个长卷，然后把那个就是斯大林格勒拐角的长卷。越画越长就画一长，画都画一米八哇画然然后然后画着画着把德金画完了以后，, Start Time: 1013700
Text: 然后开始开始非典闹起来了啊，然后就跑回家了。那时候跑回家了，跑回哈尔滨，闷了闷了，挺长时间，然后把那个把苏军那给画上，太爽了，这这这下完整了啊，这下完整了啊。当时当时他们就说你你这个你就看你扔那手榴弹，你就知道你的倾向了啊，真是挺明显。确实这个图我看看到时候时间轴，, Start Time: 1038060
Text: 看看能能不给大家放一下，非常的长哈。对对，大家感受一下，对，细节看着非常的爽。对对对，后来后来这就是我就觉得你上大学四年，大学四年最重要，最重要的是你找着自己方向吧，就是这种这是这个乐趣。对，把自己爱好放大。然后然后对原来原来我我就是原来有呃我给一个那个就是一个杂志，, Start Time: 1063140
Text: 呃，就是一个模型杂志，他是新创的，后来他他也没起来。不过那个编辑跟我跟我说过一句话，挺受鼓舞的。他说他说我们找找找你为什么就是就是觉得会画画的那个军迷呃比较少，就是是比比较可贵。是你这居迷绘画画，我们一般都是打字打骂街是吧？嗯，啊而且真的是把这个大学的兴趣放到临导毕业的时候给一个交代。, Start Time: 1085340
Text: 其实是个挺好的。我的我的毕业论文写毛兽世界是吧？啊，反说邪不邪门吧，你说行行行，说明是是寄寄的。对对对，而时当时在你你就觉得在大学里你有一个自己的这种这种特点。在比如说你在戏里边，就是你比如如我们系里有有有一个同学就是用高达高达门清啊，什么都什么都懂。人说你你说哎，, Start Time: 1111610
Text: 你要问高达找谁谁啊？高达百科。对对，你看你说你你你问那个人问坦克人，你找阿阳去，反正就是这种坦克活科科。对，嗯，很快乐。对对对对，所以说其实就是等到从从大学毕业开始，就就一直想画的。对，然后是最其实但是画这个古代人的这个好像算是最近最近东北这两年。对对，他这大学大学我做完这个这个做完这个毕业设计以后，, Start Time: 1133830
Text: 我就觉得这东西这工作量太大了。是因为那时候，因为那时候就是就是你查资料非常难嘛，那时候你上网上网还是还是就是比较困难的。而而且那时候网上资料没现在这么多。是对，就是你在网上，你说您能找着国外的一些 PPT 什么的，不是那个 PPDSL 还是比较少的。是的啊，, Start Time: 1163440
Text: 然后那个时候两千年对 ISBLISBL，因为 SDNSDNSSL 什么的，到了一 DSL 是复杂杂事。对对，当时当时我我我做这本书搜集的一些关于那个罗马帝国那个资料都是在那个当时赶上一届那个呃国际书展，然后在那儿拍的的，就用用那个相机拍了一大堆。那时候刚好数码相机当流行起来，, Start Time: 1182740
Text: 那时候对哎拍了拍了一堆这个，然后然后正好用上了当时参考。对对，当时当时做这个做这个书还是挺挺认真的，就是呃呃四大本。然后我我们还去去一个那个卖纸的的公司，特种纸的公司去选纸去。我买了买了一大批纸，然后给裁成裁成这个这这种形状，然后做的假书哇啊封面什么的，还打到时候打印，, Start Time: 1207100
Text: 还有这硬函套。然后到时候到时候咱们咱们把时间轴放上上看，给大家看一看，哇，相当的这个非常精美。嗯啊对，然后做了几几页内文，然后设计了一套这个这个这个就是古代士兵的这个这个呃这个形象。嗯，后来后来就是当时还是就是对二战的时候，二战的东西非常感兴趣。后来后来就是呃毕业以后，, Start Time: 1231530
Text: 毕业以后就是这么这么呃工作，然后然后结婚，然后生孩子这一套下来人手啊组合拳是吧？下来以后一直一直感觉就是这工作量太大了。是当时当时就你就感觉就是就是一口吃不下。下一一个当当当时我我的这个毕业呃毕业论文里边就写了，就是说我感觉这一个人是工工作干干不出来干不出来。, Start Time: 1256220
Text: 后来后来这个这不这就是赶上那个疫情。哎，疫情疫情起来以后，在家闷着在家闷着一个多月，我想着干嘛呀？这这这个四十好几了是吧，现在就也也是网上这资料开始增多了。然后然后主要是这个主要是这个翻译软件。哦，对产 MVP 我我我我个时候我反正哎，对网我网页翻译，对网页翻译。, Start Time: 1280550
Text: 哎，我我说这个可以啊，我再说我也好奇啊，这个这个你翻译翻译那些那些资料以后，你觉感你就感觉其实就跟自己读书一样。是的啊，我这我这书其实说白了吧，就是咱也不是那种专业学历史的，我我就是爱爱好这个。然后然后呢，我其实就是呃相当于自己读书笔记。我我看完了以后，因为我也是我在那个呃家用电脑游戏游戏这工作了这么多年，, Start Time: 1308620
Text: 我我就有一个，就当然我大学也学的这个就是大学学的是卡通与出版。嗯，插图这个专业的就是有一个编辑的心嘛，就是就是感觉这种形式挺好的，把自己喜欢的东西也那么安排收集起来啊，我觉得杂志就是这样，就是你你通过那个编辑然后收集的东西，然后然后呈现给你是觉得这个形式杂志杂志的嘛。, Start Time: 1333920
Text: 对对，我觉得这形式好好，再加上就这个图鉴书的这个这个呃这个这个方式呈现给大家。嗯嗯，所以说啊这个书里读起来其实也有点那个老杂志的那个感风味味啊、风味。尤其就是我翻的时候吧，你知道特别像原来什么，就是挺早的什么环球啊，世界军事你知道吧？就是中间中间它会有那个就是插个彩页。, Start Time: 1357160
Text: 对对，就是老杂志都会有中间插彩页，然后就是有一些那个重点文章，就是几个吧，封面文章，封底文章，然后那个中间彩页文章嘛，然后彩页前后有那个就是文字说明，然后就是文字说明，看到就是是上映的时候一翻彩页。哦，是这样的，就这种这种感觉，你知道吗？对对对，特别开心，, Start Time: 1382630
Text: 特别开心，就是看特别开心。对对，嗯嗯，当时就是就是疫情感觉感觉就是活了吧，就是干嘛活活了。就是开始他们他们有有的同学就看看完这书，感觉我就真是老爱活了，是就是所以才能出来这个事章嘛。对，或者或背背水一战嘛，反正四十好几了。实现自己一个心愿嘛，嗯嗯也不能这么说，, Start Time: 1403290
Text: 我觉得还是说那个包括说那个是多年对那个军事对漫漫画游戏有那个彩个喜章。对，然后包括说那个之前的职业经历啊什么的，这些就是哎受过这个专业的训练，还是能积累下来。最后转化成这么一本书，是对这书这是哎其实其实真的很美美美非常美妙。推荐大家看一下。而在这个在这个时代，, Start Time: 1426530
Text: 有一种这个就是赶不上时代的美，而且真的是就是老派能力。对，大家可以来集合看一下安阳老师发的这些文章，但是就是这么一个图鉴书嗯，还是得捧手里。对对对，特别特别快乐，就是那种一页一页翻翻到下一页。然后是这个，而且他他有那种就是你用屏幕看一个资料，你们是从上往下，, Start Time: 1450920
Text: 然后你看到一张图，然后下面注释，然后一张图一张注释。他是我觉得我现在都已经非常习惯于就是这么阅读各种各样的资料。嗯，但是你你开那个图鉴书，一打开一个大开页，实际上是那个视野当中那个信息是是散布在整页上来，然后你就挨个去找。但是你视野又很饱满。对，特别是他信息贴的很满，, Start Time: 1476280
Text: 就是我今天看右下这个这一打眼看到右下角是比如埃及的那个士兵，他的那个造型他可能用用盾，然后他赤裸上身拿毛，然后然后那边又呃隔页的这边就是正好是一个这些人在战斗当中，然后可能用盾牌防御弓箭或者投掷长矛的那个画，就是他有一种非线性的乐趣，他有一种全看的乐趣。对，, Start Time: 1499060
Text: 就是就是那种不拿屏幕看东西的那种那种爽快感。因为我们今天习惯的这样一种浏览方式啊，或者获取信息的方式啊，虽然我们常说图文并茂，嗯，但其实图和文是分隔的。你想你看 PDF 不就这玩意儿打，无论是其实无论是外部还是移动端，对你拿开你的习惯是什么呢？就是你会习惯把图作为一个分隔节点，, Start Time: 1522910
Text: 就是读到这儿。然后一段文字差不多就两三百字，哎，一个图插进去，你看完图的时候还很期待图，下面有俩字儿。对，然后下一段文对其实就是说就像跳坑一样哎哎那么跳跳。但是但是安阳老师这个呢他就好好比是一个理盒。对，特别爽，特别快乐。你会在里边看到一个全貌，它尤其是在实体书里边，, Start Time: 1544995
Text: 你能在文字和图画中间找到彼此的联系。对对，这个这个就图鉴书就是天生为这个实体书生的这一一种形式，我觉得您还是爱这个。对，包括说从那个原来那个画魔兽那个系列的时候什么的，也是这样一个。包括说对对，是是因为很多漫画家吧，他本身一方面来讲的话，可能就是说对于漫画这个追求理想不一样。, Start Time: 1566640
Text: 嗯，但是会有很多人其实对于文字不是那么重视，嗯，对，所以图还是非常重要得有图。但是是老师师这样是还行。嗯，而且又说到其实安阳老师，包括我们很很多听众朋友可能熟悉安阳老师都是因为安阳老师画那个游戏主题的。哎，那些漫画上我觉得可以聊一聊，反正现在也是日常的，就是进入到这个常规节目啊，, Start Time: 1589540
Text: 对常规节目环节可以聊。我们就从那个玩游戏开始，我跟安阳老师游戏经历我分享分享。我这个就是小时候小时候第一个游戏机，我妈给我买了一个什么呢？就是那时候那时候这红白机在在咱们这个这个国内，就是各种各种杂牌子。对，是的，盗版了一个叫什么小精英，对，都有啊。然后然后胜天小天堂啊啊，, Start Time: 1611690
Text: 小精英小精灵，这个我真的是我在别的呃常规节目里可能也没机会说，也没机会上。但这个我好像在节目里就说过一次，我家因为我家是辽辽宁的。然后我发现那个时候我家那游戏开始真的都是日本的走私机，就没有那个杂牌机。特别神奇，就是我我家的小伙伴们那个都是真正走私版那个原装的 MC 红白机啊，, Start Time: 1635150
Text: 然后那个线巨短。然后对，就当时为了适应那个日本的那个就是客厅，然后那个线特别短，手柄线也特别短，然后玩的其实有点麻烦，以至于就是我都到很后来了，我家那边才开始流行什么小霸王。是是，就那个时候一说买红外机，真的就是那一款红外机。对对，特特别逗，那还是挺幸福的。, Start Time: 1658150
Text: 我我都想那个手柄特别质量特别好。然后我我我们那感觉就是他做的那个外形有点像超韧。我现在回想起来就是那种呃呃浅灰和和那个深灰的那种搭配。然后对，是后后面开始出现机器，真的是奔着超认。对对对，可可能是从美版，有可可有可能能那个个白白。嗯嗯嗯，后来就是当时当时那个这也卡也少嘛，, Start Time: 1678830
Text: 然后然后我就我就玩那个动作游戏，特别次，就现在现在我我家的看着马里奥都瘆的慌，我老掉坑里看完你太嘚瑟，我老掉坑里老老掉坑里坑啊。后来后来后来就是就是有有一盘卡里边有一叫 t 王的游戏，那游戏啊很有名啊。那个游戏我我我特别喜欢特别多，然后我很很神奇，那那游戏我能一打打的头是吧？, Start Time: 1703250
Text: 啊，踢王也不容易，踢王也不算容能通关。像像好蟹有第二关也不是什么，有一有一牛有为牛是冲你啊。我记得我我熟悉的游戏可能是朋友，我我我不知道为什么，我我能就是把他把他那个原地不动给他给他踢死，就是就是一顿大飞脚，然后就连连连着大飞脚能把它进行踢死，说说不定象象和尚相性和尚了。, Start Time: 1726500
Text: 后来后来其实其实后来我才我才感觉到自己就是真正喜欢的游戏是什么？比如就是就是就是那种战略游戏，就是战略模拟大海时代那种是。但当战 FC 国国内的话，我们小这类看来少了点很少。对，当时当时是我我上高中以后，我我的一个同学家现在都是我的好朋友，他是什么呢？他家有一台电脑哦，, Start Time: 1751110
Text: 零九四年哇塞，我操家里有矿，九四年有一台电脑，而且还有一台笔记本儿。哇，当时当时啥家庭是当当时当时他装了几个游戏啊，几个游戏，三国四啊呃大海时代二啊，对美少女梦工厂哇啊，还有一个台湾叫疯狂医院。哇，对对对对对，那那个知道吧？那那游戏挺逗的，然后后来应该是台版的那个牛。, Start Time: 1773400
Text: 对对，台湾引进台湾出的。不是哦，不是不是那个那个还不是那个是叫叫疯狂狂院，不是主题机，不是那个对，是是台湾本本地做的一个回忆起来。我哥好像对当医生的还能给人开刀。对哦，对，是那个还能把还能把人刀了哇，啊有一个游戏。对对，你去去那个就像他是一个 AAAVG，, Start Time: 1800420
Text: 是冒险那种那种电式的。对对对，那个到医院各种种对哇，还能看到一些尴尬的镜头什么的。嗯嗯嗯，同期还有其他的一些就是台湾引进的游戏，什么明星志愿啊？呃对，都是那个他这个对，然后然后就是这几个这几个游戏玩下来，最后最后还是最喜欢玩那个海海时代。然然然后后然后就是当时当时当时玩玩，, Start Time: 1821860
Text: 他这个这海出海出海，咱咱们作为一个中国人嘛，是吧？就特想早点去中国看看啊，然后就直接驾船，就就冲埃及那边去了。然后我得我得找找那个苏伊士运河过去，不是比较比较快嘛，当时啊当时觉得觉得就怎么找，找不着，后来找一口进去了，进去结结果就越走越远，越走越远，分岔进我这是是是是错了，, Start Time: 1844370
Text: 然后是不是？然后然后上面饿死在里边哦，然后还进了一个海盗。嗯，不是打了半天，艾登雷斯，我特穷，然后什么都没有结了完以后以后说你这给你点钱吧，海盗都可怜我。哎，你想给你点钱吧，我好不容易出去了，后来想不对呀，那时候好像没有苏随斯星河了。是啊对呀，那河还没挖还没挖呢。, Start Time: 1868990
Text: 我后来我就我就通过这个，我就想喜喜欢想想读一些这个这个历史。对对地理，对对对，航海时代的这种书，然后开始培养这个就读历史书的兴趣了。嗯，这个我觉得还是挺有收获的。那时候那时候嗯，然后对，然后那时候就家里那时候买不起，买不起那个那个电脑嘛，那可恶嘛，然然后就就攒钱攒钱买什么买买 MD。, Start Time: 1893450
Text: 那你候 MD 里有 MD 上大对跟好多好多那个朋友，这个这个人经历一样是吧？先买卡啊，现在买卡就很过瘾，然后然后一边盘着卡，一边攒钱买买 MD 主机，每天每天晚上从抽屉里边把珍藏卡翻出来就就点多了。对，再再再再忍一忍，再忍一段时间就行了。对，那时候那时候都是偷着玩，, Start Time: 1917210
Text: 都是用用用家里家里那台黑白电视玩，大概是这样，哇，然后就那么都能玩。有时候那时候你看你小区有时候电压不稳，有时候咵一个浪涌过来。然后然后你看你那个船已经上路了，哇，在路上待着呢。我说你怎么回事啊，赶紧赶紧重启，赶紧重启一下，按一下。嗯哎呦，我对 MD 这个平台很有其感情，, Start Time: 1941350
Text: 但是就是很微妙，是我家并没有 MD，因为我家那边没有那个买不到这样的机器，但是我玩时间最长的模拟器是 MD 的模型，还有很多世家的有记。我就记得当时我爸拿了个什么这个盗版碟，然后里面是那个兽王战士，嗯，难的要死兽王记，就是兽王记。对，然后然后打了半天，而且巨吓人。, Start Time: 1965780
Text: 当时就是说不上来的那种，因为我我那时候玩都已经是九七九八年了吧。嗯，然后觉得画面呢又没有那么好，但是又有一种迷之那个表现的，就是游戏给人一种非常压的压抑的那种，有点有点血腥和那个感觉，印象特别深。对，就是 MD 这个平台。 MD 其实这个平台它本身给那个当时国内玩家，, Start Time: 1989480
Text: 就九十年代国内玩家就是有一个国内洗礼啊，对我挺大震撼，对，很大震撼撼。就包括说 RPG 嗯，就还有那个战略类 SLG 都是从 MD 上启蒙的。对对，就各种各样的东西，然后从这个然后你才返回去，会看 FC 上还有一些类似的游戏。对，比如 FF 二哦，富甲天下 FF 二有卡赖吗？, Start Time: 2011040
Text: 国内有我家，那真真没有了，没见过，就是那个太那那阵，还有太空战士的。对啊，太空太空战士，然后那个三国志霸王大陆，就是类似于这样，就是九十年代的，就是那个呃战略类的，或者说是 RPG 类的，其实是沉浸在这样一种氛围里。对对对，这个东西第一次受这个 MD 震撼，, Start Time: 2032300
Text: 就是在在同学家看着的一个那个那个他那个阿拉丁。嗯嗯，我就觉得哇这画面画面和这个动作流畅度太好太好了啊，真的是。嗯，所以说其实他就完成了，就相当一部分人关于游戏认识的这样一个启蒙。对，嗯，再过再过两年，就是电脑房不起来了吗？啊，对，那是那是正十年代末，对，九十年代末就开始接触这个魔兽啊，, Start Time: 2051490
Text: 魔兽魔兽争霸二，魔兽二对，魔兽二和那个呃命令与征服。那个问是红警还没有呢，没有命令征征服。对对，主要是玩这些。我我想来说，因为我我爸我家有电脑是就是买的旧电脑。嗯，因为这个我大爷当时是这个公安处，就是最早使用电脑。然后我家是九九六年的时候的电脑，就是那个当时他们淘汰下来的那个机器。, Start Time: 2076830
Text: 然后那个时候，因为我家像我大爷和我爸都喜欢玩，就是战略游戏。嗯，基本上真的就是红警 c 言自也就是命运征府。对对对，疯狂打。对，而且他当时还我印象挺深的，是有一个游戏叫自由与荣耀。啊，有印象我就国国内的第一个尝试去做的三 d 游戏，其实是仿一个命运征服去看。, Start Time: 2100410
Text: 对，下了半天，然后当时拿猫硬驼嗯，下完之后然后继续跑动去看看，就基本上都是那个时候的那个回忆，是那个时候就是这种就是非战略类的。当时电脑上有大战略。对对，当时定那个 MD 大战略非常好， MD 大战略特别，哎，太棒了。那个对对，当时时那个 PC 上也有那个大战略，, Start Time: 2120110
Text: 然后还有其他一些，但是那时候就是战争类的游戏，可能也就这些对对魔兽魔兽呃这个命令与征服。当时在那个电脑房玩的都是比较奇葩的路数。嗯，我我这人玩游戏，我不跟人，就是比如说他们愿意赢啊什么，对吧？跟你给你把你推了，我这是围棋不争是吧？我这基本上我这人特怪，我喜欢就是有趣，, Start Time: 2141280
Text: 咱们玩的有趣的享受发展。对，有有有有一次我就记得，我就记得我我在生在一岛上，在那个这个这个魔兽二，然然然后我就突突奇奇象就想我我我这塔塔打挺挺好的的，我把这岛围起来，我围建一圈塔楼会会怎么样啊？然后我就我就吭吭吭哧建了一点塔楼，后来非常容易被人攻破。对，这个时候嗯嗯，, Start Time: 2164290
Text: 但也不是因为输赢的问题。对，不是因为输赢的问题，就是就是想想建起来看享受不看。对对，然后包括包括那个就是命令与征服那个隐形坦克，基本上你们你们打你们的，然后然后我呢就是树树，我建建，我建一堆隐形坦克基地，我也不要了，然后我就出去打打游击。对，那个时候真的是玩游戏，, Start Time: 2188110
Text: 就是没有什么，就是大家也不知道说游戏该怎么玩。对对，就是瞎玩，然后特别高兴。对，瞎玩找图个高兴，图个有趣。我觉得我觉得这才是游戏的本质嘛。对，嗯，而且魔兽争霸二也挺好玩的，真的挺相当好，相当好玩，相当震撼。当时只不过就是当时那个 c 与 CCNC 和那个红警，, Start Time: 2207960
Text: 他那个抢风头太多。是的对对对，主要是红警。后来后来那个呃星际就星际就适合星际要星际了。对对帝国时代一对对帝国时代一、帝国时代一这个音乐太好了。对我我时候一次见到帝国时代一的时候，觉得特别震奋。当时当时那个那个买的那个盘里边还有那个就是非常负责，还有音轨啊。, Start Time: 2228290
Text: 哇，对对对，就是盗版盘。当时那个就是光盘这个玩意儿六百五十兆容量。嗯，然后就是盗版商有的时候啊，他为了往里多塞东西，嗯，然后就是游戏里边的一个音轨和视频都干掉。对对，但是我我当时就剪那种就是就是完整版代盘。是的对对，包括包括那时候很少呃很少就是对帝国时代三那个大海时代三哎，, Start Time: 2250730
Text: 他那个大国时代三就也是他那个音乐也非常好听。是的，我我我我个时候特别难难找到，就是对对大海时代三算是一个网络资源，非常就是网络游戏传播还挺顺顺。对对对，很快就是四了。其实四其实这几代我在大海时代，我就还真就就最喜欢。三是对对。其实其实你要其实他把那个呃光荣把那个呃网络版当时 OL 那个个络丰。, Start Time: 2272490
Text: 对，因为为大海时代三用的是呃大海时代 online 用的其实是三的那个基础基础。其其其其实你好好好好整合一下完，然后作为一个高代的那种这种这种单机绝对好卖。是因为我当时就是特因为我第一个大海时代都是四了，然后我是玩大海时代 online，玩了好久。嗯，然后在那过程中，, Start Time: 2299220
Text: 我我才就是看了很多资料，还有老玩家聊说其实这套基础系统什么语言的掌握啊什么的，系统是三的系统。当时我就特高兴，我说那我想回玩下三，当时就是三，因为好像因为争议还是什么，各个破解啊什么各个原因，国内其实玩的人非常少。对，但但三的那个就是冒险冒险的这套系统特别丰富，, Start Time: 2316800
Text: 是就特别喜欢欢特别妙，嗯，嗯，整个地图也大，然后内陆城市都有。嗯嗯，我记得我们都是后来辗转好久，然后弄了一个盗版的大海史代三都来集活了。那个时候哇那么晚了，对，特别晚。然后那版就已经没时就打打通了，玩到差不多十五个小时，十个小时都不到的时候就会闪退，而且是固定上的，, Start Time: 2337520
Text: 就再也打不开。我我的妈的，我我前两天还玩呢，前两两玩的玩玩三呢，我我我前一段时间我怕这个数据丢失嘛。然后我我六七年了，老电脑退休了，我装一新电脑。然后然后后来后来说是玩点什么大作电，看现在什么样了呢？哇，那么会儿玩了会儿那个呃生化危机四重置版，然后第一个村的烧人，, Start Time: 2362450
Text: 那村都没过去啊。算了算了，就就就丢这命来。算了算了，可还行啊，而且打不过去打问呢，最近最近一段时间，那个光荣重置自己老游戏，他大海时代一和二都出了吗？我就想哇，赶紧什么时候轮到翻把三，结果把三跳过去了，然后四出来有没有三三三三的位置属尴尬？嗯嗯，我记得当时和和离得特别近，, Start Time: 2385870
Text: 非常近，一天就演。然后导致就是很多人，然后国内对于就是大航海这个认识呢，就是它的断层很奇怪，就是二因为二在主机上也有，然后就是说大批是从二获得起的。对，然后还有一批是从四四，你就四在 NDS 上有对四四，感觉它这个就是商业给你给你做的挺好的。但但是但是他那冒险做的做的非常什么？, Start Time: 2408039
Text: 简单冒险有点敷衍，但是阵营和商业做的不不错。但是但是你说你说那个呃，就三有人卖不上，他说是那个他这个商业做的就是那货物什么，那那做的比较比较简单。但是他其实那三那货物每个人都有重量，而且还保保质期。嗯，它还有保质期，你做很细。对你买那个牛肉，你在船上拉时间长了，, Start Time: 2431280
Text: 或者那马什么都死了，对你都卖不上价钱了。是哇，其实做的很好的，你包括包括你你拉一船矿矿石是那那船是什么状态？你拉一船那个呃，你拉一船，那香料它是什么状态？就四完全不一样了，商里边很多要素简化。对对，其实三它算重量的，它东西重量它算非常讲挺硬啊啊啊。是的哇，, Start Time: 2451920
Text: 而且我发现真的是就是真的就是喜欢历史和喜欢军事这个人的经历，总会或多或少接触到光荣的游戏。对，那是肯定的那因为光荣真的是非常能突出这个那个历史的那个对美美是每次玩的时候都巨高兴的那种。三国大刚海泰戈音总得早点睡，总得总得来一个。嗯，而且真的是经历还真的都差不多。, Start Time: 2472560
Text: 就算我命成小十岁，那精历上也不错，小十岁就是也还还差不多。对，反正后来后来像这个这九八年、九八年就是我父母是吧给咬牙给我买了电脑。哇，嗯当时也是嗯家里治吧，结果结果呢其实呢还是得玩游戏，这无需客气，无需客气都一样。我也也学 PS 了，也是是是是是是是嗯，对，, Start Time: 2498080
Text: 然后那时候那时候就是能能自己就是安安心心的玩一些游戏了。比如那那时候就是呃辐射二，哎哎，我我就是咱接触集合电台，就是狂停辐辐射系列。哎，谢谢你们，哎呀，狂听狂听辐射听好几遍啊，这个属实属是召唤老年人的节。哎，对对对，嗯，辐射二帝国一暗黑一，哎，嗯哎，那这个那个时代想一想就是可太快乐了，, Start Time: 2523370
Text: 就过过于快乐。尤其是因为现在的朋友就年轻朋友打个比方说，你是处于就是我们所说这个年代的年龄，就是二十郎当岁。嗯，那个时候那个时候的环境是什么呢？就是一台电脑啊，它真的就是一台电脑啊，它也没有网。对对，也没有什么，就是那个你的生活里边这个东西就是最高科技的。, Start Time: 2553600
Text: 然后呢，一般来说你家长也不太知道你在干嘛，是这样，对，不是很明白。对对对对，然后就是你可以就是以一种堂而皇之的心态，然后完全沉浸在你的游戏世界。对，这个时候是非常非常愉悦的，就那种愉悦难以言表。对，那时候那时候游戏也少嘛，就像就其实就像那个那时候听音乐一样，, Start Time: 2575005
Text: 就一一张专辑。那整对对你可能听很长时间，我者是的对对，翻来覆去听。然后那那时候你比如说你你一个月零花钱就那些，然后你你还有个怪癖，是就就买就买单盘盘。对，游戏单盘游戏成本高，对你你还是少，你还是接触，就这种游戏少。但是但是但是那个接触那些那几个游戏，我觉得都非常值得反复。, Start Time: 2598450
Text: 嗯，反复玩。嗯，对，那时候遇到游戏都是玩半天。对，那可不就是除非说看这个就是那个时代，我们不是说那个讲股或者非得说就是过去就一定比现在好。嗯，但是呢你看就是我听过的就是关于那个时代唯一的一个就是玩游戏，就遭罪的故事就二十多岁。然后玩游戏还遭罪的故事就大卫老师嗯，, Start Time: 2619970
Text: 为什么呢？他玩游戏上网啊，他那个玩暗黑一打 bad net 啊，然后那个到月底电话费爆炸，然后他把他家里狂修理。嗯啊对，是这个故事。哎呀，给我笑死了，你这你也听过这故事。是的，嗯嗯，当时还听，但是我当时没有这个，所以说你知道吧？就是多玩游戏，少冲浪。是的，, Start Time: 2641820
Text: 多玩单机游戏。多玩单机游戏，少冲浪肯肯定有用。对对对，后来就上大学走向毕业，上大学走向毕业。对，上大学上大学，然后我基本上是我我们我们那个寝室里边就是提供游戏的货，就是哦啊啊就是这个货源游戏第一轮。对啊，给他们安利，可能各种安利。那个你要啥盘，我这都有 CCSCS 啊。, Start Time: 2664750
Text: 然后然后大家装装，然大大家装装完玩的不亦乐乎完我不玩了，我就我不太就是玩玩不太好，那个就是那那种那个对抗射击，呃，对对，抗性太强的。嗯嗯，然后暗暗黑二也是我们撺弄的，我们那个同寝的人，然后出去包夜去。哦，其实我还是那时候那时候跑到跑到那个理工学院那边包夜哎呀，, Start Time: 2689270
Text: 一个网吧，然后私人联机正在屋里洋溢着快活的空气。对对对，我说我说你们来来你我我我用那个圣骑给你当保姆，你随便哎，我就很我我拉我的朋友玩暗黑二就没有这个精力，他们都不喜欢玩。嗯，那个其实可能是更靠后了，所以网吧里就是就是靠后花花里胡哨的讲话，浏浪游戏变多了。, Start Time: 2714375
Text: 对对，那个时代就是说那个四人一起夜里那个来一来一盘暗黑，从晚上九点一直轮到第二天早晨，就太阳升太太阳升起来，然后顶着眼珠回去对对，回去肯倒头便睡。对，倒头便睡。对对对，都是那个时代独有的快乐。是的啊，还挺神奇的。是我觉得你我去网吧还是比你们晚了好多。所以我经历了网吧的生态已经不是太这样。, Start Time: 2736100
Text: 我怕你你你对我在网吧里的时候已经就是网游前，就是我刚去网吧的时候，网吧里还有一些呃或者说网吧里的主流，还是 CS 和一些这个什么暗黑暗黑二什么的。嗯，然后我就是在网吧里看着这个网吧老板嗯在那玩千年哦，应该是千年。然后就有人问说，哎，这是啥呀？他说这是网络游戏能联网玩的。, Start Time: 2765085
Text: 嗯，后说这么有意思，我也想玩玩，然后几乎就是一眨眼。几个月之后就是网游，网吧里就全是网游了，然后快速的完成了千年龙族到传奇的迭代。然后整网吧就都是传奇了，就是反正是 CS 就就跟 CS 分庭抗礼了。你小时候没干什么好事儿，大你看看小时候不是啥好人，确实就是这个这个记忆。, Start Time: 2791630
Text: 对我我比较庆幸，我大学的时候，对这个网游一直没感没感兴趣哦，啊是顺利的顺利的毕业了。对，那确实就那个在两千年，您毕业是零两千零四年，零四年嗯上去上的比较晚啊。嗯，那那个阶段其实就是那个玩网游玩废把自己玩废的人已经有了。对腾计类经啊。对，但是就您还是那时候还是比较钟情单机游戏。, Start Time: 2812160
Text: 对，那时候坚持没没玩这个网游。当时当时当时觉得我这个玩的第一个网游应该献给这个当海时代嗯， online 啊，当海 online 那时候盼着他出 online 呢。哦，然后结果结果后来工作以后，这个那个魔兽先出，对魔兽世界也出了，那这个讲不了，说不起玩玩吧，, Start Time: 2838550
Text: 就玩了了。哎呀，嗯您毕业。对，去毕毕业就去那个家用电脑游，您是一毕业就去就就进去了了。对对，不不是进去了，就是进这个人了。就进杂志社，其实其实是一就自己梦想中的这个这个工作。嗯，因为因为我我从我从那个没没没考大学的时候，那时候就喜欢看这杂志。嗯啊然后然后那时候那时候就是呃考大学之前那时候玩那个叫什么三角洲啊，, Start Time: 2858950
Text: 哎三九洲那时候就画过一些那个三角洲的那个自个哎自个个。然后然后后来后来这个这个暗暗暗二玩的就是我我这个考完大学以后，就一整个整个一暑假全在玩暗黑二，就整生生玩玩了玩了一暑假，暗黑二暗黑二当时买了一个正版的，咱们那那个大盒欧美那个欧美带送一个那个军牌。对，再送一个帽子那个啊啊啊嗯印象印象巨深啊，, Start Time: 2888790
Text: 还有然后然后就然后就是大一的时候就给那个，这不是方便了吗？来北京以后方便了，就给他们投稿啊嗯就投投的是那个暗黑的那个漫画啊，后来就是一直就是给他投嘛，然后然后呃后来就是变成约稿了，他们当时定期的每个月呃，提供稿件。嗯嗯，后来就是就是正好正好我毕业的时候，正好他们也在就是就是扩展一些业务什么的，, Start Time: 2915840
Text: 然后我就就直接入职，对，我就去了去了。嗯嗯啊，因为因为因为这么这么多年都这么多年了也熟悉了。嗯嗯嗯，那就可以说就完全是因为游戏和漫画而奠定您职业方向啊，啊啊。对对对，这个就这个就属于这个，这个，你说不是命，这个都不太好解释的。对，就命运的安排了，是从小就这么拧，, Start Time: 2942950
Text: 就是喜欢欢干自己想干的事儿。父父父母是我也是父父支支持，嗯，过上顺惯着，嘿嘿嘿嗯好久没有听到这种表述了，那可不但是这一晃人小二十年了。对啊，你在杂志社就是做美术相关的工作，每边每边我我我那个自己的版面就是自己那个呃漫画有那那个我就自己拍。那时候那时候空气非常自由，, Start Time: 2964740
Text: 就是就是你爱画啥画啥，就是也也不也也那时候也版本也没没什么这些东西。我你你连续几年画魔兽人，不管你我我们非常真是真是非常宽松，我还爽。我每每个月截稿之前，我然后我我拿出来，我我这么一想，确实是就是连续好几年。对对，他美术版面都是魔兽吗？不管不管对啊就就行。, Start Time: 2994740
Text: 对你玩啥画啥？我我有有一段时间是都是大海，有一段时间还都是那个坦克全世界啊，那时候然后对着我来信催稿啥的。所以所以我我当时我就是特特怀念那阵那阵那嗯自由的创作啊啊啊，就是然后然后呃每每个月把这个稿子拿拿着给给主编看一看一眼。行，完了，直接我自己就排排上就完了，, Start Time: 3016760
Text: 太爽了，太爽了。但是我我我我也得负责负责一些别的版面，就是都都都是这样。女时候仨没编嘛，女女女生分一些版面这种这种嗯嗯嗯哦那相当于魔兽厨的时候，您都工作吧。对，魔兽魔兽厨是刚入职没多久，他不是也呃，零零零零四年才是美国那边呃，公测开始了。对对，然后那那时候给给还给我们发过来好多图是吧？, Start Time: 3040500
Text: 这太太看着就是暴风城里边那个运河流淹死好多多侏什什么的，然后就掉进爬上去了。对啊，然后后后后来是不是零五年，零五年是几月三月份还是四月份？他们开始内测，内测就好多人，好多人不太知道内测，就是就一般都是四十五级公测。那时候对对对对对，内测内测是他是给给好多那个媒体，, Start Time: 3066060
Text: 对，他给我们杂志是一人一个号。然后然后呢呃那时候是六十级，我当测内测反而是内测是六十级，但是他会删号哦，就是结束以内测。对，他会删档。那能玩到四十五级之后，就是能玩到血色之后的。对，当时就有通灵学院什么的。对对，测测我我玩测慢慢我能玩到三十级。我内测内测那一个月我才玩三十级。, Start Time: 3089870
Text: 我记得公测的时候，那个四十五级好像就是当时通灵学院都没开，或者通灵学院，就是那你打不过四级。对，四十五级打不了嗯，但是有对当时。对对，当当时时四十五级级后，然后到那个到到哪哪到十尔玛，还是哪儿？我当着一个人骑着科德兽，呜呜过去了，我说什么东西太心鲜啊，然后一不过懵，, Start Time: 3111790
Text: 然后然后就是上到了后告诉马说，哎，走咱们下副本去，我说我什么么候候副本啊？对，完全都不知道啊，是啊，在这之前没这概念。对对，真的是我当时玩部落好，我都过了，我都后我很长一段时间，以为第一个副本是爱好洞穴。对，后来才知道啊，那个诺院啊，对对，他偶然对，我就是去那儿，, Start Time: 3132800
Text: 然然后后还还有这个东西。对，然后就就这一个号，嗯，二十四小时有人我我我两个我两个朋友说说你你是就是白天玩或者晚上玩，然后后半夜啥的都给我都都动了，直接就没日没夜的四小时在线。对，所有人都给玩。当时当时你就感觉这个这个编辑部里快乐的空气动不动就啊，然后整个整个那个气球都是打游戏，, Start Time: 3151900
Text: 都都都上太快乐啊，社长社长拉门看看是怎么回事，这是社社长、社长长们上班班去了，什么情况？是上班的？嗯，那个那个时候就是哎呀这个原初制服的快乐是是删档，那时候删删档的时候也也挺快乐的。然后然后那个什么拉个纳多纳罗斯，什么那个那个时候呃，第一次看到荣耀之星的本的时候，, Start Time: 3176700
Text: 觉得特别震啊。不是他删档的时候，是删的时候还删档时候，是这些世界 boss 都跑到那个奥瑞玛，这个都跑到奥维瑞玛作去了，然后一一白骨一个大世界 boss 啊。对对对，完了大大家都大家都在那个那个都最后都跑到呃就是脱拖到那个个行行，那那个飞艇塔上在那跳舞。对对，, Start Time: 3200310
Text: 我还为了华为瑞测记。是的，嗯嗯，当时就是这个都是一些民间传说，是甚至后来在 NGA 的时候都有流传什么那个老玩家在那儿讲。对对，特别爽。嗯，那之后就是内测完之之后实就是公测，然后就对疯玩。就是现在回想起来仿佛那个不真实一样的魔兽世界的黄金时代是吧？六十级的时代，, Start Time: 3221110
Text: 乱糟糟的，什么都不懂。对，也上过头什么的对，被杀了什么的对，野外在那个塔伦米尔啥的，吉尼五就在那杀。对，但是我们还是还是比较休闲的吧，就因为凑不起来四十个人，就是跑的刷那个本儿。对，就是跟做团体操似的。对，还还不容易出错。是的，嗯嗯，然后是最多我们可能就是博吧，, Start Time: 3243400
Text: 所有的我这人比较会喜欢安利嘛，就跟那个安利游戏大学安利游戏一样，把所有的什么呃同同学、朋友、老家的朋友全全脸来。然后然后然后最后我们也就凑个二二是吧？勉强凑二十人能打个什么？二十人的副本，那叫什么？第一个二十人副本叫什么格左尔格左尔格拉布，左尔格拉布，对吧？, Start Time: 3266990
Text: 啊，我我然然后还还行，然后候还迟迟到。有有有人迟到的时候，有时候我们在那等人，然后第一次去嘛，第一次去看，就是两个巨魔嘛在那儿。对啊，俩小兵，然后说我就各头到几个人了，七八个人了是吧？十十个了了，要不咱开始吧，然后两分钟以后，全我们就看他在那儿转转转转，我们就都躺了。, Start Time: 3286630
Text: 对，是的。嗯，第一次就是第一次知道啊，原来团队本那个单个强度强度不一样，是这个强度嗯嗯，对，挺合适。我觉得嗯再后来啊，这其实也不是在乎了，就一直玩魔兽，其实很长一段玩玩玩了。其实到大灾变以后就不怎么玩了，玩不动了。到大灾变，到大灾变就就不怎不怎么动玩不动了。, Start Time: 3307930
Text: 那时候那时候这个就是不是呃这巫妖王之怒，是的，玩的非常疯开的，非常非常晚嘛。对，不是第一个叫什么来？对对，特特别。第一个叫什么特别迟？对，特别迟。第二个是忘了开嗨是吧，到第三个就不方便说了啊。对，这个这个人，当时当时那个网易不是刚接手的时候，对哎，那个时候的魔兽社区真的是非常的刚接手的时候，, Start Time: 3331260
Text: 那那时候他他弄了个活动，嗯，然后去上海把大家把家把大家都弄起来。就是一些这些那个魔兽的同人的这个创作者都弄去了。当时当时真是那时候就是大家都互相认识了，在玩家那个聚会，哎，真挺好，真适合。嗯，当时认识好多朋友，嗯，一直到现在也是也是联系。那个时候就是我上大学，, Start Time: 3357530
Text: 嗯，就是他那个因是大学玩玩玩什么，我觉得玩的特别疯。嗯，那个时候其实也是很深入的，参与到社区给在 NGA 也好，嗯，嗯，包括那个活动我也有印象。嗯，嗯，就当时觉得哇真好，这些这些剧剧你知道吧？画这些漫画画画的，然后那个攻略作者什么做攻略的，真牛逼的，然后都见面同人小说。, Start Time: 3377470
Text: 嗯嗯嗯，当时觉得真真好。对，那时候赶就赶上那个零八年，零九年那博客开始有了。对，大家大家都网上发发作品，然后然时候候也是互互相认识了，是都嗯那个时候在收藏夹里，真的就是每隔一段时间就是上学到周末的时候，对，打开看一遍，因为要更新特别特别高兴。所以说后来后来我这不是还呃还在那个呃杂志上发发漫画嘛，, Start Time: 3398510
Text: 然后我为什我那为什么叫固纸堆呢？因为因为我那个得错开一个月啊，得跟那个得得得绣得跟纸看，对得跟纸看错呗。那时候我觉得那个我我们杂志事也也挺挺宽容的，就是我还允许发得错一个月就行。对，嗯嗯，商量着就来了，就是就发了得了，挺好的，没事儿，就想起这个时代，要充满温馨。, Start Time: 3422700
Text: 对，那个时候我靠买杂志，然后就是每次看到四格的时候就觉得特新鲜，特别是是自己玩游戏的那个四格漫画就特高兴。我我一直持这种，就是我我我玩什么我画什么么对我，然后然后都是自己这个玩的感受嘛。对，然后所以就特别打动人，特别真就是这种特别爽，看着特别高兴，就是这种小故事集合，, Start Time: 3445010
Text: 其实也是游玩心情的这样一个感受。是是嗯，但后来就后来其实呃这这这个这个话题你再往下说，其实就已经趋向于二零一零年了。对对，就就这个时我们刚才一直谈都是一个两千年到二零一零年是吧？这个阶段的时候，二零一零年往后就就基本上就是有娃了，以后是吧，压力大了，是也玩的少了，, Start Time: 3467810
Text: 也玩的少了。嗯，包括就是一系列的外界的，然后包括游戏自身的都有一些变迁。对对对对，当时当时也是嗯零呃哎加油，加油是一三年停刊的嘛。嗯，对嗯，一三年停刊的时候就哦这都停刊十十年了，你整整十年，今年年底就十年哦，对我的天哪。对，当时好像当时就是那个杂志评刊的时候，, Start Time: 3491770
Text: 反正就是玩家社，玩家社群还很唏嘘，非常唏嘘。我记得那时时就是就一些游戏论坛什么其实都都或多或少，是因为这个受到挺大震震的。因为就是呃电软垫垫之后，嗯，加油就是是的，大伙儿认为说这是一个非常坚固的这样一个阵地。然后这个阵地我操纸煤是，然后就是我们就意识到这样的一个问题，, Start Time: 3518550
Text: 就是玩家就意识到这样的问题是是纸的时代代是不是真过去？因为一三年毕毕业，然后一三年那四年就买了四年加加油。然后等到临毕业的时候，就是有这个风声也好，然后看到这个，然后就有一种特别失落叠在一起，和自己的毕业时间叠在一起的一种失落就合上了。就毕业的时候挺迷茫的，, Start Time: 3542150
Text: 然后那个然后又赶上说自己一直买那个杂志，然后还停了，然后就特别是啊这个印象还挺是时代落幕了。然吧然后我就觉得自己自己这个画画游戏漫画小阵地没了。啊。是是啊，是这是肯定的。对，是后后后后来我一直一直坚持画，一直坚持画。然后后来当时就是零八年的时候，就开始就是开了一个比其他的一个一个就原创的一个系列。, Start Time: 3566990
Text: 也就是对就种我所生活时代那个嗯画画一些生活的那个就是也是一直在画着呢。嗯，后来反正就是离开加油之后，也一直一直没找别的这种这种正式的工作，嗯，一直在坚持放间，一直没有就是在其他公司正式入职。对对，这样一直就是就是在家想干什么干什么的，这种嗯挺是也也是好事，, Start Time: 3593720
Text: 挺挺愣挺着愣挺着着，最后造就这本书吧，造就了我们节目里这本书是是是一路来这么人。但您刚才提到一个就是那个中年人关心的话题啊，就是育儿啊，就是有了孩子，有了玩，有了玩，这后有了玩，这是什么时候的事儿？大概零九年零九年那个艾伦恩艾洛恩出生的，哇，这名字太好了，, Start Time: 3616160
Text: 就是又回忆起了。当时我当时在哪看的，说您给那个孩子对博客也对，应该是博客。反正这个我有印象，原来是我我还特特特别高兴看那些那个评论。然后然后结果前两天去看那评论都给屏蔽了，就就没没了，就没了。就评评啊，对，博客的很多克尔博克那个服务器什么的，就就评论都没了都没了。, Start Time: 3639390
Text: 哎呀，这挺挺遗憾的。嗯，对，一个时代时代记忆是对对对对，后来后来有老二，一四年有老二嘛，直接直接我，我还愁呢，我说叫什么呢？好像一朋友说还有了，是不是连上了好生命女神，哎，我说这挺好挺好的。嗯嗯嗯，这个这个甚至很难拒绝，这太太了，太太难拒绝了，甚至很难拒绝。, Start Time: 3661510
Text: 这个这个这个有的朋友也跟我说，这个什么这个就是那个精灵女王叫什么来着？嗯哇，一下子都我都蒙住了，然后然后说这个做这么大事儿，这好像不太好了。是啊哎呀，一想来我不玩魔兽都好长时间了。对这魔兽世界真的是一个就是伴随了我好友塑造了多少人。是对，那你你确实你看那个就是我们近期聊过的好多嘉宾，, Start Time: 3686650
Text: 其实或多或少都会讲到自己生命中，就是说魔兽世界塑造了一段就是对人生塑造一段就是游戏对人生的影响。这对对对对啊，就是都都是这样，看看阳老师是工作了之后，然后这个有这个和同事一起玩最初的魔兽世界，那嗯特别美好回忆。对我差不多是高中安琪拉的版本开始玩了，然后一路玩下来也是玩到我算一下啊，, Start Time: 3714430
Text: 德莱诺之王那个因为那个德莱诺之王那个版本的时候，我在 NGA 当论坛 BNG 哦，然后印象很深的帮忙整理那个攻略呀，排排那排那个版头啊。嗯，然后为了做这个事儿，就觉得我也我也不太喜欢打打本，就是不太喜欢打团队本。因为就是这个可能真不行，我就当打打那个本给我打伤了，, Start Time: 3740725
Text: 我觉得那太遭罪了。哇，就真的。然后他家组织那么多人脸是应该是旋吹宝那个本。我也我跟你讲，你们俩这种状态在魔兽玩家里边可能很难得到共鸣。你知道是有可能，因为你知道知道白天就开始就开始整雪煎脑下本，你俩人做打本太累了。嗯，白天就一个一个呃职业区，一个职业区的整理，, Start Time: 3763340
Text: 他们新的攻略。嗯嗯，可能还帮玩玩玩啥的，晚上晚上回去就是这个这个攻略的这个本儿。然后团长还要问我说，你那个今天看到啥新攻略了？我说啊我确实发发了一篇新的有一篇新的是哪哪个哪个区分猎人区，哪个大佬新的猎人攻略。然后在上面啊，我说今天这个班儿老大老二有什么新鲜打法，, Start Time: 3782360
Text: 然后给我整的就是贼崩溃。当时好像就是我北漂的经历的最开头，就是我当时是先去的幺七八当炉石编去，嗯，然后炉石区很快换了那个换了地方，然后就但是我还留在北京，所以就给我编辑了 NGA 嗯，然后编辑 NGA 就就有了这个就是比如说帮忙帮这些大佬做一些杂活的这个事儿啊，, Start Time: 3801820
Text: 就感觉真是跟魔兽的缘分，非常不知道为啥跟模后缘恨不浅嘛。对，因为这个整个的整个那一段的人生吧，包括你像我更是我比较喜欢安利，然后就我的各各路朋友全给给拉进来了，然后到包包括我我爱人他也玩啊。嗯，我俩我俩当时是魔兽内测之前认识的，我俩其实不不是魔兽这个哦不是魔兽促成的。, Start Time: 3826770
Text: 对，不是不是因为魔因为玩游戏玩游戏认识的，是因为这个对这这这认识之后，然后然后一起玩哦，啊这很属于战友情了这种吗？还行，他他他喜欢这个还行，没没说一看玩游戏了，吹了吧，这是。嘿对，是确实就是可能对于当时的玩家可能偏见会更多一些或者什么。而且当时大部分人对于游戏是个什么？, Start Time: 3853420
Text: 其实他并没有一个概念，对，也没有什么足够认识。是的，那那个安阳老师就是从这个就是加油结束之后，然后就一直做自己创作这部分。对啊，这个过程就是这又十年又十年。对，这又十年。对，主要主要这个这个就是这三年的这个创作比较比较重要吧。嗯，就是疫情期间这个这三年，因为我发现挺多挺多朋友，, Start Time: 3879300
Text: 都是这三年也没闲着。对，就是想想是不是今年把成绩都拿出来了，基本都是这样。嗯，挺好挺好，就是那是要在家的话，然后就孩子子得年带。对，不是不不是不是我不是不是。哎呦，听这这呦一听一听这一激灵了，我我我这这孩子你像是海淀娃是吧？这个这个哦别说了别说了别说了，哎呀哎呀哎，, Start Time: 3907360
Text: 这压力太可怕了，别说了。对起来这个这个我们家是这个我们家是我爱人管这个学习哦，现在这个学习这个玩意这个学校是吧？自从这个有微信之后，这家长就基本上无处可逃，家长孩子都无处可逃。确实嗯比上班那个比上下下班之后被人找着还吓着你，你基基本上你躺都躺不了。就是以前前前前你那个孩子就就是家长，, Start Time: 3932560
Text: 你把孩子送到学校去，你还能轻松轻松是吧？清静清净肯定就干点自己事儿。有一种这个孩子进了学校之后与我无关。对，现在现在你二十四小时都能把你提了呗啊，那群里发点什么事儿，那你你第一时间给弄去吧。对，弄去吧，而且这还俩，这还俩啊，是啊哎呦，轮番的来对我记得让老老师来我大的十四小的九岁啊，, Start Time: 3957670
Text: 哎姨都是中考中考中考校，现在小学三年级就得准备中考了。因为四四年级有一个体育测试关系到中考的分哦，明白吗？马云不愧是海淀家长，我操啊，我我这我不负责，这我现在都成天被洗脑，这这都污染嘛。啊，这个时候啊，可能是你爱人就是压力特别大啊，啊，我你你这个疫疫情这几年，, Start Time: 3981860
Text: 然后然后我还得我还想画这东西啊，然后我我家也不大，然后然后全四个人全闷在家里边，孩子上不了学。哎呀，我说怎么办？我这上夜班吧，是吧？我只能我只能说我上夜班，白天我我我媳妇受累，我看这俩孩子啊，是吧？我我这画到画到早上画的，画到早上，然后给他们做个早饭啊，然后您休息，, Start Time: 4009110
Text: 我就睡觉去了。接班班。然后晚上呃不是不是下午嗯三四点起来，然后做晚饭啊，然后我就继续干哇塞啊，然后基本白天睡觉是什么呢？得带着海绵尔塞哦，塞死死的。然后我我去我去那屋睡觉去哦啊，要不然你这就是说作业吼你也受不了啊，啊哇，谁都这样，这家里都这样，这强度嗯，是因为就是说要创作，, Start Time: 4032910
Text: 嗯，就是这个工作本身这个强度就在这儿呢，然后还要就是这个黑白颠倒。嗯，对对，就是就是就是持续了很正。我我我也想我我这是四十多了，我还行哈，我这个是就是疯狂熬夜，这正经型的好吗？但是也是也是白天保证保证睡眠时长，就是你得你得白天睡够七八个小时，你也这样。就是就是颠倒的话，, Start Time: 4060150
Text: 它也和容易和人规规律是冲突，主要也就是就是颠倒是是生活中调过来就就可以啊。然后这然后就这么这么很长时间嘛，然后然后就是你比如比如说当时呃，那你还是有一段时间重合的嘛，是吧？是啊，然后你呃就是在家里叫嘈杂的时候啊，啊，这个这个这种呃吼叫你你掩盖不了吼吼嘛。对对，, Start Time: 4083470
Text: 因为一般一般说你你看啊你呃我我你你画画的时候，基本上你可以听音乐，或者咱听咱们集合节目。哎哎，我我可以把声音音音量大大点，然后咱可以挡住，对吧？嗯，还还可以挡住。因因为你因为你说画画的时候，你不用这种动脑子，那不用动太动太多脑子。然后但是你查资料的时候呢，, Start Time: 4108710
Text: 就是比如说集中翻译的时候这种这种东西，那那你就得另想办法了是吧？我我自己我自己是发明了一个啥呢？我把我把海绵耳塞嗯塞的死死的给给他塞的深深那个塞到耳道里边。然后呢，我又买了一个工业工业的那个那个降噪耳个降噪耳罩、耳罩。因为降噪耳机我试了，我买了一个那个索尼的那个，, Start Time: 4131920
Text: 结果，他呢我刚买完以后，然后看消息说这个个最近的这已经就是降穿声已已经被砍了，然后怕那个出去在街上有危险，有危险，我说这更会了。然后就是戴上以后确实不太明显。后来我又我又买了一个降噪的耳罩啊，那个就是工业用的那种那种，它那个儿扣上对网儿特别大。戴上以后基本跟一个花耳宝宝似的那种那种造型，, Start Time: 4156230
Text: 然后我又塞在里边，然后外边再再罩耳耳罩，双重保护还是不行？嚯我以为就是这个可以这个这个这个穿透力太强了，就是高频穿透力太强了，戴完了就然然后然后然后怎么办呢？后来后来我发明又又又了一个什罩耳罩，我开始挠这耳罩，你知道吗？啊，就是就是你自己制造白噪音哦，把那屏蔽，, Start Time: 4180970
Text: 然后把把把这个最后剩下那那那几几十分十十分贝贝给隔离离掉哦。我的。所以所以你要你要用这招的话，你买买这个耳罩的时候，得买那磨砂面了，要你光面的，就是你跟那个这样跟那面摩梭是吧？就你这边读这个资料料后，这边这样磨磨。对对，这这样这样或者或者或者这样挠哦，省的就是那个他那个这样能百分之百掩盖了，, Start Time: 4206920
Text: 就哦真不容易，真不容易，太不容易了。中年人永远有办法，这倒是这倒是啊事儿事儿可以这么说，这个一见如故的程度，可见一般啊啊生活生活生活就这样，你得你得干，你得生活，你得充分发挥自己的小智慧，一方面要带孩子，要要要照顾家里人。对，后面还要这个保证自己这个工作。, Start Time: 4233800
Text: 对对，但其实就是我得说安老师这个工作强度啊，还有这个工性，还有包括说那个就是咱也不是说那个家庭说要工作带来的困扰，就家庭对于他的工作来说，工作和包生生活也其实是包容。因为你你白天整个整个其实带俩孩子就很累的。是的，是非常累累的。所以说太太其实要承担这个就是教容的对任。, Start Time: 4257440
Text: 对对对，但就就饶事于此，这本书成书也是费尽心去。对，嗯，这是态度。这个书网稿的时候是啥时候？你有印象吗？这个书对，就今天的这本，今天这本好像是二二一年底哦，哇，网稿二一年呃对，二一年底吧，差不多二或或者二二二年初基本就就交稿了。因为然后结果二二年折腾的，就是本来想赶那个二二年十一月份，, Start Time: 4279520
Text: 那还有一个上书展展嘛，然后来知道道啥是二二年十一月份。是的，就是什么都没成型，完了结果就最后就拖到今年，今年今今年。但是这个我一直很想当面问一个，就是比如说有这样创作经历的老师师，就是您画完最后一笔的时候，啥感觉，最后一个啥啥情况，就最最后定这本本全画完了，, Start Time: 4309820
Text: 最后一招当时就是还有第二本，我的妈已经决定要继续下去吃。不是，当时就是我我这个我这个当时怎么分的，是分到波斯前啊，就是就是厚度正好是到这了。不是，就是就是我当我当时就计划了，就是就是对对，基本上就是画呃画完这个。对，最后是区域吧，按区域，按区，按区域分的，, Start Time: 4331780
Text: 就是把小月侠画。对对，这本这本画呃，那个中东和这个爱这个埃及画完以后，然后画那个第二本是画那个呃爱琴海和那个就就是就是希腊的这个从从青铜时代一直到古典时代，是按这个来呃对，爱爱海和波斯这这个区域是一本哇，然后后第本本是罗马哇和那个个和地中海这一圈，完完了是按这个来对这么来对，, Start Time: 4359120
Text: 第四本画画，中国画完了哇，都已经安完了，全完排，全全安安经安排了第二第二本。画完了画完了，哇，都已经经完了，已经画完了，已经完了完了，全全已已经完完了。然后那个呃就是争取的画完了哦，年底安排上是吧？太好了，太好太好了。第第因为第一本涉及到这个这个封封面设计啊什么的，, Start Time: 4384240
Text: 一一在在在讨讨论折成什么样。对对，我出一稿，然后是吧，后后等等研究下下后二下老老研究研究最后定的啊，研究一下，研究到最后定。第一个是吧？别说了，我靠老蛙讨论说实话了，但是是以你第二本已经画完了，那太好了，后面两本安排了是完本，等明明是吧？对，第三本就比较比较可怕了，, Start Time: 4404390
Text: 因为因为那个罗马的罗马太多了，资料简直太多了。是的对哇，但是一本比翻一本期待待，那你不狂喜是吧？是吧？真爽惊楼狂喜惊楼狂喜惊楼狂喜啊。第四本中国哇，太爽了，就这套书真是太期待，最后全出了。但是那个你看就是说艾阳老师嗯，他作为一个老大哥，艾阳老师年纪比我大。, Start Time: 4429070
Text: 是啊，他作为一个老大哥，比你有精神头，那可不而且他谈到他作品的时候，眼里放光。是的，就得这样，就是我们就是这一整期节目就聊现在多长时间了。一个小时十几分钟啊啊，聊这么长时间了。是反有在谈到带两个孩子的时候，眼里的光芒稍稍微熟练了一点。是，这就是一种熟练了精神。, Start Time: 4450430
Text: 是，但是谈书哎呦，就是眼睛闪闪发光，哎，牛牛逼了，太牛逼了，非常非常崇净。是，反正到最后又聊回到这本书，就是还想跟大家说，这书真特别好，特别妙。其实我能理解就是说哎阳老师这种那个实现梦想或者得偿所愿的这样一个心情。就是人到中年在做一件事儿，往往有可能是少年，, Start Time: 4473270
Text: 就是青年时代，或者说甚至更小的时候，就有着心里那个执念。对对，有一个模糊的念念，然后到了就是某一个时间点，忽然之间意识到，如果我再不做的之之后就没有机会做对。嗯，其实其实我感觉那些人在我我反比如如我创作创作热情最高的时候候，就是就看三大四那段，嗯嗯，真是真是很高涨。, Start Time: 4496260
Text: 嗯，后来后来就是就是生活生活各种困难，而且而且各种面对那些资料也是各种不自信，我觉得就面的还是太少了，那时候就是觉得看的还是太少。嗯，确实，但是二十年之后，二十年之后，然后面对当年曾经嗯看到过这些东西，忽然之间又重拾了少年的梦想，就是我得我得去把这事做了。, Start Time: 4518420
Text: 对，我得去把这事做了。但时你说当时那个情况，二零二二零二零年三月份那种嗯都有一种宿命感是吧？你你想什么事儿都有一种这么似的宿命感，然后就想把这时候这事儿做了吧。嗯，然后然后然后呢，我当时就觉得当时就觉得先画一篇埃及篇，然后然后呢呃呃就这么画下来了，当时当时连连连话带就搞了五个月吧。, Start Time: 4540540
Text: 那时候那时候搞了五个月，当当时当当然呃期间也沉迷这个老游戏也是浪费，该玩玩的也也也浪费点儿时间，要是没事就不用细述，不细说这玩意儿还是玩吧。嗯，但主要真的是我我是觉得这本书杨老师现在的话有一种举重若轻的点。这个我真的要说就是这些主题啊，在网上，特别是这些年新的爱好者或者更多的资料出现之后，, Start Time: 4568610
Text: 其实网上很多爱好者也有一些分享，就是每当聊聊起这样的话题，军事立体历史这样的话题其实总免不了往多了说，你知道吗？就是知道的话尽可能的多说，但是其实这本书字儿也没有那么多，就是我是觉得呃它是一个很好的契机。朋友们，如果你通过这本书，对某一个历史，就是历史很感兴趣的。, Start Time: 4595780
Text: 就是嗯其实这本书不是要给你非常详实的那个东西，而是要投砖引玉的有趣的那个表了解。就是我这本书看完之后啊，就是如果说让我对一个就是完全对这块没有认识的人嗯去推荐这本书的话，就是首先它是有趣的。对对，就是了解历史，了解军事，就古代史啊这些东西。你听起来啊，殿堂之上啊，, Start Time: 4620850
Text: 什么这这那那的，听什么傻成本巨这么高，了解学习这玩意儿成本巨高，没有那么事儿。嗯，就是他就是一个很有趣的表现形式，把这个古代的军事战争的事儿娓娓道来。就是我觉得这个书就跟我们节目之前说，就是像光荣的历史游戏。哎，你说光荣当深受影响光荣的历史游戏，它使用比如使用英雄史观也好，, Start Time: 4646770
Text: 他对说历史有些浪漫化处理也好，然后呃可能很多历史爱好者就会觉得光荣的游戏很浅，或者有时候不对，或者说太那个就是演绎化什么之类的。但是其实有多少人有多少，就这么几代人对历史的热情是被光荣。所所以激喜的对对，其实这个我甚至觉得在现在这个互联网信息这么丰富的时代，, Start Time: 4671610
Text: 甚至包括我我印象中最近这几年包括集核能送来一些样书，就是那种特别详实的学学术性的历史，甚至军事历史书也不少。但是有了这么多资料之后，更反过来凸显那个那个简单直接的把人激发起人的那个兴趣，兴趣的那个东西也更珍贵。对，其实很难。对，非常非常难，就是一个人能够置身于历史中的主观视角。, Start Time: 4695620
Text: 非常难。嗯，就别说从这个过程中得到乐发现乐趣。对，当时当时其实喜欢魔兽世界，就是有有这点。因为因为魔兽呃正呃魔兽二、魔兽三玩下来之后，你就感觉对于这种这种在大历史背景下，然后突突然能让你当当一个一个普通其中的哎普通一兵这种感觉，然后就是就是能更细致的了解这个世界，, Start Time: 4722200
Text: 嗯，让你感觉特别好。是的是啊，就是包包括你像我创我创作这本书，就是觉得你你咱们中国的这个这个历史一般都不不写这个军事这方面就是写的非常笼统。是的对啊啊啊，他都是一个宏观的这样的对对对，上了上了你你整个一部中国史，就是王侯将相。你说我我我不想了解这些，我了解也太多了。, Start Time: 4745720
Text: 然后我就想知道你这个士兵普通一兵，我穿什么嗯，我用什么？哎，其实其实历史也是这这些这些普通的士兵一刀枪打出来的对对，一一刀一枪打出来的对吧？我觉得我我觉得这个我对这这方方面更感兴趣，他会给我们一种全新的属于历史的那个质感。对这个特别的合适，就是普通人在历史里的位置。, Start Time: 4769270
Text: 对，嗯，求个真吧，就是想求个真，包括说里边画的就是各种那个就是兵器啊，穿着甲胄啊这些东西其实说的都是那个时代普通人。对，嗯，所以说这本书聊到这儿，希望大家感谢用款买来能那个就是如果这么说吧，跟我们得到同样的那种乐趣，说点就是不要脸的。请说就是如果你是一个魔兽世界玩家，, Start Time: 4796180
Text: 你必定看王洋老师作品。是啊，赶紧补票快点，不要顾虑，种种原因都得横竖都得整一本，横竖都得整一本啊，这是第一啊。第二就是说这本书我们刚才就是说这么多，其实真的不不是吹，真的是真的好看，就是吹的那种就是那个腔调呢和这个性质完全不一样。对，就是常听合适喜谈的朋友能听出来。, Start Time: 4820175
Text: 对，反正而且呢最后呢趁这个有这本书的机会呢，真的王洋老师请来我们聊一聊。这个其实聊了个常规节目，对聊一聊就是过过去过去的回忆特别高兴啊，也希望这个两个中年人和一个候补中年节目，对可能和安阳老师结缘以后多录点，多聊聊别的。对，就是最高兴的是感觉开了个育儿节目的头，, Start Time: 4841380
Text: 哎呦哎呀哎呦，太好了，太好了。以后这是大新闻，王总都拉拉来确实啊狠狠的聊是吧？狠狠狠狠的养孩子。对，就是那个也给集合的，就是年轻群体提供一些就是养娃 buff。哎，行，那这期我们就先聊到这儿间稍微有点长了。感谢安阳老师，哎，感感这本书书也过，也感谢杨老师来聊，, Start Time: 4862460
Text: 哎，也希望之后王阳老师能多来接受做客，哎，也多带一定一定多在几组发那个自己作品。好的，好高高兴了高兴了了。行，谢谢大家，谢谢大家。那这期就就这到这儿，我们下期再见，下期再见，拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，, Start Time: 4883510
Text: 是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星。然而，在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运机？核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。, Start Time: 4961075
Text: 唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5001545
