Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news be out the kind of of ve to be in life。 can you menobody body？大家好，欢迎收听新一期的家有新闻节目啊，, Start Time: 4080
Text: 我是 nada，哎，我是老白。大家好，我是大巴。哎，这样二次元告错了啊，搞错了吧，到底是二次元新闻还是游戏新闻？游戏新闻啊，这个为什么是我们三个录呢？因为结合完了， TG，对就是散了。现在就剩我们仨在办公室，哎啊，然后待会把东西一搬搬，哎，就就对，就撤了。, Start Time: 51450
Text: 这个是给大家录最后一期新闻节目。哎哎，行行行行，系统回来新了，你知道吗？然后是这个，因为这个 TGS 二零一八正式开始了嘛。然后我们的这个办公室有很多人去到了现场，包括大家也看到了，直播，像龙马啊、公虎啊，大家应该在直播上都看到了。哎，所以呢这个剩下我们几个留留守节目。, Start Time: 72210
Text: 好好，大家录一下这一周的新闻节目。好好，那就正式开始了。新闻节目刚说到 TGS 二零二零一八，然后今天我们录制是周四这个公众呃媒体日的第一天，正好也是各个厂商都公布了一些新的片子。新的消息可以来这个说一下。首先呢鬼泣五公布了很多的这个新消息啊，然后包括又放了一个片子，, Start Time: 92290
Text: 而且这个片子呢是有这个中文字幕的。哎嗯，然后这个请巴士来说一说鬼泣五的消息吧，其实鬼泣五预告片里面就已经公布了很多新的东西了。对，首先第一个就是系列的经典，两位女角色也非崔，一个是雷帝。嗯，然后他们两个沿用的也是生化呃，生生化那套隐形吧，反正就是人物都很很真实啊，, Start Time: 115900
Text: 很真实很真实。嗯，学会了这个描述。对对对，审审美也非常接近，就很像普通人的审美，但就审美接地气吼啊，只能说非常接地气，然后和以前的感觉完全不一样。哎，对，就这个角色从完全上来看，对，感觉这个人完全的变缩缩水了，嗯，就变了，就就是发生了一些变化。可能有人就比较喜欢这一套很真实的人物建模吧。, Start Time: 141020
Text: 嗯，对，但是有的人还是比较喜欢那种老一套，呃，呃，整个人都比较光滑，然后非常呃大大大的感觉那种人设是啊好，然后除了这个两个这个经典典的女角角之之外，还有一个新的神秘角角色。另微微对这个神秘角色叫 v 也是那个封面上大家一直都很关注的一个人物是嗯，但是这个片子其实也没有太明确的介绍啊，, Start Time: 167380
Text: 这个角色就没有揭示他到底是干什么的。出来拿了一本书，有点像假面骑士时王里面的一个角色。你这个你这个串戏串的有点远啊，确实像啊。啊。行，然后除了这个公布角色之外呢，还是公布了这么几个这个这个可以更换的手臂哦。另外那个再说一下那个角角吧吧，长得有有点像那个年轻的凯奇，, Start Time: 193070
Text: 就非要提这名字，你就必须得把爱奇艺给饶上。是请各位去搜索一下十八岁的凯奇，然后再看这个新的角色。十八岁凯奇可能还真不好搜，这就不要。我觉你不是很好搜，我估计可能嗯大家是搜那个大家搜那个当时想演超人，那凯奇就差不多了啊，那时候凯奇也是长发，那那算是最年轻的时候，, Start Time: 216770
Text: 我就是拍那个。对，就很年轻了，已经空中监狱之前九五年。对，那肯定比那个还要早，就就是放了接着往后说。然后刚刚说这个公布了一些这个可以替换的手臂啊，这个首先呢就是官方今天在 TTS 的时候公布说鬼泣五会和洛壳十一进行联动。对，然后怎么联动呢？就是把洛壳手上那个炮放到鬼泣五里学了我，, Start Time: 239160
Text: 你一路今天也能使用了对洛克人的手炮。对，这就很方便。就我断了一只手，然后可以随意的更换啊，更换抑制的部件。对，这个听起来逻辑满满啊，是然后他今天公布的也是一些预购特点吧。嗯，像是大家看到有一个餐插手啊，对，这很神奇，就是他那个手臂前面是一个叉子，嗯，有点怪。, Start Time: 263820
Text: 对，呃，还有公布一个香蕉手吧，然后对香香蕉手香蕉手是什么？香蕉所说的就是全都是香蕉啊。对，然后机动局的时候会有一个特殊效果，然后就是嗯能就是击击敌敌人时候那个特效啊，其实还这个个蕉蕉声脸香蕉汁儿这个喷射射好好的，先把游戏放出来吧。啊，其实预告片面还公布了老但丁的一些技能了，, Start Time: 287720
Text: 其实都呃是大家熟悉的那一套动作技能，包括呃武器，有全套了，有大剑了，还有他经典一个磨人话嘛。对，还有大家很关注那个呃摩托车双刀啊，很有个性，就是摩托车拆了卢制人那个对嗯那个是可以就非常有魄力。对，然后鬼泣五，今天反正是这个一个片子里边就公布了很多事嘛。对，, Start Time: 313350
Text: 然后包括他这个其他一些补充的消息，差不多是这些些。嗯，然后继继续说就是这个生化危机嚯重置生化危机二的这个重置版啊，这个这个大家期待已久的艾达王呢终于是正式登场了。其实这段预告片里面了很多信息息，我们大家都没关注。对对对，大家最关注的就是艾达王为什么脸肿了？, Start Time: 338290
Text: 他晚上水喝多了，睡觉之前嘛这个王老师肾不好啊，这个王王老师登场之后呢，就是这个一袭这个风衣啊，然后大黑天戴着墨镜啊，这才显得王老师那个准嘛。对，然后也是这个样貌，有了很大的这个变化啊。对，这个预告片是李阳在一个地下室打着灯呢啊，对对着手电筒，然后王老师戴着墨镜进来。, Start Time: 362520
Text: 这个预告片放到这儿的时候是啥意思啊？整个办公室里边此起彼伏的，我操，对挺怪的，他对对，很神奇啊。对，然后呢，这个反正是这个艾艾达王是正式登场了。哎，然后还有人说现在艾达王，像蔡英文啊，我觉得这个这个就这个这个你不能见着就是短发眼镜的人设，就就就这我觉得现在王上是不是有偏见，, Start Time: 390700
Text: 对这个短发眼镜是吧？是啊，就一定要戴上那么几个人。那大妈你也是短发眼镜怎么办？完了也被套路了，南雅版才英文难版对，南版误导。嗯，然后这个还有就是艾达王在这个生生生化危机二重制版的这个日文配音里边呢，这个日文配音是由揭穿纯子负责的。嗯啊对，然后也是这个官方公布的这个消息，, Start Time: 416010
Text: 其实他那个白白色大风衣吧和四代那个里昂的一个呃黑手党形象倒是蛮配的。芝加哥打字机那个。对啊，是这没什么道理。对啊，这个这个话突然接的就就一黑一白嘛，行吧，行吧，行行行行行啊。然后这个生化危机二同志版呢是一月二十五号就要发售了。哎，请各位积极踊跃的就是赶紧看一看这个新的王阿姨啊，, Start Time: 439650
Text: 哎是嗯可以。然后接下来呢接着 TTS 说吧，这个凯瑟琳，也就是这个凯瑟琳的这个新作品呢，也是又公布了一个新消息。在之前不是说这个森林的配音可以各种换嘛。没错，你想听谁声音就可以换成谁。然后在之前呢公布了泽城美雪小城、小清水、雅美，还有这个能登马美子嗯三个人。, Start Time: 465430
Text: 然后今天又公布了这个新的人是幽慕币。哎啊你可以把他优优牧 fubob 配那个人，整个小五岁会吧，是他声音比较年轻，听起来啊啊，之后应该还有其他声优吗？有总共有九位，新的九位是吗？然后他是可能嗯隔几天解锁一位。对，现在已经解锁了四个了，可以的，可以的，挺好。, Start Time: 489110
Text: 这个也是大家想听谁说话就听谁说话。是，但是凯瑟琳说实话这个游戏真的很迷，对我我的感觉是很迷。对于一个已婚男人来说，挺这个品牌牌，哎，一个中年男人没有什么性格。行吧？啊，行，然后这款游戏呢是这个明年二月十四号发售，也就是情人节那天发售啊，然后它特点内容还是挺有意思的。, Start Time: 510940
Text: 一个是豪华版限定的一个特点内容，还有一个就是呃一个特殊的眼镜，它里面是叫麋鹿的眼镜，然后能看到各种角色的性感，睡衣姿态。对对，有男有女了。然后另外一就是和女神英文录舞的一个联动，嗯，能够在一些是挑战模式和一个呃，反正就是能使用一个呃 joker 啊，对，就很神奇。, Start Time: 534940
Text: 对，然后这个联动没有使用 joker 的时候，然后他们的其他的一些伙伴们也会有旁边的语音啊，就有点像先放送和直播这种感觉。 joker 还没到这个年龄啊，这个凯瑟琳故事讲年龄应该是在二十五岁以上的人。哇，这么有判断。对，但 joker 吗？对吧？高中生已经是完成了凯瑟琳主角和文森特不能完起的风狂鬼异一个事情嘛，, Start Time: 557979
Text: 哎两说就这么横评也不太对，知道吗？啊，可以，然后接下来呢是这个浪漫杀家啊，确定浪漫杀家三呢将于二零一九年初发售，然后登录你能想到的几乎所有平台。那是啊好像是没三三 DS 啊，是对，没有三 DS，然后上 PSV 嗯，这个很神奇啊。行吧，但是我我是想要买一份的啊啊，, Start Time: 584090
Text: 然后除了浪漫商家三呢，还有公布了一个浪漫沙家的手游的时候，这个手游叫做 reuniverse 浪漫沙家宇宙对和火文英雄的套路可能一样看他的预告片应该是能召唤历代商家中所有英雄。嗯，差不多这样，然后这个游戏也是这个。 free to play，然后道具道具付费。, Start Time: 610520
Text: 对对，这样一种概念。对，抽角色吧，嗯那个十连我就不体验了，我就看看吧。但是我确实很喜欢杀家，因为呃非典那年就是是我被就是说对，真的是啊非典的时候就是说我被关在屋里，然后就是用当时的超人模拟器玩杀家二和三嗯嗯后什什整整整的一半半月啊。对，可以。因为当时就是网也不行，, Start Time: 629420
Text: 然后也没有其他渠道去玩别的游戏，就开始猛玩模拟器。就是嗯然后第三代也是浪漫杀家系列的一个比较好卖作作作品嘛。嗯杀也很高，嗯，应该是二。我记得应该是二的评分和就是销售额最高，然后三的系统是最成熟的。然后新就就第三代加入很多新系统嘛啊加入新系统，还有新的人物，, Start Time: 657920
Text: 包括阵型技啊，然后还有其他一些一上来就是八个角色，你选吧，然后里面各种能加入角色，你挑吧。对，一上来就很容易懵逼，而且就是说沙迦这个东西呢在当时就是主机上，人们对于刷刷刷还没有就是那么丰富的人。但是商家就创造了这样一个特性，就是主角去就是你控制角色去领悟技能嘛。, Start Time: 680110
Text: 嗯，但是如果你领悟技能就是和你期望的这个阵型啊，或者说是呃搭配人物的属性不搭配的话，你还要选择把这个技能忘掉啊，然后再去重新领悟技能，就看似很高自由度在里面。其实还存在一些限制。对，就是而且领悟技能这个东西就是现在想起来很恶心啊。嗯，就是你得不断的把比你高很多级的怪物，, Start Time: 700310
Text: 然后你才能去就是头上冒灯泡，突然学会就嗯嗯突然存会，而且就是这个这个过程是完全随机的，非常不讲道理。嗯，对，但当时是开创先河。对对对，很有魅力的。当时是嗯嗯，然后我我刚才说这个浪泡牙三是这个 HD 重置版啊。对，然后继续刚才不是说到这个浪漫沙牙三 HD 重置版要上 PSV 嘛，, Start Time: 723650
Text: 然后包括这个凯瑟琳包里也会上 fp SV。然后有一个关于 PSV 的新闻，就是这个确认说 PSV 将于明年停产，就是呃当然也只是停产啊，就是反正还会有一些游戏呢出在这个平台上面。没错，比如浪漫上。对对，而且也不确定这个我觉得这个应该并不会是就是最后出在这个平台上的游戏。, Start Time: 746920
Text: 我们大胆预测已经停产了一台索尼的掌机，是不是过一段时间会有一个新的掌机项目？这个官方也说了啊，这个暂时没有考虑说制作新的掌机设备的机会。我操在新闻节目里直接摁死还行时代的终结。好吧好吧啊，但是也感谢一路陪伴是嗯也没有很感谢吧。就但是其其其实吧，我觉得 PSV 这个，, Start Time: 771730
Text: 但我去年才买了台新的 PSV，别说了就不能往下聊。你知道这个 PSV 这个掌机其实刚出来的时候，我觉得还是还可以。我倒没觉得说他就是说哪儿做的不好，他没有哪不好。对，但是渐渐的你就发现就是在游戏知识方面，包括一些其他知识方面，这个东西确实是不太行，只是游戏知识不太行吧。, Start Time: 798540
Text: 对，就是就是并不在于说他自己本身包包括像机能，包括像其他一些设计上有他对于那个时代来讲的话，那机能是足够的。对，嗯，没错，反正这个也比较唏嘘吧，是吧？这个只能这么说，是希望以后索尼还还做涨涨机啊。哎，嗯你说做就做啊，贼心不死啊，行吧，然后继续往下说一些这个别的新闻啊。, Start Time: 819970
Text: 这个黄牌轰战七在昨天呢公开了这个预购的特点。很有意思的是呢，这个黄门轰战七啊，你预购 PS 四平台的呢，他会送你黄牌轰战。五、你预购了叉 one 平台呢，他会送你黄牌轰战。六什么意思？就是分开送。对啊，我就是说什么意思？对，就是如果你想同时拥有这个，他送的五和六呢，, Start Time: 847480
Text: 你就得买两份，你就得买两份。然后过三个月同时推出了五和六的机，并还是得有可能啊是。然后当然啊除了这个送的黄牌轰战五和六之外呢，还有一些这个特殊的机型等等啊，包括呢也公开了这个限定版，限限定版里会有这个纪念铁盒啊，会有设定集啊等等。哎啊，然后这个具体的信息大家可以在这个网站上进行查看。, Start Time: 871020
Text: 哎，然后今天我们的 TPS 前方也试玩到了 VR 黄牌期的 VR 模式，他们是在那个万代南龙宫的总部试玩的。哎，所以说这个呃现场体验是还是很不错的。嗯，啊所以说有兴趣的话也可以关注一下，是继续这个是黑魂复刻版啊，这个黑黑暗之魂的复刻版呢在 NNS 平台上，, Start Time: 894800
Text: 九月二十一号，也就是明天嗯这个周五就要开启这个为期三天的测试了不容易啊，对不容易。然后只要是你有这个这个 NS 刚刚上线的这个网络会员服务呢，会员系统，对，就可以参与这个测试啊。那这个测试是二十一号、二十二号、二十三号，然后每天有那么四个小时，从这个下午五点到晚上九点啊，, Start Time: 917390
Text: 现限日本时间啊。对对对对，怎么测试？还带上班，下班的是每天四个小时嘛，反正对。嗯，然后想玩的朋友可以这个现在去下载这个十玩版，等到时间之后开开就可以进去了。关键还是想体验一下，在掌机上的手感到底怎么样。掌机受苦是掌机受苦，随时随地受苦。哎嗯对，行吧吧。好，, Start Time: 942690
Text: 然后就是一个关于这个极限竞速地平线四的新闻。极限竞速地地平线四呢，在昨天公布了一个新的这个车包，这个车包是零零七车包，很神奇，然后对包含了十辆来自这个零零七系列里边的这个名车啊，像这个当然了，这个阿斯顿马丁肯定是最多的。对，包括有这个 AMC，有莲花，也就是这个路特斯路特斯，, Start Time: 967900
Text: 然后包括这个一些这个这个雪铁斯什么的，反正就是在很多这个这个怎么说，就评价比较高的系列里边的这个评价比较高的车都出现在了这个车包里边。就是大家印象中经常被零零七毁的那些车是吧？啊，对，应该就是反正这些车跟老白是差不多一个年代的。嗯，我六六六几年，我认为这些车审美完全打爆，, Start Time: 995800
Text: 现在的这些车。对，嗯，为那个时候大家这个思维都很发散，就是我想怎么做就怎么做，嗯，不但有想象力，而且就是表现力很高级。对，哎，再一个就是这些大家放在什么年代都都巨贵无比。对，这个并个是普普通人能负担得起的。这个过去就像那个阿斯顿马丁这种，对他们在零零七里边这种车型，, Start Time: 1022090
Text: 过去是高上天，现在已经看不见影。是这个英国嘛，说这个英国特工呢肯定得开英国车。那么好车呢就是阿斯顿马丁，好人开阿斯顿马丁，坏人开路虎。哎啊这个行啊，对，就这些情况。好好好，这样一个分配嘛，搭搭起来了还行，可以可以可以啊。好，继续往下说啊这个呃 PS 平台这个神界原罪二呢，, Start Time: 1045110
Text: 现在已经在这个 PSN 商店上上线了，还是有很多主题平台玩家想去体验这款游戏。对，然后之前就是有一个下架的风波嘛，然后拖延了很长时间，然后很多人不太满意，然后另一部分人转而购买实体版。哎嗯嗯，但是现在的话你可以在 PSN 上，今天我就是要买数字版还行。好，, Start Time: 1072530
Text: 可以，你可以的可以。然后关关于这件事儿呢，就是如果这个大家在十月八号之前啊，在 PSN 商店上购买这个神界原罪二的数字版呢，可以免费获得这个罗拉爵士随从，然后包括获得这个 PS 的主题。嗯嗯，好，这个十月八号之后呢，这个这个送的这两个东西就下线了，但是这个游戏价格不会变。, Start Time: 1093730
Text: 哎，所以说如果你确实想买这个游戏，可以趁现在对你先买一个，然后这里边有俩东西。这里边说一下罗拉爵士呢实际上是骑着一个熊猫的一个松鼠啊啊，他是个话痨啊。你如果说想就是他在游戏里会给你提供一些就是嘴炮的乐趣。嗯，啊这个我觉得是有必要意思，很有意思的对。另外还有一个就是神经元素，, Start Time: 1116930
Text: 二呢它本身来说是一个了解 CRBG，或者说是对这样一个系统入门的一个比较好的选择，还是比较好上手的呃比较好上手。而且就是它很巧妙的，用更多的就是战斗，更巧妙的 build 嗯去搭配。然后在这里面形成你对整个世界观，整个系统的这样的一个兴趣。而且它针对手柄做了很好的优化。, Start Time: 1138880
Text: 对啊，所以说在这儿如果对于 CRG 有兴趣，但是又不得奇门而入的，或者说之前在 PC 上被劝退过很多次的。嗯，可以是好好好啊，不仅仅是玩一个 IG，还是接了一套体系是吧？是这奇画的值进入一个新的世界，哎，新世界的大门就此敞开。好的，说实话已经可以买了。什么软跟做广告，, Start Time: 1162840
Text: 是感觉这节目现在啊有点怪是。然后接下来呢还是一个关于这个 play station 的新闻，是 play station 呢推出了迷你主机 play station classes 啊，又来了 plystation 经典版无话可说。然后这个迷你主机呢这个内置了像这个山地赛车四最终幻想七铁拳三等二十二十款经典游戏啊啊，, Start Time: 1185640
Text: 然后别的也没什么了，有基站吗？呃，这个我还是没细看，这个大家可以在这个网站上进行查询。哎啊就是今年的一个迷你主机风潮啊，对，很恐怖，也不知道是谁掀起的啊，这个很可怕，雅达利也出迷你主机了。是对，但是无人问津啊，还还是有人买，就是有人买，有人买，你没买，你就别说别人不买。, Start Time: 1207570
Text: 以外是像老白这个年龄段的，我他妈也不买，你不能这样，因为雅雅雅呃这个雅达利辉煌的年代确实是比较早，是啊对雅达利真正辉煌，雅达利崩溃的时候，我刚两岁是吗？啊，不止两岁了，下一个话题，下下一个话题啊，然后呢很沉重是吧？一会儿一会儿中风了，我这然后这个 play station classic 呢，, Start Time: 1231040
Text: 是十二月三号正式发售。但是呢今天啊在这个这个 PSN 啊，在这个索尼的官网上呢，你可以进行这个抽选游戏，抽选预预约活动。这个是在这个日本，这这边就是你登录你的这个 PSN 账号，然后呢，连上这个索索尼商店的账号，然后去抽选。如果抽中了，应该是可以这个有这个购买的名额购购买的资格身身体验是吗？, Start Time: 1259000
Text: 呃，对，就是应该应该要比这个十二月三号要早哦，可以啊，这个反正如果你现在生活在日本，或者有在日本的朋友，你可以考虑去参与一下啊，没准就中了。对啊，万一中了是啊继续呃这个说一下这个 johp force 这个游戏，也就是这个各种经典漫画角色的一个这个对战游戏哦，, Start Time: 1287120
Text: 是有黑魔岛女孩的那个游戏啊啊。行，这个 jmp force 呢，十二月十二日呃，十月十二日、十月十二日，你看给我气的这个十月十二日啊，要在这个日服 PSN 呃 PS 平台上呢开启测试。这个现现在开始呢，大家可以到这个日服 PSN 上进行预约预约测试资格。然后等十月十二日的时候呢，, Start Time: 1314940
Text: 就可以参与这个测试。没错，嗯，想要提前体验一下游戏的朋友，如果你有日服账号的话，可以去这个考虑一下咱们这个。那就接着往下说啊，然后补充一下詹 m force 现在也是在不断的添加啊，新的角色。没错，他就让很多以前没有三 d 画过的角色。对，然后突然出现在大，, Start Time: 1341880
Text: 然后包括呃还请来鸟山明做了四名原设啊。对啊对，然后这四名这个原创角色，对最新加入的是悠佑白书里的蒲番优助和呼吁。吕帝，我说牛逼啊，说什么我知道很多人想着这句话啊，行吧，确实可以。行，那黑墨刀女孩确实有点好看，有啊吗？你就那么些黑墨刀女孩，主要她做的好啊啊，, Start Time: 1361930
Text: 那你这都快三十岁了，还喜欢跟王女孩。那没办法。我知道黑墨刀女孩子应该都是我这个年龄段偏上的吧，是吗？你跟老白差不多大啊，那那还怎么还往上提，行吧啊，行行行，然后继续说新闻这个死不拉冻二呢又公布了新的绩点活动的内容。日服呢是红豆蓉对红豆沙啊，你们知道红豆蓉和红豆沙有什么区别？, Start Time: 1388310
Text: 对啊，解释一下，真的不知道是吧吧。啊，这个我就是大概说一下他们最大的区别吧。红豆蓉在制作的时候呢，不需要去皮，不需要去红豆的皮。而红红豆沙在制作的时候是需要去去皮的。所以到最后呢，这个东西做出来，红豆蓉会显得更糙一点。就是你能看到还还有这个红豆在里边，但红豆沙呢就已经变成了这个这这个怎么说，, Start Time: 1418080
Text: 红豆沙就非常细腻的这种东西了，就你已经看不出来有红豆的样子了。然后这个东西呢其实在日本也是大家长久以来的一个这个这个怎么说呢？一个对对对峙的话题啊。对，就是因为有了点心呢是用这个红豆沙。对，后有的典型的是用红豆蓉，就是核果的这个领域啊。对对对，然后大家也总在炒这个事儿，, Start Time: 1444600
Text: 其实就是口感区分嘛。是啊对，其实是口感搞这么细干嘛？对人就愿意这个人吃饭的时候乱投亲，就提起这个话题，别人就受不了。对啊，你看豆头你吃甜的还咸咸是是对对对对，反正正这个不能故意这样烤，你知道吗？是对然对，但游戏可以，欧美服呢是这个怀旧。对，摩登啊，这是这个比比较怀旧的这种风格，, Start Time: 1469250
Text: 然后对阵这个比较现代，比较摩登的这种风格哦，这个听着就没有这个红豆沙有意思啊，满吧？对，然后这个绩点呢是这个周末就要开始了，这个想参与的朋友呢可以去参加一下。好嗯，基本上说这个街霸舞呢公开了万圣节的这个服装 DLC，然后呢给四个角色又出了新的服装。古猎凡尔、, Start Time: 1494470
Text: 克柯林，还有阿比盖尔，就是做这个风格，就是这种万圣节，就像僵尸啊、女巫啊，这种行星玩街霸都不在全过过了。然后还有这还是一个街霸舞的新闻啊，是是除了这个万万圣节服装 DLC 呢，还有这个恶魔战服装装 DC，哎，这个就挺有意思。哎，对，这个呢是六套服装，其实有几套在之前就公布了。, Start Time: 1521240
Text: 然后六套服装包括像朱莉啊、麦奈特啊、尤利安啊等等六名角色啊，其实就是让他们 cos 成恶魔战士的角色啊，然后麦奈特什么的，看着还挺像的，反正就还挺有意思的。其其实你这想就是说卡卡普历史上就是很多特色非常鲜明的角色。嗯，然后 IP 或者说是游戏本身，因为一些原因吧，, Start Time: 1544620
Text: 嗯就没有出现在这个时装在里边。你说你有空搞一卡普空宇宙多好，对吗？别了吧别了吧，其其实我想想是挺带感的，因为卡普空的轻版游戏和格斗游戏是伴随很多人成长起来的啊，对，但人家觉得这做这也不赚钱，现在那不如做生化人一想起王阿姨就很绝望。嗯，然后接接巴新闻是这两个，, Start Time: 1570280
Text: 然后接下来说这个俄罗斯方块效应好啊，水口者也的这个星座呢，对，是确定了十一月九日发售。说到俄罗斯方块效应呢，这是一个很很有意思的词。嗯，这是一种怎么说呢？是一种现象。哎，什么叫俄罗斯方块效应呢？就是很多人啊在长时间游玩俄罗斯方块这个游戏之后，在平常时候呢，, Start Time: 1596270
Text: 包括这个这个思考问题，睡觉或者别的时候，眼前呢会出现这个俄俄罗斯方块的幻觉啊，就就是你会看到这个俄罗斯方块就是一本正经胡说八道的。然后所以呢这种东西呢就叫俄罗斯方块效应，行吧。对对，很有意思。咱办公室里谁有这个病，小光有了可能是吗？他还经常玩玩这个俄罗斯方块，, Start Time: 1617450
Text: 然后这这个这游戏反正从这个视频大家也都看了，就非常的酷炫。哎，对，就是反正水水口折眼那种感觉嘛，还是嗯就就非常绚丽的这种非常华丽，他就喜欢这一套。对对，他就喜欢那种亮晶晶的东西。哎，是是是对，然后尤其是是一月九号正式发售，接下来呢是这个 arena of villa 啊，, Start Time: 1641930
Text: 听名字你们知道是什么游戏，大声说大声说出来。当当时王者荣耀海外版哎啊，确定呢九月二十五号登录 NS 平台。好嗯，这个九月二十五的时候呢，大家可以这个免费进行下载。嗯，哎对，其实我还挺想在 NNS 上下一个试试的，出个报告呗。而且就就就我我之前去 e 三什么时候啊，, Start Time: 1666290
Text: 然后就经常看到就他们在打这个的比赛哦，所以我还挺好奇，就是说在 NS 上玩儿到底是什么感觉？就海外其实推着还吹比较凶，是对对对对对，直播什么的还挺多人看的。嗯嗯，可以，我期待一下这个游戏，行吧？啊，都期待都期待哦，模板玩家。哎，对嗯，然后继续呢是这个永恒中央四 KHD 版，, Start Time: 1688830
Text: 请巴士啊啊，请来说说你对这款游戏的爱，其实永恒中焉。这个游戏是怎么讲呢？就算是二零一零年左右吧，那个时候是年初第一个日式 RPG。哦，对对，因为它发售早了，那没办法啊。对，然后那个时候当时也是三 a 座的嘛，然后大家都说这个看上去可以，然后好像一看预告片，, Start Time: 1713650
Text: 一看背景设定我擦牛逼啊。对，可以可以啊。其实当时实际玩上以后啊，首先他的游戏系统还有操作都属于不太好上手那种就实力非常多啊。你一场战斗玩下来的话，你可能啊玩几盘的话都都不知道怎么玩。对对对，应该是这种感觉。嗯，呃然后的话里面还可以自定义武器了，然后他的武器主要是使用各种枪械。, Start Time: 1739850
Text: 对呃，里面也说嘛是一个枪械类 RPG。对，这也是当时非常独特的一个亮点吧。他这个战斗起来看着非常的华丽，非常的炫一个半即时的游戏啊。呃反正给我的印象就是故事方面的话没有太多印象。但是这套有一些系统的话非常有亮点。如果他以后还要出续作，或者是在出其他游戏的话，, Start Time: 1769000
Text: 套用一下这套系统，觉得得非常好玩。嗯，然后在今天直播活动里面嘛，然后也是制作制作人有也接受一个采访，然后也直播。然后那个 MC 就主持人就问，就说你这这游戏也没有没有新内容嘛，好像也没有啊。然后他们然后自动人摸摸头在在在这这确实然然后不是聊天的事儿，非非瞎问这种种，, Start Time: 1793600
Text: 就这种问这种问题，然后就大家都尴尬，你你也很不好意思，然后他打心里都知道这答案了，你就非要问。然后可能就是为了缓解尴尬还是什么，就他透露还还是有可能做下续作的。呃，也不知道是真想做，还就是为了缓解一下当时的尴尬，该就是说一下行吧。对，但我还是蛮喜欢这套游戏系统。, Start Time: 1818400
Text: 因为他就首先一个中文版，然后好你钻研之后会得到很大快感的这么一个游戏。嗯，呃这个游戏的音乐非常棒。好，然后如果有空的话，可以去听一下这个 OST 哎嗯，然后永恒中原四 KHD 版呢是十月十八日登录 PS 和 PC 平台。很多年轻朋友都不知道这款游戏啊，但我觉得还是应该体验一下。, Start Time: 1840420
Text: 听了这个大巴的一席话之后呢，我觉得朋友们可以尝试一下。对，到时候好像也没公布有中文啊啊。对，好像没说这个事儿。但但我觉得这种这种重置的话，出中文的几率比较高，到时候看情况吧。是，但我一个我确问个我我会不会玩玩个日文版吧。行吧行吧啊，继续呢是王国之心三啊，公布了这个之前在这个索尼的 play station 直播活动上公布的那款预告的加长版预告有多了很多的新镜头。, Start Time: 1862000
Text: 然后呢，这个着重呢又介绍了一下这个超能陆战队是然后说的对吧？超能陆战队这个 BB here six 啊，然后公布了一下这些角色，然后包括呢还公布了加勒比海盗里边的这个 david jones。嗯，长得点像老白，哎，怎么又是我怎么怎么老是我就反正公布了这个加利比海盗里边这个呃人气很高的角色，, Start Time: 1894520
Text: 就就是戴种总会有一个人会轮上是就是好吧。然后这个角色呢居然也加入到了亡国之心。三里边。这个确确实没有想到，那办公室里好多人很期待这个游戏。是啊对，这包括命就很期待，命非常期待。对，天天在那念叨。哎呀，还有多少年，其实他预告片每次出的东西都很不一样。对，而是他内容本身游戏内容就多嘛。, Start Time: 1921740
Text: 嗯，你看预告片就觉得很很有新意。嗯，不像有些游戏，你看三四个预告下来，你也觉得也就那样。对这个游戏本身就那那个长度是，而且亡国之心。三那个游戏啊，我想想今年呃在 vie 三的时候，因为这个游戏也参展了嘛。然后克隆的时候我记得也有也有。然后在 e 三的时候，, Start Time: 1943060
Text: 那个队排的我就是用不了一小会儿就停止排队了。因为真的人太多了，就每天都有很多人想去体验那个游戏人气这么高。这这个系列本来像在欧美对，然后包括其实在国内的人气也很高。嗯，对，就是有有很多人都非常喜欢，毕竟是你想最最终幻想像这个 SE 系的这种角色的这个这个这个风格的角色。, Start Time: 1962060
Text: 对，然后配合上迪士尼的这种这种冲撞混搭。对，就很这就很有意思。然后本身游戏做的很很好。对，嗯，所以可以这个游戏呢是一月二十五号发售日版，一月二十九号发售，美版也很快了，很快。对，明年初了就是继续是荒野大镖客二的一个新闻。但其实不是跟这个二本身有关，是是荒野大镖客 online 将于这个十一月开启公测，, Start Time: 1985650
Text: 有意思，欢迎大克克。二是十月二十六号发售。嗯，然后在这之后呢，这个官方会开启这个也就是网络多人的这个公测，网络多人模式的公测应该很有意思。对，跟朋友一一块去什么去打劫啊啊，去抢钱啊什么的，去去抢火车，性感牛仔在线抢劫。对，去解火车呀什么的。嗯，还挺有意。我觉得就是上一座这就是 GTA 五的在线模式给了二星。, Start Time: 2016760
Text: 就是推动这个东西的发展的一个比较大的动力是其实网络模式它都不用做太复杂。对，把那几个小东西都做的好玩一些。对对对对对，而且有很多东西其实后来是这个玩，因为他支支持了这个这个很高的自由度嘛。对，有很多玩家去做这些东西，然后做的也非常的就是有意思。嗯，尤其是在现在这个就是这个年代嘛，, Start Time: 2042480
Text: 嗯玩家可以通过游戏中自己生产内容。对啊，包括说一些傻屌视频啊，然后就高玩的视频啊，这样的对，就其实是一直直在延续着什么这个系列的生命力。嗯，而且那个时候就是这个 GT online 火的时候啊，在国内的各大直播平台上全是哇全是玩侠盗的。对对对，全是玩 GTA 的，, Start Time: 2065720
Text: 包括快手的行，快手不是用模拟人生演各种那个戏嘛，那个是那个是快手女主播啊，快手男主播在 GTA 里开豪车啊，可以可以可以炫富啊，电脑真好玩，别电脑真好玩。其是说一个现象嘛，就是说他那个 r 星不管怎样，他的这个出品的游戏，对于就是各类玩家其实都能够从中找到适合自己的点。, Start Time: 2087550
Text: 没错的。对，就比如我是特别喜欢玩那个 GTA 五里边高尔夫球。行。对对对，天天在线不干的，就就找个匹会打高尔夫行。对对，反正其实就是这个这个游戏他放在这，然后每个人都有自己喜欢的玩法，都能从中找到属于自欢的乐趣。哎，对对对，第二代就是不准不买，都得我安排排上都我安排，, Start Time: 2115470
Text: 反正荒野达巴克十月二十六号就要卖了，很快这个这个是巨快，请对，这个立刻就要卖。哎，然后接下来是一款让我完全没有想到的游戏赛博朋克九堡行动居然公布了新作对，放的非常神奇。我靠，放片了嗯，爆炸了啊，这个上一座呢不是叫这个瓦尔哈拉吗？对，这这座叫哪儿？哇呢你真是我操，, Start Time: 2138480
Text: 你不是你捏成这样，怎么在美国没被人打死吗？哪挖呢？啊，这个凤凰涅槃浴火重生啊，是这个哪哪哇，拉这一个词就代表了八个字来愁死人了。和乐队你确定和乐队没有关系吗？没有，他应该跟乐队没有关系，行吧？啊，他就是因为他上一座也是把这个娃哈哈这个词做一个变变体嘛，这次应该还是同样的一个思路去做剧。, Start Time: 2166120
Text: 然后这次的完整名称呢叫 nava trouble in false paradise。啊，这个看起来啊从片里看起来玩法上没有太大的区别。嗯，仍然是你扮演这个酒保，然后别人来喝酒，你给人调酒，然后听人讲故事这样一个事儿。但是呢角色的画风有了巨大的变化，真的是巨大的变化啊。, Start Time: 2193810
Text: 这个上一座呢大家都知道是这个这个这种巴比特风格的这种这种角色的这种画风。但这回呢一下就变成了像是在这个九十年代的日本的动画里边出现现的这种角色的风格。然后包括呢这一作里边从视频来看，也多了很多的细节，包括会有这种小的这种动画。就比如说你在调酒之前，他跟你说完说要调一什么酒，, Start Time: 2217100
Text: 然后你选定要调酒会，突然穿插一个动画，是你这个角色把这个杯子给抄起来这样一个动画，然后居然还有汝窑啊。对，其实就这样一个动作，我跟你讲啊，就是电台节目听众看不见我眼神，我操。对，反正做的真的是非常的这个细腻细腻了。哇，居然还有汝瑶，我操我他妈以为你说拿起杯子。, Start Time: 2246820
Text: 居然还有 QTE，不是不是不是你都跳到汝瑶上来了。对，居然有汝瑶，然后说六遍了。然后这次的这个你当这个酒保呢，是还是女性酒保嘛？这个酒保呢叫 sam，然后他有一个老公叫李昂啊，然后你和你你老公呢有一个八岁的孩子叫托尼。然后对，就反正这么一个就反正是这么一个故事，, Start Time: 2272570
Text: 下一个词就是 little 托托尼太愁人了，托尼老师啊，然后挺好的帮你做头发。对，就挺好的，期的期待一下吧。因为因为一起学了，你看汝瑶看什么不行，关键是就是这个我们都知道，就是这个两个制作人啊，他们呃坐内瑞拉的对伟来兄弟。对，两兄弟就是虽然说做游戏很不容易，, Start Time: 2301610
Text: 做游戏很不容易，但是他们更不容易是对更惨一点。因为委内瑞拉国内的就是经济形势啊，政治是很动荡。对对对对，所以说对于他们来讲，就是创在这样一个环境下创造游戏是一个更困难的事儿。对对，反正也算是好事儿吧。既然能推出续作证明他们俩这个生活还不错，嗯，而且角色方面也更有亮点，, Start Time: 2329540
Text: 哎，更有看点。好，对我那对于这个我们也会持续关注。如果说有新的消息的话，我们也会跟进。但是啊这个游戏二零二零年才发售，这都不是事儿，这都不是事儿。二零二零年呢登录 PS 四 PC，还有 NS 啊，我觉得我非常想买一个 NS 平台的这个游戏，然后每天就躺在家里的床看看汝瑶，, Start Time: 2352410
Text: 哈哈哈，我真是救命啊，我操。然后我很希望这个游戏到时候 NS 出一个限定版啊，送点这个摄影集啊啊，这个 CD 啊，送一个小 OV 动画，那个哇实在太爽了，可以可以，那真的太爽了，不敢奢求啊。然后再来一个十一个声优配音的环版本，抄袭别人还行，那十二个有些人就活该单身，, Start Time: 2378485
Text: 你知道吗？就是凭本事单身好好好好好大过年的是吧，还有吗？我们把汝瑶这个环节跳过去，还有吗？接下来还有一个关于昆德牌的新闻，这个昆德牌呢这个王权的陨落，也就是这个卡牌解式正式公布了上线的间嗯十月二十三日登录 GOG 平台，然后十二月四日才会登录主机平台。哎嗯，, Start Time: 2407770
Text: 然后这个单人模式就包含了像这个卡牌解谜，然后卡牌战斗等这种。然后包括你会去探索这个巫师的这个平台，然后去这个认识 NPC，然后去做任务。反正这这个呃呃从玩上来说是非常的丰富，对，玩法多样。对对对，这个可以期待一下。当然咱们老白你玩昆德牌了吗？玩啊啊，是吗？, Start Time: 2431750
Text: 玩啊啊我也玩了，但是玩段时间就觉得一般嗯就是老那个昆德牌最早版本的嘛啊啊，他现他这个前边的改版本改动实在是太大，然后就他这个阶段太复杂了，我们网站上有相关的文章可以去看一下，就是关于昆德牌变迁的历史，那个应该是这个游戏。呃，没有我没我没合上上吧吧。对，差不多。, Start Time: 2458620
Text: 因为这个这个游戏它的更新这呃规模是如此之大，以至于你要就跟随它的步调去理解它是比较吃力的事儿。对对，所以说在今年年底这个全新的模式和版本推出的时候，我觉得就是不管是老人还是新人的话，都可以去看看好昆德牌加本实验一下。对，差油油说的他妈怎么跟日本娱乐节目合斗呢？, Start Time: 2483940
Text: 啊啊，他德巴巴好像你这什么口音啊，这中美日语啊、苏美日语、哎，这这地方都都挺怪的。是，然后接下来呢还有一个关于这个御姐武系，这实也是在这个今天的 TDS 期间公布的这个一个新的新闻闻御姐武戏戏起源，这个不是新作，这个个一个包含了高清重置版的御姐武戏一和二的一个合集作作品后，, Start Time: 2509160
Text: 也是这个画面有所所提升啊，这样这款游戏其实也不用多说吧，就是操纵大姐姐或者是小姐姐砍罐的这么个游戏，整个玩起来就是比较放空自己了。是这个这个游戏呢，反正是二零一九年会登录这个 PS 平台。如果您想再放空一次自自己的话，请关注一下这款作品吧。对，然后如果你以前没放空，, Start Time: 2540250
Text: 自己可以找到，这可以放空一下哈。对，可以放空一下啊，反正这个这个游戏没真的没有太多，就是说要介绍的东西。就你看这个游戏没画面，包括视频的时候就懂了啊，就这到底什么叫放空自己？好，接下来呢我这边还有一个关于碧蓝航线的新闻，想说很突然，唐突哎，这也没有很唐突，, Start Time: 2562830
Text: 就是发生这么一个事儿。最近是谁在刷什么？刷三杠四吗？对，我刷三个字，你要吐了。然后关于碧蓝航线是什么新闻呢？是这个前段时间啊，日本这边不是庆祝这个碧蓝航线日服上线一周年嘛，然后做做直播播活动，包括也公布了像要登录主机平台，然后要出动画这样的新闻等等。然后呢，, Start Time: 2588400
Text: 更有意思的是啊，他们为了庆祝这个日服上线一周年在七月员举办了这个线下活动，这活动现在还在持续啊，这个线下活动包括什么呢？其实就是展示一下关于游戏的这些周边嗯等等。但是最有意思的是，他有一个环节，这个环节可以让你体验 VR 结婚跟你喜欢的舰船，体验这个 VR 结婚这个环节可以说是非常缺德了。, Start Time: 2612160
Text: 嗯，我个人很喜欢你还行是吧？对，然后呢，这个 VR 结婚是什么意思呢？就是说啊你可以从这个以下四艘船里边先任选其一，才四艘啊，四艘是谁呢？是这个赤城，然后国国服叫这个黄，然后企业胡德光辉啊啊，都是这个人气比较高的这个船啊，然后你可以从这四个人里边先任选其一。, Start Time: 2638600
Text: 你比如说我要选赤骋啊，我要跟驰骋结婚，今天呃大声点啊，然然后之后呢就要带上这个 VR 设备啊。然后 VR 设备里边呢，你看到的就是你在这个婚姻的殿堂里啊，这个你面前站着呢，就是你所选的这艘船啊，然后穿着这个婚纱，然后你也要换上正装，换上这个西服，打上领带啊，, Start Time: 2664460
Text: 把头发梳成大大大人模样啊。然后这个呢 VR 结婚里边啊还包含这么三个环节。第一个环节宣誓环节啊啊，老白宣誓过吗？因为因为你往下吧，往下对这个宣誓环节大家肯定就不管是自己结过婚的，还是没结过婚的，肯定都知道有有这么一个环节啊。然后这个环节就是这个你是否愿意啊？, Start Time: 2690570
Text: 这个男子成为的丈夫与他这个缔结婚约，无论疾病还是健康，或任何其他理由都爱他、照顾他，尊重他，接待他。对远对对，他忠贞不渝，直至生命尽头全对，可可以至至死不的的啊啊。好好好，你是否愿意呢？然后俩人啊，我愿意我我愿愿意啊就行了。是对，然后呢第二个环节节交换戒指指我操可以行行啊，, Start Time: 2718370
Text: 对，这个大家也很熟悉嘛。对，就是把戒指带到对方的无名指上啊，就代表了这么一个这个这个这个怎么说呢？一个过程就完成了过程。对，就要进入下一个阶段啊，下一个阶段啊大家更熟悉了是吗？就是这个接吻阶段，我还以为入洞房了呢，老白够着急的，肯定也是介绍都交换完了，对吗？, Start Time: 2744570
Text: 中西结合嘛，这这个不不容易啊，中西结合还行啊，那不是给父母那个，反正你们平时也是凑穿，对不对？你说什么呢？呃，就反正是接吻环节，但是你威 r 你带着 VR 是不他毕竟是假的嘛，嗯对吧？他不是有真人在那跟你来结婚那假的那怎么接吻呢？啊，安排一个真人跟你接吻，, Start Time: 2770910
Text: 官方也很神奇啊，他怎么接吻是找了一个工作人员，嗯，手里拿了一个挺长的这么一个夹子，夹在前面呢夹在前头呢加了一个棉花糖。然后到接吻环节的时候呢，就把这个棉花糖贴到你的嘴唇上边，然后吃别人嘴是吧？对，吃别人嘴啊啊特别甜的嘴。行行行行，说完了是吗？啊，对我跟你讲，, Start Time: 2794760
Text: 你知道吗？这是 TGS 已婚人士，全是他妈在东京啊，然后这期新闻节录完你就被打死啊。然后呢，这个工作人员也是男的，然后但是他头上戴了一个这个碧浪剑里边另外一个很知名的角色，也就是这个商店的老板娘那个对，然后带了一个他的面具啊啊，也很神奇，反正是就听起来这整个在中年人看来啊，, Start Time: 2819840
Text: 就整个环节都非常残酷，你知道吗？像可娘去的，有可能都是中年人，对不会婚中年人吗？已婚的也可以去啊，这也是难得体验一次嘛，对吧？对，就不管男女，不管已婚未婚，大家都可以去体验行吧，对吧？作为以后生活的一个彩排啊，作为一次难得的回忆，对你没结过婚的，可以先去体验一下这个过程到底是什么样的行行宣宣读誓言该怎么说哦啊是吧？, Start Time: 2845730
Text: 怎么交换戒指单夕跪下的时候是单夕啊，不是就不是双膝跪下双喜跪呀。你说这个我突然想起你昨天看一视频吐槽座是吗？不是，就昨儿就昨天看一视频啊，突然这个这一新情婚比较发散，大家这个见谅啊啊，然后就是这视频就是结婚嘛，然后去这个接新娘啊，然后新郎捧了一束花，双膝跪地啊，, Start Time: 2871830
Text: 祝着那个新娘说的第一句话是祝定永远幸福。可以，新娘什么反应，新娘就是新娘蒙了，苦苦的笑啊，咋回事儿啊？老老弟反正也是希希望大家以后别出出这种问题，自己结婚的时候不要出这样的问题。那这样一说的话，就是在游戏环节预演一下，还是有必要的，相当有必要。至少就是对于这整套流程，, Start Time: 2897890
Text: 还是对你就不会你就不会那么紧张。张套流程、心理素质都是一个很不错，就是走完流程之后，总比这种就是拿着花直接跪下行。对，双喜飞机这双膝跪倒更厉厉害。而且我的建议就以后一些厂商可以出点这个什么双吸硅的这个 VR 闹洞房火啊，是吧？分为进攻方和防守方方。嗯，对吧？, Start Time: 2931800
Text: 就是大家都能预演一下，你这也太重视了。哎，对，就那不那不就是中中国版的审乐审乐吗？呃，是就差不多这意思吧，有点意思啊，我觉得有必要跟上，可以，可这些东西感觉意思也太太意思了。哦，还有什么新闻吗？脑洞收一点，巴巴士这边应该还有一个稍微补一下那个地球防卫军的一个新闻吧。, Start Time: 2956290
Text: 嗯，对地球防卫军五的繁体中文版的是确定了在十二月十一日正式发售。呃，也是终于能玩到中文版了，还还挺挺不错的。因为首先地球防卫军的话有很多人都喜欢。首先他设定方面的话就是一个打怪兽的这么一个游戏。嗯，然后有蚂蚁啊、蚂蚁啊、蟑螂啊，大的小的都有。对呃，中文版的话，, Start Time: 2980690
Text: 我觉得还是有很多人会去体验一下。嗯嗯，对，这个有中文版还是挺不错的一件事儿。对，关于也是地球防卫军的一个新作吧，叫铁语。然后这个游戏的话也确定会推出中文版哦，对，然后这一作的话，故事设定还有剧情方面他介绍啊都比之前系列强了一些，然后画面也强了一些，这个强了一些是什么标准啊？, Start Time: 3003810
Text: 那就是强了一些，就是你能从你的肉眼飞奔飞奔，对行，对不起，体验上是是是我不会聊天。对，有有一次就是有一次隐形的一个情况，好不好不好啊？嗯嗯嗯，然后呃新的一做的话，呃，各种怪兽设定方面也比以前精致了一些。对，这个可以去官网或者是看一些介绍，然后其他的话还有什么新闻吗？, Start Time: 3028760
Text: 其他的我这边其实也没有什么了啊，这周差不多是这样。但是因为呃我们前方小队仍然还在东京，就是参与整个 TGS 过程。所以说这几天我们站上的新闻内容更新的速度会比较快。没错，因为今天才周四嘛。对对对，然后今天是媒体日第一天，对之后还有两之后还有好几天的时间对媒体日两天工作日，, Start Time: 3052360
Text: 两天工众日。对啊对啊，是这样介绍的，后面应该还有很多，估计明天还会有很多新闻，他还会有。对对，没错，大家都选择这个分开，然后会公布上被淹没在淹没的信息洪流当中中。对，也是因为呃 TGS 这么一个事情嘛，我们办公室人也很少没人了。对啊，不能这样。现现在就我们仨，, Start Time: 3075340
Text: 本来是就是本来想请就是特别嘉宾西蒙来着，新闻，还有别的事儿，对他有别的事呢，我们远程连线又不方便，我们每天发新闻都基本上要从上班发到下班，然后直接会导致可能下下周的工作进度被拖慢。哎，这个事情很恐怖，是啊，但是是碰碰上节节的时候其实都是这样。就比比说说往年的时候就克隆没错，, Start Time: 3097630
Text: 没有那么多的就是内容。但是今年的话我们有现场，然后包括相当多的就是新闻采访访，这个时候他就会变成一个工作重心嘛啊一样的。嗯，行，然后呢新闻节目这期差不多，哎，是这样，就到这里啊。然后希望这个请大家啊也关注不了了。应该咱们新闻上的时候，他们直直播已经都结束了啊。, Start Time: 3123790
Text: 对对对，结束这个很尴尬，这不是这这尴尬的开头尴尬的尴尬的结尾。本来想帮他们做一下，这个就无法控场，你你道道。然后结果突然一想起来，这新闻上时候他们都结束了。你想想还有什么硬广，没说的，也没什么硬广啊啊。那好吧，这我也很想接点硬广。行，没有啊，那没有是行行行，, Start Time: 3149820
Text: 好比这毕达航线广告对吧？那我可以说四十分钟对吧？就稍微要点脸啊。好了，然后感谢大家收听这一期的家里有新闻节目，然后咱们下期再见，下期再见，拜拜。, Start Time: 3171720
