Text:  when i fall， i fall a distance， never know when which way es of die 斗鱼， i know what it seems when it all long i have for missing。, Start Time: 9160
Text:  it feels the one weeday hello。大家好，现在时间是北京时间十月七号上午十一点放假回来的，应该是我们这录音室第一期节目吧。啊，欢迎收听集合游戏频道最新一期的家庭 news 节目，我是主持人。 jerry。大家好，我是麦。大家好，, Start Time: 26365
Text: 我是 win 然是小豆。哎，都放假回来了啊，是一点这个上班的实感都没有啊吧吧，一点放假的实感都没有啊，我也是一点放假的实干都没班，就像放假一样，放假就像上班一样，那那属实是有点不至于了啊。嗯，但是看三位的表情，感觉还是不是很想上班啊啊，疲劳疲惫主要是这个十一天玩了很多游戏，, Start Time: 50880
Text: 看了很多比赛，嗯，干很多很多事儿，嗯，所以就感觉没缓过来。而且我不知道大家怎么样，我是一到这个假期，我的作息变得更不规律啊。我平常上班，我做实挺规规律，所以就导致我今天就确实是有点没精神啊，之前都是夜里两三点钟睡觉，嗯，之前还看过一公众号文章是叫什么上班的十大好处啊，, Start Time: 74540
Text: 其中就有让你保持规律的作息。嗯，还挺怪的，反正那文章写的对，我不上班，我也不需要规规律的作息，确实还得上上班。嗯嗯，好像我这个这个放假之前，我最后最后一期节目也是在这儿录这个新闻。嗯，啊当时这个我们万万没想到啊，当时是这个撸啊撸刚刚呃不敌韩国队，不敌韩国队，, Start Time: 96560
Text: 倒在了这个半决半决赛。然后我们当时还说呢，说这个接下来就是今年啊龙赢说的，龙马说拿个季军也没什么嘛，就是季军也也是很厉害的队伍吗，结果呀啊结果差点没没赢，季军是结果在季军赛让一追二差点翻车了，是吓吓一网网上个表表包包都都来来了。那那经典足球的表情包包都来了了哦哦，, Start Time: 122790
Text: 那个接下来要出手，因为因为对面是越南队，对，再说就没得说了，反正对，然后宇程程万万没想到，然后我们还说了啥，那那期节目我们还说说说什么，不要指望所有运动都像乒乓球那样，对，给人永远安心的这个这种观影体验。你能说乒乓球就一定稳吗？结果对各结结果乒乓球果然也也没有特别很可惜啊。, Start Time: 151380
Text: 但是运动其实就是这样，我们还是其实那个说法就是大家能上这个竞赛，这个台子的都已经是世界一线的选手啊，胜负永远都是是毫厘之间。对，就不要就是能到这种舞台上的对手，没有一个是弱了。对，不要轻视任何一个人吧。嗯嗯，好，那我们就接着说说这个电竞亚运会的项目，哎，是现在基本上都补都比完了。, Start Time: 178320
Text: 对呃，电竞项目都已经比完了了，是我们中国队其实也成绩特别好，拿到了四金一铜。嗯嗯，除了这种啊，一听就是很很明显是我们这个主力的项目，王者荣耀这样的这样的胜利啊，啊，这次让人很开心的是， dota 二其实也也获得了冠军，是，而且决赛一场还是很好看。哇，那个之前一直说这次亚运会就是呃要么就是马来西亚，, Start Time: 205490
Text: 要么是中国嘛，就两个队争冠。然后后来是两支队分分到了一个半区，就变成了所谓的这个决赛，提前打这两个队争第一名和第三名。哎，那你看英雄联盟刚开始也是这么说的，中中韩分到了一个半区是聊天，哎，算了了不了，那那结果确实也也是第一名和第三名嘛啊，对吧？确实是争第一和第三是只是那个后来决赛这场中国打蒙古是没想到是吧？, Start Time: 233970
Text: 打的实在是太激烈，是天崩地裂，头破血流。哎，我完全不看 dota 二比三蒙古队是一直这么强吗？就是这几个人，其实我后来就是看到那个第一局输了之后，我去翻了一下。这几个人其实是一直俱乐部的这五个人，然后一直在顶着一百多延迟打这个奥家伙，东南亚的服务器种电竞竞比赛，, Start Time: 262090
Text: 顶顶这么高高延啊，然后他们是顶着东南亚服务器打上了这个所谓的 DPC 联赛的 s 级哇，哦，然后把这 s 级名额的卖了，然后又重新做人，就是又打到一一，这还能卖了啊，就是这个东南亚所谓的这个黑暗段是吧？对，黑暗多塔 a 接赛的少。对啊，然后所以他们这次就是就很多很多人就评论说他们是这个开着五十杯界王拳在打中国队，, Start Time: 285330
Text: 因为零延迟啊，就是重新是的少。而我当时但是这个信息都是这个我从各个主播，还有这职业选手的，他们那边听来的，我也不知道是真的热的啊，听上去也很热热血。是是是这场决赛我二的这个比赛看的少，但是一一一一开始时输输了一局。嗯，我说不行，看不下去了。那好，要上就是是你你也跟我的朋友一样，, Start Time: 311490
Text: 就觉觉中中国输了一定是自己在看比赛的原因。因对哦，那其实这呃打了两场，打马来和打蒙古都是让你主啊嗯呃打蒙古那个第一局确实是有点感觉被打蒙了。蒙古打的，我觉得准备的就是可能没有那么多，就没料到打了个措不及，这种倒不会，因为他他们在那那个另外一个半区，蒙古是另外一个半区，, Start Time: 334280
Text: 也把吉尔吉斯坦按在地上打吉尔吉斯坦那个阵容也不差的哦，那他打咱们中国的第一局是使用了什么黑科技阵容吗？还是什么？他就是特别蒙古的打法就冲过来了。人马就啊人马就冲关就干好啊，啊嗯然后他们的所谓的这个号号位和号位位上单是吗？啊对，如果他们在天灰的话，那个三号位和四号位就在上路，, Start Time: 359470
Text: 特别特别吓人，特别强啊，哇，太厉害了。而且最后一场打了六十三分钟，我看啊这还好，这对多塔说 dotdota 来说是是很正常。对，但是也很长啊，现在其实 dota 也在想想办法让他的赛程快一点快结奏，就是每次这种所谓的国际大赛打都会有这种长局。上一个什么比赛来着？, Start Time: 382480
Text: 巴厘岛 magia 一百二十多分钟，把裁判都打睡着了。我去年陪我朋友第一次看刀塔比赛，然后看的是 RNG 打打打 TI 吧。我记得嗯啊我当时也是剧长，嗯，然后我当时很多刀塔玩家都我上一场看的巴特里亚好像也是 TI 啊。嗯，对， NNG 那场就是五个人嘛，四个人赢了，, Start Time: 404390
Text: 然后拿那个海底捞小熊放在那电竞椅上，然后只有马来西亚那个五号位呃，长诺 x nova，他叫什么？伟哥，他全名叫什么？我忘了，就他一个人坐在那那张照片，还挺经典的。呃，然后他队友就是中国队的呃路遥和杨沈仪，其实他队亚拿了德多塔拿了金牌，大家这么激动，也不完全是因为这场比赛的质量，, Start Time: 427300
Text: 或者说这个含金量有嗯太高吧。主要是因为首先是第一次亚运会，有一个电竞项目，是作为正式项目嘛，有有五个、六个、五个、五个来着啊，是正式项目。然后这个历史意义比较重要吧。啊， dota 电竞手机呃，亚运首金吧。对，亚运会的话是嗯然后其实大家所有项目都一样嘛，都是首金。, Start Time: 452900
Text: 然后就这种用那个，我看那个是一个香港那边的粤语解解说的缘，就说的有今生无来是一场比赛哦，因为是他是第一届，然后你拿了这个冠军，那你就是历史第第一队啊，那是这个荣耀是肯定的。对，虽然说他不是一个就跟就跟是啊那种所谓的美洲杯，欧洲杯一样吧。它的绝对实力就是绝对含金量可能不如欧冠之类的。, Start Time: 478890
Text: 但它的这个作为国家队比赛和这个洲际大赛的意义还是比较重要的。对对，而且开了个先的，我记得是之前是表演项目了。对对上上一届上一届表演项目，这一届终于变成政治项目了。我觉得奥运真的也可以考虑考虑，而且对这有点复杂的说对，是有点复杂。但是就是说看到这次这个反响很好的时候，, Start Time: 508580
Text: 我觉得奥运会可能也会他可能也他会考虑一下，可能是考虑的东西。嗯，所以我觉得倒是可以期待期待嘛。然后还有另外一些像我啊四十二这样和这个斗刀玩家对老刀狗，然后这个冠军怎么说呢？因为组队的这几兄弟这个这几年确实经历了太多了。嗯，然后就也是他们拿个冠军也挺不容易的，, Start Time: 529720
Text: 也是一个很有含金量的冠军嘛。嗯嗯，而且也是这其实也是有点东边不亮。西边亮对于很多选手来说啊，而且这次真的是有点难听的，就天都在帮嗯那个几个服的刷新时间，肉山的刷新时间，还有那个神来一镖，萧瑟神来一镖断了跳刀是实力一环嘛。对，嗯，可能老天爷都喜欢这几个个哥哦呦感动了。, Start Time: 556090
Text: 确实亮哥那天晚上看朋友圈好多，我那些玩 dota 玩了很多年的玩家，就是很久没看到那么动情过了。对哇，这几这几个人确实太不容易了哦，然后再往再说多一点，就是中国多塔像一个冠军还是 TI 六，不是不是，就是上一个大赛冠军都不算 TI 了。往标准往下放一点，是去年的所谓的石油杯，, Start Time: 582180
Text: 就是利亚德大师赛一个石油佬出圈办的比赛。哦哦，等于一年多了。然后上次拿冠军的也是啊这个呃他叫什么来着？王春瑜和呃，赵子欣也在场啊，也是他们都是这这伙人。对，嗯，就他们确实这几年太不容易了啊，老一辈电竞人的坚守是，而且拿了很好的成绩是也恭喜他们。哦，对，然后对事情发酵，, Start Time: 607160
Text: 发酵也不是这这个事情。就过去一两天之后有一条很有意思的新闻，哎，就是这个崩坏英雄的道哦，然后赞助老干爹和这个 ARAR 两支中国的 dota 战队出了 GTI 十二二。哦，这是其实以前呃就月初的时候，九月初的时候好像就已经有人说过了。哦，然后我对我来说，这完完全是一个想象象到的新闻。, Start Time: 631970
Text: 呃，对，这新闻是想象不到，但是因为已经提前说过了。然后当时说的是说猩球铁道会赞助老干爹啊，然后没想到他们是直接两支队都一起赞助了。但是我我之前没有想过国内会有这种就是游戏，一个一个游戏，然后在赞助另一个游戏的赛事。这样的这样的他不是赞助赛事，他们赞助他们战队出征，, Start Time: 660110
Text: 对这赞助这个战队参加另一个游戏的赛事。上一个我印象比较深的是那个 fun plus 那个游那个游戏公司，因对一支英联盟战队嗯，是，然后还拿了一九年的世界冠军 FPX 嘛嗯还挺厉害。我之前去他们公司参观那个冠军奖杯，就在他们公司。嗯，啊那是假的，真的，我还不知道要要真的，, Start Time: 683700
Text: 我还真想摸一摸。然后这个就是说他们目前只是两个俱乐部发了公告，然后说是会赞助他们出征 TS 啊，但后续会怎么样？还没有定这个，只希望两支战队取得好成绩，取得好成绩。因为这次可能是这么多年来，大家最不看好中国战队的一发，是吗？因为两支战队人人员其实也有很多都是比较老的人。, Start Time: 705420
Text: 嗯，但我没想到，我没想到为什么是青琼铁道呢？那那那这几个游戏公司的老板或者说高层吧，他们为什么不以公司的名义？比如说哪个游戏，一个是两个部门的事儿，肯定是有这个内情的嘛。对我心里在想是这种联动会给这两个游戏，或者说对于这个案例的话，就是我会我会考虑他会给星铁带来什么，, Start Time: 732680
Text: 就是他会做这样一个合作，他毕竟是一个商业性质的东西嘛。对，就是如果啊从我这我瞎说啊，就是嗯赚了一波情怀关注。对我觉得肯定会有这样的考虑的。是对，因为就是我的印象还是比较传统这种以公司名义赞助的是就是比赛的时候，或者像英雄网络赞助那个黄旭东他们颁星历争霸比赛。, Start Time: 758480
Text: 对对对，是这种的。而这种游戏赞助的我还就就是我一我脑中还一时间反映。对，还其实就是这个事，能让咱们这么大关注他，其实他说明也也有成功了嘛。嗯，是就是他这个行为，但战战队的发言挺好的，战队发言叫队伍，即将登上这趟前往西雅图的星球列车。啊，在这个战队的话术我记得是不一样的哦，, Start Time: 782540
Text: 我说在最爱的夏天一展啊，对，这是那个 AR 到 AR 战队。这是陆遥他之前发微博的时候说的哦哦，是陆遥说的对，没没比以前说过的，说哪一年 TI 几的时候说，又可以在最爱的夏天大展拳脚，这这句话是他说的哦，后面这句没变，前面那句好好设计，就往往里套词儿就行。, Start Time: 804780
Text: 嗯嗯，那再说一下另外一方面的一个赛事，就是守望先锋联赛季后赛吧，然是刚刚结束。然后今年是中国的杭州，杭州闪电队，表现非常好，拿下了季军。哦嗯我看那个咱们办公室老孙这两天疯狂的在发这个闪电队的一些合影啊什么的，几几几个个小将也非常的帅，多年老粉儿了，是他这个对守望的爱，, Start Time: 825850
Text: 大家都有目共睹啊。但是有一点是值得提出来的，这个很有可能会是中国这边的守望先锋赛是最后的一年。因为这个暴雪推出中国呃联呃联系一下之前，比方说在暗黑那个的一些比赛的问题，就是就是你国内是没有办法参加的嘛，然后包括卢石现在也是面临这样的情况，然后守望先锋呃，有也是面临同样的困境，, Start Time: 856649
Text: 就是二三年很有可能会是联赛的最后一年哦，嗯就整个联赛就可能就没了，是吧？因为之前说那个成都是已经退出了嘛，哦成都已经解散了，他们的守望先锋啊是战队。然后现在来看的话，也不知道闪电队是不是还能参加接下来的。但好我好像记得是就大陆地区嗯是不行。当然但是那个香港和台湾地区是可以的。, Start Time: 885480
Text: 哦，对，可以是到时候可以是就是咱大陆地区到那边参加比赛，或者您那边的这个就是出线资格哦，这样来计算。对，好像是这样。但但如果你换赛赛的话，守望像不知道。但像德塔塔这边，你换赛区的话，你队伍需要在那个赛区区可以哦，这要重新注册。简单来说就是一个定居和注册的状态哦，, Start Time: 911400
Text: 你不能说重新打，你不能说为了打比赛过去，然后租个酒店打一个月回来就算了。嗯嗯，所以这个是一个挺挺硬性的卡的地方，是嗯嗯这个跟跟你守望先锋二，现在是不是上 steam 平台，其实也没什么关系。对嗯，对，以后也不知道，以后这两天还能不能回来了。嗯嗯，说到这个刚才说守望先锋的事儿，, Start Time: 936080
Text: 就是接下来一条新闻是暗黑怪神四啊，又是暴雪对连上了吧。嗯，连上了暗黑怪坏神将将于十月八八号很快了，然后登录 steam 平台，呃，并且当天也是第二赛季上线。嗯，之前是在哪个个哪个发布上说的好像是是克隆克龙的。前前发布会上，安富汗 n 的新主创说他们这个下一个赛季是将在十月份到来嘛。, Start Time: 959120
Text: 嗯，对，然后果然也是没有跳票，就十月份正式出出了。对，然后这次这个赛季是血之赛季，然后是围绕着这个吸血鬼，其实他没说啊，但是感觉应该就是吸血鬼和吸血鬼猎人这种经典的套路大做的一个新赛季的设计。对，他总是觉得这上面这蝙蝠啊什么的还挺明显的是。然后这次呃大波罗四上 steam 其实也是可以跨平台游玩了。, Start Time: 987240
Text: 大家在如果买了 steam 版本的话，你绑定一下战网账号，其实就可以玩了。对，然后看了他那个副游戏设计师 antony，还说他说到的反馈，大家对于第二赛季的反馈都比较好，然后可能也会成为玩家回坑的这个动力，然后就 PTR 伏的那个测试报告或者啊对哦啊那但愿吧。, Start Time: 1015140
Text: 对，因为他现在就是暗黑四的问题，就是一是内容量不够，二是爽度也不够。嗯，然后数值还总被限制，就是感觉他们还是太注重于这个长线运营了吧。嗯，是还是看看第二赛季怎么样吧。然后咱们这个评论区也挺有意思的，说什么三国杀今年遇到的对手太多了，是因为这个 steam 差评榜现在是一个群雄逐鹿对群，, Start Time: 1036510
Text: 之前说是这个三三足鼎立，现在都不是三足鼎立，是群雄逐鹿的壮志啊，前有守望二，然后后有这个二 k 对，有二 k 关键。对，然后提到大菠萝本周，还有一个就是国庆前假期前吧，马斯克就是在推，就是叉上说他要直播玩暗黑四啊斯豆哥了。但是这两天就假期，其实他也玩了。然后我看了一下，, Start Time: 1064950
Text: 就是他也是一个一百级的号，然后也在讲自己的 build，感觉还挺专业的啊。那这个对他这个直播活动我有点没想到。是就是你现在进推特他首页那个 banner，就是说正在直播，我估计也是在为他自己的一个新功能做预热吧。啊，那什么新功能，这个暗黑即将登上特斯拉，我靠，, Start Time: 1090400
Text: 那那也可以吧，那期待豆哥的车那个车车玩了了手，手得是测评最贵的那个啊叉是吗？但是那种车插上登录叉是吗？就是他那个车的性能能好啊啊，那他那个 CPU 什么的内存都比我这个车要好一些。但我但我朋友说说那车屏幕用用久了，巨卡，那肯定他毕竟是啥啥用久了。好，这个对他毕竟是车嘛，, Start Time: 1112940
Text: 你还真想在车上玩一玩什么游戏，玩个富足就得了。嗯，那他这个直播我今天早上在地铁上一看还挺逗的。就是你想发弹幕必须得是那推特那高级会员还是什么会员，是那个蓝蓝标呃，就是之前的蓝标是吧？对啊，就还挺逗的。然后弹幕大家有机会也可以看看，都比较有意思。嗯嗯嗯，挺神奇的啊，, Start Time: 1137230
Text: 暗黑四也是刚出的时候，其实是打了一波翻身仗的。就是大家都觉得其实第第一个版本还是挺好的。然后直到第一个赛季，呃，其实某种程度上说是口碑快速的崩塌。呃，对，感觉上是第一赛季之后，所有人对这个游戏仅剩下那点好感就全给掰走。对，就很多人都走了。而且在互联网上的几个几波活动吧，, Start Time: 1162040
Text: 就是这种官方呃带你看这个第一赛季做哪些改动的过程，也是在这个直播平台被各种喷。然后被人那个截屏，说这个暴雪根本就不会玩，对，玩的不好什么之类的太惨了。嗯，但愿这个第二赛季能有所缓和吧。对，嗯，也希望像这个有四位设计师说的一样，就是希望成为玩家回更的动力吧。, Start Time: 1190440
Text: 嗯，接下来想说说这个十一假期反响比较好的游戏啊。对对我我个人的观感体验，好像十一假期大家聊的最多的好像还是赛欧朋克。对对对，然后他们也是登顶了 steam 的周销量榜。嗯，对，他们卖的那堆吧，确实好，应该说发售的那天好像聊的成绩就已经很好。对我看他们昨天聊的是说往日之影首周销量就 DLC 首周销量是三百万。, Start Time: 1212940
Text: 嗯，啊既然说到这个了，就这几条关于二零七七的吧。嗯，好啊，就是假期其实也是举行了 CDPR 的一个投资人说明会嘛。嗯，然后在这个上其其实说了几几个事都值得一说的。首先是销量，就是官方宣布他从二零七七这个本体的销量已经突破了两千五百万份。嗯，然后 DLC 往日之影，, Start Time: 1243090
Text: 可像刚才世网哥说的，也是突破了三百万。嗯，然后此外还有一个比较可喜可贺的数据，就是巫师系列的这个三部曲这个呃正代和二零七七的累计销量正式突破了一亿份。嗯嗯，然后二零七七这个销量方面， PA 平台其实是大头嘛占占到了近成成。然后第二是 PS 平台，然后在销售地区方面啊，, Start Time: 1263410
Text: 北美和欧洲依然是这个销售主力。然后咱们亚洲是排第三啊，还不错，然后成绩很好了，是在这个说明会上还说了这个成本呃，往日之影的这个总开发成本大约是八千五百万美元。嗯，然后有两个部分组成，分别是开发成本和这个营销成本啊，是他这个开发成本还挺高的。没想到这么高一个扩展包，, Start Time: 1286410
Text: 竟然能要八千五百万美元是。然后看那个开发成本和营养成本这个比重比重差不多是三比一呃，二二点七比九差不多哦。然后这是第一个关于销量呃，在这个说明会上第二部分就是谈到了续作啊续作。其实去年二零二二年十月， CPR 公布了五个项目。嗯，然后有一个项目叫猎户座啊，, Start Time: 1309680
Text: 是就是叫网传。这个就是大家都管它叫二零七七的续作。其实官方呢说明叫呃二零七世世界观下的下一款三 a 作品。然后这个作品正式公布了新消息，就是由往日之影这个资深开发团队主导进行。嗯，然后首席创意官 adam 也说说这个项目其实目前还处于一个概念设计阶段，嗯，, Start Time: 1335750
Text: 它将由一个微调二零七七的团队以及资深的往日之影开发团队进行。然后目前的话他们是计划这个猎户座，这个项目将在北美、温哥华和波士顿的这个工作室展开。嗯，然后明年年底的话，团队规模将达到几十人。然后最理想的状态希望是一半人在北美工作，然后一半人在波兰之行开发工作哦，, Start Time: 1356050
Text: 然后大家等这个消息出怎么着一两年吧，感觉是是。而且这个之前也是大家纷纷猜测的一个这个续作的项目。然后是这两天，我觉得也是顺着这个 DLC 卖的好啊，包括评价非常好。他正这个顺势就说了，说说了下这件事儿。嗯，他本本身是一个能够让大家更有这个强心针啊，强心剂一样的作用的一个宣发嘛。, Start Time: 1378760
Text: 是是去年十月说了之后，今年也应该到点儿，就是再更新一下了。嗯，我比较关心的还是说这个下一作品品不会还在夜之城啊。如果说他呃我举个不恰不太恰当的例子，嗯，他像如果他像野炊和王磊那样，就是是会会会不会开发时间短一点？嗯，是就是我觉得叶之成一个很大的问题，就是他现在大量的资源对，, Start Time: 1405340
Text: 其实挺可惜的。对，都没用上。对，是，其实包括地铁啊，包括那个航空港那块，就不用说这个建筑物里面了，就是建筑物里面能被开开发的东西就太多了。是对之前承诺的东西很多也没做到。对，而且很多建筑物它其实是有指向性的嘛。我们基本上就是去那几个楼层是有意义的，是他稍微改一改。, Start Time: 1429870
Text: 然后在这个美术资源不浪费的情况下，其实能够做出很多的东西。但是其实二零七七我觉得最难的就是他前期的美术积累这一块。嗯，他有了美术积累之后，在做这个同样世界观的开发的时候，就会省很多的事儿。是，而且我他这个他说是让 DLC 的主创进入这个续作的制作，呃，对于我们来说就是比较好的。, Start Time: 1449890
Text: 就是我确实现在觉得对于 CDPR 来说，像这个 DLC 这种叙事节奏是是他们擅长嗯就是一个相对呃更收束的，然后更线性的一个东西可能会更好。所以这在这些资源保留的情况下，其实重新去构建一个续作的话，我觉得会吸收很多的。这次的教训是嗯就看他们怎么调整之后的自己的野心和这个游戏，, Start Time: 1472800
Text: 他们能实际实现的体量之间的平衡是没错，而且也不知道是早就定好了。由网上之影给开发团队进行下一款作品的制作，还是说网上之影发售之后口碑这么好，他他们临时决定应该来不及临时决定了。对，但是我觉得这个这个宣发策略在这个节点说这件事儿应该是他们想要的一个很快速的一个决定。, Start Time: 1501240
Text: 是是嗯最后在这个说明会上还有一个事儿，就是塞尔空格那袭七的真人人集集项目正式开开。嗯，好啊，然后这个项目是由曾经制作过侦探和黑客军团的这个 annominous content 合作开发的。好啊，我觉得侦探侦探是他们的风格。对，嗯，然后我看特逗，就推上有玩家，, Start Time: 1523120
Text: 就是开玩笑说他们非常想知道强敌手手会由谁扮演。哎，是我推荐一个这个机活王贝克汉姆。哎，对得确实像像看有一个玩家，有一个用户吧，评论说 v 一适合让那个高司令啊，啊，然后杰克是巨巨强森，嗯，啊，那巨石强森那种好像那种 level 的人应该不能严重龙套或者是带定龙套套性的配配角吧。, Start Time: 1544600
Text: 嗯嗯哎，我想问一下，他这个真人剧集，就是说是二零七七七游游戏故故事没没还是说没没是吗？就他是现在 IP 真人剧集，嗯哦那可能就是讲其他的故事嘛，因为夜之城传奇那么多是对吧？对，其实这个游戏改影视有很多让人担心的地方。但是因为像之前他们那个动画也是他们这边出的，, Start Time: 1572650
Text: 一开始的这个巨情源案嘛。当时有说他这个剧情的大纲是他们这边出的，就让我觉得他们好像是有能力做这件事情是嗯然后他们也说了会继续跟班级社展开合作，是嗯我对我更想看动期待。嗯，对，总之 CPR 讲故事剧情、剧本这方面是绝对不用担心的。嗯嗯，但是我看了一下我们站内发的这个资讯啊，, Start Time: 1595710
Text: 就刚刚说这个强心针啊，然后他们不是详细公布了，说加上四十四十代更新和二点二点零版本，然后加上往日之影，他们一共花了一点二五亿美元来修复二零七七宾患救其生育率。嗯，受这份财报影响，股价相较于感觉最高点下降百分之二十七点二二啊，就是虽然成绩很好，玩家口碑回来了，, Start Time: 1620060
Text: 但是股东不高兴了。对，那你怨谁呢？还不怨你自己啊，是这这针强心针打下去，人都打傻，成本有点高哈啊希望这个以后不要再犯这样的错误了。这个对对投资人来说，这个开销肯定是很恐怖的。嗯，就每个人看待一个事情的角度不一样，嗯，但玩家会认可这件事儿，玩家会认为你你把钱都花到了。, Start Time: 1644300
Text: 对，让我体验的部分嘛，就最怕的还是你下一座玩家不买了，这个就大家都更不高兴了。嗯嗯，是大家都有这个就就狼来了的故事嘛，一次行两次行，第三次玩家就不认了呀。对，总之补救回来还是对你，你现在能补，对你现在花这么多钱补救，下次要再犯同样错误，那就不是这点钱能救回来的了。, Start Time: 1668490
Text: 对对，是耗自为之。好好反思啊，那我现在我现在是想开个新号，好好玩。因为我试了一下，他那个十五级的那个模式，嗯，十五级我也建了个新号，然后进去玩，就我感觉很多东西都很陌生，而且他确实不是我之前那个角色，就我跟他之间那种联系很薄弱，你知道吧？嗯，反但我还是推荐你用自己的旧党玩啊就对，, Start Time: 1690800
Text: 因为你和之前旧党里边一些人物有一些推荐关系之后，在网上之营里边对话还不一样。对嗯对，还挺多的，挺密集的，说实话再考虑考虑吧。嗯，实在不行，就就建个新党员，玩到十五级，直接进网上之影也行，那也行。嗯，正好熟悉熟悉操作也挺快的。其实是嗯嗯说完了二零七七，然后说一下，, Start Time: 1714650
Text: 其其实还有一个游戏也是大家讨论很多就是刺客金条、 OK 幻景。你们都谁玩了没有给我玩了，怎么样斗个二十多个小时吧，这怎么说呢？这个游戏真的是一句话，评价就是又好又烂。你你别说了，对我就觉得这个游戏吧好地方嘛，说话一一说，说一趟没说。对，就是好地方是有，但是烂的地方真的挺烂啊，, Start Time: 1738460
Text: 就属于那种玩完玩完之后吧，能玩下去，但玩玩不舒服服。哎，那我先问你一一件事啊，就是相比起这个就是刺线条，你玩玩的很多嘛，是就是现在就是两种嘛，一种就是刺杀的时候不是百分百死亡，一种就是刺杀的时候就是一击致命。嗯，就是现在这个幻景就是原版嘛，就是这老老版的这个，, Start Time: 1762789
Text: 而且他的他的这个刺杀表现特别朴素嘛，就是一刀过去就结束了。嗯，那我觉得这就是刺客的味儿。对你觉得这个杀人不需要这么华丽的东西，或者是那么夸张的东西，就演出嗯，就是一刀过去，然后就像影子一样，然后就是隐去了或者是逃跑了。你觉得这个改动改回来是挺好的，觉得是挺好的。, Start Time: 1785850
Text: 嗯，但问题就是他现在把这个重心回归到了刺杀上，嗯，以至于其他的地方做的特别简陋啊，比如就是比如说像敌人的 AI 这种东西，你刺杀是刺杀是主人公跟 NPC 之间的互动。嗯，但是 NPC 跟主人就是就是对对主人主角的这种重心这个反应嗯就是很稀缺啊。对，就可能他把这个重心全放在了这个主角的这个这个这个操作体验上。, Start Time: 1806570
Text: 就是你是很爽的。对我操纵这个角色我是觉得挺爽的啊，但是没有周围，没有没有这种更熟，没有没有与之相符的内容。哦，比如说像 AI，比如说像一些场景设计啊，就会有一种这个我我一身的功夫，然后没有没有办法没地儿让我施展了空想补习墙呗。就对，而且他这个一身的功夫吧，, Start Time: 1836900
Text: 还是简化了的。嗯，就是怎么说，你就是你很轻松的能掌握到这个游戏中的所有的技巧啊，但是敌人却没有特别花里胡哨的这攻击会让让觉觉得爽感的很爽。嗯，就是敌人的 AI，让你那些技能用的不完整。对，就是你这个角色很完整。嗯，但是与之相符的敌人的所有的配置啊，包括他的反应啊，, Start Time: 1860720
Text: 包括一些敌人的安排，就是数量上的安排都欠点火候。以至于就是这样，你觉得就是哎呦应该能挺好玩的，但是玩起来是差那么一点。嗯，刚才为什么问豆哥那个问题？就是我我在听这个，我在看他的相关的这个报道时候，我觉得一直在纠结一件事，就是他这个就是改成一击必杀。刺杀之后，, Start Time: 1884360
Text: 就是我到底是不是会喜欢这件事？我我我确实我最喜欢的那些刺客信条，你喜欢的是神话三部曲吗？呃，二的三部曲吧，二的三部曲不就是大部分都一集步杀。对，就是爱就是爱奇奥那三部曲吗？对，那个确实是我我最喜欢的那那种刺客信条，但是我恰恰就是我觉得那那种他的我的路线是很太太无敌的一种状态哦，, Start Time: 1906610
Text: 尤其是到了那个黑棋里啊，是呃那这么说的话，比如说你是想像类似于刺客游戏，你说同同类型的这种强调于潜行刺杀的。比如你像下手四十七，嗯，你就喜欢那种游戏是吗？那就我觉得那个他可能在这个刺杀上玩的东西就更多一点。对他是他就强调于另外一种体验。嗯，他跟测信条还不大一样，, Start Time: 1930580
Text: 我就是不明白他他类似于这件事儿，我我在我在我在这，我一直在考虑他究竟是偷懒了，就是还是说他真的是一个仔细衡量过之后，这是一个唯一的选我帅。我的观点我觉得就是他仔细衡量，我就是觉得说像神话三部曲，那么再做下去，嗯，我就完全就不买账了。嗯，因为说实话我我最早玩起源的时候，, Start Time: 1954660
Text: 我就特别不适应。对，那就我变成了就是他有备驱驱这个东东在在里面是对他就是 RPG 化，那就很重。然后到了英灵殿，英灵殿之后，那个天赋树嗯十分之复杂，让我就觉得说有一些不能接受，我的学习成本太高了，我的人物养成线太漫长了。嗯，但是你可以不养成，你可以就直接硬杀。, Start Time: 1976460
Text: 你要是技术过关的话，是，但我觉得他摆那个地方就我必须去体体验啊，我就觉得这个这种游戏让我玩起来一我一直是处于一个不完整的状态，就是我的这个角色他不像是一个真正的灵活的刺客啊，我这个角色还还要需要一个经过漫长的成长，才能变成一个比较，相对于能让我有出就舒爽体验的一个原始的状态，, Start Time: 1997350
Text: 成了一个二 PG 角色了。对，所以很多人当时就是行，你像英烈怎怎玩玩，先拿风灵越影改到一百级所，我的天赋赋出来，你这才才才是完整的体验。嗯，对，所以我就当时就特别不适应这一点，这次幻景我觉得很好的一点就是他把这个 RP 化 RP 计划去掉了啊，非常去的很干净嘛，, Start Time: 2021650
Text: 就很干净哦，他就没有经验值这个东西。嗯，对，而且他唯一的一个等级系统也是告，只是告诉你，你这个阶段应该去哪个地方，嗯，但你就直接越级去也没关系啊，懂对他就其实是非常轻，而且他的天赋术设计的非常克制，你可以随时起点。嗯，你就可以，比如说哎呦这个时候我比如我想着重于正面战斗，, Start Time: 2041650
Text: 我就把我的天赋起一遍，想周人请行就再洗洗另外一个就没完全没有任何的限制，就很清亮。所以这点儿我还是挺喜欢的，因为他不需要动太多脑子在这个人物性能方面去去调节。我懂了。呃，但是吧就是它毕竟是一个 DLC 扩展过来的作品嘛，体量上有限，然后很多地方都特别粗糙。, Start Time: 2061850
Text: 呃，怎么说呢？就是玩起来吧，也不是那么爽快，嗯，还能玩儿，我觉得是能玩。但是你要说让我说呀，这个真真好玩，那可能我持，而且觉得他那个回归还是很好的是吧？对我觉得回归想法很好，嗯，甚至说有要是能把这个侧信条一重做一遍一啊。对，就是阿泰尔那个做嘛是对能把一重新做一遍，, Start Time: 2085005
Text: 然后地图整一整，然后把这些手感方面再调整一下。嗯，就挺不错的。还是我我们之后会录一期这个关于幻景的一个茶话会啊。哦，可以，大家可以期待一下哦。对，因因为天数也玩了，然后孙二哥也玩了，孙哥哥骂骂是特狠的一个比比。感觉时代有很多多关于文化非常多想说的对，他在基组也发了非常多是对，, Start Time: 2112770
Text: 因为感觉在在色信条组织了一种很奇怪的误区，就是他的文化属性特别强。就他们的 slogan 嘛，对，就是一个可以玩的历史嘛。啊，对，就是这个幻景也真是特别好，就是感觉就是我在玩一个教育软件啊，对，就是你走到每个地方他都会有详细的解释。还有一些举例什么的说明，, Start Time: 2138020
Text: 比如说这个王朝当年发生什么什么事儿啊，这些事带动什么什么东西发展。因为当时他是阿巴斯王朝嘛，因为那个时候是伊斯兰的黄金时代，伊斯兰文化最鼎盛的时候，他融合了全世界所有的这个怎么说呢？黄化化。嗯嗯，因为游戏中年看到很多中的的角色哦，因为那时候动物大唐他已经开始这个对，, Start Time: 2156900
Text: 就东古大唐人过来情经商，情商一下，对你走路走能一跳。哎，好像有有中中文哦，中文，然后丁丁一看哦，是个中国角色，而且你在其中会跟他去交流，去接任务，特别有意思啊。对，所以就是有很多很多文化文化的内涵，在文化的交汇，这就是特别好。嗯，这也真是特别好，我觉得这也是起起源。, Start Time: 2179430
Text: 当时推出了那个探索模式之后，是吕必走出了一个自己的的一条路。对，但是这个目前他幻境没有这个起源这个这个探索模式。但是我觉得可以加感觉，因为会有。因为本身这个就是过去的伊斯兰文化，跟我们就是离得比较远啊。是对，我们一般平时课本上接触不到。对，也就接触个一千零一页。, Start Time: 2200050
Text: 是的，是是是对，再说到其他的可能就不大清楚了。然后这个时候他要能出一个探索模式，咱们就当做一个就是怎么说呢？就当做一个教材，玩一玩是对，那其当着父母面就点开看。对，带你看看这个。那对我来说，这个最最影响我的还是起源那一组啊，不是，那个当时我是玩的特别开心。, Start Time: 2221520
Text: 那兵哥哥当时看完起源就去埃及了啊，就有这个冲动吃吃了安利。哎，是这其实挺好的。哎，我觉得大家还是借一待，我们到时候这个朝朝会期待你们怎么碰撞一下。哎嗯可以啊，行，我感觉我十一玩的可多了一个幻景，那个头也玩了啊。哦 fsusummer remnant 好玩吗？, Start Time: 2242880
Text: 就是玩完之后一肚子气啊，一肚子气啊，就那个游戏的素质我觉得是 OK 的。嗯，因为他欧米伽 force 跟行月 omega force 做了这么多年无双了，它对于手感的把控就做还挺好的。嗯，但而且这个游戏它并不是像我们的无双，他还是一个很重 RP 计划的东西啊。, Start Time: 2265860
Text: 我当时我当时写前瞻时候，我就说就我觉得他就是个无双加那个火影忍者究极风暴。因为它里面有英灵跟英灵之间打架，英灵跟英灵之间打是一对一的，是那打起来就跟那个周际风暴似的啊啊啊，对各各种招什么的。然后你角色可以用一些技能，然后角色也可以升升升级也加这个属性什么的。, Start Time: 2284520
Text: 他有个 AR，他是只有英灵，他只有英灵。对战是这样啊，一角主人公就是从此就是狱主也可以跟英灵打架，但打不过很很难。嗯，英灵很牛逼嘛，对，就能跟英灵打架的，狱主也就那么几个人了。但是你等级升高之后也可以跟他打。对，就还挺扯的。主要是我我对这座我是用了差不多四十个小时完美南美通关他是多结局的。, Start Time: 2306250
Text: 然后打完之后就觉得说哎，有这个剧本写的，我真是有点愁人啊。这剧本不应该是行刑院那边出吗？不是，是这次我看了是写那个火门风花雪月的那个剧本团队创作，然后行院那边派人出来监修啊，英景光人东出又右郎郎，两个人在激情碰撞，激情碰撞真的是就是玩过 fate 购物的朋友都知道这两个人写的剧本，, Start Time: 2331630
Text: 他应该是什么水平啊，你这就是没玩过完了听不懂，就是来来个成语讲解一下，都就挺愁人的，有点克制了的，就就烂。两个人人说说客气气，就这两个人他写剧本有好的地方啊，但也有烂的地方啊，就烂的地方是真的烂好的地方我就嗯还行。结果这两个人在这次 fate 这个叫五十遗产嘛，, Start Time: 2357770
Text: 在这个作品中把他烂的地方发挥到了一种境界，浓缩的烂。对，就是两个人烂很标准的烂。就是你看如果看过他们俩作品结结，这两们俩烂在什么地方的话，你在这个作品中，就是我靠这地方应该是很烂的，然后一一堵哦，果然很烂哇，就有一期了都。对，就原之原味。哎，那我不明白他们是哪哪种哪种烂，, Start Time: 2382450
Text: 是这个这个开头开的特别好，然后写到中间崩了，还是说就是崩了，突然发刀。对，就是呃确实是写的中间就崩了。这个角色的性格跟一开始设设就是是一样的啊，然后有些角色的这些动机是匪夷所思的，而有些角色前后反差特别大。嗯，然后有一些这种可能是关键节点的处理，会有时候比较草率。, Start Time: 2402840
Text: 对，而且这次因为他是多结局嘛，其实他这个游戏在中期会有一些分歧点，然后你又看分歧点，他他分歧点到后面会导致这个故事会走向会不一样。然后你看 a 的时候就觉得啊这是是这样，那这了 b 节就是啊这这怎么就变成这样了，那这不就是沸腾吗？这不是很正常，就就这个角色，, Start Time: 2425580
Text: 他在 a 和 b 里面表现现完全不一样的。嗯，然后觉得是两个人或者者就是说怎么能变，就怎么这么会演。全员都是演员，大家表面张的很很那个正常。然后一到了这个关键时候，就立马变成暴变人啊，专业演员。对，而且很多人都是这样，然后最后让你觉得整个形为下来就几个人是正常，, Start Time: 2445180
Text: 大部分人都是神经病啊，所以就是玩完之后就让我觉得说，哎，就就跟我想象中的 fate，就我想看到的 fate 是有区别的。嗯，我不知道为什么，他刚才说所有人都是神经病的时候，越来越像我想象中的 fate 了。哎，对，可能就这样样的写开吧，确实很好。我觉觉他他五个小小时写的还是不错的，, Start Time: 2467050
Text: 就能让你玩下去。但但到中期开始，我觉得他就开始有一种暴走的姿，这个这个这个速度就开始推进剧情。因为他这次登场的英太太多了，七个七加七十四个英灵哦，一共十四个英灵，然后七个有主加七个无主。你要在一一定的剧本范围内去把十四个英灵都写全写的很饱满，是不大可能的事情。, Start Time: 2487520
Text: 就以至于到了后期，几个英灵一开始都不告诉你名字，但是你但是你玩费德狗，你都知道他是谁啊，一开始不告诉名字就藏特别严实，但到到后面就直呼自己的姓名，我是谁谁谁谁啊，我要给你打一架。就因为按道理来说，英灵是不能对，因为英灵要知道名字，他的名字是很重要。对他知道名字的话，, Start Time: 2512950
Text: 就你会知道他历史上他是什么样的人，他的弱点在哪儿？是，所以英灵的名字应该是保密的，到后面他就完全不管这个了。为了推进剧情，就是赶紧我要给你打一架，嗯，把我的这个真名解放了。然后反正黑旋风啊，然后我就加入了你这边的。我也我觉得你很牛逼，确实不想上班了，感觉这就这写的这是着急了。, Start Time: 2531700
Text: 对，而且因为为因为不能剧透嘛，是着急了。剧情的细节不能给大家说，反正就是我觉得后面处理的特别草率啊嗯就玩起来很难受。但是游戏本身手感方面，包括一些英灵的设计，很很有意思。因为他把这整个呃就七迹英灵奇迹精灵的这个类接对这个战斗斗画都做出来了。嗯，然后十四个都做出来了，, Start Time: 2549240
Text: 嗯，有几个是不出来的。对，但是都做出来了，然后能用的那几个精灵手感方面都有很大的不同，而且玩起来特别爽快。嗯，英灵跟重组的这个战斗风格就完全不一样。因为重主是人嘛就很弱小，但是能看看普通的怪，但是遇到这种很强的妖怪，就你还得换英灵打。嗯，然后就是这种区别感做的很好，, Start Time: 2576070
Text: 手感做的也不错。但是这个游戏到了中期就变成一个套路啊，就是他这个有呃敌人数量有限，种类有限，然后打法就那些，然后成熟之后就是 a 换 BB 换 a 就是一套打法。嗯，你一招鲜吃遍天，等到了中后期可能会有些乏味。但是我就怎么说呢？这个游戏玩起来，最终我觉得是也是属于能能玩。, Start Time: 2596330
Text: 但是如果可圈可点，可圈可点，有很好的地方。但是感觉豆哥今天介绍了两款游戏，都是又又又不好。对我可能是现代游戏的一个通病。对，就好地方吧，是真不错，但不好的地方怎么这么烂，就是那种有有点受不了。而且对 fate 我是有预期的。就是我我始说我想看到一个怎样的 fate，, Start Time: 2621970
Text: 但是结果他最后呈现的不是我想看的那种。哎呀，你都老江湖了，你怎么还会有这么幼稚的玩？是，其实怎么说，我你不觉得他他对所有的这种都是这样吗？从 FF 我我看他，我我玩废的其实更多的看剧情，对我觉得我觉得这作不是很满意。是因为我觉得他剧情写的很烂，你这么多年经历的还不够多吗？, Start Time: 2641530
Text: 啊，也是，其实我觉得你说这个情月之前做过 fate x talier 这种类似于无双的作品，他当然也是 ARPG 嘛，更多的是无双双做过这种作品了。你跟我玩 force，就老老实实做一个 fate，无双不就得了吗？其得整这些 ARPG 这种东西在里面，嗯，, Start Time: 2661730
Text: 就是老就爽快割草，你无你光说不是没做过，对吧？那个什么风花雪无双，对吧？然后什么塞尔达无双，女神道云录五的无双，对到一个无双多好，对刀剑刀剑乱舞都出无双。那你做废土无双怎么了？你这么多英灵，你都是现成的，一直不都说嘛，说他们做这个别家的无双做的是最好的。我就是想看割草，, Start Time: 2678240
Text: 我就是想打的很爽快一点。对，偶尔来几个英灵。对，战也挺 OK 的，但他这次吧就是无双感也不够，然后这个中后期比较枯燥，嗯，所以最终就玩起双就怎么回事吧。不知道为什么，我觉得反反正感觉他们还挺有野心的呢。嗯但我觉得应该可能会出去做。嗯，因为这次卖的不错，好三十万套了。, Start Time: 2699600
Text: 对于就是呃怎么说，就是光荣的这个合作作品，但是留给他们在真实线上的历史节点是不是已经不多了？没事，可以反反人类史，有的是霍霍完一个国家再霍霍其他国家不得了吗？他们有那种各种方法的处理办法都已经用过了。是对，而且我我说过这个 fate go go，现在已经是进入了一种非常广泛的状态。, Start Time: 2723080
Text: 对，说到这个，我也是对我对这次的 saver 的设计特别不满，就是同质化特严重。啥意思啊？就是就是你一看他就会觉得说哦，好像行院里面所有的女主角 cber 啊都是一个样的，就都是那种哎呆呆傻傻，就可能有的时候会很呆，有的时候会很英勇然，特别别喜欢吃饭这种设设嗯，, Start Time: 2746380
Text: 就换了一种饭呗，就二托二托利亚都是这样了。你你这个新的 cyver，你能不能再换一个设计，或者是不同人家就是要原汁原味的。嗯，你说这个泥路啊也是 cyver 你，但他长得跟阿尔托利亚长得很像，而我那脸这个像吗？你这个长得不像了，终于长得不像了，但是性格格很像像这样，, Start Time: 2769450
Text: 就觉得哎呦能不能跳出这个这个这个设计的这个怎么说呢？怪圈啊啊，为什么 cyber 就一定要喜欢吃大米饭呢？对吧？回去换一换，看看穆德雷德多好是吧？啊，是看小莫什么的哦，每个人都有自己喜欢的 cyber 是吧？对，但是我觉得啊如果你是飞得够的玩家，嗯，对对，, Start Time: 2792790
Text: 情月有很深了解的话，能从找到挺多乐趣的哦，特别有意思。然而就是也是就里面有很多很多很细节的梗，嗯，一看就懂了。比如说有一个有一个英灵啊，不说他名字了啊，他就他就问问对方，就对方一开始把他认出哦，你是中国的英灵，他那个打扮一看中国英灵说哦，你是中国的英灵啊，, Start Time: 2815190
Text: 你莫非是曹孟德，他猜的嘛，瞎猜的。嗯，曹孟德他就问啊，你说的是那个老是喜欢抢人家妻子的那个角色吗？就是一看就是那种很让你会心一笑的梗，嗯，就就挺有意思，就挖掘一些很细节的东西，算是一个对 fate go 的一个补玩吧，我觉得是可以嗯另外一个角度嘛。行，那如果这个选 fate load，, Start Time: 2837750
Text: 可以等一等尝试一下，是嗯反正也也开始卖了。对，而且他是粉丝项的游戏嘛，卖的也不便宜。嗯，真的就是愿者上钩了，我就属于那种越着上钩的，可以直接咬钩了。哎嗯呃下一个也是国庆期间的一个游戏新闻，是这个无痕圣杯阿瓦罗陨落落更了一个他们的二点零等于是哎，你看他们录的那个视频看了，, Start Time: 2861770
Text: 嗯，刚想说来着，这，然后拉利亚和四社他们也录了一个试玩视频。嗯，我们也已经发了，大家可以去看一眼，是这次大型更新，最主要就是更新了呃，追加了这个简繁体的中文，然后以及把一些像什么地形啊、动画场景给给重做了。对，并且加入了一些大家都喜闻乐见的。像这种炼金啊、, Start Time: 2886770
Text: 烹饪啊、钓鱼这种元素。对这种玩法和新的系统，对，然后他们的 nc EO 其实也入驻机组了嘛，就非常用心自己拿那个翻译软件翻译成中文哦，啊自己再发，可以简单说一下这桌游。因为这个这个桌游之前还挺火的，在欧美呃在那个桌游的排行榜上也一直都很高。然后他们包括在出了这个游戏之后后，, Start Time: 2909510
Text: 也出了一些其他的桌游是评分都还不错。但是其实这个应该是他们最拿手的一个项目。然后当时的这个第一版就是不加后面的扩的话，整个桌游你要想通关的话，要将近六十个小时。对，四十二。当时对这个桌游的一句话总结，就是他用桌游做了一个三零 a 开放世界出来。是的，就是因为他也是要搭配一些移动设备，, Start Time: 2931620
Text: 对一起玩。所以就是它可以扩展的内容非常的多。对啊，只是你玩过是吗？嗯，就当时咱们公司有一盘，然后后我了了一个序章，就再再对进行不下去了。对对，因为他那个太耗时间了，不是要找人本身就很困难啊。打桌游嘛就是这样是最贵的，也是打桌游就是这样。而且让我很吃惊的时候，, Start Time: 2956500
Text: 我看了那个视频之后，让我真的非常惊艳惊惊讶的一件事是他这游戏的玩法跟他的桌游其实完全不一样。对啊，就是做了一个他的电子游戏，是一个类似于摇滚老滚滚啊，很熟熟悉对嗯，很熟悉的一些感觉。嗯，然后这个游戏现在在 steam 上也八折优惠，大家感兴趣的可以看看我们的视频，, Start Time: 2976920
Text: 嗯，看看资讯感就可以尝试一下。那这个游戏玩下来也得几几十个小时。那我是这么想这件事，就是假如说他们的对这个游戏的思路是我保留那套世界观和他的剧情。嗯，但是我把这个游套战斗的部分，其实替换成一个已经成型的。然后口碑也很好的模式，我觉得是非常有搞头的。因为他那个六十小时的这个桌游体验很多我的朋友他们跟我说都是很不错的哦，, Start Time: 2999400
Text: 就是就是很很黑暗的一个又让你觉得对设计的很好的。对于圆桌骑士的解构嗯这么一个故事，下一个万字牌嗯啊万字牌的这个新联动。对，是跟这个 doctor 户的那个联动。对，现在自哥一直在跟我疯狂安利，但是我已经说了，我再也不会给万字牌花钱了啊。他是给你安利，万字牌不是 doctor 户是吗？, Start Time: 3030100
Text: 呃，不是他跟我玩，他他我现在万万字牌已经不需要被他安利了。现在现在就是他现在随便给我一副牌，然后就是来虐你两顿。就是啊兵哥，这保命拿你原来这个热身拿，你原来我是陪练，你知道吗？我是那个搏击俱乐部里面那个陪练，你下次找他要钱，对，一小时五十什么的，现在你能陪玩还得花钱吗？, Start Time: 3056290
Text: 对，一开始呢拉我入坑，是说咱们俩就是一块玩儿，对吧？一个均衡的较量，找一个搭子。对他现在自从开始玩这个上强度的，上玩这个摩登模式上强度的之后，现在开始跟我说话，都不让我玩万字牌，说来陪我测测强度。哇，珍爱生命，远离排老，嗯，太可怕了，太可怕了。这兵哥这保密工作做的也挺好，, Start Time: 3080230
Text: 有一说我去工位上，他工位上找有事儿，我就无意间撇裂他那个牌。然后他回头瞪我一眼，他说你就当没看到，其实你根本没看懂是什么。对我根本没看懂，他其实是真没看到。对，嗯，但是我很很纠结的一点啊，就是我我之前说我收了这套魔戒之后，嗯，就尽量不给万界牌花钱。但是我自己有一个感觉，, Start Time: 3100780
Text: 就是我觉得这次呃我魔界的这个画包，包括是些效果果联联动处理理的，我觉得比很戒要好。我看，但我看你的魔戒已经很好了。对我魔戒这套牌其实还是当时我是觉得很满意的，但是这不是对买东西嘛，不就是这样啊，低估了人家原画设计能力，嗯，就未来还会有什么辐射呀什么的。还有我讲讲，, Start Time: 3121970
Text: 我我觉得这次联动的那个牌面的绘画感特别好，嗯，就是魔界的那个呃风格比较统一，就是都是奔着那个古典的这种欧美奇幻就方向去走。但是我我己觉个牌比比写实是吗？更先锋一点，对那个演颜色的使用啊非常漂亮。嗯嗯，然后假期的时候，这个叉 GP 也公布了这个十月上旬的新增游戏。, Start Time: 3147850
Text: 嗯，然后截止到今天咱们是几号，应该是七号是吧？嗯，已经加入的有各坛骑士探行者联盟以及战锤四零 k 暗潮。嗯，然后十号的话，极限竞速八将会登录叉 GP。哎，十二号的话，这个霓虹入侵者会登录叉 GP。嗯，啊十七号的话是一个如龙维新集啊， GGP 这之前也是他们预告了是嗯这个还没买的朋友们可以先不买了。, Start Time: 3172580
Text: 然后同时微软也公布了将要离库了。评时是撂天丁，然后一个类似于狼人杀的游戏。这词怎么念？ evil evil 了 LE 啊，皇权之路以及这个大头菜小子哦，皇权之路那个游戏体量挺小，挺有意思的，是一个就类似于剑戟的一个横版，对横版黑白风格的一个游戏。那也分这个中段上段下段嗯还挺有趣的。, Start Time: 3199040
Text: 大家可以聊天精英，朋友们可以赶紧玩玩。我觉得这个游挺好玩的，是一个横版的动作游戏，然后是我们这个中国题材的一个作品。没错，我这个游戏就很编软的。嗯，有，我额外说一下那个深圳 IO，后来这个游戏你们玩过没有玩玩没有这个游戏在 steam 上玩过，还是你没有编程技术，, Start Time: 3226800
Text: 就不要玩这个游戏哦，这么特特硬硬核对就属于那种。你知道你这个游戏能玩下来，你就会编程了。我感觉啊他是什么类型的游戏，它就是编程编程啊，编程游戏就是一个编程软件。对，是，它就是一个打着游戏旗号的编程软件啊，同样的类似的游戏。我之前有搜过那种就类似于就是编程的。, Start Time: 3245080
Text: 然后我找到一个游戏，就是它的这个拿捏度非常好，叫叫 hack net hack。嗯，黑客他是你要演一个黑客去，他有任务就是比如说让你去黑，就是让你去黑对方的主机，然后去窃取一些机密，然后到最后去去完成一系列的事情啊，他其中有一关让我印象特别深，就是他就是让你去黑一个飞机的系统，, Start Time: 3266080
Text: 完那个飞然后然后你然然后说那个飞机上有一个很重要的一个证人，然后黑黑客组织织是让你杀掉他，你知道这时候你就要去黑掉他那个主机那个系统，然后就把那个系统替换成另外一个系统，让这个飞机坠毁。但你这个时候可以做选择，你去或者不黑他或者黑他，嗯，你可以去拯救这个人，, Start Time: 3288970
Text: 你可以去你还可以做。对啊，又有对他的故事会出现分歧啊，你要进入那个游戏里了。对，就像是一个你就像是一个黑客，一个就是有点圆了。我小时候那梦小时候看过几个照片，特羡慕那些坐电脑便宜面前。然后那主角说说你这门打不开的时候，等会儿时候给我三十秒。对，而且他的指令特别简单，, Start Time: 3308560
Text: 就是很简单的指令，你只要记住几个通用的指令就 ko k 哎，那你们玩梦有游戏叫叫叫斯克的 DUSKERS 啊。我知道那个他那个就是你要操纵一个小的一个类似于机器人的东西啊，然后你要穿过，比如说穿过几个房间去摁开关，然后开门的话，你要输入指令啊，然后有的房间里面可能会有敌人，, Start Time: 3326860
Text: 然后你要先输入什么其他指令，把那个敌人开开，那个游戏也特棒啊。我觉得这种游戏就是确实感觉就是你在玩游戏的时候，旁边的人你过来一看，我靠，你是在你在工作，是在真的会这么多呀。你真的是在黑别人的网站吗？然后他是那种呃没有这种实际的这种算是没有这种实际的画面，大部分都是质量。, Start Time: 3349600
Text: 但你黑进去就是它会有一种很酷炫的动画啊，就比如说你就是那种那种网络的那种提高什么带什么对什么什么网状结构啊，什么什么叫零一零一，然后然后弄一屏幕什么的，就这种案例了，一会搜一下叫叫啊，甚至他有很多 hanenemeta 的结构。比如说其中有一段你会遇到一个对手，, Start Time: 3371390
Text: 嗯，你在黑别人的时候，他会侦查到你，他会反侦查，你就黑你的电脑靠靠。如果你没有处理及时时，这个就就是成了黑状攻防。对，然后你的电脑就黑屏了啊，黑屏之后然后怎么办？你就就可能就是你需要去去找就是查这个重启动的这个指令什么的。然后在你那个文件夹安装文件夹后台去找一些蛛丝马迹。, Start Time: 3390670
Text: 哇，他黑黑掉的痕迹，然后你再去跟这个痕迹去去把你的系统重装打破第四面墙。哎，对，就这种游戏就很适合做这种 meta 的性质的东西。因为你自中就在扮演一个黑客，是这种游戏，就一下有意思。我推荐大家可以去玩一玩。我之前还写过类似的评测，嗯嗯，可以对，大家可以搜一搜啊，, Start Time: 3413570
Text: 嗯叫 hacknet。好，还有一个马上大家就能玩到，其实有些人已经玩到了啊，就是这个极限竞速，这次没有带序号的这个二零二三。哎，呃媒体的评测也是刚刚汇总了。现在看来大量的评测还是不错的。但是正像我们之前预计的一样，这次他之所以没有带这个序号，就是打算把他一个当成一个长线去运营的平台的方式去去做。, Start Time: 3432520
Text: 哦，就是很多人会抱怨说，呃，现在这个版本的内容可能并不达到他们的预期哦，然后但是也有说这个里面的这个加入了 RPG 的新闻儿法呀什么的，一些不同媒体的反响也不一样。嗯，这期期期间公布了两个游戏，嗯，一个是开罗游戏的新作，这个哆啦 a 梦的铜锣烧电物语。哇这哎好游戏啊，, Start Time: 3461570
Text: 最近关于哆啦 a 梦的新闻好多。对，但是我更想说开罗游戏那个之前开了游，有两个大包，三个大包。对，那那个我们游游戏都是用 unity 做的哦，然后他那个介介绍是个哭脸，特别逗。那个刚我说那那句话是他们的那个包的标题啊，是吗？就我们的游戏都是用 unit 做的人。, Start Time: 3488890
Text: 对对，哦，我买我读了这个新闻，三三个大包，一百块钱，嗯，一个大包才三十多。然后一个大包是五个游戏，还是几个游戏来着，全全了。嗯，特别开心，也不知道这座是不是用什么引擎做的。嗯，玩了一个赛车物语语，打到早上六点多，对我，你说哎太好玩了。他们游戏是这样，嗯，然后第二天成决心睡，, Start Time: 3506150
Text: 然后打开了个汉堡店，物语又打到六点多，嗯，然出一个你什么时候都有事干。那个那个游戏。我觉得他最难的点是在这儿，嗯，对那个游戏的成长线很这种游戏的成长线很慢，但是很轻松。对，很有意思。然后他那个汉化的还挺有意思，就好多有梗在里面。对，而且很多时候他们他关键他那个设计的那个梯度，, Start Time: 3524790
Text: 让你觉得你没有一个，其实特别说我现在可以不干什么事儿的那个状态。嗯，这个让人很你觉得很牛，一直都有事。对，一直都睡不睡不了。对，之前不是手机版，有那个温泉物语嘛，嗯我躺床上玩就是属于那种哎呀，就就是我以为那种是类似于挂点。比如说我是到这事，忙完了，我就可以放一边，, Start Time: 3546500
Text: 等一会儿忙完了，我再抬起来再玩。对，不是不是要走条吗？对我发现不行，对，全是事儿，各种各样的事儿，你要照顾这个照顾那个，你要见这个见那个他他实际上跟手游那个逻辑不一样，对不一样。对，他是他那个逻辑。是啊，我趁这个走条的时候，我得快点去干点什么别的，尤其到等到后面你加大业大之后，, Start Time: 3564920
Text: 工作加大业大之后，忙的事更多了，是特充实。然后你看着你那个来人来人往的小人跟跟我右右感是吧？对，来来来来回回那种嗯最喜欢的还是那个游戏发展屠让国嗯啊做游戏那个那我那是我最喜欢那个，那我也是最喜欢那个太太了，给自己做游戏，起那些胡逼的名字。是。对，然后开的游戏是不是大麦嗯，, Start Time: 3583080
Text: 大麦之后，最早版本之后，你那个就是你你你你卖过一百万套，两百万套，小时候还哭什么的，得开开开会什么的，嗯，就就特有成就感。嗯嗯，这这哆哆啦 a 梦铜铜锣烧电物语啊，哎回来了。对，这个游戏是正在开发中，预计是二四年发售，然后会登录 NSPCIOS 和安卓。哎，, Start Time: 3605090
Text: 好啊，对，开了游戏，希望大家都玩。对，然后他这个是纪念藤子 f 博二熊诞辰九十周年的企划之一。嗯，然后除了哆啦 a 梦的角色之外，来自时光巡逻队，飞人和超能力魔美等藤子 f 波二熊其他作品的角色。对，然后这个游戏中输出出个纪纪念，嗯嗯嗯，真的好说到这个他那个时时空巡逻队好像新的那个动画话也已经宣布了。, Start Time: 3626650
Text: 嗯嗯，对，是一个很厉害的设定啊，之前也出现在哆啦 a 梦的剧场版里。嗯，我那天盖小红书，就是有人给开罗游戏写信，就是说我非常喜欢你们游戏什么什么，希望你们去努力。然后人家正儿八经回了一封信啊，感谢。然后很喜欢。对，然后送了一个那个开罗军的那个像素立牌，我靠，, Start Time: 3654040
Text: 对他们好像一直是这样，对，他们就是对对对，玩家都特好。嗯嗯，然后出的游戏特别有意思，我觉得就是开罗游戏算是日本游戏公司中的一个，就是算是一股清流吧，嗯也希望他们能多再出点这种，而且他们特适合联动。我觉得之前还有这个国内的朋友也是跟那边开头游戏那边联动。哎，, Start Time: 3672460
Text: 不是联动，就是联系联系系，就是就是大家就是聊嘛，然后说有些事我也我也可以做啥的。然后后来开头游戏，在游戏里还给他做了一个形象哦，是吗？我觉得这个这个很多特别关注玩家们的这个对特别暖心的故事。哎，真好。嗯，假期期间还有一个事儿，就是任天堂的社长谷川俊太郎嗯接受了这个日本经济新闻的这个采访啊，, Start Time: 3696820
Text: 然后还是被问到了关于新机器以及 switch 的这个问题。我我也已经有点忍不了了，古川就反正就是还是这个常规回答，目前无法给出任何新。我目前无法给出任何具体消息，但是会在本财年内专注扩展 NS 业务。本财年也就是截止二零二四年三月之前。对嗯，反正这句话大家也是各种解读嘛，, Start Time: 3721470
Text: 说什么？那可能三月之后他们就有有动作了。有有有人说这等于是明示了，反正而他们这不是典型的片儿汤话嘛，这他他人都会有。我推荐大家有没事的时候去看他们每一年就是每财年最后会有一个股东大会嘛。对，然后你会发现他们所有人的回答都是皮儿汤话，嗯，端水大师一个个子。对，, Start Time: 3746390
Text: 就是所有人的回答都是一一模特套的，就是他们是不是内回会传一个什么发术手册，就是让人挑不出错的废话。对，似乎是回答了，但是又什么都没回答。嗯，对，就你不能是面对股东，啥也不说啊。嗯，对，但反正就是说我们之后会检讨啊，我们之后会检讨。对他们他们用检讨这个词吧，, Start Time: 3769130
Text: 之后会检讨之后会会会以这个游戏为为为为单位，再向大家进行回答。嗯，还有一个事儿，我假期看了，我比较感兴趣，是那个签署员戴夫，他那个开发商有一个新作，叫纳克园，最后的乐园，现在也是上架 steam 页面了。然而这个游戏还挺有意思的，它是一款以韩国首尔为舞台的这个丧尸潜行生存游戏属于第三人称，, Start Time: 3790180
Text: 就感觉和戴夫的画风玩法就完全不一样。首尔行对，首尔型啊首尔行，然后看他那个商店也写说最多支持十六个玩家，然后还能联机呢。对哦，他是一个 PVPVE 哦啊又拼 CE。嗯，就是官方也说你将体验到一种从未见过的后启示录，生活完正里边有有探索，有生存，然后也有资源收集。, Start Time: 3818700
Text: 我这一套搞得跟那个 youtube 那种怪广告一样。哦，对，是不是还有了我懂了我懂。对，再加点在末世如何生存。对对对对，升级打打僵尸，然后再加点三消什么的。对吧？塔防对，然后然后是那个拉环啊，但我还对我还喜欢那种啊，左左边增加小人，右边减少小人。哎，对，那种我天哪，, Start Time: 3844525
Text: 但是不要再给我的微信推送了，我实在受不了了。我一说你这么一说，你等着你再打开什么软件，就全是这个他都可怕。你要没大数据，这游戏目前是在 steam 上显示即将退出的状态。嗯，那大家可以关注一下哦，那这么说开发了一阵了。对，那可以也是假期看到的一个嗯事儿。但是感觉哎呦他们开发完戴夫就做这个，, Start Time: 3867070
Text: 然后感觉听起来体体量也不小，是嗯而且是这个是属于是那个扭着大跨的一个行为。嗯嗯，厉害挺快的呀，可以有嗯厉害厉害。然后下一个事情是这个盟军敢死队系列的新作，嗯，有了新消息，对盟军敢死队起源正式公布了。嗯，然后是已经发了首支预告，并上架了这个 steam 的页面。, Start Time: 3892040
Text: 对，可能我觉得我现在可能玩不了这种游戏了，嗯，太打一关得好几个小时了。对，那研究他的行逻逻辑啥的，对，何止好几个小时，那个资料片里面地图巨大哦，对你光光试错，然后那个用快速读取和快速存储那个快捷键用的特别流利。嗯，因为特别难，其实我挺挺希这这游戏戏那能保留有点那个系列难度。, Start Time: 3916320
Text: 对，因为他这个系列就是很难上上难度是吧？上上难度让现在的玩家感受感受。当年你们的折磨对，真是太折磨。但是我觉得他应该会对，但很好玩当代的这个游玩体验做优化的，反而我觉得可能不会再现当时那那个感觉了就加一个硬核模式之类的事。是嗯，因为我记得二代的时候，就是一代的时候，, Start Time: 3941835
Text: 一开始是就是还是算比较朴素，二代的时候加了那个室内场景，然后还可以旋转地图，然后就挺复杂了。然后不知道这一步是不是也会加这个东西，而且这步感觉应该也是会有旋转地图，或者类似于室内场景的这些设计，嗯，然后载具啊或者什么的，也可能不会缺席，就看看吧。嗯，也希望能充实一点，, Start Time: 3961640
Text: 关卡多一点是关键是这个老系列能能复活了，其实就挺好的，能想这老系列就不错了。嗯，哎那你们就豆哥，他刚才说他这个十一游玩很很满啊，是，那且你们俩是十一，具体玩啥呀？我说我玩的那个不能说哦，哎你看看哎呀，之下专业上面不不是那种，不能说是别的，不能说是说了说了就爆了那种啊。, Start Time: 3983630
Text: 我本来不是在节前那些新闻节目，说想花一天时间把往日之影玩完吗？哎，玩完了吗？说下夸下海口啊，结果玩完是玩完了，但是没想到我会如此沉迷在那个往上之影里面啊。行，爱上了狗镇。对，太好了。而且我觉得这作就会强敌银手和你的关系，就是就真的有种那种老夫老妻的关系啊，, Start Time: 4009340
Text: 然后他绵绵密了，你们也没错。然后他对你其实就是话匣子其实就也更放得开了。啊，就是我我甚至有种感觉，就是他好像也知道，就是我俩最终的结局是什么样。然后他最后穿越回大结局之前，他也很珍惜我和就是就是和和 v 之间的那种关系嗯，更走心了呗。是，然后他对你的一些选择会有会有一些更走心的评判。, Start Time: 4033280
Text: 嗯，包括就是你被几个角色坑了之后，他真的感觉会为你打抱不平。嗯，我们真的会会很生气了，前狠狠的嘲笑，然后狠狠的打抱不平。然后我以前你没通关之前，你只能记得他对你的嘲笑，你知道吗？而且就是很就是很疯狂狂，天天发癫。然后现在他就是特别冷漠，要不就靠在电梯上，要不就坐在哪儿，, Start Time: 4060040
Text: 就做个做个石墩上，然后跟教练打电话。嗯，哎，你选的男 v 选女 v 啊，男为嗯啊居然选择男威，我是听了他的安利，我才想说这次要捏一个女 v 嗯，因为他说那个张张老师师太好看了什么，他让人家人家配音配的好。哎，但真是因为见了张熙老师，我才后来选的女薇啊，玩的也不是说男威不好，, Start Time: 4083560
Text: 就是女威是另外一种感觉。对对对对，就是就是真的是一个游戏可以玩两遍，而且玩两遍之后心心态什么都不一样。对，而且因为他这次有这个中文语音，就是我确实感觉到这个中文语音还是有用。我之前没觉得他的作用那么大，就是他对我带入那个角色是是很不一样的。就是这个人说话的腔调不一样，, Start Time: 4108390
Text: 我在那里面我做的选择甚至都不一样。就是我跟着那个男威的那个腔调，我很多时候会做另一种选择。对啊，就是太好了，我觉得他是个中文翻译。对，但是我这次玩女威，我我总是会选一些虎虎选选择就对啊，是可能受受到这个声声的影影响。我玩王王之争的时候，我选男威嘛，我听配音，, Start Time: 4128270
Text: 我感觉那男威和李德就是一种人，就他俩就是就是已经看看了很多悲凉的一些事情。对，就他俩就是呃愿历尽千帆归来仍少年啊，就是就是虽然这都什么词儿来来来，就每个人在夜市城，每个人在狗镇都是两副面孔，然后话也不给你交代全啊，然后天天唬你，但是他俩就依然是那种就对这个悲惨的世界有有一丝仅存的美好的幻想嘛。, Start Time: 4147670
Text: 这个确实就是一个新发现。嗯，然后李德就不用说了，大家非常喜欢。然后新角色那个 alex 其实也挺好的。嗯嗯，包括你俩在酒吧跳舞唱歌的那段，我觉得也也挺好的。嗯，百灵鸟，我就是我虽然选了百元上的结局，但我也不是特别你反而不是不是特别喜欢这个角色。对，嗯，就是第一是总见不着他。, Start Time: 4180050
Text: 嗯，第二是他要感觉他总骗我是夜之城嘛。是就我本来说一口气把这个往日之影这谍战资料片剧情打完，然后玩点别的，但是发现古镇的其他支线也特别好。嗯，对对对对，有很多特别棒的直线。对，之前录了一期茶话会，里面也聊了很多。是嗯然后除了往日之影的话，对，就是实际主要在家嘛，, Start Time: 4206500
Text: 然后拿袋子玩一些独立游戏，把那个怪兽远征通了哦，然后还有就是推箱的那个是吧？对，嗯，还有那个捡那个游戏叫酷抗啊，啊啊，那个游戏也特棒啊，是新出的那个解谜的吗？对啊，那没有任何职业，没有任何提示。十一 UI 都没有，你就在那玩玩，就是在不同的世界里，那是他特考验。, Start Time: 4232420
Text: 你直觉就你你觉得那个地儿能能拽，他就真的能转，嗯，而且他就也会睡成那样，嗯，然后玩了一些独立游戏了，就感觉也挺好的。那你们五一没出门玩嘛，十一十一啊，对不起。嗯，我十一了，我十一主打一个休息哦，十一我也是，我现在在在家瘫了，得有一到两天吧。嗯，就那两天我感觉我啥也没干啊，, Start Time: 4255120
Text: 然然后等到以至于到昨天晚上的时候就忽然干了很就是我在一天的时间里干了巨多事儿，就我感觉我就我感觉我的假期快结束了，就是有些事儿我都是计算好的，我已经你十一出门了吧，我十一出了啊，啊，那挺好去了趟天津嘛，简单简单看了看。然后另外我十一去天津干嘛去了？呃，看家累累啊，, Start Time: 4279070
Text: 然后另外我去玩去了呢。对，然后另外就是参加两次跑团团。哦，对，还有一次是我自己自己带带的团哦，行，哎，但你不觉得跑团玩的特别累吗？累我巨累，是我特别是参加了那个猫木在线下的一个团。嗯，因为你需要大脑高速运转。对，我去的时候就是晚了，然后我就搬了个凳子坐在旁边。, Start Time: 4302010
Text: 哇，那一下午我感觉我尾椎骨都快坐碎了了啊，啊，我都疼。然后那个猫木就是他还是在那个剧情的结尾，还是能特别就是抗战激昂的。对，特别打着那个劲儿的那可是猫木老师去做确实还是很厉害。对，然后真的就是感觉跑完跑完团下来，嗯，肯定跟运动没什么区别，嗯，感觉跟运动了好几小时没什么区别，, Start Time: 4323210
Text: 但是这么累吗？但我们那团的团友，他会他会那个给给你叫外卖过来啊，是吗？叫外卖叫给按摩呢那个桌游店，那就是那还挺好的。对，大家还有补充，就是说你大脑是高速运转的状态，嗯，就是一直听着，然后一直脑脑袋想我下步要干什么，跑到后半段真的是有点透支是对，尤其是当你的队队呃，, Start Time: 4347760
Text: 本来是你应该当队友的人在你非常不靠谱的时候啊，说的就是你龙马马说就叫马难受。完了他就是我们之前盲目带我们跑过一个。本来是四个人合作的团龙马，突出一个谁都不进，嗯，然后突出一个不合作学理，你不说一半嗯唉难受啊，是遇到这种确实啊非暴力不合作，那就暴力吧，那就暴力了。, Start Time: 4370540
Text: 对，你们俩假期出门玩了吗？我没有，我就出门踢了两场球之后，就再也没离开过我了。那也挺好的，我出门打打剑，然后我去周围转了转，就是家附近有夜市什么的，去就去简单看了看。嗯，但是也没怎么怕踹肚子，主要是现最近天凉了。嗯，晚上回就是骑小电动车回去还挺冷的。是是是，, Start Time: 4397270
Text: 尤其今天早上一起来，我靠一下就给我冻透了。对，既然这样，那大家可以期待一下我们十月十六号即将发售的吉考斯和二零七七的联名哦，哎马上就发售了呀，偷偷看了一眼这个原型图，非常好看啊，是即将到来的寒冷天气保护一下啊。是我本来以为他这次出的可能是真的像赛博朋克里面花里胡哨的那种啊灯红酒绿，, Start Time: 4418730
Text: 但意外的我觉得我觉得可以穿透去的。我是属于那种太花哨，我不敢穿。嗯，但是关关键，但是滑雪的时候，例外，因为那脸是遮着的啊。对，那无所谓对脸，这我还还戴头盔，你很危险，你得脸遮着你就可以。你不是脸，这我就敢大胆穿一些很艳的颜色啊。对，比如说亮黄啊，比如说是那种红大粉粉，, Start Time: 4441950
Text: 是不我觉得粉我驾驭不了。对我也有点驾驭不了，但红可以，嗯，但前提还是得五着练。十月十六号这一套联名系列就会发售了。对，但我觉得这套我是能穿上去的，嗯，我是敢穿上去的，宣传片也已经发了，大家可以去看一下。然后之后我们会有更详细的宣传内容。对，然后国庆期间呢，, Start Time: 4463760
Text: 我们也开了一次这个 g pass 会员专享的这个季考斯打折的活价，人们四折。哎，对，最低是低至四折。然后这个折扣池现在在集合 APP 的这个集合商城页面就可以看到。然后我们也在不断的往里面加新的款式，然后就是把这个折折扣时加季嗯，太好了。对，所以低低至四折，, Start Time: 4483010
Text: 大家可以去看一下，如果有跟豆哥一样的烦恼的话，可以先在这里看一眼，能不能便宜买到你想买的这个厚衣服，马上迎接马上到来的换季天气变凉了，大家开始上班了。对，下次再放假就是元旦了吧。嗯，当然了，一年又过去了，是那可不嘛，就一年过来挺快的。嗯，不知道大家十一玩的怎么样，, Start Time: 4507200
Text: 都玩的啥，是你回首，咱下次再录节目，估计就可以回首回首今年的一些大事间了。嗯，对，这都是你看都是这都十月其实十月七号了吧，但是年底游戏还挺多的，像艾伦卫克尔嗯，二二二 d 码蜘蛛啥是如龙七外传。不得不说今天是精彩的一个超级大年，你不提，我还真没想到说年底还有呢还有还有一波呢，, Start Time: 4528300
Text: 感觉年底的那些什么编辑部最爱游戏，也是会对今年可能有打架，今年是可能会非常精彩，对大家可以期待下年底的评点。哎，今年还有一次核聚变的家人们啊，对，下个月成都站嗯是好啊，听众朋友们，我们本期节目就到这里。哎哎，大家下期再见，拜拜拜拜。复工快乐。核战争结束，二十年后，, Start Time: 4552310
Text: 人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀。人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，, Start Time: 4600495
Text: 他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4643554
