Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听新一期的驾教电台节目，我是主持人娜丽亚，大伙是新东。大家好，我是子明。哎，大家好，我是心动，哎，又请来了心动老师跟始一起录录节目。非常特殊的组合啊，, Start Time: 60610
Text: 从来没和明哥和心动。老师和大家咱们四个人一起录，没有这样。但是咱们之前跟心动老师录过很多期节目了。哎，这倒是哎对这期节目呢先跟大家说一下，诞生字一顿饭。好是是吃饭的时候进行提要啊，进行提要，这这这节目怎么来的呢？是有一次更新的老师，还有白老师和 CT 一块吃饭，, Start Time: 157860
Text: 然后吃饭的时候就突然聊起来就说什么呀？说今年啊哎呦想买一些这个产品，嗯，会突然发现好像这个电视我等了几个月降价降不下来。嗯，然后还经常有一些比如说像像一些其他的产品，就像比如说大家经常会关注的显卡这种嗯买不着，然后大家就总会聊到没芯片啊，甚至呢说不只是这个不只是这个领域，, Start Time: 179160
Text: 这个领你像现在这个买汽车也是一样的道理。对，你想去买车，然有好多时候你要等很长时间。嗯，然后呢他等呢就是可能啊这个销售就会跟你说说现在这个芯片短缺，全球的这个芯片短缺呢，导致呢这个车的这个产能是个问题。对，所以你要等。甚至呢还有一些时候这个你买车的时候，虽然我不确定这个到底是不是因为这个事。, Start Time: 204620
Text: 但是现在很多时候你会发现，就你买车的时候只给一把产品啊吗？前以前都显示你备用钥匙吗？对吧？会给一把你平常用的，然后还会再给一把备用钥匙。但现在你买车的时候，你当时拿走的只能有一把钥匙啊。咱说的说的是那个四轮的车啊，四轮的车不是电动车，那金属对对，四轮车。然后包括刚才聊到说电视有的时候不降价。, Start Time: 226640
Text: 然后现在老师也提到说，可能这个屏幕这个供应链，其实这两年来说好像也是有一点儿怎么说，有点供给性的问题，哎，供给上边的问题。所以呢就是说今天要不要约一个节目来聊一聊，说从可能更靠近产业这一边的这个从业者的角度来给我们讲讲说到底为什么芯片和屏幕这两年好像都变短缺了。, Start Time: 247450
Text: 哎哎，我就很好奇这个事情是嗯啊然后短缺了怎么办？可能也是个问题，到底什么时候能恢复？哎，对，这也是大家可能会比较关心的事儿。对，嗯，那所以呢就是从这儿咱们出发，看看这个星座老师今天能给我们讲一点什么，可能一般朋友不太了解的知识，哎，太好了。是嗯好，我们今天就简单聊一下啊，, Start Time: 272880
Text: 因为其实从现在算起往前推一年啊，我们基本上二零年对这整整这过去这十二个月到十八个月期间吧。嗯，那其实我在我们的整个行业内部看，其实是我们叫做居心少屏的一年啊，还有专门的词呢。对，既然是缺芯少屏嘛，那我们就先重新开始聊。哎，嗯可以，那其实呃我们现在依然在在疫情当中啊，, Start Time: 294720
Text: 其实这个是呃缺锌这个事情跟疫情有关系啊，但不是全部的关系啊，我们简单梳理一下有几个几个原因。其实我们这总结的啊，第一个就是其实说随着这个就是大家电子消费产品的这个需求的增长。嗯嗯，因为这个疫情大家都在家里了嘛。是，那无论是手机更新，速度明显变快了，哎，游戏打不动了，, Start Time: 320880
Text: 马上换手机啊。嗯，然后比如说这个因为居家办公，所以需要笔记本，嗯，需要台式机。是的对，完了。因为远不好出差，需要远程会议系统，这个时间就需要这个呃这个所谓的这个 VPN 终端的电话机啊，完了需要大屏的会议中心这一列列东西，包括其实跟我们最近相关的就是这个 PS 五和叉 box 四十 x 时代的到来。, Start Time: 344920
Text:  IC 啊，对四时代的到来，其实它也是对这个芯片的这个供给有比较大的变化。因为其实当然前一代 PS 包括叉 box one x 也都在卖。但是它作为老品的，其实大家的销售品度已经下来了。嗯，那这个时代我们换换新之后，大家可以看到了，整体是完全供不应求的状态。, Start Time: 371630
Text: 哎，是现在总是缺货，是这样。其实整体总结来就是我们对数码消费类的产品的需求。嗯，在过去一年嗯甚至往前推一年半的时间是有明显增长的。大家可以看一下，跟周围人聊一下，你最近一年看看周围人手机更换的频度啊。然后你有没有就是因为疫情期间你又为你自己增加了一些新的数码产品，, Start Time: 393130
Text: 嗯，或者是新不一定拘泥到数码产品，或者一个生活用的使用品。你可能说有些人把我的吹风机换掉了啊啊，可能换了啊某代啊、某森啊，啊，对，然后这某些东西，那你是不是家里头哎，有些人可能在家待的久了，嗯，待的久，自然说的这个扯得远一点，就是呃皮屑毛发掉的多一点啊，啊。, Start Time: 419580
Text: 那你的扫地机器人是不是买了这一系列东西，其实都是用到芯片的哦，都是用芯片，而且不是用一只芯片的。其实整体上来看，所以其实会有有这样的一个判断。因为我我跟周边人的聊天基本上，但是大家的手机周围的手机都换掉了。嗯，我我我身边的这些同事和朋友都换掉了，但是是但是可能说换掉是因为说哎手机满满时间了，, Start Time: 444860
Text: 换掉了。但是其实对，但其实我我关注了一下，除了用 iphone 的人，我身边除了用 iphone 的人以外，用安卓的人都是一年级哦，都是一年级。那当然这个可能有有我身边身边接触的人可能是数码爱好者，所以他们可能最近的这意愿比较强。是啊，有可能，但是我可能跟大家要澄清一个事情，, Start Time: 470580
Text: 就是但但工作的原因，我身边的人的平均年龄都比我大很多的，是吗吗？是是我们部门最年行的啊，我我我有一个看法，我不知道是不是可能和这个也有直接的挂钩啊，就是说就是当下智能设备变多了。嗯，就是大家会发现可能曾经的一些可能就是很普通的一个电器也好，或者说一个生活用品也好，, Start Time: 489900
Text: 现在全都挂上智能的标签啊，什么智能相册呀，什么智能中控智能台灯啊什么的，就空调吧，全都来这个。嗯，对，然后什么智能里边啊，还有智能镜子啊，有啊，就是让你运动用的的哦，啊就这种是不是这种东西在现在的很多的就是电子产业里边，它已经占据了一定的比例。那么他们对比如说像芯片这种供应商的这个下单的量也会越来越大。, Start Time: 515480
Text: 他们或是不是也在抢占其他的传统，需要芯片的一些行业的这个这个空间。呃，倒不我我倒不觉得会存在说挤占这件事情，他只不过是说可能就是我们头几年会说这两年说的比较少了啊，我们叫所谓的消费升级啊，那我消费其实呃我每要增加一个功能啊，我的原则上我的电路的复杂性就会上升啊，, Start Time: 542340
Text: 我电路的复杂性会上升，我就要涉及到我的芯片的变化，嗯，可能用低制程的芯片变成高质程的芯片了。这个低质程是这个低制程，就是可能我们哎我们所谓的工艺比较简单的啊比较简单的芯片。那可能呃我们呃美国对我们进运的是十四纳纳米以上的啊，啊，这个上越越上数越越越小。对你比如十四纳米往上十二纳米七纳米往上的嗯这个这个光光科机的这个技术。, Start Time: 568350
Text: 那那这看大大家觉得啊，我们现在手机都是七纳米的对啊，五纳米的这个技术，这是一个可能。但是呃美国是叫做这个这个比较高工艺的嘛。那低功艺的其实是可能主要普遍集中在两百嗯九十纳米，两百纳米，甚至更更大的，更更更数字更大。嗯，啊这个更小的纳米这个工艺的这个基础之上。, Start Time: 598010
Text: 那其实就是说哎我要加一些功能，我就可能需要更高算力的芯片，就需要更高纳米数的。嗯，那也可能是什么？我没用更高芯算算力的，而是用多个芯片来解。对，因为其实很多功能相对比较简单，嗯，就是我们上大学那时候都多多少少学理工科，都会及时接触集成电路啊，集成电路。我们所所谓的当片那个单片机嘛嗯那个都是最基础的那具体我呃已经太久远了，, Start Time: 620750
Text: 我也不记得是多少纳米的了，但是那个指令是吧？对，那个可能五六百甚至一千都有可能的啊，就我具具的数字，这个可可查一下。下天天我们放张图，在我们的时间轴上，可以让大家来了解老孙纳米的了啊。对，那可能是多个芯片来解决，多个单片机能解决，其实能解决很多的问题。我们日常需求的大多数功能嗯都是可以单片机解，, Start Time: 649350
Text: 就是指令相对比较单一的，或者说功能比较少的这种是吧？是是是，那其实我们是哎很多我们的数码产品都加了一个智能。但其实他们智能的智能哪去去，那更多是说说我我有一个屏幕显示信息，嗯，啊，我可能有一个简单的图像识别啊，那图像识别这个已经要很高制程的哦芯片芯片了啊，, Start Time: 672600
Text: 很高芯片了。那那你要图像显示这个要求就也不算太高。一般我们图像显示的就是我们一会儿会给大家会提到一个概念，叫提抗，是专门配着显示屏来使用，给显示我们专业术语叫做做显示示屏，提供时序信息的啊一个芯片了。但实际上他就管着屏幕到底显示啥啊，什么顺序显示的这么一个芯片，, Start Time: 693800
Text: 嗯，一般都会在四十纳米哦，四十纳米看上去这个数据不大的嘛。嗯，对，那那这是这个基础造成了，其实说或者说使这个我们的需求上增长嘛。啊，对，那其实就是说对高制程的芯片的一个增长和我们对周边数量级的嗯一个一个变化。嗯，对，这个这个是我们其实觉得认为的第了嘛。对，, Start Time: 716120
Text: 第一个原因就是说唉造成了需求量大了，嗯，就造成其实减轻就用的地方点变多了嘛。对，这个是直接在我们身边的。嗯，第二个其实是刚刚我们聊到的车啊，这个本质也是需求。但是这个需求可能跟我们日常那个需求不是一个量级在增长的。哦，对，因为是什么车的，其实整体全球的汽车市场在增长的嗯还是在增长的。, Start Time: 741140
Text: 嗯，你像这个呃美国可能是进我不知道啊，我随便说的，可能美国这种发达国家可能进饱和，但是像我们就是发展中国家和第三世界国家，这需求还是在在一个直线上升的一个一个一个状态态。那同时智能汽车在全球进行了不叫智能汽车，是嗯电动智能汽车在全球在爆发的式的在增长。嗯，, Start Time: 764800
Text: 这个数字每年是百分之几百在增长，这个是可以查到的嗯，对，这可以查到的那智能汽车，电动智能汽车，它因为对电池的控制和电控系统的要求，嗯，它的需芯片需求量是要高于嗯燃油车的。哦，对，那我今天看到了那个一个国内比较权威的经济学的一个报道。嗯，提到了一点，就是说呃以现在的汽油车的标准去推算，, Start Time: 787930
Text: 单车的芯片，使用量在两千只左右到两千了。嗯，对我上周查危机，还是说就平均来说一辆车是五百到一千啊，那没事，一会儿我们回头把文章连接提出来，大家来大家来看一下。那那如果是这个两千辆机，那可能在智能智能汽车，因为是它的它就不存在发动机嘛。啊，它是有那个电机的电机的电控，, Start Time: 816570
Text: 包括其实你可能高端汽车，我们四台电机，四个轮子分别控制。嗯，那这一系列的组件要求的不光是智能控制，嗯，电路控制以及你这个数据平衡的一些的芯片的需求量是是在增大的，是陡增的。嗯，而且你这个呃这包括这个我们用大量的开始用这个图像识别嗯来保持车距的安全，自动驾驶这些东西。, Start Time: 839910
Text: 辅助驾驶对这些东西要求的都是多信号源的那现在其实扯得我们稍微远一点啊，嗯，就是我之前看的看的一些信息，就说哎我的辅助驾驶有所谓的什么全雷达式的，什么激光式的。嗯，那可能全车又大量的视频捕捉和分析，嗯嗯，要在本地完成那个对当就是你进来的信号的这个接收嗯和基础处理，, Start Time: 866360
Text: 就是要单独芯片处理的，然后汇总之后要大要算力比较强的芯片再做处理。嗯，那这个部分其实自动驾驶越来越多嘛，啊辅助驾驶越来越多，我不不再叫自动驾驶。辅助驾驶辅助越越多，这个需求也是在猛增的。嗯，就好像我今天得到的消息就是说哎马来西亚有一个芯片厂，嗯，因为疫情原因预计要关场半个月计划。, Start Time: 892420
Text: 就是就是比如说可能是九月或者十月是吗？是这意思吗？就是昨天啊被通知停掉了之在关复复工啊，啊，因为总共是一个六百人的厂啊，有呃有四百人感染，嗯，嗯，中间已经两个二十八人致死了啊，对，就是这么样一个暴涨严峻的是吧？是完了，那这个正好是做汽车中控芯片的一个比较重要芯片的那预计的话可能会影响到九十万台的产能。, Start Time: 915330
Text: 全球啊对完了一到八月的汽车芯片的短缺，预计全球是两百。呃，啊中国不是我全球不说啊，全球数字不一定准。嗯，中国预测一到八月，从一号一月一号到八月九号。嗯，不知知道来来这么精确的数字，预预计影响了一百一十二点二万台的产能啊，啊，这个产能影响就非常大了。对对，那这是汽车的这是汽车这一块的，, Start Time: 944330
Text: 因为它需求多了，再加上疫情的这个叠加。嗯，那其实第三块的话，其实就刚才我们在第二点已经是说了，就是因为疫情的原因，它要停产工厂停工，对陆陆续续在停。嗯，全球现在就因为祖国比较伟大嘛啊国内还是比较正常的，是关键来说可能效率还是有一定保证嘛。对，但是其实主要的芯片国内的芯片行业还是相对说落后一点的。, Start Time: 974310
Text: 嗯，无论是就是低纳米的产能，嗯，还是高高纳米，我们没有嘛，因为受限了嘛，低纳米的产能也没有上来，不过未来会有改善。嗯，因为国家定了这个二零二五的政策，要二零二五年的时候，百分之七十以上的芯片要自主哦，对这个部分会大力投。而且前段时间那个国那个芯片股涨的那疯了一样的一个就是因为这些政策嘛，, Start Time: 1000640
Text: 那未来我们的改善，但是现在还是还是要差一些，嗯，既大部分的芯片都是要靠进口嘛，嗯再有一块再有一块核心，有一块块是成本的变化。嗯嗯，是因为芯片，我们就是大家都知道是用硅嘛，是啊啊中全球最多，中国最不是中国了，那个全世界最多的就是那沙子嘛，就是硅。但是也是受疫情影响，, Start Time: 1024630
Text: 过去十二个月硅基芯片就是我要在这个硅的这个圆盘上去刻芯片那个基板嗯成本上升了一倍。哦，这是为那这是为什么会物升呃，这个也有，因为就是更上游嗯，疫情啊，我产不出来哦，对，产不出来这个事情。再有一个就是说因为除了这以外，疫情还有一个是产出来，第二个是也影响到全球的物流，, Start Time: 1045850
Text: 嗯，这个物流影响是比较大的。嗯嗯，对，因为其实像我们我们在我们很多生意在海外啊，那个前段时间一间就是因为无非就两种方式吧，一种陆运一种海运吧。大家因为作为大件不会用空运吧。对对，那个陆运相对还比较稳定，我们有一带一路嘛去欧洲，但是你要去北美什么的，就只能海运。, Start Time: 1072250
Text: 嗯，那个就是我我不是专业做物流的，但我这是物流反馈给我信息。如果电台里有物流的同事，我说错了，请请提示啊。我们之前一柜大概海运一柜大概四千美金，一柜一个集装箱，一个集装箱四千美金。呃，在五月份那个时候已经报到两万块了哦，因为今年五月呀，对，今年五月哦，核心就是因为核计变开了呗啊，, Start Time: 1094430
Text: 瞎说的对对，一起都行。对，因为一个疫情影响，有些船出不来哦，货归数少了。嗯，第二个是说中国的出口嗯是大于进口的啊，对，基于这个事情，我们要大量东西出去，那个时候大家抢不到贵。那么那这些东西就是因为所有说的是所有我们交易都是到手价，嗯，那是要含物流的啊，当然当然你可以跟我谈个出厂价，, Start Time: 1126130
Text: 嗯，物流你自己负责。但但是我们一般谈到手价，谈到手价的话，那他要把这些东西物流成本也要摊进去，这个上升也是很明显的。嗯，对，你想这个从四千到两万啊，那最近最近下来了，嗯，最近下来了，最近可能六七千的样子啊稍微恢复了。对，但是现在其实我们得到的一个消息是什么呢？, Start Time: 1150850
Text: 就是因为集中船是船，嗯，船给外面的价格是差不多多的，但是中间是有这个所谓的这个往外就是专门包，我把这个船都包掉了，往外出箱啊箱我怎么卖？那是这个包的人的事情，嗯，价格是乱交的啊，你你要不要运的是你我我报贵了，你可以不运啊，但是我要什么价格你就得忍啊，你得给。, Start Time: 1170235
Text: 对所以这个部分其实是造成整个整个这个大整体成本波动的其中一个环节了。那中间你涉及到什么沙子的开采啊，那个加工嗯嗯成品之后还要运输。其实说白了就是就是环境芯片在生产的就是能生产出来之前，嗯，环节更多每一个环节其实都多多少少受到了疫情的影响，是所以效率越来越低。, Start Time: 1194670
Text: 积累到最后啊，就是说受到很大影响，更何况芯片还不是最后一步，最后一步是成品。对啊对，那那这这以外呢还有一个就是比较不靠谱的，就一些无良商家了啊。那个因为汽车芯片短缺，嗯，造成很多一些无良商家在囤货和哄抬价格哦，是汽车芯片软件，还有还有中间商去囤货。对，有，, Start Time: 1219200
Text: 因为其实这么说严谨一点，就是说芯片的交易嗯不一定完全是厂到厂的哦。嗯，就是说今天你是芯片，就是今天你是芯片设计人，嗯，你可能是依法半导体啊，全球比较主要的这个芯片攻击厂商，特别是汽车方向的那你是你做好了设计，嗯，交给一个芯片厂去制作。嗯，制作完了芯片厂就近找一个封装厂，, Start Time: 1244850
Text: 完成封装这个芯片做做完的事了。嗯，我作为可能我作为比如说北汽嗯需要这个芯片，嗯，我可能是找你买，嗯，我也可能找旁边的代理商去买啊。嗯，但这个跟公司的决策是有关系的。嗯，原则上一般它都是布好几个渠道的。嗯，我可能跟你一发半断企业买，我也可能代理商买这个事情，, Start Time: 1270290
Text: 看双方的供货状况和成本差。哦，对，那当代理其实也是有大量代理商嗯，在中间就是盘着的那代理商会出现做什么事情？现在供给有问题，嗯，我就跟易发半导体买断哦哦，然后我买断你多少的产能，一次性现金给你。我预估这个因为芯片短缺之后，嗯，大家一起合力三倍五倍的价格。哦，, Start Time: 1295030
Text: 那前段时间央媒特别发了文章出来说芯片是用来做的，嗯，是来麻产的，不是来卖的，因为有人已经很哄抬到十几倍的价格。哦，对，因为单个芯片除了特别主要的主控芯片嗯是比较贵的。嗯，啊那可能我们比如说知道英特尔芯片可能一百多个美金，两百多个美金，嗯，但这一般芯片不会很贵。, Start Time: 1321110
Text: 嗯，因般芯片十几个美金就很贵了，嗯，很多芯片只有几个美金，甚至几个美分。嗯，那那他抬个十几倍，看上去也不贵啊，但是量大，但是量大这个全车你用下来其实也也很麻烦的。所以这个部分就有专门是红台。完了，央媒发了消息，这个部分有改善嗯，有改善，但是这个事情嗯这个国内不做了，, Start Time: 1343530
Text: 不等于国外不做啊这个所以这个链条是什么样的，这个事情还不是特别的一下子把所有事都解决了。哦，对，嗯，只只这个有中间商就一定有人在赚差价了。是是说的对啊啊啊。对，只是赚的差价多少嘛？嗯那这是一点。再有一个，其实就是我们都看到了，在座我们啊都能稍微多稍有点感受，, Start Time: 1366870
Text: 说芯片供给什么不好？是有问题。但是那那其实芯片厂也知道，嗯，代工厂也知道，那那最简单的逻辑，你把产能加上去不就完了吗？嗯，但其实产能不是，那么说说加就加上去的。嗯，这中间有一个有有有一套东西可能就是在光刻机这部分，大家不一定是了解的。可能我今天上条线啊嗯原则上几个月我把这个线建设完了，, Start Time: 1390180
Text: 就开始正常量产了啊，在有几个月爬坡就应该都 OK 了。反正反正现在缺我爬坡的那个损失也都补回来了。但实际上光刻机的角度不这样的，嗯嗯，光刻机一般都不是现货，嗯，嗯，都是要订购的那有大量的，它是有是全球，因为需需要很多的部件。嗯，现在因为全球化生产嘛，嗯它都是全球化去生产，, Start Time: 1413780
Text: 集中到这儿集中到他那个地方嗯安装调试 OK 了，发给再发，拆散之后发给需求方啊，需求方再装上再调试。嗯，完了，然后产能又爬坡。嗯，那如果就是就我们都知道 SM ir 吧，这这个这个是高高制成的一个这个光刻机嘛。那他的光刻机一般订货周期快的话，要一年，一年快的话要一年。, Start Time: 1437550
Text: 嗯，然后给你之后运到你手里，他会给你一群人帮你调试一段时间，他们离开，剩下你自己调试，你连组装到调试嗯调试调试不一定好，你先试产嘛啊在不好了再调不好再调。一直到良品率到可到你满意的接受的这个范围，那个时候可能已经两年又过去了哦，整体会接近一个三年，在高制程。, Start Time: 1464550
Text: 嗯，再快快，基本本上在两年我们之前看到的时间啊，当然可能有可能财报负责了，可能有有更快的。但是我们看到的一些披漏的时间，比如说谁谁谁哪个哪个厂嗯投了新的产芯片产线，嗯，预计量产时间都是三年以后哦，都是三年。这样他会这么完了，后面会随着财报说，哎，我们那个量产爬坡的那个速度预好预期嗯已经到多少多少了。, Start Time: 1488930
Text: 但是这个数因为是为了财报负责的，具体是不是我们也不知道嗯，只有他他自己知道。嗯，啊那这样的这是高制程的，低制程的。嗯，其实也类似，就是其实刚开始调试为什么会调那么久？核心因为光刻机它是用激光去雕刻的。嗯，那个你透镜往后移，嗯，零点几毫米往前移，零点几毫米偏转几度嗯，, Start Time: 1516570
Text: 都可能有问题啊，而且是什么？它是全无尘环境。嗯，你的你可能是你进光刻机，嗯，就是我在建厂房的时候都规划好了，我要一期二期进多少台光刻机，就必须得想明白了。对，想清楚了，我在那个时间点把机器放进去。嗯，如果是新厂房，嗯，光除尘可能就要一年以上哦，这么久啊。对，, Start Time: 1542120
Text: 就是我厂房进好了嗯，有一套新风系统完全封闭是吧？对，完全封闭新风系统，把屋里的空气不停的往外抽哦，有新的空气进来。那新空气进来你已经过滤了嘛，那就好。但是屋里从有就是呃从正常环境到到完全无尘，嗯，那个是需要非常高长的时间的。哦，对，这个也是面板厂，就我们一开始上面板厂爬产能爬坡，, Start Time: 1564180
Text: 嗯，新的面板厂厂爬坡都是在处理这件事情。哦，就是有的时候你会突然发现，哎，我的面板里为什么有根毛啊？它有一个脏东西啊，那就是如果遇到这种事情啊，我们有一个一个一个不负责任的小机枪，他们家是新厂，是这意思吗？不是，他们家新厂是轻轻的拍一拍面板啊，东西就该掉下去了哦啊对，, Start Time: 1591280
Text: 他可能是什么？就是除尘环境没除好哦，也可能是嗯已经除好了。嗯，人进来防防护服没穿好，没穿好哦，中间去了个洗手间，又不定带回来点什么东西。对沉是吧？对，这个这个其实很可怕的嗯，这个但是没办法嗯没办法避免嗯，没办法避免，只是说那个尽量的保证良品率了。对对对，就是我的厂房的空间大小，, Start Time: 1615620
Text: 我布了多少台机器，我的出山周期，我的人员流动频度，这些东西都会影响到这个数。所以这些东西就促成了什么？无论你是低工艺的，还是你是高工艺的，原则上嗯都是需要上一年以上时间去准备所有的事情的。嗯，今天我看到产能缺了，嗯，我的所有前面后前端，我的上游的供给全都没有问题。, Start Time: 1643420
Text: 嗯，我要把芯片产能加进来，嗯，加起来，那可能也要一年多以上的时间。哦，对，但是现在是什么？现在是时间，嗯，我固然缺了。对我跟阿斯麦尔，我就算的他的马上能给我机器，嗯，我不定什么时候能拿得到啊。对对，这这个都都这个都都。但但是还是回来说说国家要要求就是国家提倡是二零二五年嗯百分之七十的芯片自主。, Start Time: 1666440
Text: 嗯，那这个时间点无论是国内国产光刻机自行的研发的这个投入以及芯片设计的嗯投入都在大幅的上升。嗯，因为十四纳米是海外对我们的限制吧，限制嗯，这这以下的纳米数，我们都可以去努力去攻关。嗯嗯，那面我我还会谈到光刻机，那时候我们再会谈谈这块事。嗯，那大家有一个了解嗯，, Start Time: 1692340
Text: 跟大家有个了解，嗯，那这这是我们就是从我角度我看到的我不一定全啊，我看到大概全球芯片短缺的可能涉及到的原因，对，是这样的一个状况。嗯，那其实拉回来在我们看细看几个项目啊，嗯就是说呃比如说我们电子产品的这个第一五条第一条电子产品的这个需求量的增长或者迭代。嗯，, Start Time: 1717840
Text: 那其实是这个是真的是明显看到是就是工艺在提升带来的产能上不去。嗯，那你对你像我们现在这个安卓手机，如果是高通的话，是八八八七 lus。对，八八加 plus 那个这个是五号五纳米的。嗯，那再往前推到八八那个八六五八六五八七五啊，那是七七纳米的。嗯，那从七纳米到五纳米，, Start Time: 1740060
Text: 我只有两种选择。第一种选择是我换机器啊，嗯我买新的机器进来解决这个事情。第二种是我现有的产线改造，嗯，那我现有产线改造一下光刻机是吗？对啊，那我改造光刻机的过程中也会涉及到我停产啊。嗯对，那这个事儿是什么？这是已经是接订单之前，它已经储备过了。嗯，就是可能呃我们随便举个例子啊，, Start Time: 1766970
Text: 嗯就是台机电嗯，我可能有随我不知道啊，嗯我可能有五十台机器光刻机机，那其中至少有两台是拿来一直研究新技术的不上线的啊。对，这两台机器研究出来了，我就改造，我就停别的线导到这儿来再改。这中间会减少减少嘛，减少这个这样的一个状况。玩模拟机器，英游戏的玩家应该大概能心里有个谱。, Start Time: 1788950
Text: 就你拿出一定的比例去牺牲产能，但是能够为未来去去做好充足的准备，是是这意思吧？对对对，而且其实不光是手机啊，手机是我们这可能消耗的大头或者接触经常就是接触比较频繁的一个产品。对那这对我们玩家来说，那可能处理器也是啊处理器那个从酷睿十代到酷睿十一代，嗯，这就是从十四纳米到十纳米。, Start Time: 1812280
Text: 嗯，那这个呃英特尔太贵了，我买 MD 的嗯，啊那 MD 的就是直接已经提到七纳米了，就这一代是到七纳米。嗯，对，就是跑到英特尔前面了，那那不重要，反正因为一旦提升，就可能会涉及到产能的变化啊，嗯对，这这是必然的这是一个必然的。嗯，那其实在这个每次的工艺提升，, Start Time: 1834460
Text: 就刚才讲的，我可能是需要哎我的产能减少来来调试。嗯，那也可能是涉及到我新准备机器，那我新准备机器进来那个时间点。如果如果不理想，嗯，或者是说我改造了嗯也不理想，这都可能造成这个短缺，就每次提升都是挑战。其实英特尔我听我听传说嗯啊啊八卦啊，传说传说是按七纳米准备的，, Start Time: 1857640
Text: 但是最后没有办法落到十，而且产能没那么理想。所以最近不是不叫最近啊最近半年嗯那个处理器的价格就不太美好哦。嗯，对，但但这个是这个纯是行业八卦啊，这是行业吧，真假我们不知道。总之啊，总之它这个是不是也是两方面？一个是纯粹就是绝对的产能，就是我能生产多少。还有一个是不是最基础的，, Start Time: 1886000
Text: 它也要保证良品率，不要低于某个数字，否则这个风险还是挺大的。是啊对，基本是这样，就是是良品这件事儿啊啊，我不能保证所有芯片厂啊，就是比如说以英特尔 MD 啊或者 NBA 啊，这个这个这个逻辑是这个逻辑啊，但是它有一个什么样的状况？就是大家其实也都知道，嗯，, Start Time: 1909280
Text: 我都是我的标准，我的处理器或者我的标准都是最高标准的。嗯，可能，我的良品率只有百分之九十五嗯嗯，那百分之五挑出来来看关闭某个功能能不能过。如果能过，那就是 II 七 BI 五 i 五 BS 就是刀法啊，这是一个这个行业比较标准的。为什么会就确实是这么干的，, Start Time: 1929965
Text: 是吗？就是很多芯就是芯片，设计厂是会这么做的啊，因为这样的话保证保证它的这个产能不浪费哦，对嗯，产能不浪费，那同时其实都是一样的。那其实这是芯片嘛，那我们刚才芯片就聊到一个核心的东西是光刻机嘛啊那光刻机这块的话就是就是了就阿阿斯麦尔嘛。嗯，那我们可能打打交道最多的，, Start Time: 1951910
Text: 或者看到新闻消息最多的叫阿斯麦尔这家公司。其实我们可以先聊一个小八卦，嗯，小八卦。嗯，其实呃阿斯麦尔这家这家公司呢早期在芯片行业嗯是一个非常默默无闻的就是小弟。嗯，大概也就是给人提鞋的一个状态哦，请阿斯麦尔的法务不来告我，这个是这是有数据可查的啊。啊。那个早些年在光科机领域比大牛都是日系嗯嗯尼康、, Start Time: 1978430
Text: 佳能、嗯尼康和佳能啊，对，尼康和佳能，因为这都是做光学起家的哦。对，但是就是在大概在两千年左右的时间啊嗯那个出了一个什么？就是大家在一百九十三纳米这个纳米断工艺断就卡住了啊，就是那个瓶颈期。对，就是想各种办法在突破。那其实那时候几个阵容，比如说日日系的啊，, Start Time: 2008190
Text: 就是尼康佳能阵容的啊，美国那边因为最早不掌握光刻机技术，但是也往这方面研究有一个小的联盟。嗯，完了欧欧欧洲系呢其实是含在美系里面的，阿斯维尔就在里面啊，啊，那就是大家一直也没想到突破方法就停了几年。在这里呢就是出现了一个大神，台积电的大神，嗯，啊这个人叫林本坚。, Start Time: 2034380
Text: 嗯，林本坚先生，这是台积电的一个一个一个高管。嗯，他就想到了一个解决方案，就是你现在的都是激光雕刻嘛，你一百九十三纳米的激光嗯，直接雕刻不能再细了，这个就是这个。那你要再细怎么办？我把我的芯片浸在水里头光折射，那个时候波长会有变化哦。嗯啊对，完了，他就拿着这个方案，, Start Time: 2061790
Text: 他想了一下这个方案大体上因为他们也在做芯片，就是我每天都用这些光刻机，我们试了一下方向大概是对的。嗯，啊方向对了，方向大概是对的，然后就去找从头开始找啊第尼康，第一大找尼康嗯，完找佳能嗯，完了找到美国这些各个厂嗯，没人理他，就排号吧，从大的找到小，最后都都都都排到最后了，, Start Time: 2087450
Text: 也找到嗯阿斯麦尔。你我有这个技术，你看你要不要做阿斯麦尔，就内部再论证了一下。哎， OK 一年以后我就做了第一台哦，是进入式的光刻机的样机出来，嗯，发现一下就降下去了，就一下干到一百三十几纳米。哦，对，那这个发现我靠，这个还便宜，你就说就放盆水把直接放里头吧。, Start Time: 2111670
Text: 那相对来说的那个成本没有那么高。这个对对对，这当然没有，不像我们说说那么简单了，但是它基本上还是把那个激光打到水里了之后，那个芯片在水里进行雕刻了，放盆水太草率啊，然后就是差不多吧，前后尼康也突破了啊，只不过尼康是用了一个别的方法突破了，但是这个成本嗯怎么也怎么也比一盆水贵吧，, Start Time: 2136500
Text: 嗯高了一些。对，高了一些。这阿斯贝尔就因为这个技术嗯一一下就崛起了嗯，毕竟赚钱了是吧？对，就是我在这个事儿上不是赚钱了，我因为我成本低，嗯嗯，我要比你便宜上亿日元啊，那其实整体上来就是在高制成这部分，马上就占领了这个大规模的市场。嗯，对，阿斯麦尔就因此崛起了嘛，, Start Time: 2161890
Text: 那才有现在的这个市场的地位。那尼康现在还在嗯在在就是终端的这个工艺，可能就是在一百以下，嗯，到这个二十八这一段有比较大的市场份额啊，同时在二十八以下，它二十八以上啊，二十八以上它也有一部分市场份额，但是其实还是也接受了。后来大家也都整个行业都接受了。这种进入式的就在水里做雕刻的的技术，, Start Time: 2189990
Text: 对技术。对，所以它形成了说现有的这个布局，我们所有看到的不会看到。你看不看那个佳能，嗯，不看到美国公司看到的是阿斯麦尔。嗯，那这是这是一个可以跟大家算是一个小八卦吧。嗯可以跟大家分享的这样一段历史故事。嗯，但是这事儿没完哦，没完。阿斯麦尔突然崛起了之后，因为他就是还就是虽然以很高速度成长，, Start Time: 2219230
Text: 但是它还是相对于说一个小公司，嗯，那其实这个时间点就变什么了。整个光刻机的核心技术在欧洲哦，但是实际上那个我们制造的大的硬件的 IT 公司都在美国设计能力各方面都比较强的。美国呢我没掌握的核心技术，我光设计芯片未来的制造嗯全部都受限于欧洲。这件事情不符合美国老大的风格哦，, Start Time: 2245680
Text: 马上出动金融手段，要制裁，搞到大量的阿斯麦尔的股票。从二 t 市场哦，然后最后就是所以现在呢我们到是阿斯麦尔，不是阿斯麦尔不想卖给我们哦，是受于美受于美国的一些技术限制。哦，对，因为美国他有一有大量的股份参与进来。完了他他同时又投了大量的人来来一起参与研发。, Start Time: 2271520
Text: 嗯，所以有一部分在他那一块，嗯，那美国做这件事儿的目的，第一个是把阿斯麦尔握在自己手里。嗯，第二个是什么？第二个事情说就是哎我有技术的主导权，我让你输出给谁，输出给谁，不知道输出不是再有一个要保证 intel 嗯包括证 AMD 保证 NV 嗯英伟达在需要光刻机的时候，, Start Time: 2294920
Text: 第一时间供给哦，我有一些供给权同你别人给你先下订单了。你在生产那个时候，我只要在一个范一个时间范围围内下订单，嗯，必必须给不许给别人。对对，会会是有这样的这个所谓不对等的贸易嘛，对我们来说不对等贸易啊。对啊，但是阿斯拜尔说方法你给我钱了嘛，在这个角度上谈谈这事都好谈。, Start Time: 2314550
Text: 所以其实在咱们的角度来说，也之前也经常会谈到，就说这个卡脖子其实也是这意思。就是当我们需要，比如说就是对等的情况下，我们需要订单的时候，那但他不给没错。对嗯，对他老先提供给他想要提供给的那些对对对厂商技术上，然后包括可能贸易的公平性上都受到了一些排挤。嗯，, Start Time: 2336070
Text: 啊啊毕竟我们崛起的还是晚一点吧。是嗯那其实就是聊到光刻机，其实刚才我们也聊了嘛，是说因为有很多这个限制嘛啊其实这个就是说白了就是某种程度是贸易战嘛，但不能叫不能不能叫叫的，不能叫站，就是大家的贸易问题嘛博弈吧。对啊，那其实这一块的话，对国内最直接影响的其实体量最大就是华为嘛啊对我们其实都可以看到了。, Start Time: 2355780
Text: 那华为我离我们比较近的，嗯，离我们比较近，对我们生活直接直接可能有影响的就是华为的手机对，吉麟的芯上海。对，然后可能稍要弱很多，但是其实也最近一两年也有存在感的，就是华为的电视。哦，对，因为其实是这样，就是华为下面有家公司是专门做芯片设计的，大家也都听过。, Start Time: 2382780
Text: 海思是嗯啊海思在上海哦，海思在上海啊，当然有一部分人是在深圳，嗯，那主体公司注册在上海，很多人在上海，最近的我们看到的是什么呢？就是上个月刚刚发了那个 OLED 的 t 抗芯片啊，那这个其实是还挺有挺有这个这个意义的东西。嗯，那可能我们先不说这个意义在哪，, Start Time: 2405340
Text: 先说那个提抗是干嘛的啊？好，对，就是我刚才之前其实提一句，我们所有的面不叫索么吧，就是我们大多数面板嗯出厂的时候都会配一块儿集成电路板。嗯，比如说电视的屏幕的就在下面，嗯，会有一条长条，中间会有一颗芯片啊。那个我们那个手机嗯早早时候会有，后来是做到主板上了，, Start Time: 2429430
Text: 嗯，会有一颗芯片。这个芯片就是像刚才说它就是控制屏幕显示的啊。对，那这个没有这颗芯片，那个屏幕就是花的显示不出任何东西来。嗯，那为什么有意义啊？是因为以前的 OLED 的 t 抗芯片全部在韩国人手里了。嗯，因为大这个也可也很好理解了，因为主要的全球大部分 OLED 都是韩厂站的。, Start Time: 2456510
Text: 嗯，但是随着这个国内国内那个 ORD 的这个投产研发，其实像这个京东方，像天马，像这个刚刚那个前两天 TCL 那个发公告出来，华星国王已经正式向苹果供给 olay 面板了哦，确定了。对哦，我们有了面板技术了，之前大家都没有去做提抗这部分，那还是要跟韩国人买。, Start Time: 2484770
Text: 嗯嗯，那如果这个我们的提抗有了之后，那基本上上下游我们就齐了嘛。嗯，至少在面板的不叫面板，至少在呃这个屏幕屏幕这一块和芯片这块集成电路这部部分们们都解决了它是完整的，它是完整的，但中间还涉及到一些膜片这些事情。嗯，有的我们有的，我们没有那那个那个就是属于逐渐的嘛啊一件丰富，, Start Time: 2511550
Text: 但是这是个大头。嗯，这是所以它有它是比较有意义的。而且其实这儿海思之前还在尝试另外一个事情，这个他没有就是对外直接来说这个事情啊，但是其实行业里我们大家都都了解，就是说你现在不是缺芯片吗？嗯，那我的我的电视需要一个主控芯片，就 SOC 的这个像手机一样的芯片，, Start Time: 2534360
Text: 我的我的面板需要一个提抗芯片，那我把这俩东西整合在一起，嗯，就至少少一块芯片，嗯，那少一块芯片。当然这个芯片一定是层多了一点吧啊，但是就不会需要的，就可能一加一。嗯，最后用的是一点五的料材或者一点五的产线功能，完成了二的功能，完成二的功能啊，那这可能是一个趋势在这方面在做一些东西在研究是吧？, Start Time: 2558850
Text: 就是我们看到了一些实物啊，但是这个实物最后到什么程度还不好说啊。对嗯对，那可能已经完善了，嗯，只是没给出来，大家就实际在用。这这其实是从从我们角度来说是一个方向嗯，一个方向。从第一个是可能从哎从芯片的供给上，我们可能更安全一点。我买它的，我只要拿到 SOC，, Start Time: 2584280
Text: 我就能解决提抗的事情。第二个是从从这个产业链的角度来说，从我们的成本角度来说，也更经济一点。我就直接单买面板，不去买提抗就好了。嗯嗯，对，这也是一个一个一个相应的对应的一个方向。截止到这一块是说哎跟大家聊的关于芯片有关的嗯一些一些内容嗯，一些内容。对，那刚刚我们聊啊，, Start Time: 2605940
Text: 今年是缺锌少平的一年，那心就大概到这儿。哎，我们就聊聊平嗯聊聊平嗯，那平部分嗯嗯平部分是这样的啊，平部分要要先提一个点，刚才跟芯有关系的，就是我们刚才提的提抗芯片啊，提抗芯片虽然是一个低功率的芯片，嗯，四十几纳米其实不算低啊，四十几纳米不算低。这个芯片它的短缺也造成了屏论短缺哦，, Start Time: 2630400
Text: 因为这要配套出哦。对你可以我给你我可以给你单屏，但是你最终你还得找别的地儿去买个芯片回来。嗯，这是套用。那基于这个事情，面板厂的应对政策是什么呢？我小尺寸少做大尺寸多做。嗯，因为我产的面板面积是一样的，面板面积这样的切成大块儿。其实我少切几块啊，我的芯芯片的就少少一点吧，, Start Time: 2658910
Text: 嗯就多多卖钱吧。嗯嗯，不会影响到我供给啊，这是一块了。第二，其实这是一部分原因嗯，那其中还有其他几个原因跟疫情有关系，跟疫情没有关系的。我们先谈疫情没有关系的。嗯，疫情没有关系的话，就是其实面板的价格是周期性变化的啊，有高有低。那最近又去年嗯，前年是去年，, Start Time: 2684100
Text: 上半年跟前年是低谷哦，是吗？对，是低谷，一九二零是最低的。对，那低谷就在就我们就看到了五十五寸都卖到这个一四九九、一三九九、一二九九这个价格段啊，这以往历史是没有过的。嗯，但是那是最低的那从韩系厂商嗯三星 LD 的角度来说， LCD 面板我已经没办法赚钱了啊，, Start Time: 2705970
Text: 我全部转型成 olay 啊，那都 OLED 了。对，都 OLED。那基于这个事情，我就减产我的 LCD 面板嗯产线改造。嗯，啊那这他们已就因为三星电视是全球第一大电视。嗯，他的他的厂在供给他的同时，他的厂也在供给他他把这儿一调，这一块一少，他影响了其他他他的这个就就我我的市场容量小小嗯，, Start Time: 2726870
Text: 马上就开始出现出现短缺。嗯，我面板攻击少了，但我电视的需求没少，嗯，就这是这是这一个核心的一个变化。第二个变化其实是说就是以新基建，以中国为标准，新基建的全球崛起。嗯，那我智能化城市大量引入屏啊，啊，对我我的汽车的中控开始越了屏越来越大，也就从五寸是已经到十七寸了。, Start Time: 2753030
Text: 嗯，而且我不光中控用我的这个座椅，背后前排座椅后面也要放啊。对，之前我不记得哪一个那个互联网造车的这电动车，那个呃一整条一整条中控啊，一整条中控完了还可以打游戏这些事情做了的很多。这其实这方面也在去增加，需求在增加。对，其实我们看到的是什么？那个国内在商用用我们 PDD 啊，, Start Time: 2778770
Text: 就商用显示的需求啊非常高速成长，嗯，非常高速成。所有人都看着这个戏，就是我以后开会我都是大屏，嗯，啊我商业展示都是大屏，后面外面 LED 越来越多，嗯，那这些东西都是对屏的一些需求。二零 CC 嘛。对，那还有就跟疫情有关的，就是在家办公了，那我要显示器要笔记本，, Start Time: 2803950
Text: 那都是要平的嘛。嗯，再一块儿的话，其实就是说我们现有产线已经经过国内厂商大面积投产之后，我们现在有产业都比较成熟了啊，大家在这个时间点，因为面板的价格下跌，毛利减少，它会追求更经济的切割方式。哦，对这个变化这个变化造成一些寸别的短缺，某一些尺寸短缺。对，就是以显示器为例，, Start Time: 2826250
Text: 嗯，从去年下半年一直到截止到现在二十一点五寸的显示器嗯嗯，或者是二十二寸的电视嗯，出现大面积短缺，基本没有货哦，有多少卖多少，不敢根本不看价格有多少就卖多少，就是这样的一个状况，嗯，造成了某些尺寸的短缺嗯，带来的一些这个购买的恐慌。嗯，从而也把这个这个这个价格抬上去了，, Start Time: 2853760
Text: 价格抬上去了，这个就整体上的一个一个一个这样的变化。嗯，对，其实少屏核心就是我们啊可能我们聊的就我我说的可能有点跑啊，我们拉回来说这个事儿啊。少屏第一个就是说那个三星 LG 减产带来的面板啊，但是面板这个这个供给就变少了啊，我们产能还没释放出来啊，这是这一块。, Start Time: 2878300
Text: 第二块就是个别尺寸的那个切割的经济性啊，造成个别就是个别尺寸的缺缺，这是不是主要体现在中屏和大屏上会更明显一些。呃，经济性切割的话是在小屏上比较明显，是比较小屏明显。但是三星 LG 减产的就是大屏的事情。哦，对，因为他们把小屏的部分预留出来了，嗯，他预留出来了会是这个。, Start Time: 2899730
Text: 再有一个就是芯片供给替抗的原因。嗯，没办法，我可能有那么多屏，但是我没有那么多芯片出来，所以他没有办法变成成品，所以我能买了。是，所以大家大家基于这个事情就开始变成我只我我们芯面板厂，我不管金钢芯片了，我就给你面板，你砌钢也没用，你金刚芯片你自己去解决啊。, Start Time: 2920290
Text: 那如果你还不买走，那我就切小少切小的嗯，多切大的卖大屏对片数少了，嗯，片数少了，也造成小尺寸的供给出现了问题。嗯，小尺寸初级供给出来会是这样的一个状况。嗯，那其实拉回来说啊，我们到这块就是大家关注的，就刚才聊的可能大家就大的方向的事情，大家关注注未未来购购购买的一个情况。, Start Time: 2938740
Text: 对对，这个跟大家影响的是从从片的角角来说，对对呃，我们整体判断可能未未来两年解决决不了这事啊，不光是就是已经有很多大咖在外面发生了。嗯，那这个部分就是需要企业去改善自己的供应链，嗯，做好自己的这个这个采购的一个状况嗯，来来提升这个保证供给嘛，再调整一些策略。, Start Time: 2962810
Text: 那拉回我们电子电子消费品啊的角度来说，显示器这块儿我们看到的是说，因为价格上涨带来的供给的，虽然供给有缺口带来，价格上涨带来就是大家需求的萎缩。嗯，那很可能小尺寸的显示器啊，小尺寸的显示器可能不会有很明显的变变。价格变化啊，可能大一点的尺寸会有一些变化。显示其实是就是先说显示器，, Start Time: 2986270
Text: 先说显示器，这会大是大到多少寸？那大就是按三十二往上呗，三十二以以上。对对对，因二二五的供给还未来还是有问题，那那对应二三八的相对说比较稳定的。嗯，那二十七寸已经从已经基本成为零售型的主流尺寸了。嗯，那它的需求和供给相对会好，但是预计二十七寸可能有少量的价格变化，, Start Time: 3017670
Text: 嗯，啊但是需个有多大变化，这个是不好说。一一千块显示器，你是有三五十块的变化，还还是一两百块的变化。我的判断是不可能有一两百的变化，三五十的变化还是有的啊，有小波动是吧？有有的波动啊。然后那从从这个电视的角度来说的话，嗯，下半会会有预计是会有价格变化。但是不知道在什么月份有什么样的变化，, Start Time: 3042330
Text: 意思是上涨吗？也也不一定是吗？呃，基本上不会再上涨了哦，基本上不会再上上了。那下跌的比率现在还不好确定。嗯，可能是持平，最早的年初的判断是会持平。但是最近的供应链的一些反馈的话，可能比如说一些特别小的尺寸，嗯，三十二个寸别可能会有比较大的下跌电视啊。对哦，, Start Time: 3066880
Text: 但是别的尺寸这个事儿还不要没太好明确的东西。嗯，那我我的这事儿的判断呢，我在这的建议呢是说你如果预算相对比较充裕，嗯，买对应档次的中端或者高端的电视对你来说是有很强的抗跌性的。嗯，目前这个阶段，对哦，但是你是要如果的目标就是买入门的，可能比如五十五寸两千多块钱的那个大概率可能会比较大的价格浮动哦，, Start Time: 3090020
Text: 对嗯对，它会会会是有这样一个变化。因为面板的价格影响，如果你比如说面板跌势块，可能到到客户手里头就变成二十或者十五块，其实变化不大。对啊啊，不是我想说呃，不是这么说啊，我想说的是我想说的是高端的机器面板占价格占比比较小啊，面板占比比较小，那可能是有即便面板跌了很多，, Start Time: 3122280
Text: 但整机就不会有特别明显的变化。嗯，而且你我们把画质把它堆上去了，它其实是你的你的体验好的时候，你也会自然忽略这块啊。对，但是纯靠面板基础的这些配置都会偏低。纯靠面板的时候，它就会受面板板的影响比较大。嗯，那可能没跌多少面板跌五个点，你可能电视跌了四个点，你就觉得这个事儿不那么好接受了。, Start Time: 3147320
Text: 嗯，对，会是有这样的一个一个状况来看。我是觉得整件事情无论是面板嗯还是芯片的供给，嗯，面板的周期性是很强的。这个如果大家关注的多，最近几年都有持续买显示器电视的人啊，你是是能看感觉到面板的一个周期性变化的。嗯，没有人能买在谷底啊，也没有人买在也很少人买在谷顶。, Start Time: 3170990
Text: 嗯，所以其实东西你买了需要你就买就买了，买了早买早享受。嗯，但是你别说哎，我就我我这个我赶为了赶双十一，为了赶六幺八抄底，要不抄个底，结果是我今年双十一买，我明年三月份再装修啊，那你们还是放到明年去。嗯，嗯，只要是当下你要用的东西，其实不用特别的去。嗯，对，, Start Time: 3197040
Text: 因为一定是有买亏，买赚的炒股，我各方面投资都会有类似的问题。嗯，别让那很少的钱限制你的消费，是对大家合理消费就好了。是对，这块是那个我今天可能跟大家分享的这个芯片跟面板的事情。嗯，对，但我还有一个事儿呢，要跟大家报告一下。哎，您说啊报告一下那个因为大家都知道我之前是在 a 利浦去，, Start Time: 3221230
Text: 嗯，是那包括负责游戏电视这块的内容，跟大家也分享了很多游戏电视方面的东西。嗯，那未来我还会持续在做这部分事情，只是有一点点东西要变化，就是因为工作的工作需要由 AOC 调整到飞利浦去了。啊。对，那那就是因为在站内，很多人一直在问我那个 AOC 今年的新品什么时候上来，, Start Time: 3246660
Text: 什么时候上来？那我要跟大家说的是说，呃，飞利浦这边有准备新品，嗯，那符合大家的游戏需求的游戏电视产品哦， AOC 也有准备。嗯嗯啊那 AOC 会晚一点会晚一点，那都反正都是我操刀的啊，这个大家大家家以放放心啊，问题不会游会什么问题。嗯，那飞利浦这边我们会在九月中旬哦上市发布，, Start Time: 3270900
Text: 嗯，啊，届时会有一个发布会这个线下发布会。那大家有兴趣的关注的，本次在专门为本时代主机准备的电视产品。有有啊，好吧，那大家可以稍微期待一下挺好。对，完了关于今天我们聊的嗯那个包括可能在游戏方面的一些想法或电视产品的一些想法。欢迎大家到我的在站内微信，我站内私信我评论区留言，, Start Time: 3296570
Text: 吓我一跳。我以为要加您微信呢，微信就不必必了，但是可可以以关注下我的微博啊，我们可以随时沟通随时沟通。嗯，而且其实其实这期节目里边也聊到就是关于这个屏幕这块儿。嗯，其实系统老师一直说的是面板的事儿。嗯，其实还涉及到一个就是屏幕的工艺和这个就其实就是屏幕工艺的事，, Start Time: 3324130
Text: 嗯，就是不同品牌。他们在这个实际呃做他们作为供应商，在交付到可能到下一个产业环节的时候，嗯，工艺的不同其实也能够更直接的让这个消费者来感受出来。然后其实也能看到，尤其近几年手机行业大家也能就是大家的评论，也都是说可能国产的这些品牌的手机屏幕嗯也越来越好了，, Start Time: 3345910
Text: 包括颜色发色数，然后包括亮度什么的这种提升。其实可能也从刚才金东老师讲的这个咱们国家的这种大力度的投产上是能够印证出来。所以其实虽然说在可能十几年前的时候，甚至说二十多年前的时候，这个梯队上咱们不是在第一把交易，有可能是因为就是在当时确实技术受限，但是可能随着一代又一代人的这种努力啊，, Start Time: 3370100
Text: 然后包括我们投入的力度越来越大呀，终归是能赶上，终归是能做得更好。而且我们现在基本上可以确认，我们 LCD 已经是在第一梯队了。嗯嗯， olay 的话其实也在第一梯队，只是还照三星跟 LG 在，其实还差一点，终端尺寸还差一点。嗯，对呀，这个稍微要努力一下，, Start Time: 3397200
Text: 应该很快都会赶超的。嗯，是不知道站内有多少这个数码爱好者，到时候也能在这个节目里边和我们聊聊你们的感受。包括你们是不是买什么东西买不着了呀？然后你们是不是下半年有什么别的消费计划啊，也可以和我们说一说。嗯哎那，这期节目也非常感谢心动，老师准备了这么多资料啊，, Start Time: 3418080
Text: 和我们分享了这些小的故事和一些产业里边的一些见解吧。啊，然后今后有机会看有什么其他的选题啊，方便的时候可以再来和我们再聊聊。别的没问题没问题，只要大家有需求，我随时随叫随到。哎嗯，是嘞好好，那就感谢大家收听这一期的家的电台节目，哎，就下期节目再见，拜拜嗯，, Start Time: 3437590
Text: 拜拜。, Start Time: 3456690
