Text: 哎哦哎哦，最新鲜热辣的游戏资讯，什么一个最猥琐思威的玩家新生，我会说出去打游戏，为什么会呢？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台家里有。哎，大家好，我是西蒙。欢迎收听最新一期的家的常规节目。然后这怎么着，根本不记得是哪一期。对啊，不记得了一一百二十多期，然后呢今天我们请来了几位嘉宾啊，, Start Time: 160
Text: 都是比较陌生的面孔。对，但是完全不认识谁。第一次来好紧张。嗯，对着兰根说话啊，好紧张。兰根嗯，来来自我介绍一下。来哎，来您来大家好。哎，大家好，我是范军你好，然后群里叫妮嘎饭嗯，迪尼尼嘎饭，妮嘎饭。对，就是尼妮妮尔饭尼根对尼根嗯来第一次来人是吧？啊，对，请多指教啊。, Start Time: 70580
Text: 大家好，我是黄忠章。嗯，微博是废土无丈，请关注我。大家好，我是倪霖。对，逆临以前来过我们这儿录过一期节目啊，然后最后一个来呃，大家好，我是普通话说的最普通的新生活。大家好，你你叫一下聂林啊，聂宁啊。对我最讨厌那种挑战我们南方人普通话的玩家感冒了。你们南方人，, Start Time: 95740
Text: 我们南方人都说普通话，普通感受热点新闻综述，然后说一说这个最近发生的新闻吧。对，咱先先从微软开始说开始微软嗯微软微软的，你看了什么呀？微软这个呀叉一的是吗？啊啊，就是国航那个叉一变成一台学习机啊，你可以通看什么视频啊，你跟他们说说这个视频，视频内容就是有一个华裔的那个啊有一个特别华裔的那种普通话的那种一个妇女不对母女好，, Start Time: 119930
Text: 然后然然然后他他说的特别别眼，也特别差。然后你可以用叉一就是一个概念视频。嗯，你可以用叉一来通过学习解锁成就，然后联系你的老师来给你布置作业。那不挺好的吗？好什么吗？家里家长都可以买叉一了，是吗？挺挺的的是吗？然后你来吧，嗯这就是哆啦 a 梦哦，哆啦 a 梦。, Start Time: 171630
Text: 对，还说他这个叉一上会有一个呃，我不知道这是不是独占会有一个最完美版本的这个哆啦 a 梦的漫画，电子漫画全彩的对全彩的这么一个最佳版本。会在叉一上会有赚了。然后我看它那个哆啦 a 梦那个全彩的，它还是一种三 d 形式的一种展示。嗯，有好多模块，然后它每一页上，, Start Time: 193810
Text: 比如说那些相声词扑扑扑什么的，然后还都是立体显示出来的那种。对，那希望它能能实现。但是我不知道它会不会只是一个宣传片，是那样啊啊，还得看实实物是不是这样。但但但我我个人觉得还是不要这样比较好，还是就老老实实的吧，彩色就上色就该上色呗，你不要在家里乱七八糟的，, Start Time: 215470
Text: 老老实实看是吧，怕乱。对，然后我刚才看了一下你们那边的那个宣传视频嘛，然后就哆啦 a 梦那样很可疑的，在那摇晃啊说话的时候，同时在左摇右摇晃后感，看起来很活泼的样子。那是完全他妈的，不是那回事儿，我感觉十四弟啊记着啊买叉一学英语，买叉一学英语啊，十四 d 啊。, Start Time: 234330
Text: 请问这个叉一学英语，你们看的那个视频是不是就是说它是有一个学习的功能，然后老师给留作业，然后之后你回答问题的时候，不是他是一个那种应用，就是你从商店店购买之后下载下来呃，点进去他会有各种生活场景，你选一个，比如说机场的，他好像就选机场的，他就问飞机什么的，, Start Time: 254550
Text: 那些晚点什么之类的。对，然后他就是一个外国佬念一遍，然后他跟着念念完了就解锁一个成就，就是这么出去啊，全成就啊，等着吧吧成成啊，也就是说他在学习的这个软件功能里面加入成就系统了。对，嗯，你们这些成就犯就开始了。嗯，概念不错，一个都变成学霸了。嗯，都变成学霸了以后成就犯都是周围成就犯，, Start Time: 276790
Text: 表示很痛苦啊，他得学英语，哎呀，好好学。可正因为还有数学三角函数全都有坑，对，函数都是可以用语音来回答的，是吗？对，就是坑奶嗯，太坑了，太坑了。那那其实这个这这是个好事儿，你说小孩以后要骗父母买。对啊对对，父母会特别愿意给孩子买这些东西的。所以微软是完全参考了当年学习机的那种小霸王小霸王学打字学那种学编程。, Start Time: 300320
Text: 对，但是对于价格来讲，我觉得可能还是会觉得学贵。但我认为家长为了给孩子学习，不会在意这个，他可以跟学校合作。学校说大批量啊，家长都得买这个对孩子的学习有帮助啊，对，然后看泰坦福 o 什么的，在线人数狂增。当然后但是那个游戏里就是那个视频里有一段有五秒高达五秒的游戏视频就是高到五秒的那么多极极限竞速啊。, Start Time: 326910
Text: 哦，其实对于错学视视。对对，那那后然然后就玩五秒，他妈不让他玩了，然后学习他就挂了。你看这就是这给家长看的，你看你可以玩，就是你可以，但是你两个人演技太差了啊，好吧？嗯嗯，下次微软微软的同志，如果有人在听的话，下次要拍广告去请请联系我们的集合合。对对，平常会普通话的人，, Start Time: 350950
Text: 嗯，然后不过微软这个政策看起来跟索尼还是不太一样。然后索尼在 CCG 上好像展出了一些可以体验的试玩的游戏。比如说这个次子啊等等嗯次子，但是不知道他到时候真真的能不能进到国内来。对，他也许只是审查过了，但是实际上就不知道怎么回事儿。因为它里边好像还有一些不太和谐的东西啊，, Start Time: 375300
Text: 次子啊嗯它里边有像因为政还是什么影射政府那种，你想一想政府控制太多了，对对对话是了啊，还真是一个人发动了一场革命啊，搞革命还行，其实这事儿还是怎么想的？嗯嗯，不过你从这个全全球和这个中国本地政策来看，其实也都是微软一直打的是这种家庭娱乐，不论是娱乐还是学习啊系统，, Start Time: 394900
Text: 但是索尼就是游戏，嗯，就是和谐索尼好吗？嘿好嘿对，然后索尼方面是不是有点什么消息呢？呃，索尼这应该算是全平台吧，有一个就是三上真斯的这个恶灵附身这个上面 vivo within。对对，这也是我们在 e 三的时候，我们试玩过试玩之后其实吓吓人吗？吓人么？吓人巨吓人，, Start Time: 420350
Text: 巨吓人，巨吓人，巨吓人，哎很好，但是感觉特别充实，就是特别饱满的一款游戏，特别三上。对说特别三特特别舒服，就喜欢特别三上。生化危机四又回来了，那个高清版它是一和四的一个结合，这上自己己的更对对对，它三上自己说的，然后那感觉真的好，就是不论从声音画面，然后和那整个氛围来讲，, Start Time: 440890
Text: 都是感觉面面俱到特别特别好啊。对，来不及说这个，就就说他这个恶灵附身日版，日版一般都不是和谐嘛。对，要删东西。他说日版需要下载 DLC 可以解锁，未审查嘛，就说可以也许要可以，靠 DLC，可以就直接就可以不和谐了。就啊对，那肯定这这个这还挺理想，但是这个肯定是噱头。, Start Time: 461390
Text: 那肯定他所谓的未审查版，肯定也是审查过的，要不然不会那么不过。对啊，不这样学着点啊，对，预给你学着点啊。真的，他他们我等了一个月啊，你给我这样啊哎，用预限定版，然后用解锁码来解锁未缩水版。对，学着点啊，学着点嗯，太棒了。 BB 这个开门狗，最近这个中文版买的人不少，, Start Time: 484150
Text: 买了个白金了，白金了，已经白金了，已经白金了，真的假的哦，真的假的真的的真的真的真的真的的是真的是这么厉害，特别锁别难，这靠啊，是不是？不他就其实有请说一说感想他他有一两个奖杯比较难。嗯，他一个是好像是被人在线上模式跟踪五次，好像有人是断是他跟踪你五次。对，, Start Time: 505350
Text: 好像有人就解锁不了，这个就没人跟他，也不知道怎么回事，就解锁不了。一个是就是他这个喝酒，他有一个喝酒比赛，就反正喝酒比赛，喝酒比赛就是有点类似于把那个就是你又要用比赛，就是把这个你的这个光标去挪到一个特定的地儿，就巨难。因为你还已经醉了，那个那已经经醉了，, Start Time: 524490
Text: 特别难，特别难断片断断片断断片绝对断。他主要就是比较孙子的，就是他要挑战三个人，这个奖杯他每个人你必须都达达到十级在线，挑战三个人啊，不是在线，他这不是在线，就是另外一个单机奖杯，他这个实现。对对对，然后反正就是你只要你在中间你喝醉了，就是你输了，饿的话直接你就好几里开外了，, Start Time: 542570
Text: 你还得自己跑回到这个喝酒的地儿，然后重新去挑战神经病，对，神经病就神经病。对，下次别设计这种东西来了。对，玉璧学一点啊啊，亲亲玉璧的朋友们啊，记得嗯嗯搞笑啊，你说的这个整体游戏感觉怎么样？和一开始这个我们看到这个都把真骂掉。缩水狗之后，这个玩到实际的游戏感觉怎么样？, Start Time: 563980
Text: 呃，玩到实际游戏，因为好多多人不是已经版版，就是早就玩到。对对对对，其实反正我拿到中文版以后玩的时候，我觉得还可以还可以。嗯，好像也就是扎死搜搜的感觉。对，还可以，我觉得反正就是不错，能玩，嗯嗯，晚上的效果挺棒。然后这个上一期我听人说，那反正就是是看看个里边边资料挺挺的的。, Start Time: 583730
Text: 路人的这些隐私什么就是经常拍毛片什么的，这种对，挺好的。嗯，不对，但是你说的不对。对对对，咱们毕竟太强了，挺深深，这这个啊毕竟竟这这块删了啊啊。对，但是你不觉得他这个就是太像 GTA 了吗？我觉得他根根本不像 GTA，因为他的目的性太强了，不够生活化就行。, Start Time: 603950
Text: 你这么这么这么拒绝我们啊，对你说不对啊，就是你说不对，因为他不够生活化。哎，你说一说他跟 GTA 的区是什么么？老插插兜兜，这就不对。对，哎，我当时觉得这个插兜还是挺帅的，还是玩意儿。对他他自动插兜就开始玩手机嘛，是他他穿的东西，还有他那些科技太不生活化了。, Start Time: 624880
Text: 对，其实他主要就是目的还是还是未来的一个。对，他是个还是个间谍，就类似于那种，所以他就不像这些比较生活化。我觉得打个高尔夫啊，他反会其实那样，所以他手插兜兜里面，就是在手手就兜兜面玩手机机玩手。对，插手吗？对，插他他知道他想玩什么呢？对，反正就玩。对，但是插兜这个动作，, Start Time: 646050
Text: 我好像在其他游戏没见过，我觉得还挺帅的，但丁没有吗？就丁插兜了吗？狂插兜吗？狂插兜是吗？对啊，但丁插兜吗？狂插吗插吗？我记得插插插插尼林说插插插兜哪个插丁啊，就是那个鬼泣，但丁比喻的，但丁但丁记得但丁别说扯蛋啊嗯嗯，就是不够生活化，城市做的细节也不行，我觉得嗯就是不如二星吗？, Start Time: 662890
Text: 小车驾驶不用说了，那手感太奇怪了，而且手感偏硬，我觉得更偏某种赛车游戏，我觉得它那手感跟那个 parwer dic t 有点像，其实反正有限狂飙，我觉得不舒服。你一旦加快在城市里它不易跑，因为知道吧？但是我觉得我觉得个人来讲，我觉得玉碧做的这个赛车的手感更像真实的，, Start Time: 687410
Text: 是吗？对，因为 GTA 它太太灵活了，对灵灵活，但是它的车没有重量感，没有重量。但是绿碧这个车有重量感，你知道吗？但但是在城市里开始，你可以否定我，我不否认定我承认。但是你在城市里开车，就是那种太灵活了，容易撞，你往这儿一打，马上就撞墙上了。那不好那样，就反正这个看门口这车这个一撞过去，, Start Time: 707710
Text: 有吓得它太好，太灵活了。对，但是这游戏千万还是别跟 GTA 对， GTA 就像迷贪吃蛇开。对，你要咱不比的话，游戏还是好游戏。对，挺好玩对，挺灵玩。对，挺好玩。对，值得买，但不要买中文了，挺谐玩。对，哎，有不就一个一个个那几个不是没事。对，中文版还挺好的，, Start Time: 728830
Text: 可以录露点的是吧？嗯，但是我没看看露因有买中文版啊，就是中文版没有是吧？因为对玉璧不是跟那个日版的那个规则，以后好像说刺客信条什么全，所以以后就别买玉璧游戏了啊。哎呦，你不能这么说，买买英文的要怪物游戏了，我我来来换一个一迎换一个新闻说一说啊，啊，没有新闻了。, Start Time: 745440
Text: 然后上周任天堂那个上周开了一个直面会，然后公布了几个新作。然后这个星座其中有是怪物猎人四 g 怪物猎人四 g 增加了几个新的特性。有几个特别有意思的就是说你的猎人可以踩着自己的猫，然后跳到空中去，然后进行进行一系列的攻击。这么好玩呢？对，然后还有你的同伴之前不是可以经常拿那个武器，, Start Time: 764320
Text: 然后攻击自己的同伴嘛。比如说飞人什么的，你们几个没有一个人玩怪物猎人，谢谢谢谢，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，震惊惊新闻了。震震震震惊，对不起啊，对不起啊，对不不对，对不起，我我其实我玩过我玩过我就怪兽猎人。二季的时候，我用金兽指把所有武器改出来之后，, Start Time: 787220
Text: 然后完了就在村里面玩了一遍，玩吧，看着挺感觉，看着挺帅的，看着挺龙龙好看吗？没看到，不好意思再见啊啊，那我玩我玩啊，别别激动，贤者之时不要激动，我是玩的啊。然后还有一个特性，就是在队友攻击自己同伴的时候，这个可以击飞自己的同伴之前，这是一个特别干扰那个同伴输出的一个动作。, Start Time: 804930
Text: 但是在这一代里不一样啊，是这个因为你击飞同伴之后，同伴反而可以在空中进行连续技的哇，有配合有配合。对对对，你反而可以方便了去从上面攻击怪物。对，所以说就又相当于又加入了，就加入了大作战战啊，他就他又动作性就更强了，他是把这个战斗维度又扩张了。我觉得他加了一个猫跳，, Start Time: 825870
Text: 还加入了一个空中战嘛，就相当于对就是但是当哎但是我作为飞怪兽猎人玩家，但是不是听说以前海战的时候就反响并不是很好嘛。嗯嗯，但我觉得空中跟海里不是一个级别啊，你说很准，说你说海战是海战，海战后来取消了吧。可能可能有些人觉得体验不好，但是其实我觉得海战是很有意思的，, Start Time: 847630
Text: 是吗？对，而且就是感打法感感觉那那陆陆地战完不一一样。但是四它崇尚就是一个多多维度的作战，就是他想从上中下三度那个空中一样。对对对对，就是单让你要要多空的进行攻击之类。对，比如说有这个秤骑啊什么的，可以骑在那龙的背上进行攻击之类，这是四个四的一个特色啊， OK 明白了明白了。, Start Time: 867820
Text: 对，然后还公布了一个最终幻想的一个新游戏，叫做 expoore 探索者，可以可以叫做。然后是一款共斗类型的游戏，在三 DS 上面哦，失踪幻想也也也开始共斗，最终幻想还能共斗呢。对，就是合作嘛。就是他那宣传片很有意思，他把那个最终幻想啊一代的时候，哎，等一下我我我我先问一下，, Start Time: 893400
Text: 就是说大家觉得塞尔达四支箭算不算共斗游戏？没玩过可以吧，不是四个人了是吧？对，但是那就是四有四个人。但是这个斗就是说我觉得如就是还是要区分一下，就是说如果四个人是面对单一的一个，比如说我要去刷一只龙，我四个人，然后四 v 一这种，然后就是对方对我的体型是就和我方来比，, Start Time: 914600
Text: 体型是差距很大的。然后大家合作来那什么，但是有的时候现在共斗是不是和横版过关？游戏这个概念有点混淆了，你说你们说的人都不说话，你你们干嘛呀？我听新闻就行了，是吗？啊，我觉得第三上那个四个人玩家打一个玩家那个能算共斗那个 a 呦那个那个 evolution 啊，, Start Time: 936500
Text: 那个挺好啊，不是 evolution evolution，这个 vovoluevolution 跟 evolution，你为别撸撸了，别撸了。对你觉得那个不错，那个但是因为排队时间太长，要两个小时，所以我就没玩。但是他玩的人说也就那是独占吗？啊，不是独占，, Start Time: 958320
Text: 不是吧，不是不是独占大中台是 b 闭入三种零，是 x one 版。为什么说说理由吧？就因为我是成就犯哦嗯不过不过他在微软那边应该是有独立的一些内容。因为他因为他是在微软发布会上那个公布的嘛，而且微软的展区里有专门为他设立的那个试玩，当时嗯嗯非常期待这篮球对怪物猎人的发售四 g 发售日是十月十一号。, Start Time: 974710
Text: 不知道周围的这些小伙伴们，还有多少人会再次买这个游戏。不用看我们了，我们没有一个让你的小基友们一起啊刷吧，还是刷对。然后三 DS 还公布了勇者斗王龙十的在三 DS 上面登录，然后是一款云游戏，也就是你可以拿掌机玩网游，不过还是要花钱啊，还是要花钱的。对，然后还有一款游戏叫做传说啊，, Start Time: 1001000
Text: 传说系列世界传说八人合作，把传说系列很多角色都融合到了一块儿。你看我是跟你说，没事啊，没有响应啊，对，没有任何响应是吧？嗯，你那你应该玩过吧，没有哦，你都没玩过，你都没玩过传说吗？传说系列嘛嗯对，好吧，然后还有竞技的玛格纳是符文工厂，符文工厂，你们之前玩过吗？, Start Time: 1024570
Text: 你看你看我觉得新闻环节可以跳过了大哥了，为什么要狂说任天堂啊？因为他开了直面会啊，为什么不说呀，是吧？对对对啊，那那就念吧。而且十月份之后，任天堂将迎来一个爆发期，特别荣耀海啸了，是吗？反正反正我就等那个宝石了啊，反范那个名字跟任天堂是有关系。对不对？呃，, Start Time: 1045745
Text: 主要原来最早我的那个 i 我那个 ID 叫 NBS 泛，在别的论坛上很喜欢 NDS 一个人。对，因为那个时候主要接触那些游戏媒体比较少，然后就突然哇就看见那个 NDS 公布了，我靠来一个吧。然后就我巨喜欢，因为那时候也家用机好像也玩的少，所以就啊就直接就认任认饭了。, Start Time: 1069420
Text: 但是后来发现，你觉得那个时候有什么特别好玩的游戏？ NBS 那个时候，因为我是好像大概是从 SPPPSP 直接就是跳到 NDS 上。那个那个时候我那个画面就是那个差别还是挺大，听听了吗？对，然后当时那别的游戏上，我记得好像是零五年的一月八号那天去买的。然后反正第一款应该好像首发是麻辣里奥六四 BS 呃，, Start Time: 1091220
Text: 好游戏好游戏哇跟买了。就是当时在这个游戏电试机的时候，哇，一帮大叔围过来，我说人家到现在这个掌机都被玩三 d 的了，哇，还剩两个屏幕，然后就惊了，然后狂喜欢了。嗯，狂喜欢，那为什么狂喜欢？后来呢后来呢呃后来就是通过 NDS，然后就是发现游戏界这个我觉得就是你是通过那个进入游戏的大门是吗？, Start Time: 1116550
Text: 对，因为最早我就是 SP 是被同学给偷了啊，真他妈操蛋，我操谁呀？操蛋知道是谁吗？我毕业以后，我同学告诉我的啊，他自己告诉你了啊，不是本人啊，他他那个麦松多好，在节目里自己坦诚的向朋友道歉。哦，偷小卡是吧吧啊，我那个我那个是反正就是被同学偷以后毕业，然后告诉我了。, Start Time: 1142450
Text: 小伙伴说，当时看一哥们儿把你那个 SP 偷了，然后又不敢跟我说，然后就是他卖了好多钱，然后把钱卖了。然后到时候巨伤心，我说我好不容易就买游戏机，你给我，你给我偷了还啊偷了啊。然后然后那时候就那就没有没有精神支柱了，游戏机就没了啊，而那个整个世界崩塌了。对，, Start Time: 1163030
Text: 然后人家崩溃了，我紧接着好像就是丢之后后崩了了，然后研那就公布布 NDS 要售售。嗯，那时候就就是那个是一个那个 s 上一个跟新游戏机发售就就了了啊，然后命运击败就从此开始。对对，正好他他发售，然后我就买了我一下，就然后就开始就他就备出卡片了，说通通过杂志啊什么的，, Start Time: 1180910
Text: 就开始了解游戏游戏 UCG 啊，对 UCG 什么的。电机合合合网网集合网对集合网，还有那么早对，集合网最早零四年了，零四年了。对，然后家用机，然后慢慢就全都了解了，屌爆了，然后再也不玩了，反啊都玩都玩。嗯嗯，行，那所以说就是这个因为上周其实重点是 CCG 的动漫展会嘛。, Start Time: 1201340
Text: 然后索尼微软也是头一次参加国内的这种就是次时代主题，头一次参加这个盛世。嗯，大家觉得怎么样？你们会不会买啊？会不会在国行上面花花钱钱呢？肯定肯定肯定一定会支持，肯定嘛。主要还是其实我还想看它的锁区，我我挺害怕锁区的，索罗也无所谓，买回来放蓝光嘛，可以学习是吧？, Start Time: 1225810
Text: 对，可以学习啊学习。你看哆游 a 梦呢？对对，所以你看今天的这个话题，我们接下来要说的这个专题其实就是在游戏上花钱。所以今天呢我们这个嘉宾的阵营也分为了豪阵营和地气阵阵营。对啊对对对啊，但是可以不买啊，买买一个叉一国航回来看什么？唐朝浪漫英雄爱情公寓是吗？, Start Time: 1245850
Text: 可以刷微博吧啊刷什微博啊，但是可以可以 TS 四，我是挺期待的。对对，大国国区所区区了，就大 s 四你期待在花钱，你比如出国航，你它的分享分享、分享微博，直接上传微博，或者直接上传优酷。这样的肯会微信啊，没有那个那个那个你就不用导出了，你知道吗？虽然现在已经能导出了，, Start Time: 1265910
Text: 就为臭显呗，所以买个多行。对，臭显呗，玩 GTA 狂截图啊。对哎，狂截图，然后然后根本不出去啊，这个游戏不进了不让玩。对，现在反正禁了，你知道吗？对啊，嗯你觉得呢？你林你是说叉一国行吗？对，就是说这个 PSPS 你选 PS 和叉一国行，你的我肯定买 PS 四是为什么会买国行吗？, Start Time: 1286020
Text: 我应该不会买啊，为什么呢？他就是就是各种和谐吗？有什么可买的？就怕这个我好怕怕很很多都玩不了啊。那你们觉得这种学习机这种这种噱头在国内会有什么市场吗？妈妈市场应该会有一点吧，但是好像之前像什么脉动什么好像都搞过这个东西，律动动死，但律动动行行吧吧，绿动不行，, Start Time: 1309960
Text: 以此那就继续吧，继续继续不减过。但是我觉得妈妈们会买，因为妈妈为为了孩子学习好什么健筑，用花微软软是可以对和学校合作。就是妈妈们是处在一个就是大脑，这个直接就是妈妈减肥和花钱，学习孩子这些就狂狂花就行行，减肥还好，搞干大牌，对对律动也能减肥。你你只其微软打打减肥广告、, Start Time: 1332650
Text: 健身教练那种只你只其实你只是想象那个一个 h 一。除了玩游戏之外，其他所有功能律动全都能干，游戏玩游戏律动也能玩。但但他不是，但是但是律动不行，还有一个牌子是吧？还有一个牌子，微动联想有个股份，我有一个朋友在律动卖过律动卖不出去，都他在哪卖卖商场里呢？对啊，, Start Time: 1355190
Text: 他是那个他就是打工的，他在联想大棚卖律动，没人买，他他就骗老大爷。对，老大爷买，但人气就人气不是挺高的，一一堆堆熊孩子不招就是就是玩的可能玩，但是没人买，他就租一老大爷去商场百合一下就玩一下律动多少钱。对，好，好像贵贵四千多，三千多是吧？反正比叉叉 box 贵，, Start Time: 1376960
Text: 那个时候感觉特别贵，买不起。反正他这个游戏机解禁以后，好像各大国内厂商都做游戏机狂做。我看 TCL 的戏，小霸王也做，就是就机顶盒嘛，实际上它就是机所谓的游戏机，实际上就是游戏机顶盒安卓平台。对，可以看唐朝浪漫英雄那么那么爱看的啊。对，因为我看那个视频上是这这样的，, Start Time: 1398000
Text: 看看爱情公寓呢，有人看啊，好吧，太棒了，太棒了。对我不你 a 很好嗯，不爱爱哭嗯，嗯，内哭专题讨论。好，那么新闻的环节结束之后，我们就来到今天这个专题讨论啊。今天这个题目其实之前习总想在微信，在我们积分网这微信公众平台上发过一个就是花钱的事儿，然后让大家分享一下自己的故事。, Start Time: 1417400
Text: 然后很多人很很啊啊，其他他当时发的微信里面有一张图，就是有人把自己的家里头，然后装修的和自己的 QQ 空间是一样的。对，疯了可能是疯了，真真有钱。对，因为我知道来咱们节目里录节目的这一些嘉宾都是正版玩家，所以是是吗？必须正版吗？那我退了啊。好，你走吧，现在就是是吧，, Start Time: 1483670
Text: 那那关有门啊。对，想想问大大在在游上有有没有计算，我到现在为止都花了多少钱啊哇这个这好，没有吧，我计算过完，就就是说是从零八年到现在花大概有四五万了吧，四五万了嗯，游戏就概概多多少了？游游戏花钱最多吗？就是游戏就是纯游戏，为了游戏的加主机吗？加主机，还有就是为了游戏而买的东西，, Start Time: 1508010
Text: 加起来有四五万了是吗？嗯，我我怎么这么有钱啊？哦，你好好钱，钱是根本没有他有钱，对他们他是谁，他是谁不知道，就是他不知道南方人，南南方方公普，然后拿拿出计算器，现在准备算是是对他他他们聊聊一会儿，我再算，我我看见已经六位数了，是完完蛋，这根根就不了。还有还是打层号，, Start Time: 1531410
Text: 六位数再打层层。对，现在乘他别别别别急，爆炸了，别唠别闹，你连你呢。嗯我没算过花了多少钱，但是估计也不少。我就觉得就你单买游戏机可能就几千没多少，但是这一池就这样啊，这跳坑这受不了。对，慢慢的花两百块钱买这辆车，但是你每次加一箱油都要花五十块钱。对你记不记得买的最贵的一个游戏的产品是什么呀？, Start Time: 1552710
Text: 买的最贵的游戏城嗯， PS 三就是游戏机是吧？嗯，游戏呢如果说软件来讲的话，你有没有说那种特别贵的，买过就一张游戏没多少钱吧，那你就没买过那种典藏版，什么特别特殊的那但是我就是为了一个游戏，买了个游戏机，这算算单比比较高的吧，这算他是谁？哪个游戏？那个大神大神大哦，, Start Time: 1582025
Text: 买了个三 s 哦哦，酷旺一只高旺旺是那个他特别喜欢大神，那个樱花那个旺旺旺，那幸亏你有 PS 三，要不然大神那高清那个出了，你不是还得买个 PS 三啊。对，我先买的 PS 三啊。对我知道嗯，我是今年才买的 PSS 啥游戏，那为什么不买贵呢？大神最早不是知道为什么吗？, Start Time: 1607090
Text: 最早出在 p 二的吗？对，最少 PSPF 我就啊从 PF 开始玩的那不核心，不好意思啊，不核心，那不核心看透你了。嗯，你们都错了，你们全错了啊，我们说说不对，你们说的不对，好吧，是错错了。对我说不对啊，你们继续继续继续就是买了游戏机。结果那三 DS 我实在有点玩不动，, Start Time: 1629030
Text: 你就是等于说三 DS 买了，为了大神，然后你们就没玩其他的游戏啊，其他的我也买了，像那个怪物猎人，我也买了，没玩呢，就试了一下就扔那了，是吗？哦，好，我来带你回头嗯，嗯哦嗯，也来带我禽兽，不带我玩儿。那个咱们先说说咱们买过最贵的东西是什么？然后待会儿让豪这部分，, Start Time: 1649610
Text: 你咱们说你演亚们们，你不不是豪吗？我不是他是豪，你看嗯是吧？嗯，来，你说你说你说一个是游戏，然后我买的最贵的应该是 GTA 的典藏版。哇，我也是是吗？我是 GTS 四是买的 GGS 四帽后和钥匙链的那个。对，然后一个包嗯，然后大概是一千左右吧，一千多一点，, Start Time: 1673260
Text: 可能就是我买的最贵的就是唯一一次买典藏。但是那个当时出的时候，让淘宝好像炒的还挺贵的。对，所以我订的早啊。对，然后我订了大概是特别早。然后我当时看全淘宝找我，当时都写信问二星在亚洲怎么买了？哇，是吗？然后然星二星说你只能买你能买到的那些就是当地的，然后他们不提供这些渠道。, Start Time: 1693440
Text: 嗯，对呀，他们不管渠道官方还没回复啊，然后然后我就看找这家奸商，然后我订了当天就涨了两百块。对，订之之后，然后好是没让补钱，你知知道？然后最牛逼的是我也想买那个，但是我订都我订了都没有货。他那我我订的那一家好像只有三十套啊，全全卖完了，就是一直在涨，最后涨到两千块了。, Start Time: 1716340
Text: 对，巨贵，我记得就为那帽子，但是还好，你定了。对我必须定啊，六还得定，真的，所以你你拿到了，那你可以戴一辈子的帽子。对对对啊，那帽子对，是不是也得洗洗啊，那啥也洗洗。对，我那那他让他喂了喂了。对对对，他的帽子落我们家了，我们家我给他天天喂张面啊啊对，然后为了特别胖的寄回去，, Start Time: 1738070
Text: 还得给他减肥。对，还顺丰呢，对你说说中了啊，我那个就我最贵的应该是那个 GTA 四，就是那个送一个大保险箱，然后有一个包啊，还有钥匙，还我原话机 GGA 四这么好的啊，还有钥匙链，还给两两把两把钥匙呢，是吗？我也有是吗？我有一个二十多少钱，那个我感觉我被坑了，, Start Time: 1760390
Text: 但我没有查过官方价格。我是我们那边一小店老坑人，他给我价格是一千六啊，反正我当时买买了啊，反正如果你最多被六百多多是吗？八百哦，那我好开开心啊，那坑的还挺好的，那他人是好人啊。嗯嗯，我最贵的是买过 g 二七的那套装， g 二七啊是为了玩 GT 的时候买的那套装，, Start Time: 1782720
Text: 一共四千七百块钱。哇，一套座椅，然后加上一个罗技 g 二七的那个方向盘。哇，能找着感觉吗？特别有感觉，直接接地飞行，哇，能用 GTA 在家里直接就漂移了，能玩 GTA 吗？不能玩啊啊嗯，前面放一电风扇哦，吹可以特别爽，是特爽，而且还是手动拨箱哇，哇哦，直接踩离合换挡，, Start Time: 1804570
Text: 啪哭的特别爽。然后后然后后来呢后来坏了，后来坏了啊，还来线断了啊，线断不电，电题问啊，线断不是问题，我那 g 是那包里，但是拨箱和了稀尼啊，直接那个挡把，就跟那个奥拓开了十年之后一样，直接就是哎这是几档。现在哇完了，根本不知道是几档啊，那那也是老手也算值了，, Start Time: 1830350
Text: 是吗？值了吗？感觉给挡把玩坏了，就只能用那个那个手动拨芯换的拨换换挡了也也值值了值了时了值了，值了就揽值了。不错，不摆就值。对，变成了自己家里的车神。嗯，不错，家里当车神来都看我玩的感觉啊。我嗯那其实我现在在家里面还摆了一套那个除了 master 的那个方向盘一套，, Start Time: 1851870
Text: 然后 CRE 的座椅，那是是那个马时千那个嗯他之前前然是保保时捷那个方向盘的。它是它相当于它实际上就是卖一个底座。然后完了之后，方向盘你可以你玩 f 一，你可以买 f 一的方向盘换上去，然后你买它是一座是吧？呃，对对对对，然后你上面换那个方向盘配件，就但我买的那个是带方向盘的嘛，, Start Time: 1875060
Text: 就从 master 五千。我记得 r 五千好像，然后这个就单这个可能好像四千七百多多多多少少后再加一个，再加上 CRE 的那个框体嘛，然要最重要是买回来之后就玩了了周周然，然后现在至今为止在家开个灰，没有在家里面，但是回头可以搬过去。那个框体是是向盘 CRE 的嘛，, Start Time: 1895360
Text: 就是国国内就很普普通，那那个不框体，就是国内大众的。因为你买 g 二七应该也是配那个 CRE 的那框体吧。对对， GG 二七就是罗技那个它本身也不带框体嘛。嗯 ok 然后这是在赛车游戏方面的会吗？是就是那个四千多吧，是差不多方向盘是跟新蒙一个级别的啊一个级别，, Start Time: 1915540
Text: 你可以你可以摆在一起，然后飙车啊。对对对，可以完全可以可以。嗯，对，那是最贵的啊。那不是啊，这个是是这个是白色的。 x one 就是 i made this 那个哦员工限量拍那个员工限量是那叉一刚出的时候只有内部员工，你怎么拿到的，你怎么拿到买呗，去哪儿 BD 的去往往站拍啊，, Start Time: 1935670
Text: 是吗？对，而且我是买的第一批超贵多少钱啊，我都不好，不好意思说说算了，说说吧，还是不错，还是不错，说就就是这五位五位数，五位数人民币，五位数、人民币啊，五位数啊，几个五啊五位数。你第一买的那个对我第一台买了五位数，然后第二台是开始，我我介是吧？第二台是四位数。, Start Time: 1959610
Text: 哇惊了惊了惊了，你就没打开吧。那一台第一台我开打开来照照相，但是没插电源，嗯，然后就嗯就扔了是吗？就把那独落灰是吧？那是舍不得玩啊，这东西是不是得老玩？不万不不不不，他这东西其实是可以有升值价值的，因为他是第一批，但是回头到时候明年翻布年头微软什么又出一个白色版。, Start Time: 1980270
Text: 那 x one 那个傻逼大了，没事，你上面写字呢，你上面写字呢呢，不是那个可以，那什么他也没有什么编码之类的，他也没有什么全球限量多少台，然后多少就是多少台之间的那种，就是不是就扔会太多，那东西不会太多。因为微软的员工，你想也也就那几几人吧，我估计也有几千台，, Start Time: 2000830
Text: 因说也是据说有几万台，那个有几万几万台，但是我反正我也到处查这个，但是没有确确确实可以了，却没有确切数。那样的也行，挺厉害不错。然后哦这是在这方面的，然后这是最贵的嘛。嗯， ok 那游戏呢游戏当就是因为之前我在英国，然后英国就狂打折嘛，经常记得就就经常你比说过期游戏五英镑，, Start Time: 2016930
Text: 十英镑，但是不打折贵吧，英国不打折最贵。对我看那个四十九四十九点九九英镑巨贵，我查过五百多块钱，五百多块钱，四百多五是五块嘛。但是游戏就前前后买就忘了，可能一百多张吧，没多少啊，没多少是没样，没多少啊。但是而且最傻逼的是当时为了带回国，然后就说把所有的壳全扔扔了。, Start Time: 2041290
Text: 哎呀，这这这个这没没了，我现在我只能把说明书和碟叠放在碟包里面嘛，然后太遗憾了，但但买实体不就为那了。但是那了我一直想没有。当时我因为我看盒，其实后来后来买吧，就后来回国之后再自己配吧，就那种种还真没劲。真是的，那个主要是闻闻那个香味的闻罐，我都我都闻闻到味味了，, Start Time: 2063370
Text: 然后再扔了是吧？那比较可惜，闻什么香味啊，就是那盒正正版的盒味味儿了后别了一一香香啊，别浪有种味儿，反正别浪。对对，就一股香箱，我觉得我们都香香了，迷迭香香箱，香箱。因闻闻到国名叫 u ki 是吧？那拿过是那个游戏之后，你开封之后，对，那吸一口我了了了了，, Start Time: 2083930
Text: 那那我香了了，那那吸一口之前，你是不是还要把它划开啊？那个才是最爽的。是后就太遗憾了，绝对要滑。我完全对我完全不能理解那种把它撕下来，贴好多人有什么心态啊？不是玻璃六绕一圈啊。不是我说三六零三六零那个那个封口那个你们划开吗？你不买三六零游戏，我我有三六游游戏，, Start Time: 2107330
Text: 但我已经忘了很早前前了了。而 GTA 四我每次都要划开，一定要划开。对我一张给它弄碎了，且一定要用手指头对用力的撕了。对，但我见到的大部分人有百分之七十的人必须把那个条撕下来，贴在封面上，是吗？所以我这样相比是这样，我觉得不理解，真的很不理解，真的很不理解。, Start Time: 2127480
Text: 撕下来贴到那个主机上，然后过两天红了三三。不是，其实我觉得这就是一个你买一个正版游戏来，就是这是一个通过这种像仪式性一样的东西，然后宣布你对这个游戏的主权所所是花钱买服务的也是我的吧。对我随便便怎么样？不可以啊，下下贴网上留留记号，对网上留记号，所以索尼太满足索尼太那什么了，, Start Time: 2147260
Text: 反三三一张张一张张种什么膜，真真假，百十十钱钱 CC 一一样，有那圈钱的私啊，再见了，那盒我们都留着呢，都留着都留着呢。对，都留着盒是吧？就不在乎盒盒，就就在盒盒，就说错，你们都错了了。不？你说行嗯啊铁铁盒对铁盒铁盒多好啊，铁盒有我那快递，我那个深海就是弄弄坑坑点扁了，, Start Time: 2172340
Text: 真加扁了，我深海也扁。哎呦，我天我真害我深海三一借给朋友，然是别抢话，一个一个行，你论你说不说的不对，对不对？你说话行，你说你来我，我说什么？嗯，就是说铁盒容易破坏，所以最好让卖家如果给你要快递走快递的话，最好让他给你你包一点儿。对对对，铁盒容易有坑，因为我那个借朋友回来就一堆坑啊，, Start Time: 2193610
Text: 朋友不行，不是，那我再那就你接着说啊，他他当时特别愤怒，然后给快递狂打电话骂快递，然后因为盒坏了。对，然后我说算了，然后他就说骂这事儿完不了什么那样，最后我实在没办法，我说算了算了，狂制止他。对，要不那个快递都找我家去了，就说给赔给问多少钱，我算了，那还得送开，, Start Time: 2214930
Text: 我怕是送快递的赔，我说人家也不容易，对吧？是也不容易。算了吧嗯算了，把你的给他就行了，是吗？嗯嗯，反正也不在乎忙易。那我再问你们一个问题吧，你们记不记得第一个花钱买在游戏上花的钱是什么东西？记不记得第一个在游戏花的钱，第一份钱花在游戏上了，不论是单机还是网游都可以，, Start Time: 2235000
Text: 不是特别小游戏吗？ PC 游戏应该算比较早。哎，对，还有那个小霸王，于静颖、小霸王全不强呀。不正正版正版正版正版正版你你哎你可以先说咱先说盗版啊，先说盗版。对对对，盗版第一张，那不就小王那边是不是都是盗版，是盗版，是是是小黄卡，盗版卡。对，游戏游戏越少越精华。, Start Time: 2255240
Text: 对，主要小王就买的游戏少的。哎，我当时看过一张，不是你自己自己掏钱，那是你们家买的吧。那游戏机四啊，对对对对对对，嗯对，自己买的正版，第一张不是你拿零花钱买的也可以，就那就是 NDS 那些不对，电脑脑也有电一哪年的？我哇，我九一的四三二太小，我我小哦，好小，, Start Time: 2276660
Text: 对不起啊，哪里小呃，嗯，你怎么这样？不要因为小孩道歉 OK 啊，好男人要男人要这样。反正那时候电脑游戏像什么，就好像都都是玉璧代理的卡碰游戏，然后还有天人互动的那些，然后新天地的那些电脑游戏，反正基本都会支持一下。你再问一下，你买过金河带你的游戏吗？金河泾河不是金河，, Start Time: 2297520
Text: 他他说是京河，泾河什么东西？京河是京河，因为他连连连经营不到他他那九一年我不知道，但我我知道天人互动啊，天人互动。你知道那个新天地对新天地还有玉璧啊，第三波知道吗？权线第三波啊，不知道都不知道知道，我知道，我知道啊，你知道啊，志冠你知道吗？不知道，但我知道。, Start Time: 2320100
Text: 第三方听听说过漯河知道吗？不知道，然后这就是暴露，就是暴露年纪的阶段。以前有人都玩玉璧的，都玩玉璧代理咖款，他玩玉璧都是厚。就是你感觉厚了以后你都不国产单机已经走向那么大了。对对对，我就改一尾巴，非常遗憾，不好意思，用尾巴都没赶到啊。你看这个有朋友给咱们留言互动话题啊，, Start Time: 2337900
Text: 这个谁会念日语，我不会，我看不见这个什么什么他的名字嘎吧，什么咖啊。对，然后他说他说最早花钱买正版，是何洛工作室啊。对，有有说错了，不是骆驼，是何洛洛洛洛啊，接吧吧，我说错了，我说错了，完蛋了。是何乐工和何乐工作室两部作品，金庸群侠传和武林群侠传武林我没买，, Start Time: 2359580
Text: 但当年我真的买了金庸那大盒子啊很不错，尤其是金庸钻研了好久，甚至每个药品回复数据，每个杂兵的能力都记了笔记，还试过好几种奇怪的打法，没有网络，不过也自得其乐。对对，挺好的，对不错。嗯，得支持正版，你你的第一张正版，我自己花钱买的，还是自己花钱买？我压岁钱啊，, Start Time: 2381890
Text: 我我一些我一直没有压岁钱，就是压岁钱全被拿走了。然后第一次是你说游戏还是机器都行吗？都可以。那我第一次花压岁钱应该是买了一台 PS 三，就是真正我自己压 s 三然是哦，好棒。对，然后我是被忽悠买的 PS 三 p 三多好啊。那个时候他一个人狂供，说小小大星球多好玩，, Start Time: 2402450
Text: 就是好玩儿。然后问题就在于我买的之后，他从来没跟我玩过小小大星球，我甚至都没有买小小大星球衣衣，小遥三这样是不错，他因为他根本就没有给我买。你是哪年的九五啊？想啊你没有想啊，我比十三 d 大呀，哦对，你九九五年的为什么比小还行，差距这么大？嗯，是吧？小真的好游戏好游戏。, Start Time: 2420390
Text: 但是嗯但是那个时候买好多那个 EA 的正版模影人生一什么的，我也有模拟生。因为哦因 a 模拟生什么那个零零七夜火什么的，然后天人互动，什么沙有四十七什么那什么鬼屋魔影四啊什么啊，哎哎，赛赛狮字运东征。对，然后奥美的那个奥美的半条命，奥美的那个零点行动 CS 这些还还还要要秋真为义。, Start Time: 2441720
Text: 对，还有一个个还，那那么么就开始始还有有一个卡，其侠试一下，你玩不懂你要玩不懂玩不懂就根本看不懂就什么玩意儿。对，还是看不懂还影人生什么的，还还谈恋害害，谈不厉害，别家玩不懂，打游戏都好。对，雷品让逆逆说说七句来的正嘛停停行，嗯，买的第一个正版嘛，嗯我都上班了才买的是吧？, Start Time: 2464340
Text: 嗯嗯，然后那个也是大神，也是大神，你看这么大神环了，不看大神的人生，我看毕业一生，我挺喜欢这个游戏的，是不是大神？整个所有世界观背景，还有那些神的故事，你全都了解。嗯，还行是吧？什么九尾之类那些嗯太棒了，回头找你做一期大神的专题节目怎么样？好吧，不错，太太棒了，, Start Time: 2485400
Text: 不错，太好太好了。 OK 啊，我哎，我第一个正版版，你知道是什么游戏？嗯，是三角洲特种部队。哦，对对，哪去年一座呀，哪一座呀，一哇这么老呢，三鸟他 four 你们没玩过吧，玩过那个玩过去哪都找不着人。那个时候应该是正版了，人不是伪正版的那我不知道弄不清，好像是哎，, Start Time: 2505310
Text: 那那时候八十多亿人应该啊，那那应该是正版版，一般都是什么六十九、六十八那那种啊，开心正版了，最牛逼那个游戏很好找人啊。你看那个远处那个像素点一个像素点，可是那时候是是小友啊，那时候他太小了。对我太小着玩过那个网站那个那个个的时候，我们后来长大了，网站后来长大了就就不知道了啊啊。, Start Time: 2523890
Text: 网站我当时天天去网吧，玩的就是三角洲能找二十个，好像陈墙能，你就盯着那拿个狙趴在那儿，你就盯着那满屏的绿色看有一个像像素点，有一个像素，那两个哇那个玩过啊，打家。我我说你看就是初学者打打远处不用狙用班式机枪好吗？他那个对连发，而且没有任何后坐力，你得先瞄啊，, Start Time: 2544190
Text: 不用描，你就瞄着那什么，你就描像素角，就那像素角。对，玩后那个游戏就这样，鼠鼠标左右晃鼠标一会你看加一，嗯，你的你的分数是加一了。对，但是那个游戏当时真的玩疯了。对，特别暴动了。对，后来我玩那个黑鹰坠落也觉得特别帅。对，但是真的就是三角洲特种部队在整个是 FPS 游戏的一个。, Start Time: 2566250
Text: 就对于我们来讲，我们这个年代人来讲，回到你的年代，我小时候也是是启蒙，蒙是第一个是启蒙，蒙，是是 SS 三角角，特特是三角特特三角。对你边还有神头一一啊，那绝对神作当时也是正版的。好冷。对对对，神透啊，新的不知道，不说新的了，该你说了啊，对吧？我我我印象中不是我现在就要和大家分享一个故事，, Start Time: 2586130
Text: 就是说我工作第一份工作当时是在微软做实习嘛，然后当时第一个月工作，我记得非常是事儿。我操哦，膜拜请听那什么请听。第一个月工资，一千块钱， OK 那么多，然后还多吗？一千块钱不是我在肯德基一个月才六百块钱，嗯，经吃的不贵，那不错，那不错啊，那那我那我应该满足 OK。, Start Time: 2609720
Text: 但问题是在于我很现在我很我也很后悔。因为我第一个月的工资，我没有给我妈买东西，没有给我爸买东西，没有给我当女朋朋友。东东西实实现在想还蛮后悔，因为游戏你可以买很多，因为游戏你这个月不买，下个月还有，但是你人生第一次拿工资，只有这一次，我是希望。对，就是你们这些九零后还没有开始工作，, Start Time: 2629970
Text: 没有挣钱什么的。我就建议你们各位第一次拿工资一定要进行下拿工心，你要表示一下，我们也学过来了啊，听见了吗？十四 d 啊啊，听见了吧？十四 d 跟该说十四 d 啊，听听没没啊，唐木西红柿啊，不要老发你的学习成绩啊。对啊，听到没有？一斌，你还来得及 OK，你们不是九零后嘛，, Start Time: 2649310
Text: 你因为没工资吧，是九零后啊，是九零零一边了吧，一并个啊。 ok 然后一千块钱呢就买一并个，一并个就买了。然后我的一千块钱就买了吉他英雄四三，那就是三，然后的正版加一把吉他什么的，九百八十块钱。当时记得就退了二十块钱，然后是中关村打车回去，这是你第一个正版，, Start Time: 2666350
Text: 不是就是工资的地方，工资拿工，就是我第一份工资，你是哪年的？记得九七年呃，零七年、零七年。对，然后就是去英国之前嘛，当时零七年，然后就也九十八块钱，二十块钱找回来打车回回家就全部花完一千块钱到时候回。然后这个这件事情我后悔悔最近我我但当时当时开心嘛，当时肯定很开心是吧？, Start Time: 2684510
Text: 但是当时其实特别爽特别爽，我通宵就是那种，然后还认识很多朋友嘛，就就因为这个认识朋友嘛，因为而且当时你也知道，当时也他他们嗯，我待会儿我系统是当时就认识，就是零七年我来大概零七零八年就应该和在网上就玩过。但是一到今年，我才认识把真人和那个人网上那个 ID 对起来啊，, Start Time: 2705620
Text: 对，反反大大吗？天也认识识猎缘，反正还行还行吧，反正就有有搓，那就是那种抽离感，肯定都有抽离感这么棒啊。对，就是你因为你的 ID，你看 ID 的话，他什么样的人，你完全就是把我靠脑补嘛，而且当时就不说话，当时就玩，一般都脑补补不准确啊，很不准确。嗯，比如说范军以前在网上看到什么的么，, Start Time: 2725680
Text: 然后见面之后发现是一个小侦探，那么多萌萌啊，对，谢谢啊，头发挺卷的哦，对，自自卷卷啊。对，但是你们有没有这种情况，就是说你们自己掏了钱，然后就是为了想想让别人知道这游戏有多好玩儿。哇，绝对了。干过这种事儿吗？特别喜欢给别人演示，就不教，我不是不是要掏钱，要掏钱送人是吗？, Start Time: 2748380
Text: 送人送人干过，我遇到过。你知道我当时我当时我当时在 PS 三那个时代代，我可能推销出去大概有十几台给我周围的人，但我没花钱啊，但我真花钱了，但我有花游戏是吧？对我逼着我弟买 PS 三的方法，就是我为你要过生日了，我送你两张游戏，我就你最最最这个我是最最是你喜欢的这个 GTA 和实况足球哦，, Start Time: 2770270
Text:  GTA 坚定他买游戏机的信念太花，先把游戏放你桌上，你买不买游戏机转手卖了吧。游戏不错，我觉得还是必须得发扬光大吧。这个是是都经常都是推荐别人狂看，先得给他看狂看，预告各种。嗯，对啊，演示次时代。嗯，对，你看这有一个留言。杨帆啊，然后他说作为杂事玩家没什么阵营，, Start Time: 2795210
Text: 每个平台都涉猎。但是结婚后一个礼拜也就只能玩个四五个小时了。现在感觉其实你台主机就够了，浪费其他主机的钱。另外花钱印象最深的是给媳妇买了台三 DSLL，但是只玩两天就玩 ipad 去了。哎哎呀， ipad 真是。所以你看这就是想花钱办好事儿，结果呢完蛋，那我我全套都卖过。, Start Time: 2817490
Text: 所有等级全都给我老婆卖过是吗？就是还是我 ipad。对，是啊对，它有什么魔力啊？对，而且 PSVI 买了两台就两千一千两千各买一台。但主要它它是不是 APP 太多了？嗯，我主主要是我自己想买，对，主要还是我自己想买，关键是按键太多了，还有不喜欢。对对对，一一一根手指都搞定了，, Start Time: 2838810
Text: 都搞定，只要有手指嗯嗯嗯，回去深思一下，就是其其实当时我也狂推销，你知道吗？我跟别人说买了联机卖，大概让让十多个人买了，没有一个跟他们们过，不知道你觉得值不值得你花钱。这买这些游戏我没给他们买过游戏啊，但当当时个个让我买 PS，那哥哥们为了让我买游戏，他说就我不用买正版，, Start Time: 2859980
Text: 他说以后所有正版他给我买，然后我买台机器跟他玩就行。然后就说他给了了我个深海二，然后再也没给我游戏，然后就为他坑了。你知道入了正版大坑卖的特别好。对嗯，对，我记得当时还有人为了让我玩某款游戏，在 steam 上送我没子儿了是吧，好像是吧，是不是？那游戏啊杀戮间对吧？, Start Time: 2882900
Text: 哦，可能是，但你根本没玩玩吧，玩了一回就玩了一回就没玩了。所以我觉得 steam 挺有意思，他可以去去送礼送给你。然后游戏送礼啊，对， apple store 也可以。对，都可以送给他啊，别别入 steam。真的，你你买游戏就会变成女人购物，就是为了数量而买，, Start Time: 2904560
Text: 而不是为了去玩而买。真的别别入，就是 steam 的人的消费心理。就是你知道前段时间下去打折的时候，知道满屏打折啊，就是为了就是为了加你游戏库的一个数量，就是 steam 用不是游戏库的数量，有什么把的呀？就把他们成为喜加一，就是就为了加那么一个数字，就买一是就买就是买狂买，, Start Time: 2924010
Text: 然后就是买完跟没人玩，就是游戏库狂狂狂狂爽爽是那种种吗？对，就就是好多人是不是就跟咱们玩主机的一样，就家里摆一大堆盘玩不玩，但是要有盘。对，就是这个意思，就是实体好多人说什么数那个盖博很牛，就是把男人的购物心理变成女人的。就是以前是为了用这个东西去买，现在就为了数量而买，, Start Time: 2943690
Text: 就是狂逛街，狂买那种折而已。就是你付款整个的留存方便嘛，就点两个就完成，而且便宜，你觉得便宜，然后你觉得而而且是而且他对他还有很多就是说他推出的那些商业技巧也很要很有那种。比如他会推一些，比如说现在试发售售后是顺顺顺便一二三都打打折。对卖对对，或者买各种大包。, Start Time: 2964870
Text: 对对，合头把一些传统名作，比如什么特种部队，就是你你年轻的时候玩心里好，然后就是收集心里手机特别好，捆榜次就整个卖出去感觉还挺值。而且玩游戏的人的收集 p 要比一般的消费者还要重对你。因为你也想你玩游戏，你要探索迷宫嘛，你要刷那个宝图鉴吧，百分比吧。对，然后你还有那个购买的还是给你啊升级你的账户是吧？, Start Time: 2984960
Text: 太好，然后你的第一次购买那个第一次 c 加一，还有还有人生第一次 c 加一，就是说官方的还是坏了。嗯，然后那个 n 一就是狂买狂狂刷有三百多个游戏，就是一打折就买啊。你们现在你们几个心里有没有变成这种女性的消费者，心里面的要把游戏还好，还还挺好，就是都是别入 steam 就行。, Start Time: 3007500
Text: 但我已经有点那种倾向了，但我也有点容易的号吧。什么？你看你这个游戏你玩过了吗？你这么多游戏啊，大部分玩了，但是玩通的并不是，现在以前是都玩通，现在没时间了。对啊，不是这个我觉得可能阶段也不一样。可能你你们现在学生或者怎样，就是说可能空空空余的时间要多一些的话，, Start Time: 3027720
Text: 你们可能会这样。但是我觉得西蒙西蒙这种心态我就很懂，因为我也是一样，我也会买很多，比如大作出啊你新的 title，你发新座。比如说呃举个例子吧，就比如说那个嗯那个是什么星球，完了完了失落，星球失落，星球 prount 对对，失失落落 nnse print。, Start Time: 3047340
Text: 对对对对，然后不是出四是四吧三嘛，三三冰雪那个嘛。对啊，我就但是一一一我是始终，然后二买来就没通过二，因为是网游嘛，我我就玩游游。对对对，二三三买了之后就现在准备备更没有开通。然后因为好，这不是也不是因为好，我知道也一般，但是就是因为生化危机七。对啊，对你你你有一了，, Start Time: 3067520
Text: 你也有二了，那你满了三那个嘛。对，然后在同样的这种东西，就还有就是生化危机，生化危机。七、那我加面一堆生化危机。七、生化危机。七生生危机哦，起哄了起哄，随便晃，随便起了三国金电网，就根本就就完全就是没有没有拆封，就买了个盘，放了商六白金了，还不错，还可以。, Start Time: 3088500
Text: 然后就类似游戏很多，但是我还是要说啊，就是 steam 还是不错的，你们可以试试啊，班长班长别打我们啊，更不是啊，更不是啊，回去试一下啊，花钱我觉得有一个要素，我就是这系列做就是坑你跳了之后你就带出来了大大神是吧？但是大神大神不是大神，是你想花钱倒是没地儿啊，, Start Time: 3112590
Text: 他连周说系列周边都不出，嗯，传说的就是坑游戏无双，对，无双也是鬼迹系列。诡异系列还好玩诡迹有什么诡迹啊？诡迹是什么诡迹，是什么诡迹是吗？没事，不知道，我们不问你看嗯是吧？对这事情嗯，那你们觉得就是就是这个现在不是流行免费游戏吗？ free to play。, Start Time: 3133290
Text: 那你们觉得这个如果是按照一个普通的人来讲，就是不是我觉得这就是一个陷阱。他说是免费游戏，但有可能有的人在这个免费游戏里花的钱要比咱们这种买主机买游戏的人花的钱要多多很多。我我反正挺抵制这种感觉了，就是你进去以后狂哇干一什么事，哎，你得花钱，你得等。你要想哎哎，, Start Time: 3157100
Text: 就是这种感觉，你要是不想等时间变快，哎，花钱呗。这个其实可以理解，我可以理解它赚钱也有手段嘛，那游戏本体免费，但是就是你感觉很不爽，但有度我觉得这个有度得有度。对你比如说最近举一个例子，最近比较最近呃就是我老婆就在玩那个勇者超嚣张嘛，就是那个嗯 PS 威章是吗？, Start Time: 3181880
Text: 超就是他最近比较张张续作作，对，在变成一个三嚣游戏。是啊，那 PSV 有玩了 PS 危大勇者，勇者，你别嚣张。对对对，你别嚣张张，我不会嚣张的 OK。好，然后反正就是好那个游戏，就是它有疲劳动嘛，就是那那个要有搞搞，然那 PS 为张忍者嚣嚣张之道，没没，就就我那就是没搞，, Start Time: 3202140
Text: 我不玩了，我不知道怎么回事了，你知道那搞恢复一个要多多好多少时间吗？呃，不知道，就是你玩玩儿一次，你用搞下去一个小时，八个小时、八个小时一个小时。然后那个游戏时间可能你用那个稿使用那个稿，可能就用二十秒、三十秒吧，三十秒就打完了，直接删掉骗游游戏。对，然后对对，, Start Time: 3220780
Text: 当时就为了玩这个，就买了五十六块钱，就买了一个无限搞搞，那其是无无限费了，但后就终了这个无限搞就买了个五十六。然后那我想无无线搞了买了顺便就买点附加的东西呗，然后就花了十多块钱就买了什么，对吧？就是终于可以无限搞的情况太搞了太搞了。但是防沉迷了也挺好，太沉迷了话，, Start Time: 3239810
Text: 然后花了五十六块钱买。无无线搞之后一沉迷迷可能简直就是借借借良良心。我说这种游戏，我这个态度我就觉得的东西就就是恢复的时间，就是他手段是好的。但是这个度怎么把控？对于厂家害怕这种游戏的对，但这种游戏好像好多女生愿意花钱。对对我感觉是这个心理是不是？但是这个心理是什么样的，, Start Time: 3257810
Text: 我我特别不理解，因为我从来不会为这种游戏花钱。没有，因为这个我觉得就是你和男生女生可能没什么区别。就是你可能如果可以接受的这个游戏戏是你需要就就是想赶紧就是想赶紧得到。我想就就是我想玩，不是，就是说如果说你想就是就还是回到刚才我说那个度的问题嘛，就是如果他设计的比较好，, Start Time: 3278820
Text: 那你可以不用花钱，因为你可以那就时间稍微长一点嘛，就可能别人一天的进度你可能就两天。我觉得这样也可以接受，或者是说就是说可能你同级同时经力比你同级有花钱的人要弱一点。就是你正这个有正常游戏的流程，就是说这个可以接受的就这个度。但是就是说或者说你为了获取就多玩一点时间。, Start Time: 3297520
Text: 我觉得你要就是说如果要一开一开始展现出来那个游戏的素质，让你觉得哎这不错的话，我倒是很可以理解说为什么像男生和女生没区别，只要你真的爱这个东西，只要他一开始展示的东西不错，然后我觉得花钱可以想玩就想爱，对吧？就还子爱。对，这个游戏没有爱。对，就是真爱。因为而且何况现在游戏那么多，, Start Time: 3318940
Text: 这实实上也是一个也是一个怎么讲也是一个双刃剑吧。因为现在可以选择的东西太多了。对你要能能不能抓住玩家，还是开始厂商自己啊？对，可能你这个东西没有到那种惊天人新惊天力，毫没有好的那种惊天地气、鬼神 OK。但是你如果大家一开始对你提起兴趣呢，马上遇到一个付费的陷阱，, Start Time: 3337330
Text: 或者马上遇到一个等时间等待的陷阱的话，那那我干嘛要等他，我直接换别的好不错的游戏很多，可以看 dota 二那个那个就是没有任你平衡性影响响。是是这最近不是正在比赛吗？他没有任何平衡性影响。对你买一个小死本来支持比赛，然后就是他有一个累积的奖金，就是比如说奖金达到五百万美金，, Start Time: 3356100
Text: 就是玩家们，然后我会给你添加个什么新功能，然后添加完之后到五百万，又一个又出个新的，就是到什么什么就是累积的的种种后然后后后就个是发刷了一千万，然后后千万美金就是玩个自愿，而且没有任何平衡的影响响，且没有任任何负面的感觉，然后后成了比赛奖金，航报游戏好像都挺没有支持比赛奖。, Start Time: 3376700
Text: 对对对，是这个挺健康的影响，发发自己出发，发自己己出了一一部分，然后后剩下的全是玩家自己花钱支支持这个比赛，赛后最后累累到了一千万，所以比赛会越来越受关注越多的意思。对，然后还有健康能用。对，感情土豪玩家们就是你这个很有意思，但是在就是这个是成比较成熟的市场会对，, Start Time: 3398020
Text: 但他有好多诱导你的那个诱导你花钱的东西。因为就是说比如你花了十十多块，这是怎么一个级别？就是有一个钻石啊，什么那种那种级别的，就是最后看你花了多少钱，为这个东西啊，就是还是有一种炫耀的心理。然后 QQ 空间啊 q 没标标，但但掉标没花图标点亮点亮全都点亮，, Start Time: 3418530
Text: 全点亮全亮亮点亮之后，人生我我我然花了二十刀，在那个小本上上真土土被坑了啊，没有没有钱真土豪，你觉得有有些值就行，有意义这东西。但是但是这东西其实说是免费，就是把你坑进去就不免费了。不但是但是你不免费，你，你不花钱也能玩吧，花花钱啊。但但但你肯定会花钱的，, Start Time: 3437610
Text: 只要你玩兴趣了。对，是，但是我觉得这个东种大家就赢吗？对对，这个好的机制有东西，但只要健康，像八文那种不影响平衡性就行。对，你别就一个装备收多少钱，然后还一个月使用权就行。对国内某些大的 FPS 的品牌是吧？然后不精品精品。对，那那话题往回那个搂一搂啊，就是再问你们一个问题，, Start Time: 3458670
Text: 就是你们觉得你们在游戏上花这么好几万块钱了，你觉得值不值啊？因为不花钱也能玩这些游戏值肯定值，肯定只是跟那个免费游戏完全不一样，跟那个破解盗版也不一样，哪不一样。其实游戏本身是一样啊，就是觉得不一样，感觉是不是儿不一样，反正就是我觉得应该应该感谢我。反正本身我自己个人来说，, Start Time: 3482180
Text: 应该感一些。上世代不是感谢集合网啊呃感谢京网网，感谢今网啊，感谢今网上，反正就是感谢上世代这个比如说 PS 三破解标版，因为它蓝光嘛，嗯它让你比如说你先买了一张正版，然后你发现它里边的这些在线服务啊， PSN 啊，就像 x box x box life。就这种让你逐渐的认识到，, Start Time: 3503760
Text: 其实正版可以让你体验到好多嗯就是破解的那些体验不到的东西。比如说你可以像 PS 三里边有那个 ay 不 h home，你可以跟一大堆人哎，一块儿各种根本没人同意了。哎，玩儿，我一开始真玩过，玩过几次啊，玩过几次真玩对吧？就说有这种东西就特别超前，特别超前。, Start Time: 3522720
Text: 对，是技术，你拿不到。对对，然后没事，你那个把你那个软件挂着，有一个 PS 三，你可以帮人家博士研究研究癌症啊什么的那种啊。对对对，那个我觉得特牛。哎，对，而且他那个你要点亮你那个国家那块儿样，对，云算法法不牛。对对，我觉得那个真的特特牛，就是当时感觉就是我刚买 PS 三的时候，, Start Time: 3542790
Text: 我整整整宿的挂着 PS 三众，我就是众包众包算法良心啊，居然没红是吗？对啊，真的我觉得太牛了。 PS 三不会红黄黄了，这种 APP 太精了。对，真是精了精了，反正就是就就好多这种东西。比如说你要最早我买那个 PS 三的那个核装装备玩他那 online 哇哇，, Start Time: 3563470
Text: 第一次哇还能跟还跟外国人一块玩儿精了。对就对，还有什么那一开始三六零破解也可以上网，只要不怕被搬就可以啊，就害怕呀能玩了。但是好像三六零需要精会员的时，后来我就选择了那个。哦，对，主要我三六零了，不是因为他这个三六零，其他的红了了，红了再买了红，第二台又红了啊，, Start Time: 3583850
Text: 再再吧吧嗯买不下去了，然后就 PS 三了，但是呃三六零还是好机情，美国的什么都没说啊，是这个价值问题。其实对对对，嗯，因为你你玩盗版的时候就是不停的换盘。你玩你没想玩盗版的，我我我以前是玩盗版的，但是但玩玩 p 的时候候正版。对，然后我玩盗盗版，玩玩三六零嘛，, Start Time: 3605520
Text: 那个时候是想玩 GTA 四，然后嗯那就狂缠着我爸，然后买了一台三千多，买的被坑了，太贵了，三千多啊，然后那个时候不应该三千多。对啊，然后狂狂玩嘛，就是啊后来还红了，就是你玩你玩盗版的时候，你会买一大堆盘，就是哪个好玩不好玩，看一眼就没劲就扔了，就不玩了，变成测雷零了。, Start Time: 3624340
Text: 对，是直接就浪费了这些地方。然后我我就觉得这些些东其实就就让让你把这游戏价值弄没了，就因但是你买正版就不一样了，就会去非常用心的对待它。对，因为花钱了，拆封没花钱了，还是索回这点钱啊。对你你要你要给他服化了，那都更体现了价值了。对，但是然后白金完之后要把它卖了，, Start Time: 3647120
Text: 我根本不卖，根本我留下来真的从来挺了。但但是这个状态只会出现在你刚买正版的时候，对，到后面你正版多了还是不玩。你知道我已经告别那个新版，对对，还要保持。对对对，然是还是就是服务好，是服务好，是服务好。对，就像 steam 服务拿它好。对对对，直你你指什什么？, Start Time: 3665990
Text: 对，是就是就服服务好天三是吗？嗯，我觉得服务都挺好的，挺挺好。但是其实对于国内玩家来讲没有什么所谓的。但但是不过那也那也比盗版起码就对，让你体验到就是从你层破解版，然后就就直接进化化。这个你使正版你肯定有一些不服样的东西，但你会感觉很新奇，太新奇了哇，但是我推荐荐 stem，, Start Time: 3684970
Text: 别别我推荐开玩笑，嗯，那都玩吧，都最好用正版啊。对，一定要用为版，正版真好，有有壳，以以那那邮箱箱迷迷迭香。嗯，然后你被被封了，你就可以去申诉啊。对，没被封封号，他还能闻封过，然后我去申诉。你看那你还推荐了对他，但是他他了，但是他他了，就是干嘛要封封号，非让的那他干嘛封封号？, Start Time: 3707270
Text: 对，他是被误封的。我他是说我五封封号号不知道，我就问他，然后他就给我服务一点都不好，然后还有 EA 的那个烂橘子自然使，但是是烂橘的售后特别好。就是我我问他要泰坦佛的那个贝塔，他能马上就还还还问我可不可以耐心等待一下不， lis 那种种是他说说不能，但是索尼不了没有好，, Start Time: 3727140
Text: 就是所以后来给你了吗？给了了给了就直接就同意，我让不同意玩上了马上了。所以就感谢那些印度，印度的阿三啊迷是吗？客服不是阿三啊，对，感谢感谢那咖喱味儿的客服，问他还能闻见啊，他真的就是还能闻见。对，但是对，但是索尼不行，索尼的客服从来不管事儿，索尼真的挺好的。, Start Time: 3747760
Text: 我原来问那销量酒奖杯怎么解，给了不回复我是吗？他说我们不管他起码人回了是不是，但是他也回我了，就是不管那种对微软也不错，给那个微软的客服打电话，小妹操作，特别蹩脚的普通话。天松，你好，强行的跟你对对话难为人家了啊啊，真棒。对，列列宁说一下吧，我得感谢汽车网，, Start Time: 3766180
Text: 我是是吗？因为你们就掉坑了哦，是吗？然后好多游戏就是你们说的，然后就买了，然后也没拆啊，就这也拆拆啊，起码给拆闪巴拉买了吗？嗯，那真是你，然后那个拉斯 lus 周也没拆过，周六就没拆过。周利，你没拆，真的是损失，真是你拉不错，错还不错。买了数字版玩玩的，如果是想玩来着，, Start Time: 3791040
Text: 然后就也有好多没玩的那很快就玩完了。真的四个三个小时，三个小时，而且还有乱入的那个线上玩家啊。嗯嗯，对对，趁着服务器关闭之前赶紧玩啊，什么时关啊，捡着人了，待会我不知道还没有，应该不会关啊。对，拆关索尼索尼，别关啊，关了，我包下来，然后服务器已经永远要拆的清了，, Start Time: 3812060
Text: 你不是给微软啊。对，这这种要支持澄清的拉萨 plus，你也得玩好玩，是你那个时候了，去透一下啊。对，机得微软啊，别去透，别去找别人游戏。刚发售啊，最没汽车人还没捞造呢啊啊，对，还没发售。对，汽车人赢了，那你是不是觉得买了正版之后就是狂狂守不得，不是什么叫舍不得呀，, Start Time: 3831960
Text: 你你不不玩，我觉得就是必须要玩也没有你完全没有我好像就还是不少钱，还是不还还是钱还不在。不不是，那我觉得先先问一下，就是说我觉得这问这个话题前先问一下，就是说你一个月生活费多少，就是大概是不不不是不是不个换一个，换一个个人年龄一个。不是不要问你换一个，就是是是换一个换一个比较强妙一点，, Start Time: 3852030
Text: 就是你大概游戏开销占你收入的百分之多少没算过。大概嘛就是每个月就是说就是你能负担多少去花在游戏上面，而且也不是每个月都买啊，但是我可能就买了一行就买几张，不是就搁着也不玩，或者玩几张吧啊看还是看你这个有没有好游戏，就是反正就是说就是有还是有没有喜喜欢有没有欢欢你要喜欢欢买啊，, Start Time: 3873770
Text: 而但是不会说就是说我要买个游戏，我要存钱没有。对对，那对，那也挺好的。你上班了吗？算算我我我上啊就是是那想想上班你也买多少，百分之多少，我就是就反正正每月月多多少多少，百分比百分百大作大作肯定玩的那种肯定会买，但是然后其他的要的要看看好不好玩儿，对吧？得得先看评价，, Start Time: 3894730
Text: 看爱君啊什么的，这种多少分以上的买，呃，有有些东西他八分以上才买吗？那不一定，因为那些十月份高分高分新媒体低分性自己。对对对，就是这样，有些我看着它就顺眼就得买啊，但是 g 实说白了说了，最后全要看自己。对，就看自己。对对，但是你每个月大概消费，就是说游戏方面的消费占你总收入了百分之多少百分比。, Start Time: 3916260
Text: 你老问这种东西我都没有算过，就大概你想想一下嘛，不要想它，不是每个月都买游戏。对对啊，你想想看门狗买了，反正啊你就应该问，今年十月份，你们花那钱大概占多少呀？啊，十月份反正那个末日预售定定了，那十月份取决于 GTA 对限量版，对 GTA 肯定会买对 GTA 定定买买看实体，, Start Time: 3939760
Text: 还有其他游戏还有什么。我想想就说说硬仗硬仗是时间嘛，什么硬仗战力好来。嗯，啊了战力是十月份还是就是十月十一月那期间嘛，因为还有 COD 什么乱七八糟的啊。 COD 我是想买的，然后四个信条不买，然后那个方块四要买四个信条。因为和谐嘛，你怕和谐啊，我不玩不买 e 币的东西了，, Start Time: 3959060
Text: 在吓着了，被被。但是但是这个方块得买，因为嗯是吧啊啊，那然后就没了，就是 GTA 得买，肯定必须买。嗯，啊然后那个美国末日什么时候？呃，美国末日我七月二十九七月二十号什么呢呢？月底底，然后那要马上就买了，但在已经定了，好期待啊。对，都定了。对，就怕买不着，, Start Time: 3979010
Text: 就是还是 GT 怕潮起来。但我特别想知道有没有这种人，就是他买买正版，买了一段时间之后又回去玩盗版了，有吧？我没有觉得我觉得应该不，我觉得这个可能七月变行的，就是我也买正版，但我也买正版。对试是是吗？啊啊，是跟当时就做雷雷一样是吗？对，其实这种我觉得我你从国情出发，, Start Time: 3997470
Text: 对，从国情出发我比较支持。我因为我觉得一开始你现在我们就大张就跳出来说大家都要买正版，其实的确也不现实。因为毕竟大家经济收入还是那个地方，我个人比较现实，比较喜欢，就是比较赞同的一种做法，就是说你还是可以。如果你觉得买盗版，你就是经济能力有限的话，你要买盗版，, Start Time: 4017750
Text: 你要玩游戏的话，我觉得也行。但是如果真的是你喜欢的游戏低调点，低调点，所以对低了听后半句，不要接藏半句就是。但是如果你真的喜欢的游戏，我希望还是说就买正版，就是再买再买一张正版，你可以不拆封，你可以供起来也好，你可以藏起来也好，挖个坑埋起来，然后打标什什么，, Start Time: 4035200
Text: 做后地图什么的，其种就做传正版那种别的盗版还是有好处的。其实但是盗版其实肯定买。毕毕竟因为其实厂家也知道这个问题，要不然为什么现在有那么多 free to play 的游戏？就是因为盗版传他传播的影响力是不一样的。厂家肯定也是无希望看到说自己的游戏传的越远越好，, Start Time: 4052480
Text: 对吧？他也可能把成本之类的一切呃负面的因素降到最低嘛。但是我觉得其实如果大家其实可能都要明白一点，就是如果你真的不买盗版的话，可能你不买。你觉得说这个游戏我不买，我不买正版啊，就是不买正版的话，就是你可能觉得你这个游戏你不买正版，一样会有核心玩家买正版。但是的确真的，, Start Time: 4071260
Text: 如如果你不买正版的话，不要这么想，因为你不买正版。如果遇到你喜欢的游戏，你你自己都不掏钱买正版的话，他真的可能就没有去做，你以后再也场上很伤心了。对对不对？别的玩家以后都这么想，大家都不想就不行，都这么完完了。对我知道有人只买自己喜欢的系列的。对，这很好，, Start Time: 4090070
Text: 就下载，你就觉得这个很好。对，可以理解。这个理解就是从道理，但你喜欢，但你还是要买买。对对对，别理行要买了。其实你自己喜欢的游戏，你自己花点钱其实还是比较值得的。对，是的，不至于我直接第二天要饭的。嗯，对对，有好多人好多人啊就不行的人其实是为了比如说每年每年一做的实况，, Start Time: 4106370
Text: 买的 PS 三嗯，啊好，核心的核心，每年一代的二 k 买的游戏机，这样人特别多，真真真的特别多，实况特别多。你行可以很好，实况线可以是吗？可以，实况，现在不行，买买买买买买哦，不是明年的，不知道行不行，今年反正不行了，今年不是那个狐狸，你听做的还不行行吗？, Start Time: 4128310
Text: 还不行行，什么叫还不行，这第一次狐狸引擎一次狐狸行吗？还没出呢，好吧，好像没没呢。对啊，什么呀，狐狸引擎的没出啊，我说一四一四不是狐狸引擎，是啊，是吗？完了是吗？为什么不是是 fos 啊，一次狐狐四四四四对是对对对对，是是是好久了，我记得我没买，是实是玩，, Start Time: 4148270
Text: 你难玩生化期，想玩生化期啊。嗯，对，完蛋他主要好像是不是本时代次时代这个区别是吧？没有没有本没有没有没有 p 四四。对对，所以说那 PS 四有 PS 四对 PP 四有啊，对， PF 四也没有没没有他大哥了，所以一下，所以非法就是好，对吧？大家买菲法法，明年就有了 fiffoce 做做的那个次时代，, Start Time: 4166340
Text: 我还比较期待 p 四四可以买菲四。对对，不过玩了一下 vfavor 真的感觉相当是玩是不错。最近一直在玩飞 ver 真好啊，做的太真实。我看轩传说说一点都不好玩。我看看传说这个个飞十十五，这错说这个剪辑这个球员动作剪辑这个痕迹会减少，会很流畅，不知道是不是真的，, Start Time: 4187100
Text: 到时候可以看一下。嗨等着吧。高头刚才 brand 在直播间里说特别不同意，咱们说这个也不知道。他说的是说的，应该说我说那个吧，可能觉得就是说正就是正版，盗版就并行吧，应该可能我不知道，回头回头再交流一流，完了这期节目要被喷了。他可能说了微软学习机的事儿了，, Start Time: 4204100
Text: 大家要喷着冲我来。我的微博是西园公虎 GOKAPP，受众小的游戏会越来越难卖啊，对什么东西受众小的游戏会越来越难卖，其面应该支持一下的。对对，其实以身作则就行了啊，什么都不用说完，你不对了。对对，我同意他的观点了呦，委屈了别哭别哭啊，别哭疯了。哎呦，我了了，, Start Time: 4232510
Text: 我也很同意我也了，不然你说的很对，我也很我我也觉得游戏越越来越慢才能不卖，一定要支持，一定要支持。不过我觉得现在的 steam 这种平台对这种受众小游戏其实其实呢还是不错的。对啊，你可以看看 steam 现在支持就是没发售就卖。嗯，对， a 测就卖，然后 a 测之前都有卖，, Start Time: 4251970
Text: 他就是你可以要抢先体验才能。对对对对，威斯 line 之类的对我小众，但是卖的好。对，而且你在这种这种还没有完成的情况下，让别人先行体验的话，他对你一是有回馈，二是你有一部分资金入账，你可以进行做开发，我觉得特别好。这个模式嗯是不是二线都傻逼了，你看谁呀都买大作二二线，, Start Time: 4271590
Text: 傻傻逼了。不作作一个从业者者，对于咱们刚才说的这个非常的那个，我建议大家多买点独立游戏都不服其 PS 森，有很多小游戏都挺好玩的。其实那 x box 上面有很多独立游戏，我建议有都有都有都有都限都有，都限量版。你说的不对，大家那个电堂一效行吗？有有有那个那个大家都有都有很有苹果，, Start Time: 4293430
Text: 上面也有很多，都有很多，一定要支持。对对对，嗯，别买那种最最大了一个 PSV，上面那个有一个 low survivor 是吗？孤独深圳者感觉很恐怖，我操一个游像素的那个像素的那个特特特吓人，我操我帝玩了，吓死我了，巨害怕，我更不敢玩了，都别玩了，那个那个买了支持一下就好，, Start Time: 4313510
Text: 别玩了。他那是会员送的，其实也不算买，但也是买吧。嗯，那索尼买听你买了，大家还有什么故事比较分享嘛？我觉得你我们大家买过，怎么我限量版也说过了啊，说过嗯买了限量版 GTA 啊，都的那个超原双声二，导演剪辑版的送了个画册。不错哦，吃两天了哦，给杯子了吗？没给杯子，, Start Time: 4334050
Text: 我没要杯子，杯子要加两百块钱去去，那边太贵了。好嗯，就大家说的那个买那个什么限量啊，不就是有一些附属品嘛，就是好多周边。对对对对对对，我喜欢大大家都喜欢，完全不能用，好不好？但是那个像像我就是可能买游戏，不用非得有这种限定品。然后但是我会之后再买点儿，对，, Start Time: 4353380
Text: 就出手办，就掉坑了那种这东西。对，还是看爱爱那个大神好，但带了一个大神，出一个那个限量版，给一个那个模型，你会对对呀，对我我我爱、我我爱爱爱爱还是为了爱爱。对，一定要有爱啊还是爱。然后我第一届 hero 我都买了限定版的手台，我了带箱子的再买，我对出去演出都带着。, Start Time: 4377380
Text: 对嗯对，根本没人玩那个游戏。好，嗯棒了，太惨了。对，好吧，那这期节目咱们就到这了了。嗯，多玩正版，多玩正版就是发阳光带的东西，这是独立游戏。只要你有爱就行，只要你有爱值得对，什么惨惨。对而现在各大厂商其实对独立游戏支持越来越好啊，包括连长其实都有在在 VO 上商店里面有做一些学生作品的独立游戏下载其实挺好的。, Start Time: 4398500
Text: 但但日本人好奇怪啊，好多特别棒的独立游戏都不拿出来卖都免费的。我不知道为什么是啊对好多特别棒的剧情呢？你举一个例子，就是那个模拟之家吧，我觉得挺不错的。就是虽然有点小，但我觉得那个他在哪个平台上免费的 PC 的 PC 的，他用那个 RPP maker 做的，, Start Time: 4424720
Text: 但我觉得特别不错，它有一个礼节结局特别好，不错好吧？嗯，那大家该花钱还是花点钱支持一下。亲爱的，这个多多等 g 铁啊，地贴有新动物啊，还有更好的画面啊。对，先买啊都买，根本不是简单移植，嗯，这是一种正能量的购买的那反正就是还要再说。再就讲一下，就是说你第一份记得他第一份工资啊，, Start Time: 4442000
Text: 一定要给爸爸妈妈。对对，一定要要给你重要的人买一些礼物，千万不要给自己买，不要不要去买游戏，因为游戏也不是买，对吧？不是不要去玩盗版，但是五分钟不是不是盗版游戏饭，你第一份工资一般都不高。你真的要要为游戏买一个游戏机，哪怕是心眼，就是我们中重有是有要有要有这个心，, Start Time: 4467330
Text: 对不对？你可能你的父母买东西，你也不一定非非要买很贵，我一定要全部买完。对啊，我觉得当时也可以，哪怕是吃一顿饭好好啊，其实你就要表示父母应该都有东西，对吧？毕竟拿去玩盗版，然后从第二个月以后开始疯狂买游戏，疯狂玩游戏一个月。嗯，对，提前一个月还有中文玩游戏玩睡啊，, Start Time: 4487250
Text:  OK 下期节目再见。好，拜拜，我不啦，再见。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏，扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 4505910
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4531720
