Text: 嗯，的嗯，我就是个破脸，我又是个破人耶伦耶罗耶 that last snoenerme 别容易太好听了。老白。嗯，大家好，欢迎收听苏俄科幻的第三期节目，我是西蒙，我是四十二，我是老白。哎，今天咱们是最后一期的这苏苏俄科幻史的节目。对，就是老白。对我们对社苏到俄，, Start Time: 12470
Text: 对对，这个称谓也从苏联改成俄罗斯了，这一期是纯俄罗斯了，要讲到这解体之后的这个故事了。对对对，就是其实解回顾一下前两期要不前两期就是我们首先先讲这个我冒险时代。对，我们把它分成三个时代嘛。嗯，第一期我们讲就是冒险时代，就是说早年的苏联科幻启蒙的这几位就是先驱者或者大师。, Start Time: 75220
Text: 对，科学家们，对科学家们，上一期其实也是科学家们，对，就是技术时代。嗯，对，那么这一期我们讲就是说在苏联解体之后，就是俄罗斯科幻啊，嗯，他就会进入这样一个社会时代。嗯，啊现在这个时代叫社会时代，对社会学时代，对对对对，个期期是是会会代时对对对对，社社社会、, Start Time: 95940
Text: 社社社会会、社社会，那么社会呢啊对三天之内啊对又来了，最近那么喜欢用的没有没有。嗯，嗯，因为为什么说是就是社会时代呢？就是社会学时代这个定义科学时候发展历程这个概念啊用在就是俄罗斯身上，它其实有另外一层含义。嗯，因为以就是苏联解体为分界线，嗯，那么俄罗斯就社社结结构嗯，, Start Time: 118240
Text: 它的就是基础，包括说体制都发生了，就是非常非常巨大巨大的变化。那么受及受到影响的就是我们感同身受的可能就是说他的就是国家硬实力的这样一个崩溃，嗯，导致了这个软实力的这样一个全面萎缩。对的，我们就是举一个小例子嘛，就是是之东东北内蒙的的，大部分初衷其实都是学俄语。, Start Time: 142080
Text: 嗯，哦对，但是在就是九二年之后，基本上都改成学英语，嗯，对吧？因为什么呢？就是国家崩溃了，那么那个或者说是交流流需需求少了了。对，那么就是你在学他的语言就没有意了了。对对，所以说后期就是东是很多学校转转学英语和日语。嗯，那对，但是是其中一个例子啊，但是说对于文学方面的影响，, Start Time: 165200
Text: 这个东西也是很直观的。那么首先一个就是我们刚才说的就是呃软实力的这样一个萎缩，甚至是坍塌。嗯，导致一个核心问题是什么？你那容产出没有人看了嗯嗯跨市场了，那让美术没有了需求话语权的旁落。嗯，啊这是一个就是当时的俄罗斯，不仅是科幻，是整体文学的文学的流行文化，, Start Time: 189770
Text: 都是对不行对，都不行了，这是第一个问题。第二个问题是什么呢？作家体系的崩溃。嗯，啊我们之前说过，就是呃在苏联的时候，作家他本身是有作协体系来维持的。对，上一期也说了。对，那么就是今天俄罗斯当然也有作协了。但是说就是两个时代的作协的概念，对是完全不一样的。对，, Start Time: 212470
Text: 那么在就是苏联解体之后，很多作家赖以就是维系生活的这样一个作协体系。他就从上到下彻底完蛋了。加上当时我们知道就是是呃国内的经济形势动荡，嗯，他们国内经济形势动荡，包括说卢布大幅度的贬值。嗯，那包括说一些就是说资本家吧。嗯，那么通过各种方式把是原苏联的，就是很多优质的这样一些企业资产转化为就是一个私人的财产。, Start Time: 234170
Text: 嗯嗯，我有经济私体化啊，对对对，实际上就是等于导致了就从上到下这样的一个阶级，突然之间的巨大的分裂。嗯，那么包括说法非常快很快，那么就是包括很多作家，他其实也是因为就是人在就是说他的他是社会性动物啊，那么除了说维持生活之外，他还有一个社会地位的这样一个认知需求。, Start Time: 262630
Text: 嗯，那么很多作家在一息之间不仅是生活难以为继，嗯，甚至就是说原来拥有的崇高的社会地位也丧失了。嗯，对，所以说这块来讲的话，就是导致于就是很多能够进行内容产出的人。那么在这个新的时代里边，就就就完全就崩溃了，嗯，就崩溃掉了，这是他们崇高的社会问题。那么包括说还有一个比较致命的问题是什么呢？, Start Time: 284589
Text: 因为在意识形态斗争里的战场，嗯，苏联输了是了，输了之后他就变成尸体了。对，那么在整个就是世界范围的就是文学批评，或者说是文学衡量的这样一个标准上来讲，是谁说了算的，是西方文学来说了算。嗯，所以说西方文学对于俄罗斯或或者就我们就说俄罗斯文学啊，他的这样一个呃研究，, Start Time: 309190
Text: 或者说是一个评定的标准，它是一个非常标准的老式冷战的范式。嗯，就是因为这个东西我赢了，所以说我要用我的这样一个规则来评价你是啊他的评价范式是什么呢？就是说俄罗斯文学与西方文学的本质是对抗性的。嗯，啊那么包括说是在苏联时代产生的这样一些文学内容。嗯，那比如说官方文学，, Start Time: 335420
Text: 那么一定有一个跟它对应的概念是什么呢？是侨文文学啊，那么就是苏联的原原文文学，就是比如说在苏联体系下的这样创作的这样的一文文学，它的对立面是什么？是侨民文学。嗯，那我举个例子，就是是我们第一期讲过的。那么如果你推就是说别利亚科夫嗯或别利亚耶夫或者说切尔科夫斯基。, Start Time: 361850
Text: 那我在同期我就要举扎美亚经，作为例子嗯，我来推扎美亚经，但是我不承认你的价值啊，就是这个意思啊。那么乌托邦对反乌托邦嗯，那么就是苏联的就是意识形态体系，或者说是话语体系，就是乌托邦，他是乌托邦体系。那么我们要强调的推送的是什么？是反乌托邦体系。嗯，对，那包括说是像一些呃比较类型化这样一个东西，, Start Time: 384750
Text: 他就不在客观观什么范畴之之。嗯，比方说乔扎威尔嗯，嗯啊，比方说巴耶克啊，对吧？就这一类的就是说观点或者说是对社会体系的这样一个批判。那么他是被放在就是高位上的哦，对，但是对于就是苏联本身的这样一个文学体系来讲的话，他是对于就个正确客观的评价。嗯嗯嗯，就我们不说我们不说正确，, Start Time: 409110
Text: 我们不说正确，但是呢就是他肯定不客观，这种评价肯定不客观。所以说呢对于就是当时的就是斯拉夫呃文学文学作品的这样研究者，或者说是标准的制定者来讲的话，就是像我们举的这种就是呃十月革命之前的这样一些文学作品，嗯，他们会去大力的推崇。但是对于就是整个苏联体系期间的这样一个文学，, Start Time: 431390
Text: 他们采取一种就是有意的忽忽略或者是冷落的嗯啊这样一个态度。嗯，那么就是包括这里边就我们可以呃举一个例子来就回溯啊，就是说在九几年的时候，其实就是呃比如说是像古拉格嗯古拉格群岛或者日瓦格医生。嗯，啊这种就是说在体制下反威权的这样一些概念嗯，是得到很高推崇。嗯，, Start Time: 457590
Text: 对，那么在这个就是说评价体系下，有一个幸存者是谁呢？就是斯特鲁加斯基。嗯，是对，因为就是说他的作品的意识性很非常的超前。那我们上期也说了，其实他是以就是呃社会学时代的这样一个概念。在技术学时代，就是技术时代产生了一个就是独特的就是位置，或者说给他人，给读者说给学界的一个认知。, Start Time: 482950
Text: 嗯，路边野餐。对对，路边野餐，所以说呢就是说是没没没法把它怎么着了。对，所以说就是西当时西方斯拉夫文学体系的这样一个研究者，就把它纳入到繁体制的这样一个概念里边。对，但就但是他在说这个时候，他就就无视就鲍里斯长期担任苏联科幻协会主席这个事儿了。是对对对，所以说呢对所以说这样一个概念的传播，, Start Time: 506700
Text: 其实他最终的目的是什么呢？就是说明意识形态的正确性。嗯，啊冷战方面就是说西方本身是一个胜利者。嗯，那么我胜利之后，我要我要说什么呢？我要告诉全世界是呃十月革命或者社会主义革命，切断了俄罗斯文艺的门脉。啊，那他们的要说对对对，是他们这样一个概念。那么在这样一种冷战共识的一个前提下，, Start Time: 530580
Text: 嗯，你如果说想要让作品脱颖而出，或者说是从意识形态的窠臼里边跳出来你怎么办？你得顺应这种范式是嗯顺应这个时代。对，顺应这个时代，所以说这个问题导致是什么呢？就是在苏联解体之后的十年之内，嗯，就是俄罗斯文学先有就是可圈可点的内容出现。是啊，这里边也包括就是说科幻文学的这样一个部分，, Start Time: 553300
Text: 嗯，啊那么就是没什么办法啊，其实没有什么办法。对，但是就转机嘛，嗯就是苦难的历程总会有一个就是告一段落的时候，嗯，那么就是进入了两千年之后，呃，俄罗斯就两千年了。对，因为这十年里边几乎什么都没有，十年折折着的。对，就是纯折腾腾科幻俨然就叶罗会成为一个比较主流的一个作家倾向选择的。, Start Time: 579100
Text: 对对对对，是那其实就是说我们这之后还会要谈到这件事，就是科幻这个东西是在什么时候存在的？嗯，就是在什么样的社会情况下才会存在这个我们放到后边再说。嗯，但是呢就是对于当时俄罗斯来讲，就是有一个笑话。嗯，就是因为当时苏叶星教到我们最喜欢的国，呃，呃，这不是苏联教声俄罗斯笑话。, Start Time: 605820
Text: 对对对，就是是就叶利钦主政的时候，嗯，他每年都说今年我们已经到达了，就是国家最低点。对啊，但是呢就没有想到每年都会屡创新低啊。对，可以啊。那么就是其实是到了九九年的时候，就等于说是整个俄罗斯会再崩崩溃，就已经在这个岌岌可危的边缘上。嗯，对，但是就叶利星就下台了，, Start Time: 625180
Text: 然后换了普京上来。嗯，那么就是他用了一段时间呢，就把国国家从一个就是摊子。对，从一个烂摊子稍微收拾的像了样一点，嗯，后来开了加油站，这时候这是对对来说，对对，这是后话了。就是但是呢就是多多少少，这个就是整个俄罗斯的状态好了一点啊，有了复兴。那么这个时候呢，, Start Time: 650740
Text: 就是进入两千年之后，那一些科幻新时代的科幻作家登场就登场了。哎，这里边就是比较有名的是几位啊，就当然也会谈到我们很熟悉的这个地铁的作者。哎哎，对对对，格罗夫夫基我们可以先说就是是几位对一个一个而来。对，就是首先来讲的话呢，就是是有一位作家在当年的就是俄罗斯风云人物啊，, Start Time: 672830
Text: 他上了榜，上了榜之后，就是说描述这位作家的呃，就是一个标题是什么呢？说是写科幻小说，当亿万富翁，还有。对对对，这是这个位，就是写守守人的的谢尔盖。呃，卢基扬年科，他在就是是现在的俄罗斯来讲，其实可以说是一位家喻户晓的作家了。就是这样一畅畅销书，畅畅销书大亨 sir 给 y 呃，, Start Time: 699660
Text: 对，因为就是整个俄罗斯的人口是一点四个亿。嗯，他的书每年差不多卖给了两百五十万册到三百万册这么火啊。对，非常之火，就基基相当于俄罗斯哈利波特就这样。对，就是这个意思。嗯，那么就是包括说他的守叶人这个片子是零零七年吧，还是哪一年？嗯，总之挺早的，但是这个片子在当时就一上映，, Start Time: 727720
Text: 就创了俄罗斯的院线记录嗯，他在改编成那个电影。对对对，那么就是他本身其实是一个医生世家哦，行医的他是行医的。对他父亲是一个精神科医生，嗯，他的兄长是做心外的，就是心脏外科外科科。对对对，他本人也是专业的，就是一名专业的心理医生，嗯，有受过系统。现在。对对对，, Start Time: 750940
Text: 就是在阿拉木图医学院毕业啊，这是这个就是那么后边谈到其他人也会说到，就是说现在的俄罗斯的科幻作家，他也是正经的，就是科学人士是。对对对，一直有这传统啊。对对对，那么就是卢吉扬天科呢，他本身来讲的话，其实是就是他的家庭环境就是还是相当不错的啊。那么就是他的童年有一个爱好就是自己编故事。, Start Time: 776770
Text: 那么很多小孩都会在小时候自己编故事，但是但是他把这个自己的幻想呢一直发就是这个传统一直发挥到就是是大之后后。那么真正开始写作的时候是在他大一的时候啊那就就就是幻想的时候。因为他当时来说说的话，就是医生本身有一些特权。嗯，那么他可能就是接触就是国外的一些就是说资讯啊，, Start Time: 802670
Text: 或者说是文学啊，这些内容会多一些。嗯，那他受到过这些熏陶，他的行为方式其实和就是传统的苏俄文学的行为方式不太一样。嗯，对，不是那种就是说范式的苏文文学，嗯，嗯，那么他就是大一的时候自己用一个破杂字机，嗯，就是随随便便写小说，然后就积累了很多稿子。嗯，但是呢他这些稿子是用来干什么？, Start Time: 824600
Text: 给他们宿舍里的朋友讲故事听的他从来没有就是说想过去发表这些东西。嗯，结果有一哥们儿觉得我操这故事讲的太精彩了，我操。再想想再多说两句，不是多说两句话，讲讲对对，多讲两句就是正常。但是呢就是这哥们儿觉得这个如果说只在我们宿舍流传，这有点可惜惜嗯嗯，怎么办呢？, Start Time: 847780
Text: 他把就是其中的一篇小说寄给了就是当时哈萨克斯坦的一个杂志哦，这个杂志很快就发表了。嗯，然后而且就是说杂志的编辑，对于这个小说赞誉有加。嗯，啊那从此之后就是是是陆间林科，他其实就走上了这个科幻创作的一个道路。对，那么就是他实际上说是开始在俄罗斯文坛啊，享有盛名呢是九二年的时界就开始有名了。, Start Time: 868340
Text: 嗯，对，因为就是他的写作范式，包括说是他的那种就是说幻想方式，嗯，科幻他写作科幻的这种幻想方式和传统的苏联科幻是不太一样，更贴近于就是说我们今天熟知这种就是说西方科幻那带有一些奇幻的色彩。嗯，对，所以说他其实就在这个时候就逐渐的开始受到追捧。因为就是我们也知道，, Start Time: 898750
Text: 就是苏联解起之后，其实人们的标准是向西方看齐。嗯，那么他这种写作方式其实非常受人欢迎。哦，对，那包括说是他的本身的，就是他受过很严格的语言训练，嗯，所以说写作的文笔也相错，也相当不错。嗯，对，那么他的几个就是主要代表作，其实就是包括说幻影迷宫嗯，守夜人啊，, Start Time: 921810
Text: 这个我们可以说说幻影迷宫，这是他在零三年出版的一个作品。这个关系对这个在国内能买到，他描述的是什么？是一个天才黑客嗯，啊一个天才黑客在就是说网络世界里边的这样一个故事和对这个东西。就是说我们今天看来可能是就觉得就就扎扎搜了了。但是在就是说当时的就是俄罗斯来讲的话，, Start Time: 945750
Text: 他其实是非常引人入胜。因为就是网络在两千年初本身在俄罗斯也是刚刚兴起嘛，嗯那么就是给人足够多的幻想空间。这里啊对，这里边我们要说到就是说科幻文学本身这样一个超验性是对，那么就是人们生就刚接触网络，认为它是一个就很有很有乐趣的东西。嗯，那么就是正好有一本小说。, Start Time: 969170
Text: 对，正好就是说像幻想迷宫这样本小说啊，网络描绘的神乎其神。嗯，其实就好比说是八十年代威廉吉布森一样。对，有这样一个就是说大致的一个相近之处，就大家刚知道计算机是什么样。然后威廉吉布森就是无穷想象力的时候，给你一个具体的未来有可能描绘出来的景象。是的对对对，, Start Time: 991240
Text: 那就是在这个里边他描述一个就是凌驾于普通人意识，世界上的就是前手，就是这个人他能够操纵人脑的潜意识，嗯，用利用人每个人大脑之中都会有的这样一个缺陷。嗯，那么在网络世界里边边就纵横横意思吧，那脑控嘛这不是。对是吧？对，这几个时髦了。是是是，就你其实这个题材你你现在看起来，, Start Time: 1008880
Text: 如果说能把它影像化的话，其实也非常时髦。是对对对，那么就是这个就是幻影乐园，这个其实就是幻影迷宫。幻影迷宫啊，它本身来说的话就奠定了他在就是俄罗斯文坛基础，甚至有人呃称之为就是说俄罗斯新俄罗斯的科幻文学之父。哎呀啊这个评价非常高，当然和它的就是守夜人这样一个魔幻几部曲，, Start Time: 1033250
Text: 嗯，也是有对应的关系的。但是呢就是呃守猎人有点儿这个小说很有意思，我觉得很微妙。读起来特别微妙，是因为守约人是个讲吸血鬼的故事啊。对对对，他呃就是说吸血鬼在社会主义时代是不存在啊呃守约人的整体基调有点呃很难形容那个质感，就是它非常像就是黑夜传说时期的那种就是科吸血鬼，, Start Time: 1057770
Text: 它本质上是受这个 TRVG 这个黑暗世界 world of darkness 影响的那那种结构。但是因为他毕竟是在俄罗斯的土地上诞生的，是所以嗯守夜人中的那个吸血鬼。虽然已经非常接近于我们习惯的那个就是最离我们最近吸血鬼形象，就那种俊男美女式的吸血鬼。但是又有一种呃呃，, Start Time: 1087680
Text: 我如果说是路边野餐室的质感其实不太合适，但是它确实有一种那种俄罗斯才有的劲儿。嗯，比如说那种俊男美女会吸这个血袋儿啊嗯就是他们他们在日常中生活，嗯，吸血鬼在日常中生活，然后他他随身携带那个血袋儿，然后他他吸食血袋样子，有点像抽烟或者怎么，反正是这样一种嗯一种基调，, Start Time: 1111320
Text: 然后他的故事本身又很很平实。我印象中我守约人好像只读了一本。嗯，然后给人感觉特别微妙啊，我我只能这么平静，就有一种微妙反差是吗？对，有一种特别微妙反差，因为他读起来不厚重。嗯，他不是那种我们象中俄罗斯文学那种很重的那种大开大合的东西，他没有，他流行很轻松，, Start Time: 1132460
Text: 就让人很出人。意料是这么一种生活，是是是对，很时髦很酷。他想找他。就是因为我们在当时就是说老的所有文学他是不酷的，是陈旧的。对，是腐臭的啊，那么这个是流行的这是流行的，新的时髦的。所以说他在这样一个就是呃当时的这样一个文坛里边，他受到一个具体的推崇。俄国暮光之城，, Start Time: 1152700
Text: 对对对，差不多。你刚刚想说，就是他还不像暮光之城，其实聚焦于恋爱故事。对，就是他的那个就是其魔幻的设定和里面人物的那种那种阵营之间的对抗还很严肃，其实很严肃。但是你别说他那个他那个质感或者是那种感觉，确实是暮光之城的那种感觉。他要的是呃新兴人类、新兴人，新兴人类不会对他抵触。, Start Time: 1175220
Text: 嗯，就不会因为他是吸血鬼，就让人觉得是是那种老的那种东西。明白，这是一个读起来还算比较愉快的小说啊，很有意思是那就是这个卢吉安宁科这个就是说这是可能是俄俄国最有钱的科幻小作家。对，直到现在也是，直到现在也是那另一位就是格里瓦切夫，这个就是是可以说是前苏余孽吧。, Start Time: 1203670
Text: 对，因为他开始创作的时候，正好在就是说苏联解体的尾巴上啊，就是在八八年右右开开开开始科创创作。他之前是一位军人。嗯，对，然后就退役之后呢，就是去蒂内伯河的彼得罗斯克啊，做就是城市设计规划工作啊，但是他就是喜欢读一些科学幻想的类的这样一个作品。嗯，那包括他自己就是说锤炼文笔其实也不错。, Start Time: 1228390
Text: 那么在就是苏联解体之后，他一直是乌克兰作鞋的这样一个成员。嗯，啊那么他其实的就是在文章写作的方面呢，就是他更偏奇幻一些啊，这里边我们就可以看到一个问题，就是俄罗斯就是苏联解体之后，俄罗斯对于科幻幻时候幻的分辨不是特别清楚，因为原有的科幻范式被摧毁了。嗯，还不能按照那个范式去，, Start Time: 1256090
Text: 还不能按那个范式的套路去写。嗯，那么就是新兴的这样一些题材或者作品，它的归类其实就有点困难。嗯，所以说是很多写奇幻甚至魔幻的这一部分都画到这儿都画到就是说科幻作家里边。但是呢就是呃瓦西里格罗瓦切夫，其实他的作品也很多，就是这个这个作家的特点是高产，嗯，几乎每年都出一部长片啊，, Start Time: 1280220
Text: 对，每年能出一部短片，那太厉害了。对，就是他从九九三年还是九四年，就是说正式开始长篇创作之后，呃，到现在为止已经写了将近二十部长片。哦，太狠了。对，然后还有就是除了这些之外，他不是说什么都不干干，他写写了几部部中和和百部部片片。嗯，对了，不得人。对，但是就是国内对它引进非常的少。, Start Time: 1303300
Text: 嗯，因为就是是在之前呃，四川科技引进过，他一本就妖魔古墓。嗯，啊啊，这个是分段的几个故事，就是串联起来的。但是这本书里边也不是说他自己的一个，就是不光只有他自己的文章，还有一半的篇幅是我们上期提到的基尔伯利乔夫哦，是吗？对对，所以说奇怪。对，所以说引进这本书是把那个几个作家拼在一起了，, Start Time: 1330920
Text: 然后这本书翻译质量的堪忧。是哦，对，那其实我们这刚刚才提到的就是说那个卢吉扬天科嗯这些就是说新俄罗斯嗯科幻作家的作品的引进的水平，其就是翻译水平其实都有点问题哦，都有点问题。就这个和一方面来讲，和和们就就是新讲述的就是说语言的，就是他们新进行科幻创作这样一个语言范式的变化有关系。, Start Time: 1356620
Text: 另一方面也和就是说俄语在接触现代化之后的这样一个飞速发展也有关系。嗯，那么和译者本身的一个就是说知识扩展面也有关也有关系。比如说就是说卢坚宁科的，就是我们刚才提到这个幻影迷宫里边嗯讲就是是一个网络玩家，他是一个 dommer 哦 doma。如果说我们游戏玩家的话，, Start Time: 1384180
Text: 当然都知道，就是在零三年的时候。对对对，他就是一个他是一个很厉害的 dooma 玩家啊，对，或者说就是他是有这样一个身份，所以他在网络社会里的破坏力很强。嗯，那么就是说译者很遗憾，他可能不懂就是说杜姆是什么，所以就只能音译或者说是直译成什么，就叫杜姆手。杜强对，, Start Time: 1406440
Text: 那个这个就是杜母手。对，这个就就就读起来很怪，就很奇怪嘛。所以说这个这里边没有指责译者的意思。就但是说这种就是文化差异，或者说词源和表意义上的这样一个来源问题。就导致了这样的一个就是双方理解的一个文化壁垒啊，那么就是说那个同样的翻译问题就是出现在很多之后引进的就是俄罗斯作家的身上。, Start Time: 1427340
Text: 嗯，那么再就是这个新俄罗斯这个科幻文学代表的里边最后一个我们要提到的就是哎很重要的迪米特里格鲁科夫斯基嗯地铁 diitch 哎 diitch 他的这样一个嗯就是地铁系列的这样的一个个作品啊。李米水七九年的嗯，比我大两岁，七九一在家。对对，他人比我牛逼多。对，, Start Time: 1450820
Text: 就是他本身记者出身哦，嗯，会六国语言有啊很厉害很厉害。他就是他的家庭是也是说是一个世家，父母都是莫斯大学新闻系毕业。嗯，对，然后就是你看他长大之后，他从事记者嘛，其实这个就是就是家传嗯对言人身教。那么他从小来讲的话，其实他的阅读和涉猎的范围是非常非常广泛。, Start Time: 1476180
Text: 嗯，对，那么就是他本身来讲的话，就是地铁啊是他一个习作哦，练习的作品。对，地铁是他一个习作他的，他为什么就是说会写这样一个东西呢？是因为他有就是有一段时间啊，他读了一些就苏俄时代的这样一个呃，也不光是科幻作品，嗯，包括说其他的就是文学作品之类的哦，然后就是他当时还从事记者工作，, Start Time: 1503500
Text: 那么白天上班，然后读读书，嗯，啊有天晚上突然做了一个梦，那他做的梦是什么呢？梦见就是说是很多人啊就是穿着破旧的衣衫褴褛也好，也有就是说武装人员，那么就是大家聚集在一个幽深的隧道里，坐在篝火旁啊，啊，那么就是这个就是这个人们聚集的车站，就是他们在地球上仅存的家人。, Start Time: 1528710
Text: 嗯哦对，那么，前方是黑暗和虚无，但是在这群人里潜藏着一个英雄二千五。对，那当当时他还不知道是谁呢，嗯然后就是他清醒过来之后，觉得哎这是一个特别好的点子，是一个就是说末日废土的这样一个概念。好的概念好的概念。那么就是说地铁就应运而生，对对缘缘缘分。缘分分是之前来讲的话，, Start Time: 1555890
Text: 他其实在在地治写地铁之前事，然经他记者身份写过许多报道啊嗯然后包括说游记啊，然后就是采访人物传记什么，这些对于他的文笔都有一个锤炼和带动的这样一个作用。嗯，所以说地铁本身来讲的话，那么就是是文章是很流畅的，易读性很高。嗯，关于地铁的这个具体的世界观设定和故事，, Start Time: 1579940
Text: 我可以在安利一下麦教授之前录过，是个多年前录过了一期。对对对，地铁在那个最后的曙光发烧。对对对对，那个地铁的节目里面详细的讲了一下地铁里面整个世界观设定以及各个派系站点之间的一些故事，人物的连接等等。嗯，是的，嗯，而且就是说是这个世洛克斯基啊啊，这个人呢他其实非常的潮哦，, Start Time: 1602000
Text: 极其的吵。他是呃据说啊不是说确定他是就是 iione one 出出就用上了啊。嗯，啊就是是一个对于电子产品，对于新科技产品特别感兴趣的一个人哦，然后每天就泡在 VK，就是俄罗斯版的那个脸书啊，每天就泡在 VK 推特啊，这样推特爽快啊。对对对，差不多是差不多是这个意思。, Start Time: 1625160
Text: 然后呢，他对于就是说游戏是非常感兴趣，嗯，啊而且他对于游戏池非常非常宽容的态度。年轻人嘛年轻人因为他自己他就是一个玩家。是啊，所以说那个后来就是 for games 嗯，找上他就是说啊地铁这个版权我们想改变游戏的时候，嗯，他也是挺爽快的啊，就没有那么多废话。, Start Time: 1647920
Text: 是啊，修理厂啊差不多是识一下，让交个交个朋友。哎，那包括说之后怒骂萨布科夫斯基，一个老顽固啊，就是这样的一个意思。就是总之他的对于就是说新的这样一个时代发展，它是持一个非常开放的一个态度。嗯，啊但是呢有两件事儿就比较让他恼火。嗯，嗯，第一件事儿是什么呢？地铁最后曙光的剧本问题，, Start Time: 1669780
Text: 他非常不喜欢，他非常非常不喜欢。就是这个事儿，就是等于说是什么呢？编剧改编完之后，就是他知道这个就是第二部的最终走向嗯，啊结束的时候，我们在这儿要不要剧透吗？嗯，没事，提前打个招呼，要剧透，我要说一下地铁最后曙光的故事了。对对对，就是说地铁最后曙光就是实际上是呃尔乔姆最后要在就是几个势力之间做出抉择。, Start Time: 1698390
Text: 嗯，那么如何保全自己？那么就是把邪恶的势力的这样一个威胁嗯，给粉碎掉。最后得到一个就是与新生物种和平共处的这样一个完美结局。对，但是呢这个邪恶势力有两个，其中一个是某车站的纳粹。对，另一个呢是某车站的红军没有，这就有问题了啊，就是是格鲁那个格鲁科夫斯基，他知道这个事儿之后呢，, Start Time: 1723970
Text: 他就很恼火，这就你其实已经不能用脑火来形容。对对，但是是当时来说的话，就木已成舟，嗯，他也没有什么办法了。就之后他在很多场合就讲说我的政治倾向不是这样的。我是出生在苏联的人是我不会把就是说苏联红军跟纳粹相提并论是嗯对啊，是这样一个概念。然后据说啊据说后来佛爷也把编剧开了，, Start Time: 1748090
Text: 但是第二部也这样是这样的。嗯，对，那么包呃，而且就是引进的两本，就是二零三三和之后的就是续作。嗯，这里边也有问题，就是说翻译本身嗯这个不解格鲁斯斯基的这样一个创作的习惯。嗯，然后对于就是他描述的这样一个环境，包括一些专有名词也不了解。嗯，所以说翻译质量其实堪忧。, Start Time: 1773740
Text: 对，看过那一本。对，确实有点这个不是格鲁克夫斯基本人的问题，是翻译的问题。这个可以很明确的说，这个是概念定论的。那么现在来讲的话，其实就是百度地铁吧的吧友们，集体自发翻译了一个版本哦，对，这个版本是好很多的哦，而且就是说作为地铁同号是把这个版本向向外就是公开。, Start Time: 1795880
Text: 嗯，所以说对于格洛托斯基的作品，有兴趣的朋友可以去找一找这个版本。嗯，对，就是呃，实体书的话就算，而且之后也没有再版，没有再版。对对对对，所以说呃其实呃俄罗斯科幻文学的路呢就走到走到这儿，就已经到了我们很熟悉的这样一个现代。对，但是呢和中国的科幻文学的之间的一个联系，, Start Time: 1820210
Text: 嗯，啊其实是比我们能够描述的要深的多的是对，因为总体来讲的话就是说呃从我们上集讲过，就是郑文光先生在五八年写过这个就是关于科幻小说的这样一个定调子的啊文章。但是呢在之后就是科幻在中国可以说是经历了呃三起两落的，嗯，不能说三起三落，嗯，是三起两落的这样一个过程。, Start Time: 1845240
Text: 嗯，对，就是第一次起呢，其实就是是在五十年代的时候。那么当时党中央发出了一个向科学进军的这样一个号召，是，那么就是各行各业所有人民就是要增强自己的科学素养。嗯，那么就是包括文艺作品要为科学服务。嗯嗯啊这个时候是科幻的第一次兴起，嗯，啊包括就是郑文光老师和其他一些老师在当时就做的这样一些呃科幻文学推广的一个努力。, Start Time: 1875010
Text: 嗯，啊但是这个春天其实非常短暂，嗯，啊因为是什么呢？就是科学文艺的这个概念的引进。那么把就是整个中国的科幻的这样一个就是文学导向，定义为就是科普，以科普为啊以科普为核心观点，嗯，啊这是一个比较重的问题。那么包括说在从五十年代到六十年代，随着就是政治气候的这样一个就是压力嗯越来越增加。, Start Time: 1903310
Text: 那么除了就是作品的文学性、科学性之外，那么另一个问题就是越发凸显思想性。嗯，啊这个就是把当时的科幻文学它其实越压越窄。嗯，就是很多人就是很多科幻作品就没有办法，只能就是偏向少年到少年儿童那那一群去啊，是对你跟小孩讲政治就不讲对意，就是意义很大吗？嗯啊所以说在这类作品里边，, Start Time: 1932510
Text: 就是政治性可以相对的弱一点。嗯嗯，对，那么这是在第一部分，当然就是到了文革之后，就是很多的就是人文领域都受到摧残嘛。对对，这一块来说的话，就是科幻学就到了一个低谷谷。嗯，那么之后就是我们会谈到就珊瑚岛上的死光，可以说是我们现在来看的话，就相当就相当于就是说那个中国现代科幻文学一个开山鼻祖。, Start Time: 1959480
Text: 对对，但是这本小说是在七八年发表的，它是在什么时候写好的？嗯，它是在六二年就写好了哦，后来才文化革命之后才发表出来了，整整十六年，嗯，整整十六年。那么就是我们很熟悉的这个呃叶永烈的小灵通漫游未来。对哦，是七零年就写好了哦，这本书七零原写好，而且就是说在整个文革期间，, Start Time: 1984380
Text: 叶永烈先生就抱着这本书稿，就就可以说东躲西藏啊，是的，就泪流离。呃，就他本人来讲的话，可能受到一定的冲击。但是他更担心是什么呢？这一部不符合就是当时思想判断或者价值观的书稿。如果落到就是说造反派嗯，或者说是就是呃这些就是政持有很强烈，政治主张的人手里，他命运更糟糕。, Start Time: 2006770
Text: 是是的。对，所以说藏了很久很久，直到就是是文革结束之后才把才发表出来。嗯，对对对，那么就是这是就是中国科幻在当时就是从苏联的科学文艺的概念引下来的第一起和落。那么中国科幻在的第二起是什么时候呢？是七十年代末，嗯，就是七六年之后。嗯，那这里边其实我们就要谈到呃，, Start Time: 2030970
Text: 当时的就是呃中国科幻文学界这个四大金刚。嗯，啊但是四大金刚呢呃这里边就有一个很熟悉的梗，就是四大金刚有五个。嗯，对，行啊，这就是这几位，就是先居者郑文光先生生是在五十年代就一直在做。没错啊，科幻普及科科文学推推广广么？涂文正先生。是的，那么叶永烈嗯啊萧建亨啊之后还有一位流行诗，, Start Time: 2057500
Text: 嗯，啊五位、五位，这五位就是四大天王。好，其实是后来是因为就是萧建亨淡出了这个文学创作领域，然后流行诗来补位啊，所以是这样四大金刚，所以说就叫四大金刚或者说四大天王。是啊，但是呢在七十年代末八十年代初这个时候就争论还是集中在一点上。嗯，就是说科幻作品究竟是科学还是文学哦，, Start Time: 2085040
Text: 苏联也争过这个，对，苏联当时也争过这个，但是就但是他最后有一个共识啊，是。对对对，但是就是从在中国的这个就是当时的争论。因为你知道就是文革刚刚结束，嗯，还不不还没几年是那就是这个就是话语权的争夺其实非常激烈。而且话语权本身意味着就是一定程度上这样一个政治压力。, Start Time: 2113790
Text: 啊，所以说是在当时啊越来越多的科幻作家，他其实认识到就是科幻作品。除了介绍科学知识，提出科学展理论外，还要有社会批识，还要有人性的洞察。这一部分嗯，他不仅仅是就是局限在科学的理论上，更重要的是要写出社会和民族甚至人类命运的这样一个思考啊，对，就是很多科类作家已经产生这样的共识。, Start Time: 2133690
Text: 但是在另一个体系里的，或者说是另一种就是话语系统的作家，可能并不这么想啊，所以在当时其实就是另另一个系里的个争论。嗯，但是争论归争论，当时的产出还是百花齐放的。是的对，这里边呢就是说呃有一部作品啊，有一部作品其实我们可以聊聊，就是宋宜昌先生哦，宋宜昌先生写过一本就是二十万字左右的这样一小说，, Start Time: 2160870
Text: 叫做或侠打开之后，这是或霞，或霞，就是就是你可以对潘多拉的盒子。对对对，就是这是一个从结构和就是内容上都非常接近，就是苏联惊险派科幻的嗯这样一个小说。但是呢相对来讲的话，他的就是内容就就就更加易读，嗯，然后他的情节更加扣人心弦啊，啊，这宋宋昌昌生生当时作品，, Start Time: 2191720
Text: 但是这部作品出来之后呢，其实受到了一点儿就是非议啊，就是说你这个东西它没有什么科学道理啊啊，你就光有破案吧啊，你这讲几种了叫科幻。那你你为什么要就是说那个聊聊聊，你把他们放到科幻范畴里面。哦，对，就有一点小争议。后来宋一昌老师可能就是也不是特别高兴。嗯，你这么我我写写小说，, Start Time: 2216140
Text: 然后就被你这么提算了，我写军事文吧啊，他就改，他就改改行去写军事文学了。对，当然这是一个小花絮了。但是就是这一类争论其实是呃越来越复杂是啊越来越复杂。那么就是包括说各方都会想要找一定的渠道，为自己的观点或者主张来发声。比如说我们之前提到这个就是四天王嗯或者撕金刚，, Start Time: 2241730
Text: 就是郑文光同人正叶永烈、萧剑亨他们就在光明日报上八零年的光明日报上做了一系列的这样一个科幻小说创作台，嗯，嗯，像大众去普及这个就是科幻小说本身承担的是一个什么样的使命？嗯，他的形式应该是怎么样的？我们如何判断这些东西？嗯，包括说郑文光先生，后来为了弥合两种流派之间的这样一个就是呃冲突。, Start Time: 2265990
Text: 他提他在中国首先提出了硬科幻和软科幻的这样一个概念。嗯，对什么硬科幻？硬科幻以科学技术嗯，就是说说扎实的理论基础为指导，那也就是科普或者说是推广科学原理。嗯，他为基础软科幻是什么呢？他就是说有一定的科学背景，你不能说它是不科学的。但是呢他也就是人文社会和世界观为一个就是核心导向来阐述这方面的。, Start Time: 2289700
Text: 所以最早这个中文的软件科幻概念是他从这来的。对，这是郑文光先生首先提出来的。我觉得这是倒是一个很折中的一种结论。因为其实你仔细想想，七八十年代，我们其实中国的科幻是在同时补黄金时代黄金时代的科技科技主义的刻了。同时我们在接受新浪潮。嗯，就我们在同时做两种方向的变革。, Start Time: 2316970
Text: 而这两种方向变革，我们其实都需要有最终的方式。就是这种争论在当时某种程度上来说，就造成了一种认识上的互相损耗。所以我们的结果就是把他们非常直接的拆开，对人家分开。就而且就是核心问题，也是因为当时相对来讲政治动荡结束不久。嗯，所以说就是呃大家保持的一个观点总会是一个非此即彼。, Start Time: 2340950
Text: 嗯，对的。所以这是一个很有中国特色的一个嗯某种程度，是一种对是一种这样的认识。嗯，其实这个这种认识在西方，我觉得黄金时代的时候也很常见。嗯，只不过我们就或者说在黄金时代的时候，我们得到了都是硬的。嗯，对，所以就不需要两分这种这种软的东西，其实是是在黄金时代末期，, Start Time: 2365640
Text: 由这个黄金时代的几这个三巨头，还有这个新浪潮同时引入的一种更多的平衡。但是我们是同时开始做这些事情的，所以我们必须或者说被迫的把他们拆分开，变成相对的概念。有这样一个东西，其实说我们今天来面对，就是说科幻可能会有更包容的一个观点。是的，但是你必须就是谈及一个观点，, Start Time: 2388260
Text: 必须和当时时代所结合。是的，所以说产生这种问题，我们只能说是一个时代遗憾。嗯，那包括说是反对科幻小说人文化的这样一个一批作家，也有自己的阵地。嗯，就是中青报啊，是在当时中国青年报上，他们也在讨论，就是说科幻小说应该是要足够的对什么样？对，要足够科技嗯啊有足够科普对对知识嗯，, Start Time: 2409200
Text: 嗯，这有知识，有足够的这样一个体现。那么就是这个几个冲突，实际上就是说就比较到后来就比较剧烈了。因为从这个嘴仗可以说是从七九年打到八二年。嗯，对，那么在八二年的时候，其实科普派已经就是稍达上风了。嗯，那么呃因为就是说一些习气的沿袭啊，就对这个人文派这一部分就是尤其以四金刚为首的这个这这个就是人文作家嗯展开了就是围剿嗯啊围剿的批评。, Start Time: 2431680
Text: 但是就是中国科幻的第二次陨落，嗯，在这时候其实埋下了陨落。嗯，这个个儿是什么呢？其实是和当时的一个就是运动是有关系的，这个运动叫做什么？清理精神污染嗯嗯嗯，什么是精神污染的，你知道八三年有严打吧。对对，这个是就是说物理物理上的这样的一个就是是清除这个这个污染的过程，, Start Time: 2463600
Text: 包括说是一些就是是对应的这样一些呃就是运动嗯，啊，或者说是这样一些结论，都在把这个矛头引向到科幻小说。嗯嗯，对，我们前面提到就是说争论各各各的见见实，这是很正常的。是的，你我都不能互相说服，但没有就必较强硬头。嗯，但是当就是是说这这种就是陨落介入到其中的时候，, Start Time: 2485960
Text: 这个事儿性质就变了。是的啊，它变成了就是说一方使用话语权，让另一方闭嘴的这样的一个过程。清理精神污染运动它的定义是什么呢？就是说在这样就就在科学，在在思想文化界的这目前的这个阶段里边，以科幻小时候为题材的作品的问题是很严重的那是这是定的调子哦。对，这个是当时定调的原话，, Start Time: 2510830
Text: 他们不是按照客观的科普规律去办事，而是任意的去曲解和歪曲科普创作的定义哦啊科普创作定义啊对这一下就是说问题严重了，就上当上线了。那么说宣扬所谓的人道主义及社会异化论，嗯，这严重破坏了科普作品的真实性和严肃性，使科普这一概念变成他人手中任意表达思念和达到某种企图的工具。, Start Time: 2536040
Text: 嗯，这个其实是科幻和科普。对，没有没有完全分开带来的一个恶果。对，那么就是包括说在当时就是这个运动过程之中啊，就是人民日报的评论。对于科幻小说创作的评论，就是说，尤其值得注意的是，有极少数科幻小说已经超出谈论科学的范畴，在政治上表现出不好的倾向。嗯，啊都说话说到这份话，, Start Time: 2565740
Text: 说到这份上就没法聊了。对，所以说是这个事儿是从学术问题升级到政治问题啊，那在就是说清理精神污染运动。这个之前就是说科幻作品的创作，本来是一个就是百花齐放的一个状态。嗯，在就是说这个定精神子出出来之后，就在在当时八十年代初期，有就是说科幻发表的四报一刊。嗯，, Start Time: 2590510
Text: 比如说北京的科幻海洋啊，就是说四川对，四川成都这些都有四报一刊之后，就是说这四报一刊全都没了。嗯，对，差不多这样。就是这里边还有一个就是非常遗憾的事，就是什么呢？郑文光先生啊，就是他就是这场运动最直接的受害者，可以说对吧？他本来有一部就是说中篇小说在已经在当时科幻海洋上，, Start Time: 2613890
Text: 就是已经预定要发表了。嗯，版都排好了哦，然后就头天晚上编辑给他打给他打电话，说中央下来精神啊，这个事儿不对，嗯，我们就是能弄啊，不是说你不能弄。科幻海洋被停刊了哦，我们被停刊了。那就是说明天早上你对从我这儿把那个你的稿子取走吧。哦，但是第二天早上，郑文光先生就没能去拿稿子哦，, Start Time: 2635610
Text: 因为就是说这一晚上弄淤血了。哦，对，从此之后就瘫痪在床。嗯，对，就事实上其实就退出了科幻创作的行列。嗯，对，那之后就包括说是呃叶永烈他就不再做科幻方面的写作了。嗯，那么可能就是说他的一系列作品就是当时的一个绝唱。嗯，那像就是呃四天王里边的其他人啊，萧剑亨啊，, Start Time: 2663820
Text: 平时啊就后来就都出国了。嗯，对，这个就是八三年的时候，就是中国科幻第二的第二次起落。嗯，对，但是本身来说的话呢，其实我们现在这个年代是可以说是科幻文学或者科幻小说的第三次兴起的嗯，这样一个时代是那么在这个这样一条就是说时间线或者轨迹上呢，在我们这个时间点上我们可以看到的中国科幻文学，, Start Time: 2687280
Text: 它不仅仅是对于苏联科幻，或者说对于西方科幻的一个简单的笑话。是的，那么在现在的创造里边，更多的或者说是越来越多的带有就是中国自己的这样一个科技思考，嗯，或者说是这样一个科学观点的一个体现，包括说是对社会对人文的这样一些想法啊，其实这个前两次起落其实有非常清晰的跟苏联科幻发展的一个照应。, Start Time: 2717930
Text: 嗯，然后第一次起落的时候，对应的这个苏联的这个冒险时代和技术时代的他的一些讨论。而第二次起落中蕴含了那些隐患，而且那些隐患最终的爆发。其实我没能在这个苏联科幻的发展中，在苏联科幻对呃文学性和科和技术性的这种讨论中找到这个影子。嗯，我很有意思的是，我觉得第三次的话，, Start Time: 2746060
Text: 我们就我们可能和俄罗斯科幻的照对应没有那么直接了。但是我们确实在尝试走我们自己的这些东西。嗯，对，因为就是说科幻说实话就是在中国能复兴的这个程度，嗯，我认为其实很不容易。对，就吴炎老师曾经就是他接受采访的时候有一个回忆。嗯，就是说四年之后，所有的全国所有的出版社嗯都不再出版科幻图书社，, Start Time: 2768220
Text: 甚至就听说你交的稿是什么？嗯，科幻立马就立马就是说那个就门一关，或者说电话一挂，就是之后就没你这人知道吗？就这样一个程度。所以说呢就吴岩老师他在访谈里边表示说这个事儿的后果。第一是把中国科幻发展的势头就很蓬勃，发展的势头给打掉了。其二是什么呢？给人们造成一个很坏的影响，, Start Time: 2795280
Text: 嗯，这种幻影响用一个东西来比喻是什么呢？就是我们讲游戏是电子海洛因。是的，就这两个东西其实是非常相近的。嗯，所以说你可以想象，就是在当时的一个社会文化氛围里边，逐步逐步去扭转。这种不利的就是影响或者概念在人们头脑中的一个印象是有多么困难。对了，对，所以说呢就是是在今天，, Start Time: 2817540
Text: 那中国科幻其实发展到现在来说的话，呃，我们认为它的就是势头仍然好的。但是呢就是呃它本身来说一直是科学与文艺的交界之处，对产生的这样一个碰撞呃，碰撞的类型。嗯，那么新世纪科幻文学的发展，其实它的核心是什么呢？社会政治环境的稳定和人们生活的宽松。对，这个是科幻真正生长的土壤。, Start Time: 2840260
Text: 没错，我我们从我们回顾前三期的这样一些，就是包括这一期的内容。嗯，啊从就是说苏俄科幻祖师爷开始，就乔尔科斯基开始。嗯，那么他在动荡的年代，他作品也没让人看。是的，只有就是说他的社会政治稳定下来之后，他的才华或者说能力才会被承认。是的对，那么包括说科学技术与思想的进步，, Start Time: 2867680
Text: 是哺育科幻文学成长的这样一个肥料。是的对，那么就是有土壤，有肥料科幻才能够生长下来。嗯，那这里边就是说我想引用就是刘慈欣先生啊，他对于就是这个东西的一个就是一段话吧，来作为我们整个电台这样一个收尾哦，啊就是说在国内科幻可能遇到的种种意外之中，其实最让人担心的是什么呢？, Start Time: 2890400
Text: 是可能会出现的社会思潮的动荡。嗯，啊那么我对读者朋友说，科幻是一种闲情逸致的文字，他们都不以为然。但这是事实，那么只有在安静的生活中，我们才可能对世界的变化和宇宙的灾难产生兴趣和震撼。如果我们自己就生活在危机四伏的环境之中，那么科幻就不会再引起我们的兴趣。, Start Time: 2913800
Text: 是实际上中国科幻的前三次进程中的两次都是被社会动荡中断。所以说他是科幻最大的杀手，嗯，那么现在的瓶颈是我们需要珍惜的。对啊，就是我我我希望就是说如果说我不希望未来再有动荡，那么如果说是有什么想法的话，只希望这只是我一个科幻迷的杞人忧天。嗯，好，这是刘思欣老师对于这个就是科幻这个科幻文学和科幻创作的这样一个总结。, Start Time: 2937840
Text: 嗯，对对对，我觉得就是对于整个苏俄的科幻历史的这样一个回顾。我们其实从中对照中国的科幻发展历史是对对对，其实我们从中看到的就不光是说文学创作或者是科幻想法的这样一些东西，更重要的是他们所在的社历史时代的嗯，对于就是是人文，或者说是对于文学的一些反应。对对，, Start Time: 2967160
Text: 嗯，那么就是我这边来讲的话，就是能够带给大家这个苏俄科幻文学的部分就结束了就结束了。对，差不多是这样。对，感谢老白，感谢老板。嗯，其实就是说这个呃资料可能就是收集的时候也会有一些疏漏，或者说是不对的地方。也希望大家能够在呃评论区多多指正吧。嗯，然后就是因为苏俄科幻文学在国内相对来讲是呃就细分里细分里的细分吧。, Start Time: 2991670
Text: 就就除了说专门从事这个就是人文科学研究的人之外，几乎没有足够的对应的资料来丰富和充实的。是的，所以说是呃多有疏漏之处，希望大家多担待。对，然后我们也提到了不少的作品，嗯啊这其中其实只有一小部分在中国有引进的。是的，我刚刚其实研的的就是呃科幻是一种可以带有鲜明政治态态。, Start Time: 3018890
Text: 嗯，同时它又是一种能让人打开和思路，放下所有的这个认知壁垒的，翻过所有认知壁垒的这么一个东西。所以对对，也也很希望在再过一阵子之后，我们能越来越多的呃把把俄罗斯的科幻作为一种优秀的这种科幻内容，然后会有更多人认识到，然后更多人去喜欢。对对对对，是的，是这样希望他不仅仅是作为一些工具，, Start Time: 3044010
Text: 更多的还是让我们体验优秀的故事故的和大大开脑洞的一些想法，对享受人类对于想象力的规律结晶。哎，对对，希望填来了。好，哎哎，没错，希望越来。好。哎，行，那感谢老白，咱们苏苏格科幻三期联播就结束了，是吧？是。好，那就其他的专题节目再见吧。哎，好嘞，竟然坑填完了，, Start Time: 3071510
Text: 填完了，哎呦，呵竟然填完了。好，可以嗯，嗯，拜拜拜。嗯，我今年梅花如不流泪，我是月亮河流的多么的赐予。不管如果不让嗯是那什么，那么弄一辈负几次毒水，可别了，我又不能阿耶拉瓦雅，不能啊，别得我要不流不作不转的了，可娘。, Start Time: 3095170
