Text: 记着你嗯有没有问题？嗯，我们走了，我不道澳大利那么一旁歌娘说了一地鸡呀，别哟我们所有下个冰磨的改变未来的名密。大家好，欢迎继续收听苏俄广播。我这个大家好，欢迎收听极录网家的专题影说新闻。然后我是四少，哎，我说老白，今天我们继续让老白为我们对个聊这个苏俄科幻的第二期。, Start Time: 3100
Text: 没错，对上一期异常的精彩受到了非常多。听众们的这个反馈啊，都说特别好听。哎，对，然后上次讲的是冒险时代，对对对对，什么叫冒险时代？等待回顾一下上期节目内容。冒险时代呢其实就是讲这人类尚未接触星海的时候，嗯，然后这种蓬勃庞大的想象力是啊为就是说未来画下的这样一个篇章啊。, Start Time: 67130
Text: 哎，但是今天我们要讲的其实就是一个科技发展啊，哎就是幻想逐逐渐冒想现象啊，就是这个时代哎，幻想不是现象啊。好，就这个时代呢它的特征就和我们现在接触的很多我的就是作品或者说是一些就是文艺文艺内容嗯就很相近了。嗯，但是呢就是在说到这个技术时代的时候，有必要就是提到两个事儿。, Start Time: 92510
Text: 第一个事儿就是说一九五七年人类第一颗人造地球卫星啊，在拜克诺尔航天发射上对苏联发射的对，这是苏联发射的。那么第一位进入太空的人类，嗯伟大的尤里加加林这个啊一九六一年为什么要提这两个事件呢？因为这是人类航天上航天史上的分水岭。嗯，对，那么从此从此之后，人类第一次真正拥有了探索这个外太空的能力。, Start Time: 117580
Text: 对，那么就是随着这一个就是科学脚步的前进，嗯，那么科学幻想之中，关于太空探索这一部分的幻想的面纱变得越来越慢，慢的就变得淡薄了。哦，对，因为什么呢？就是说科幻它本身来讲就是之所以具有魅力，是因为就是说这个东西它是呃我们说的不好听一点，是你脑补。嗯，对啊，它是怎样怎样怎样。, Start Time: 144410
Text: 嗯，但是呢就是说当这样一个题材，从曾经的超越性的题材就是你伸手不可及的题材。嗯，变成了一个现实之后呢，太空题材本身来讲，它它的神秘感和仪式感就不存在是嗯，对，就是有人上去了。对，比如说就就举一个很粗俗的例子，就是比如说也也也不是粗俗的例子。就是比如说像麦兜里边有一集讲说火鸡什么时最好吃？, Start Time: 169660
Text: 僵尸为吃之内口最好吃是对对科幻的魅力。其实也是这样，就是说你在我觉得就是说我们有希望去实现，但尚未实现的时候是哎这种时候它的魅力是最迷人的，是个美学概念啊，只审美这个。对对对对，所以说就是我们讲科幻题材的，它的诱人之处就是科幻本身一定是与超越性的美学不可分割。, Start Time: 194980
Text: 嗯，对，是的。如果没有超越性的美学科学幻想就不成立，是那怎么办呀？对，那这个时期该如何是好？哎，那么这个时期呢就是科幻小说，就是苏俄科幻小说的这样一个写作范式和写作题材，也变得就是越来越的广泛和深入。嗯，但是呢就是说受限于苏联本身的这样的一些特点的一个影响。, Start Time: 217880
Text: 呃，他会有就是各种不同的表现和我们这就是传统认知的这种西方科幻的表达是不太一样。但这个时期也不得不提一些这个美国那边的发展嘛。因为同样是我们会有年代开对，同时期会有一些对比。对对对对，那么就比如说是我们还是说苏联本身的这样一个特征，就是在呃二战就是伟大卫国战争之后呢，, Start Time: 240220
Text: 就是四几年。然后一直到就是呃我们可以说是用加加林上天啊，作为一个这样一个阶段吧。在这个期间呢，一直来讲就是说指导国内就是苏联国内的，就是文艺方向的是斯大林的原则。嗯嗯，对，那么就是斯大林时代的这样一个苏联科幻小说呢，他有一个很强的特征是什么呢？社会主义使命感哦是明白这个。, Start Time: 264110
Text: 那么在当时来讲的话，他去讲就是包括就是呃官方的定调啊，就是苏联官方定调怎么讲的，说教育青年读者相信人的创造力，嗯，相信大说是爱国主义嗯机警英勇以及建立功勋的愿望。嗯，这是科幻作品，需要传达给青年的东西。对，就是文化指导思想的一一个方针呗。对，是对，那么科幻里边就是在苏联科会里边要要要要蕴含是什么呢？, Start Time: 289910
Text: 首先你要拥有认识世界的愿望啊，明白你要去了解这个世界是很无穷的，就是多彩多姿探索的功对你要去探索。这其实就是说我们很熟悉，主要主观能力，这就是实现主观能力。对对对对，那其次来讲呢就是说你要去讴歌劳动和发明嗯嗯对和创造这个对对对，因为是什么呢？我们在做什么？, Start Time: 319320
Text: 我们让社会就是这就是社会的脚步向更好的方向前进。对你要给予他足够的赞望啊啊，然后科学和技术创造上是可以有浪漫主义的。哦，对，这个没有问题，就是说我们不去纠结这个问题，这个东西你说能不能实现？废话如果能实现的话，那那么就他妈实现。对呀，那我就写论文么呢？形容科幻呢？, Start Time: 341780
Text: 对对，但总体来讲的话，方针是方针啊，执行是执行。对所以说在就是一些呃条条框框也好，或者说是一些呃就是很刻板的这样教条的形式之下。那么苏联的科幻小说在这个阶段来说的话，还是受到了一定的质苦，嗯，对社失失点生命力。对对对，而且且什么呢？就是对呃，就是上一回也说到，, Start Time: 364410
Text: 就是说苏联作家群体是很特殊的，嗯，就是社会主义认为你是个作家。苏维埃认为你是作家，你就没有作些起起。是的嗯，对，那就是作家当在当时的就是权利非常之高哦，对，而且就是说他们享受的贴贴，那那就就是就是物质回报是很丰厚的，而且受到广大人民群众尊敬哦，收益率非常高。, Start Time: 391760
Text: 对嗯，那么就是说呃这个作家里边有特别牛逼的作家，我就不用去考虑怎么样。我也是个作家，嗯，也有人是混进作家。对我明白了这种，那就就是包括说是我在文学上有什么创作方向呢？嗯，那怎么办呢？哎，科幻文学这块好像没有什么就是特别明确的一个评判标准，或者没有什么细节，, Start Time: 412860
Text: 或者说是他对文学性的要求，艺术性的要求没那么高，也不是说没也不是说没那么高，有没有高有小托尔斯泰在前边的是，但是你能指望人人都是小托尔斯泰吗？不可能是啊，那我那我就是说一个故事加上一些科学幻想的元素，写的不是那么尽如人意。嗯，那也可以，所以就是很多跟风的一些不怎么样的在这个时代开始涌现了。, Start Time: 432285
Text: 而且你知道就是说苏联的作协，就是他是从国家这个建制开始起，一直养到各地各州的。哦，对，所以说就是说那个这时候就是混的非常多呀，混的很多创造力是肯定有的。对，但是在这其中呢就是就量又不奇怪。对，是吧？而且就是说量的不是特别多啊，那是否老白有一些可以推荐的讲讲？, Start Time: 454270
Text: 嗯，这里边就是说我们可以讲先我们先不去讲很具体的人，嗯，啊就是五十到八十年代，这个就是苏联科幻，这个它主要分为几个流派很明确。对，因为特别有思想，很特别明确的流派。因为是什么呢？我们上文说到就是对这个就是苏联科幻的这样一个起源或者说的基因。祖师爷是乔尔科夫斯基。, Start Time: 478460
Text: 对对，这是一个正港的科学家，对，有科学背景的。对对，那么就是说乔尔科夫斯基他本身开创的这样一个就是说很强的说明性的科普性的哎，这样一个文风病，在之后的四十年里不断不断的被强化。嗯，因为什么呢？走他这个路子，对祖师爷都这么写的，反正能写没毛病。在括号注释里超过自然段落的差不多那种。, Start Time: 500480
Text: 对，那个就是后期还会有就是说类似这种就是注是的文字，超过正文文字这种。对，那么就是这么写两个原因。第一个原因是什么呢？就是前人的这样一个脚步，驻意在前，对你要遵循前人的这样一个呃成就。嗯，另一方面来讲是什么？这样写安全。对啊，不出错不出错他肯定不出错。你如果说我这个东西就是说传递是什么？, Start Time: 523940
Text: 我我是正经做科学啊，做科学内容吧，别人不敢挑，对，别人也没法挑你啊。而且就是说包括后期你你想拿这个跟弃卡说说什么没有这事啊，是是是对对，就就这个是开玩笑啊啊。但是本身来讲的话，这种纯工具性的导向，它其实是导致科幻文学的可读性嗯和传播性的下降。是是的。对你就是说三句话不到，, Start Time: 548130
Text: 你就扯出去物理公式来，这个这个就很头疼。对，而且关键问题是什么呢？就读者他也无法证伪，那是啊啊太硬核了。对，一个是过于硬读。对，一个是过于硬核。另外一个就是说你打个比方说，我们现在老讲故事场景，嗯，你在这个场景里边给我扔进一个公式，我他妈也不知道你这公式是对，, Start Time: 574290
Text: 是错呀。是啊，如果说我是这方面的专业人也好也好，问题是我是这个专业人，我还看你干嘛？啊，是就是这个就是这个这样一个问题。所以说呢苏联科幻在五六十年代之后呢，他其实有一点缺憾是什么呢？他反而丧失了那种对苏联，就俄俄罗斯文学的传统的宏大叙事基因。啊，因为他在框子里嘛对大气不起来。, Start Time: 592030
Text: 对对，就而且就是说呃很多人就是很多三流作家会写到一种捉襟见肘的地步。就写一个小场景，写的很吃力啊，因为得抠各式各样的。对对对对，翻翻来来覆去的抠。所以说在这个在这样一个条件下，他诞生佳作的这样一个可能性，也就嗯变得就是相对来讲说是很小。是的对，而且还有一个问题，, Start Time: 616670
Text: 这个就是必须要说到，就是苏联科幻，他也是文学创作。对，是文学创作就会有政治风险。嗯，他要回避政治风险。哦，对对，就越写越小心，越写越小心，嗯，啊就变成这样一个情况，然后就这个变其实就没有那么好看。对，无论是格局还是就是内容切入点，都会变得很逊色。如果说你只按照一个安全的道路去走的话，, Start Time: 639580
Text: 那就你就跟三三十年上下没有什么区别，是就是这个意思。嗯，所以说在当时呢，他就是苏联国内的这样一个科幻流派，它也就是被被划分的很清晰啊，就是这里边是有什么呢？就是反特流派啊，这是反反反流流还是冒险时代。对对对对对，就是冒险时代。这套东西呢延续下来是只成为了流派。, Start Time: 661300
Text: 哎，社会背景换一换，然后就是说内容换一换，科幻元素换一换，主要想保证战背景西方方西方特西方小特务的破坏呀。然后英勇机制的苏联侦察员啊啊，人民群众斗争啊啊，就这一套。哎，类似这种东西它就核心来讲的话，其实就是科幻元素掺和在惊险故事里边。是啊对，那么就是本身来说的话，, Start Time: 682950
Text: 最多的三流作片也都是诞生在这这一个反特这这个流派。对对对对，因为这个东西好写，它是个是是怎么装都行，你怎么装都行。你要想保持作家名，怎么装都行。是啊对，那么之后呢第二流派这个流派是真正牛逼的。但是呢也有一点问题，嗯，这个流派是专业科幻啊，专业科幻的意思是什么呢？, Start Time: 705790
Text: 我之前从事的这是什么工作哦，我之后就写什么方向的这样一个科幻啊，所以技术上很硬，它的好处是技术硬，基本功极其的扎实。对，而且就是说呃他的就是写作者，就如的你不能说是就是说比得上乔尔科夫斯基。但是呢在相关的领域一定是有特别牛逼的建筑，而且肯定是很严肃的这创意。, Start Time: 727170
Text: 比如说我们之后会讲到叶菲列莫夫像，或者说是卡丹采夫，或者说是德涅波洛夫这样一些嗯就是技术流派的。就首先你谈这个人写的科幻小说，你要知道一点，他是苏联科学院院士。哇，对对，这个就是专业科幻是，那么就是他们的写作特点就是什么？比如说是像叶菲利莫夫，他是生物学博士和古生物学家。, Start Time: 750040
Text: 哦，那他就写就是说呃就是人类起源，包括就是说说运演演历史，考考这方方的东西，写这个对那德涅伯洛夫他本身是数学家哦，他的小说名字就特别屌。麦克斯韦方程。好吧，哇，牛逼的。对对，好，就是说这一个是一个特点，但是这个作品质量很牛逼，但是它传播性不行。是的，嗯，那么就是没有娱乐性。, Start Time: 771580
Text: 对，嗯，然后呢第三种是社会主义优越性科幻哦，这个就是讲是什么呢？强调苏联的制度优势与未来畅想啊，就说未来我们的这个苏维埃就是无限壮大欣欣向荣。什么样的科学技术投入了实用，然后人民的生活景象是什么样的？是术极大发展，对对对对对，人民物质生活这那个水平极大提高。, Start Time: 798380
Text: 类似这种嗯，就比如说像一些当时就比较有名的作品啊，就是在呃就是六十年代，中国和苏联全面断绝，这个就是和文化往来之前引进过一批这样的作品。那么里边不就包括说像有一个叫做一九六五年的苏联呃，一九六五年的苏联写这本书的时候，一九五五年哦哦，对，他想就是说十年之后苏联之后能实现什么？, Start Time: 820080
Text: 就是说科学技术都是这样畅想，是对一个畅想。就是说生活生活环境是什么样啊，人们类似这种，那包括说像另外就是二十一世纪来的消息啊。对，这个东西其实你如果放在今天来看的话，就就就就就很没意思了。但是对对于当时的人们来讲的话，它是一个就是我们刚才讲过这个就是苏联科幻文艺这样创造方针啊，, Start Time: 844980
Text: 就是你要你要去鼓励这个，你要去站在就是社会的角度上去讴歌和鼓励文明创造的进步。啊，明白。对，但是他这么写肯定会有那种就是就是视野会窄嘛，肯定跑不出那种。说农民猜猜皇帝吃马桶那种。对对对，种模式嘛。对，所以就就有有就是有的想象力是很好的，有的就很糟糕很糟糕。, Start Time: 866970
Text: 对，那么就是还有一种是什么呢？儿童科幻哎，这个这能专门成一个分类，很厉害啊，儿童东西可真不是谁糟糕。呃，儿童文学这块来讲的话，之后，我们会重点点到到就是伟大的布雷乔夫同志是就是儿童文学很太复杂了。是是是是，但就是说儿童科幻来讲的话，它有一个好处。第一个是题材上嗯，, Start Time: 889450
Text: 他可以不去拘泥。是啊，然后呢，就是说他在写作过程中，他可以规避，就是说苏联文学的这种科普需求就是很很很硬的，就是说技术科学这样一个需求了啊，我我给给你一个科普科学知识科普了。嗯，但是这个东西我要不要写的非常严格，就是很你告诉我一个就是说十岁孩子，他那个我给他讲微积分合适吗？, Start Time: 910550
Text: 这个不太合适，对吧？我不排除有人懂，但是就是说对对对于人民群众来讲不是很合适。是是是对。所以说苏联就是科幻和儿童文学的结合，也成为了一个很重要的内容。嗯，是，而且它对于就是我们八十年代之后的科幻也有相当大的影响。没错，对，这个是包括就是说是向未来进军啊这样的一些对是对，, Start Time: 932550
Text: 就把呃科幻本身的就是科学的内容嗯和幻想的浪漫主义与儿童文学、青少年文学结合的这样一个蓬勃向上的诉求结合起来。是的对，所以说当时的这个就是就这几种流派，五十到八十年代吧啊就是大概是这样进入流派。但是呢就是那可圈可点的杰作，一般来讲还是专业大牛，嗯，搞主要还是专业科幻，, Start Time: 953760
Text: 专业科幻这帮人就是搞出来的。对，所以说这里边就是要提到几位就是很牛逼的院士啊开始了。对对对，就是一听起来就听到这个大名浑身发抖啊。好，对，那就是首先我们要先说的这个就是一万诺维奇，因为被莫夫唉，对名字太难太难记了。真的，那是哪个电影里边来讲，我就我我他妈再也不想念一遍。, Start Time: 978040
Text: 那俄罗斯人的名字是弗拉基尔伊利西列呢，你起个外号得了 cos anny costanno。对对，但但是你你叶飞联盟，所以我们简称叶飞联盟好不好？行，小叶啊，来呵呵，哎呀，你这个你都可不敢啊，叶叶院士叶院士、叶院士啊，叶院士这个就是说水平也太高了。呃，你可这个你提的时候可得小心还是尽量念全了啊。, Start Time: 1006810
Text: 对我我我是为了好记嘛啊，你们就说全名，我就稍微那个什么一下，怕大家记不住，免不了未来。还有提到这位伟大的科学家了，对伊芙利莫夫他本身来讲的话，就是说他的最出名的地方不是说他写纲小说，嗯，而是他的考古的本领。嗯，他是在上个世纪四五十年代呢嗯就三四十年代，就是以发掘戈壁沙漠里边的恐龙化石化石。, Start Time: 1033520
Text: 哦，对哇，就是，而且就是他的考古是卓有成就的。嗯，那么就是在生物学方面很有建树古生物学家、古生物学家。对，就他有是他有生物学博士头型的。哇，对，但是呢在二战末期啊，他在就是说探险的过程之中，就是说科学探险过程之中得上了热病啊，身体就衰弱了之后不太适合就是野外科考是对身体素质不兴了，, Start Time: 1060390
Text: 那怎么办呢？他有很丰富的这样一个学识积累哦，所以他搞创作。对所以说他开始了自己的这样一个创作生涯。嗯，对，那么就是这个和斯拉夫民族的特点，就是还是很像。他不是一个就是说满脑子只有科学的人是对他的，他对于地质、历史和哲学的涉猎哦都非常的丰富，是他自己的兴趣生涯。, Start Time: 1088190
Text: 对对对么？就是我们们谈谈很很这些些关于兴趣爱，就就催生的这样一些牛逼牛逼人啊。对，那么就是他在四四年就是发表了自己的处女作五个象限角嗯啊这样一个象限奖。对，五个第五象象的人，对对对对，这标题太牛逼了。对对对，就是这样一部作品之后，哎，一发可收拾啊，就是变成了一位高产的科幻小说作者作者啊，, Start Time: 1111010
Text: 对及科学院院士是对，但么就是我们对于他其他作品，我们不用就是说说的太复杂。我们提他的主要这样一个作品叫仙女座星云哟，仙女座仙女座安德洛莫达。嗯，啊啊他描写的是什么呢？这个起点可实在是太高了是吧？这个小说起点描述的是什么？地球已经实现了共产主义啊对那么哎那么恒星际飞船坦特拉号的太空历险故事哦，, Start Time: 1140520
Text: 啊，是一个外太空探险的故事。对对对，那么他那个仙女座。对嗯，那么他在写这个时候，其实就是五十年代初期，那么就是说离人类踏踏入太空，嗯，还有一段时间对，还挺恢弘的。这个对对对对，其实可以我们可以说是这种就是太空幻想之前的这样一个呃最高音可以去这么形容。对，那么他这个就是整个的这样一个呃作品的描述的呃，, Start Time: 1169290
Text: 历史画卷也是非常的波澜壮阔。嗯，那有一点太空割剧或者太空史诗的这样一个意思。那讲的是什么呢？三十七号恒星考察队经过了七个地球年，那么来到了外太空的一座空间站去调查，但是发现这儿已经变成一座坟墓，所有人都死了。嗯，啊那么他是因为什么什么原因损失？因为就是说呃核元素的放射性衰变哦，, Start Time: 1194130
Text: 嗯辐射致死，哎，辐射致死。那么在这里他们得不到给养怎么办？他们要想办法回到地球去啊，那么再就是说整个这样一个过程之中，回到地球这样一个过程中，他们遭遇了就是宇宙中的各种各样的奇观啊、历险啊等等等等。然后包括说是也描述了就是科考队啊，就是之间的这样一个团结。, Start Time: 1218680
Text: 是啊，斗争最对逆境啊，如何去克服啊集体主义精神、哎，冒险故事，伟大的集体主义精神和冒险故事。你可以把它看成一个就是呃太空苏俄公路片啊较好。对，那么就是最后呢就是但是最后结尾的这个调子拔的很高，因为地球已经实现了过程主义，是吧？他们从外外太空带回来的这样一些资料，, Start Time: 1240820
Text: 或者是内容其实是非常宝贵的。那么地球的宇航委员会决定是什么呢？根据他们的资料啊，派出就是更多的科考队继续去探索开展。就是展开一场为期，就是他们的目标是一百七十二年的太空考察，还有对这个叙事相当宏大了。是的对对对，就是因为发现了有有新的存在，所以要去继续去探索。, Start Time: 1263180
Text: 对对，落到这个位置是这个就是落掉的也很高。是的，而且就是说呃伊菲列莫夫呢，它本身来说呢，就是怎么形容呢？就后来的这就是对于苏联科幻作家这样一个评价，说他是什么呢？他是斯大林美学的践行者哦哦，就是说他的写作范式非常的四大连环啊，是这样的。对对，就是在关键的情节或者说内容时候，, Start Time: 1286460
Text: 他一定要强调集体主义。对于就是说人类命运的推动，嗯，就对，是那个调性对带有伟大的献身精神，嗯，然后大无畏的开创精神是这样的个体可以为了集体的利益而牺牲的对对精神。所以说他这个就是你可以说他他这个小本身身来讲的构构宏大嗯，写的中规中矩。至少说如果我们今天看来的话，, Start Time: 1312990
Text: 他是中规中矩。嗯，但是你要考虑到他是在当时的这样一个社会历史背景里边，还是有这样的创作，其实是很了不起。是的对对，那就是说这是一个我们提到的这个院士作家啊，之后还有其他的更牛逼的院士作家。比如说是像刚才提到一嘴的呃，安纳托里德涅伯罗夫嗯，啊这一位呢他是个数学家。, Start Time: 1335390
Text: 对我们刚才讲的这个麦克斯韦方程，这个可真是有点去牛逼。但是呢呃德涅伯罗夫他的作品在国内的引进有一点问题啊，是是是是因为么么翻译译的翻译上的困难是是不是翻译困难，而是德涅伯罗夫本人呢他写作的这个内容，即使在苏联科幻的领域里边，也属于比较艰神的部分，就是数学科幻。, Start Time: 1361150
Text: 对对，他他本身来讲的话也是属于比较艰深的部分。然后就是他本身引进经历了好精神时代。嗯，就是六零年之前八十年代，嗯，然后还有就是说近现代打算去引进啊，出现的问题是什么呢？每一次引进就换一个版本，换一批译者，然后翻译的东西，前后所有人都对不上哦啊啊，好像一本书翻完之后是两本书啊，, Start Time: 1385390
Text: 就是一本书被两个译者翻完之后就跟两本书一样。因为它里面有些故事是跟数学理论对对结合起来。对，然后就跟那个跟那个对数学理理论的翻译和结释。呃，它里边不光数学理论，还有就是说物理啊啊、化学啊，类似这种很多东西。因为是什么？它是这个真是就是说牛逼老人四一年，莫斯科大学物理系毕业，, Start Time: 1407460
Text: 你有问吗？啊，然后就是之后五几年就是科学与院士。然后就是五八年之后呢，他开始写这个科幻小说，就是这个麦克斯韦尔方程，就麦克斯韦尔方程他写的这个作品又有另一个名字，就叫又叫长生不老方程式。你有他的内容写的什么？就是说人们发现了一个就是说呃能够让人实现长生的这样一个方程。, Start Time: 1428700
Text: 从数学的角度上论证，论证人类的长寿的这样一个问题哦，但是问题在于是什么呢？这个东西被纳粹的余孽拿去哦哦，用纳粹就是纳粹会用这个来就是说开设公司。那么西就是蒙蔽社会上的，就是说无知之众。嗯，然后把这个扩展到甚至把这个扩展到西方啊，类似这种就是这种的故事。对，, Start Time: 1453540
Text: 就这样的故事，想象力很拔群的，但是本身角角度不一样。是对，是它结构上还是挺像这个反思。科幻。对对对对对，就是还是这个最终捣毁了这个纳粹余孽的这个就是它本身来讲的话，就就是这个科幻的这个切入点是非常是非常好的。但就小说本身来讲的话，它仍然是走这个经典小说的啊这样的一个路线是对，, Start Time: 1477830
Text: 但是本身来说的话，它也是一个就是开创。很其实我觉得真的很开创了，是有几个敢拿数学说话的，是确实很难就是数学这个题材是科幻作品，一个很难控制一个。而且就是说你看就是说一个你看这个名字，你看见他就知道他是理科科出身身对对，本身种排的很像物理系毕业的对对吗？确实是对，, Start Time: 1501210
Text: 那么就是另外还有是什么呢？就是还有一位就是女性科幻作家，哎，这个很了不起瓦莱恩迪娜，朱拉夫六瓦嗯，他是朱拉夫六啊，对嗯，他是一名医生。哦呦啊这个医生呢他本来就是说做的很不错，就是他是就学的药理学和外科哦，啊，他医生学的很错，但是呢就是说行两年行了几年医之后就躁动了心啊，, Start Time: 1524010
Text: 啊啊，就开就就奔向了科幻小说哦，医医学科幻开启启了一就是说更有趣趣的这样一个分支，就是医学科幻哦，那是医学科幻。这个医学科幻你可以讲就是说陶尔教授的头颅。对啊对，这样一个延续或者说是啊啊啊就继承嘛。但是本身来讲的话，他的小说更有意思的特点是什么？就是人类的潜力有多少哦，, Start Time: 1553360
Text: 说这从从心理思维与才能的方向来切入，很内向。内向向是说他因因他他的很大的一部分兴趣在于什么呢？就是脑科学哦，那所以说他会去在就是飞章或者说他的作品里边去探求。那这一部分内容它比较有代表性的作品，就天外陨石。他讲的是什么呢？这个就是外星来的一个陨石啊，实际上是一个宇宙飞船。, Start Time: 1577600
Text: 那么就是这个宇宙飞船里边大脑呢是一个生物自动装置哦， cyber 啊，这生物自动装置。对，就是带有就是带有机械一体的身体。我的妈啊，在这个装置里边呢，就是说他在小说里边按照就是说现有装置的科学结构来拆解这些东西，然后告诉你说组成这些东西都是活的细胞哦哎呦。, Start Time: 1603160
Text: 对你可以想象一个就是说由一个活细胞构成的收音机，只不过是用细细代替替电子管。我靠，靠，这个想法是属是有点厉害。对，那么他在里边提出了就是几种可能，就是在天外陨石这个作品里边呢，提出几种可能，一种是什么呢？人类是否能够合成最高级的生物物质？嗯，就说人能不能造人哦啊这个问题。, Start Time: 1632150
Text: 第二个呢就是说人类操纵这种就是说生体和电子结合产品的这样一个运行过程的能力。就是说生物物质和非生物物质究竟是否能够共存？哇，他是不是未来的，就是说人类的进化的一个方向，这是这说的有点早啊，这七月份先锋啊，这个七待太可怕了，期待有高高吧，嗯啊是吧？这也太可怕了，, Start Time: 1655840
Text: 但是就是这也得益于他的专业。是的对对，所以说就是他其实就是是发展很快的，他五八年才开始写处女作啊，然后六三年仅仅五年就被接纳为苏联作协的正式会员。嗯，所以说他在就是文学方面和就是作品想象力这个方面的造诣还是非常的非常强。哇塞这个有引进吗？这本嗯应该是有天外陨石，, Start Time: 1680500
Text: 应该是有。因为呃在我我想想可应该是有嗯嗯，那么包括说是在这个行列里边，还有一位就是就我们刚才讲到这个这个这个就是专业科幻和这个就发展到极致啊，这个这个很难评价，就是说卡丹采夫，亚历山大比罗伯维奇，卡丹采夫。对啊，这位作家呢他其实来讲的话就是说我们客气的说，, Start Time: 1702480
Text: 嗯，我们比较公平客气的讲啊，就是说这个作品文学性真的是是作般一一般真。一般就是我们刚才提到的这个就是说注释大于这个啊注释大于正文，就这边就是从这个太空神曲这儿来啊，但是呢就是他继承了俄罗斯文学一贯的这样一个高起点严要求的这样一个哦特征，就是太空神曲是翻译成中文的名字。, Start Time: 1730190
Text: 嗯，如果用俄文的名字来讲是什么呢？比时间更坚锐。哎呦哎呀，这名字这个名字挺好好啊，对对对对，他讲的是什么呢？他类似于就是说签约哦啊这个节构对类似于天元或者不是就是它的宇宙观结构和天元是不一样的。呃，但是他探讨是文明那个他探讨是什么呢？星际漂流文明的发展和延续哦，, Start Time: 1754390
Text: 呦呵对吧？所以要比时间更坚比时间更坚韧。他的讲述的主要内容是什么呢？就是说三代宇航员，爷爷爸爸、儿子，三代宇航员在宇宙中漂流和开拓历险的故事。哦，三代人是吧，三代人对，那么他的背景是什么呢？就是整个地球实现了共产主义，哎呀，反正就当当时只要小说民基本都共产主义了。, Start Time: 1779760
Text: 对对，那么人类最后一片资本主义领域就是北美大陆。哦，是是对，那可不。那么在不久之前呢，他刚刚废除了资本主义制度走向了共产主义道路。哦，好，这种时候呢就是说要向外太空去探索哦，啊去求真。那么他在里边就是说提到了大量的科学理论，包括说是记忆的遗传。嗯，你三代人在就是说宇宙中漂流啊，, Start Time: 1801420
Text: 靠靠人来传承知识识啊，你用传统教育嘛，这是不可能的。对，那你要有一个方法记忆的遗传，嗯，那么包括说利用时间膨胀的向实现亚光速度、空间旅行。哎呦，因为你要去非常非常远的地方。对，那么他在里边设置了三个外星世界啊嗯分别叫利勒星、盖亚星和埃达诺星啊。那么他在里边就是说表达出不同的智慧生物可能的生存方式。, Start Time: 1825870
Text: 尤其对于就是说人类，因为人类相对于就是本土行星来讲的话，你是外来文明。那么外来文明和就是说本土文明之间它可能是共存的，也可能是斗争的。是啊，他描述了这样的一个情况。总体来讲的话，其实它这个就是就是整个的结构也是很宏大的，嗯，很宏大，很波澜壮阔。你可能都到细节方面来讲的话，, Start Time: 1851430
Text: 你觉得就是说文笔扎思特策就不是特别好看哦。明但是总个来讲的话，他的构想是很硬的哦，是这样的作品。对对，所所以说就是专业科幻发展的极致，其实他会诞生这种就是很严肃的这样一些内容。工具性非常强，工具性很强。对，但是呢他又不是说单纯的只是为了工具而工具。虽然说在这个时代也有很多就是因为工具性而而变得索然无味的东西，, Start Time: 1874040
Text: 但是杰作终究是杰作哦，是这样。好，对我们主要说这几个就是是不起起的。作家呢他们这个核心是我们的核心是为了说明这个专业科幻啊，就包括说我们今天的这个这一期讲这个技术技术时代啊，这叫技术时代。技术时代啊，他的科幻文学所反映的这样一个特点。但是技术时代里边有没有异类呢？, Start Time: 1897900
Text: 嗯，啊是有的。而且这样的人一旦出现，就是经典那时代创造的，而且注定要被时代所铭刻。是啊，这里边就是我们必须要说到的伟大的重头戏了。哎，斯特鲁加斯基兄弟哇，哎那么这节目终于出现了一个我熟，我知道的名字就这样。那么提到这个名字的话，其实就是记得大家最熟悉的应该就是路边野餐。, Start Time: 1920080
Text: 嗯，那么就是斯特鲁加斯基兄弟呢，他们这个经历也是很有趣，兄弟之间相差八岁。嗯嗯啊那么两位就是呃两位斯特鲁加斯基，在各自的领域都卓有建树。那么他们的母亲是一位教师，他父亲是列丁格勒历史博物馆的艺术家。哦，然后呢就是长兄啊，阿纳托里嗯，他在二战的时候入伍啊，曾经专门从事翻译日本名著。, Start Time: 1944285
Text: 哇，哦，这个就很离奇，你知道吗？那就二战时候就是说作为就是对远东情报的一个啊，就是说分支负责。那么还翻译过就是很多日本相关的这样的东西，转转移成俄文，这样对用于了解就是日本社会啊这样一些东西。那么他在复员之后呢，就是就职单位都响当当。比如说莫斯科的国国际科技情报所嗯啊国家文艺出版社嗯，, Start Time: 1979630
Text: 啊类似于这样一些他主要担任这样一个编译工作。那么弟弟鲍里斯鲍里斯是正经理工工出身身，他他没有像是是说哥哥一个从文个从工是吧？对他没有像哥哥一样，就是说呃文学演进这种经历先从军，然后就是说做文学相关的专的工作，他是正牌的林格勒大学机械数学系毕业哦，就是理和公务全债真掉。, Start Time: 2009180
Text: 对，那么但更有意思是什么呢？他从列宁格勒毕业之后，嗯，他以什么样的身份去工作了呢？一个天文学家啊啊，对这么牛逼，就是他本身的成就已经足以支持他去进入就是天文学领域去完成相关的这样一些工作。对，那么他是用天文学家工作，在博科夫斯斯基文台嗯去参加这个工作。从一九七三年起啊，, Start Time: 2032350
Text: 小斯特罗加斯基就我们讲鲍斯斯啊，他一直担任全苏联科幻协会主席。就是他本身来讲的话，就是说在科幻文学领域来说是和他哥哥一起。为什么我们今天看到就是说斯达里亚斯基兄弟是不可分割的？因为他们两个人呢就是风格和特点，能够形成足够的互补。嗯，那就是说他们在不同方面所受到的专业训练和和想象力的锤炼。, Start Time: 2058400
Text: 能够把就是说这个作品变成一个就是说既可信具备宏大世界观，然后又又有足够的性文学性和细节进入式的冲突这样一一个作作。对对，那就是与此对立对应的，就是什么呢？就是一九九一年哥哥去世了啊，哥去世之后，然后就是说鲍里斯也没有再写过什么作品哦，他失去了兄长，然后就是说在科幻创作这个道路上来说的话，, Start Time: 2086810
Text: 就也也就结束了。哦，对他也无法做到，就是说之前的高度，这是很客观的，是对斯特鲁加斯基兄弟这个水平实在是就是说过于高啊，实在是神机形容形容这个作品。这个就是我我在形容作品之前，嗯，我要先说一个事儿。就是说呃两千年之后，呃，俄罗斯搞过几次，就是说你心目中最牛逼的科幻作家这样一个作品啊，, Start Time: 2112930
Text: 每次都是斯特鲁加斯基。嗯，对，是真的很对。那么就是说他们本身包括说作品评选大家，比如说像科幻迷，你去在一个就是你去投票，你自由的选择，认为对你影响最大，或者说你认为最最优秀的科幻作品。在这些浩如烟海的作品里边，斯特鲁加斯基兄弟的作品占四分之一。嗯，就是几千本小说，, Start Time: 2139970
Text: 就是小说的池子里边筛出来的，最后人们最喜欢的东西占四分之一。所以说这里边就是我们要提到就是他们的写作的一个呃架空世界。嗯，啊这个架空世界叫做什么？叫做正午世界？哎，正午世界正午世界或者说我们讲是日正中天，嗯，啊在这个世界里边，它是一个就是包括说我们熟悉的这样一个就是路边野餐啊，, Start Time: 2163050
Text: 这些东西其实都是发生在就是这样一个世界这样一个正午世界里边。正午世界本身来讲的特点呢是它本身具有就是极高的这样一个科技的层级，嗯，啊具有很强的这样一个文明启迪迪。嗯，但是人人们的生活本身来说，并没有。因为这种就是说高科技的这样一个发展展变变得更好，得改变变呦，, Start Time: 2188010
Text: 你感到了熟悉的味道，对不对？是是这个结构啊啊这样的一个结构。那么包括说他们本身对于这个环境的描写，你可以看到就是他们既能够对于宏大的内容啊，命笔，嗯，就是寥寥术语，就能构建出一个宏大的世界。对，那同样呢也能就是细致入微，比如说像路边野餐这样的个作作品，讲是他讲的是什么呢？, Start Time: 2209790
Text: 就是说是呃玩过潜行者的朋友肯定就很熟了。嗯，讲讲路边野餐本身它讲述的其实是一个有点荒谬的故事。对，为什么叫路边野餐？嗯嗯，是因为就是在这样一个故事里边儿，人类就如同一只目睹了人类野餐的马丁。对对，这个没没理解，没理解是什么呢？就是说毁灭你跟你一点关系都没有。, Start Time: 2234040
Text: 嗯，我们是说一下这个机票吧，大概就是这个路越野餐。大致这个故事啊是因为一次跟就是外星文明的来访，嗯，在这个这个这个世界里留下了一块无人区。哎，这个这个区域被叫做纵，就是区就是区。对，然后这个区呢里面的几乎所有的事儿都不符合逻常识。常识逻辑是我们这个宇宙的物理规律类，, Start Time: 2261770
Text: 嗯，就是很多时候是反绝对反规律的。嗯，然后就有一批人，这个就因为这个区域的完全被封闭了，嗯，然后里面非常的危险，嗯，但是依然有人乐死不疲，探索要进去抠出一些东西来嗯谋生哦，就是一帮这样一帮拾荒者那样的人，哎，这些人被我们称为 stocker。对，这就是潜行者。, Start Time: 2287750
Text: 嗯，对，然后这个故事呃，这个故事在过程中有就是有一个讲的老潜行者的这个故事，一会儿可以让老白细讲。但是这个故事结尾的时候，这个老潜行者应该是老潜行者在感叹，还是谁在感叹，说我们永远都理解不了那个区域里的东西。因为那些外星外星文明来根本就没有把我们当做一个文明，, Start Time: 2310570
Text: 他们就来了就走了，就走了，留在一块儿，就好像我们去野餐铺开吃完，然后走了，留下一地残渣。对，然后那蚂蚁一进来都不知道这是什么哦，所以这个片作品叫叫路边野餐，就是人类形容的是你看到这个 zoom 就是路边野，不如蝼蚁一般。对，是这样的，仍然如此。嗯哎那就是说路边野餐本身他这样一个就是为什么他会直到今天影响力仍然如此卓著。, Start Time: 2330330
Text: 因为他让科幻的想象力跳出了一个框架。是的，这个对，就是在格局科幻。是的啊，可能有一些现代科幻。这个如果如果我们讲就是说之前的就是说苏联科幻里学，它还是一个很实用主义就事论事了。对这样一个事儿，我我要达到一个什么目的那我做什么什么什么对对对对，路边野餐本身身讲的话话已已进入了哲学思辨里，, Start Time: 2358990
Text: 而且文学性非常强。对对对，它里边就是说讲三个故事，讲这个就是说 stocker 潜行者 read 啊这个人。对，那么他在就是是不同的年龄时期经历的苏联，一个就是很实用 er 域这这样一个故事，这里里的在做屋里的事儿。嗯，对，那么就是如果你玩过潜行者，你可能会知道就是说特异点，, Start Time: 2380430
Text: 就是里边特异点，然后就者说把人撕碎的风暴。对啊，然后包括说一些就是奇异的这样的一些现象，就是来自这个都是从路边野餐里边直接来的，就是他写的那种反反物理规律的那种奇异是让人印象非常深刻的。因为这个我还想说这个这个作品的文学性非常非常强，有一个很重要的原因是他人物塑造都特别丰满。, Start Time: 2403060
Text: 嗯，就是他就是这个主角面对的人，比如说那种什么脑满肠肥的手，这个边境的景观，嗯，就是啊军队的人描描写特别细。那些科学家可能有的是受贿了或有些怎么样。然后他的那些潜行者的同伴，有的是因为贪婪，有的是因为被迫。然后我印象中记得他带新人的时候，他那个新人因为种种原因就是慌了，, Start Time: 2428900
Text: 然后死在里面就如何死亡。包括他为什么会在那个那种慌张，它的铺垫都非常非常的细腻。我们刚才就是简单讲了一下这个梗概啊，但是我真的推荐所有人去读录。是的，参员就是。对，因为你讲述无法传递，他就是原文精神的百分之一，就是他他的结构和他的故事是我们现在熟悉的游戏特别喜欢的废土。, Start Time: 2452280
Text: 但是那个色调的就是他的那个小说整个故事那个质感是目前为止没有没有东西能达到很难超越。就是他那些就是如此的合理，有如此的不寻常，包括他他在那抛那个螺母是寻路。对，然后有螺母一抛完那个螺母有一个变化，你在潜行者里对你摁数字键六，然后扔出一个螺丝钉。对，一下子就是这个东西，, Start Time: 2477770
Text: 就是游戏只能尽可能达到这种感觉。但是他把那个东西写的特别活，就是你的你可能站在站在那一片荒地上，周围他写的非常好，鸟叫什么动物也有也有，就是我超越的想象，但是又合情合理。但是你非常清楚你这一步迈出去。对，就你真的不知道是什么什么状态，然后是那种俄罗斯是那种荒荒野的那种特别寂寥的那种感觉。, Start Time: 2500110
Text: 然后周围所有的一切你都解释不了，就是它格局很高，但是总体来讲它是非常悲凉的，这样一个故事又落的非常非常的细。对，那么就是里边讲，就是说人类在外星的文明遗迹面前，他甚至都不能说是遗迹。是说人类就是外星人的文明遗留下来的东西，面前就像垃圾一样。是的，对你根本就无从理解这个东西的原理是外星人吐了一口痰。, Start Time: 2524050
Text: 对，差不多的意思，但是你们就对，然后之后它有这个事情。对对，然后人类又停不下来，就是一定要要进去。为什么？对，评评价这高是因为为什么呢？就他通过就是料料的笔墨，嗯，就在格局之上构建出出了比宏大叙事还要高明的这样一个大的画卷。是是什么呢？就是说你作为人类的一个个体，, Start Time: 2548550
Text: 还像垃圾愁苦，在高阶层的文明之前，就太就什么都不是，就是就是它里边有一个形容，就是什么呢？就是一粒沙对应着大海，或或者说风暴中的一片羽毛。嗯，对你甚至连这个档次你都够不上。是的。对，而且这个嗯能从这一本小说中读到很多，我们现在能尊为范式的小说的那种那种模式。, Start Time: 2568890
Text: 嗯，比如说一落难境中的男境局，对种就是面对面对南境的那那种态度，那种拿拿他一点办法也没有，又又得弄明白，然后又又被迫要使用些些人人性的拿，比如说拿人民去填或者怎么样这种态度。比如说我们熟悉的废土的那种那种残破，它，甚至里面能读到那种就是栩栩如生的就是柏林墙倒下之后，, Start Time: 2593660
Text: 很多俄罗斯的那种迷茫、迷茫无助。嗯，就是就是贫民窟中的那种生活，嗯，就是里面有些质感，它里面那个讲主角的年老之后的很多生活的那种那种描写，特别像那个呃 PKD 的这个银翼杀手那个主角开场那种感觉。嗯，就一片破败的城区当中，你有自己的事儿，你有自己的生活，你要惦记这个吃饱穿暖。, Start Time: 2618140
Text: 嗯，然后你在破坏集团一走，每个人都都在挣扎，就这些东西就是实在是了不得的东西。对，就是包括说三个故事，最后的一个故事啊，就是他们到区里边到区域里面去探寻一个就是所有人在传说的宝卫，这个宝贝叫金球。嗯嗯，那么据说就是对金球的这样一个崇拜，已经上升到了一个宗教的级别，, Start Time: 2644760
Text: 就是谁能拿到这个金球，他能实现他一切愿望。嗯，他带了一个从来没有进入过特异区的傻孩子。对啊，进入这个区，然后就是说这孩子最后死了。是的啊，就怎么死的，我不在这享受了。但是就是说这些对于他来讲造成了就是非常大的这样一个心理冲击。直到最后，他终于到达了金球面前。, Start Time: 2667810
Text: 但是他不知道自己该说什么，就是按照道理来讲，你见到金球，你要你就要向他去祈求。嗯啊就是说我想要实现什么样的一个愿望。但但他只只跪跪语无伦次次讲说面对对对，就像面对神一样。嗯，语无伦次的讲说我是动是这你也知道我没有什么冠冕堂皇的话，他们也没有教我怎么说那些话，, Start Time: 2685950
Text: 我也不知道该怎么去思考那些混蛋，也不让我去学行思考。如果你是无所不知，无所不能的，你自然就会明白，你看着我的心吧，你知道我要的全部东西嗯都在那里，我从没有将我的灵魂出卖给任何人，它是人类的灵魂。我都你把我所想的东西拿走吧，而且它绝不是阴暗的东西去。你妈的，, Start Time: 2712380
Text: 我这时候什么都想不出来，除了这些话，我愿这个世上人人都幸福快乐，嗯，特别特别厉害。这个这个小时候我记得我当时也是买的译文版那本。嗯，我真是实在是过去就读到读到最后，就是说有一种就是你会被文字的力量震撼的、泪流满面的这样。嗯，就是你可以把里面拆出一些呃读起来非常易读性非常强的段落。, Start Time: 2737990
Text: 就是说这个主角这种硬汉式的种种种方式啊，和还有这种老谋深算的冒险者的这种行为啊，那种机景那种那种。比如说你可能会在比如说枪偶尔有音乐中那种那种成熟男人的内心戏啊，这里面都会有。对，然后你可以看到一些比如说宏大的这个呃一个探索故事，一个大型的科学机构，面对未知的时候，, Start Time: 2764150
Text: 他要如何去去行动。对对，你能看到小人物挣扎，然后你能看到绝对意义上的视觉，就视觉奇观那种科幻点的奇观。所以说就是路边野餐本身来讲的话，他的任何意义上都太过超前和伟大。是的，对他来自一九六二年。对，包包括说之后塔科夫斯基的就是潜行潜行者。是的对对，它里边只不过把金球换成了对，, Start Time: 2785910
Text: 但都是从它的路边野餐里面来的。对对，就是说有人讲的就是说呃你如果要去理解路边野餐的话，你从三个方向去理解。嗯，啊一个是原著小说，嗯，你先看原最好先看原著小说，然后你去看电影他，然后你再玩游戏。嗯，因为这个潜行者的这个游戏，它本身太偏向于冒险。是的，那么就是说潜行者电影过于偏向思辨。, Start Time: 2807430
Text: 嗯，那么路边野餐你最开始去读它，然后玩完游戏，看完电影之后再回去读它，你会有新的发现。嗯，这个这个小说真是就是还是想说我刚才想说的那个就是他那个那种质感。你会发现现在的题材就是同样题材的，任何的就是娱乐制品都达不到那个质感。也许我我们很多人还会觉得啊那个谢尔诺维利式的废墟啊啊，, Start Time: 2833630
Text: 核战的废土啊或者等等，就是啊已经很或者那些毛味的东西，我们都非常喜欢。对我很喜欢那个很有力量的东西，但是和路边野餐的那个比起来，就是位比起来，在力量上就是差太多差太多了，真的差的特别特别多。就他不是一个，如果说我们用电影来比的话，就是很多电影会用工业特效嗯，, Start Time: 2858630
Text: 或者说工业奇观来给你带来 detail point。但是就路边野餐这个东西，它的功艺就在于说是它只用很少的笔墨就能鞭壁入里。嗯，对，这是非常了不得的作品。对，那么就是斯特鲁亚斯基兄弟就是路边野餐这个系列，他呃这个这个这个作品嗯也是就是说日正中天或者说政午这个这个世界观下的一系列作品，, Start Time: 2878640
Text: 但是这一系列作品都值得读。对啊，都值得推荐去读。那么就是呃想要看的朋友可以去找一找，包括说他们之后还有另外一部作品，也是哲学级的这样一个作品，叫呃这个里边值得推荐一下，叫神仙难为。嗯，啊神仙单位他讲的是什么呢？地球的科学家拥有了高度发达的文明。到了另一个星球上，, Start Time: 2901760
Text: 那么这个星球处于什么黑暗暗昧的中世世纪啊，你看着就是说这个星球上的文明在发展。但是呢你作为就是高等生物，或者说拥有高度文明的这样生物，你不能干涉他们。嗯，然后你还着急，你怎么办呢？你要去诱导他们。对啊，像不像魔力牛们，对我想想群星啊，群星玩家有没有啊？有没有感觉啊？, Start Time: 2923115
Text: 有没有就就是说像就比如说魔力牛的系列作品，或者说是那个群星的这样一个作品。嗯，就是但是问题在于是什么？他不是是以一个高高在上的很高傲的态度去切入的对啊，他去观察，或者说是去进入到这样一个文明的环境里边，实际上是把自己带入了人类文明的历史。你想象一下，中世纪如果没有文艺复，, Start Time: 2946330
Text: 那他人类是就是说那时候的欧洲是如何的黑暗愚昧，嗯，啊就是人的残忍能到达一个什么样的程度？嗯，啊那么包括说是你作为一个就是说你可以说作为一个先知，包括说我们在读这个作品的人，我们也是先知。对对，但是呢当你面对这个星球上或者说这段历史里边发生的一切，无论他有多么血腥与残酷，, Start Time: 2967910
Text: 你考虑他高，你考虑到他他是在人类发展史上的一个一片浪花，嗯，你只能选择铁石心肠。对，因为他终究要发展，然后终究过去。对对对，而在此期间就是从人类这个宏观尺度上来讲的话，你付出的一切代价都是必然的。嗯，啊这个这个故事的基调有一个，另外外一个系列很像是英国的作家，, Start Time: 2992750
Text: 叫这个文明。这个系列。我们之前写文章推荐过游戏玩家，包括那句就是马斯克呢，我依然爱你如故。嗯，啊是这个小说的嗯，就是他也提到过一个高级文明，如何观察和干预地球文明呃，刺激文明。那当时已经没有这个地球文明，然后就是这种视角都会都写的时候，都会有一种非常你读起来就会有这种非常与残酷那种情绪在，, Start Time: 3015230
Text: 就是你看着它必然变化。对，然后你知道它会变成什么样子，但是你又很难说，就是那个时候候这结构天天然的就会混淆那种善恶和正协的很多判断的那种这种系度，对，非常有意思的作用。对，就是还有就是如果你去读斯特鲁加斯基兄弟这个正武系列，你需要有一个潜质的这样一个认识。, Start Time: 3038500
Text: 嗯，就是在政五系列里边呢，就是科技与社会的高度发达都是可理解的，嗯，一定是可理解的。对，但是呢就是说大众本身的这样一个创造力和我们这个社会是不太一样的。对对，这是一个就是是你需要去注意的这样一个方。对对，尽管来讲的话，它本身来说已经超出了苏俄科幻文学技术时代的特征，, Start Time: 3060040
Text: 走向了社会时代。嗯，对，但是呢就是他本身还是代表他一些就是很特殊的这样一个时代特点。对啊，当然了，就是说斯特鲁加斯基兄弟他写这个东西的时候，其实也冒冒险的。说实。对对对对对对，就是是呃，他们兄弟俩就是在作鞋系统里边也没少被人点。对啊，那肯定的对，也是会被上纲上线。, Start Time: 3082820
Text: 嗯，但是这个无妨于就是无碍于他们创造就是伟大和杰出的作品。是的，嗯，这个路边野菜现在应该依然能买到啊，能能能能买。但是有些地方可能库存会比较紧张。正五系列的话，七本里面差不多买个四五本吧。是的，嗯，然后就是这个阶段来说的话，我们刚才提到的就是有一个串场的人啊，, Start Time: 3104850
Text: 塔科夫斯基和安德烈塔科夫斯基。对对，他就是被广为人知的这样一个作品，就是包括说是从路边野餐改编的那个前行者啊，另一部就是说更加著名的就是飞向太空嗯啊，飞向太空呢，怎么说呢？他原作叫索拉里斯星，哎哎，这个索拉里斯星呢它不是苏联人写的，但这道题这个得题，但是呢这一位是是他的地位嗯完全不亚于斯科鲁加斯基兄弟，, Start Time: 3124550
Text: 甚至于就是说要比他们的成就更高一些。嗯，啊这个位就是说伟大的嗯波兰科幻小说作家是啊斯坦尼斯拉夫莱姆。哎啊，莱姆本人对于塔克斯基完全看不上，那那肯定看不上吧，为什么呀？莱姆就是说因为那个索亚里斯星，他就是那个七二年拍完之后，哎，是七二年吗？二战打完了就再也看不上俄国，, Start Time: 3158550
Text: 俄国人。不不，莱姆，我跟你讲，莱姆这个人他不光看不上俄国人。嗯，莱姆看不起世界上除了布兰人之外的所有人。哦，好，莱姆跟那个就是他在八十年代初、七十年代、七十年代末八十年代初的时候跟美国科幻有些交流啊，再一个就是就是大家一起开会嘛啊在会场上当场用波兰语讲说你们写的东西都是垃圾，, Start Time: 3187030
Text: 我用波兰语教你们怎么写科画。哎呦呵哇那牛逼呢对，那牛逼呢，就莱姆这个人就是这么牛逼哦。因为它本身来说的话就是呃如果让我去形容是什么呢？他的文风在某些地方与冯内古特啊有很有一些相似之处，就是冯内古特本人也给予莱姆极高的评价哦，但是莱姆看不上啊，是我一想就是啊我一想就是对，, Start Time: 3209635
Text: 然后呢，他的继承他的就是说魔幻现实主义的这个部分是从哪里来的？很像布尔加科夫，就是狗心大师，与玛格丽特都心正读。对，为什么？就是按照道理来讲的话，布尔恰科夫的就作品我们应该归在上一个对节目里边去讲，冒险时代，冒险时代里边去讲。但是问题在于就是布尔恰科夫本身来说的话，, Start Time: 3238140
Text: 他的作品内容魔幻现实主义高于科幻元素。嗯，啊，是的，所以在这里我们就提一句不去说单独去讲，但是就是莱姆本人这样一个才华横溢的这样一个想象力啊，嗯就会超越，就是可以说会超越普通读者对于文学创作的嗯这样一个基础想象啊，反正你读莱姆的作品能感觉到他是那种就是才华用才华横溢说可能都不太够的那种那种人，, Start Time: 3260560
Text: 就是天下天下才共一代，然后莱姆八斗其他人分两斗，呃，就有这种感觉。索拉里斯星真是一个很了不得的作品。那再介绍介绍索拉里斯星嘛是吧？我们先从索亚里斯星，还是从他的就是这个完美的真空说起。那你就从完美真完美真空也也应该提一下。因为就是我觉得完美的真空，其实比索拉里斯星更具代表性。, Start Time: 3288990
Text: 是对，就包括说他对于莱姆这个人呢，他就是说这个眼高过顶的这样一个特点啊，也是就就就就反映的很很代表确嘛。哎，其实这部书呢你单从标题来看啊，他看起来像是一部科学小说。但是呢你读完这部书之后，并且明白它其中机关或者扣子之后，嗯，你就会理解，就是说这个书名本身就是对于读者的一个巨大的讽刺。, Start Time: 3311850
Text: 嗯，对，那么这部书的核心观点概括起来，其实就是一句话，如何为一部不存在的书写书评。对啊，对，是是这个意思，是这意思。对，那么本身来讲的话，就是说莱姆在写不作这部的时候呢，就是波兰啊，他正处在就是哎社会主义阵营华约和北约嗯脚力的这样一个最前沿。那么他看到了很多就是他对于社会现象的认识，, Start Time: 3339580
Text: 包括说他在这些方面哎得到了这样一些体验。他认为就是说很多现象或者说是故事或者发生的故事，或者说是我们正在生存的社会是很荒谬的，嗯，非常的荒诞。那这种荒诞极致是什么呢？如何评价一个不存在的东西？嗯，对，好超前。对，这么想也还是很超前的一个概念。对，那么完美的真空，, Start Time: 3369270
Text: 这本这部书里边一共写了十六篇书评，嗯嗯，这十六篇书评都是不存在的书。对，很牛逼了。对，特别想的是。对，那么就是说他能把他能在书评里边写到一个什么程度呢？就是说我告诉你这本书就是人类历史上的一部杰作，而且方方面面可你讲它为什么是杰作贼真。对对对对对，但是呢这本书呢是不存在的。, Start Time: 3392230
Text: 嗯，对，而且就是说他的恶意在这个就是故事的一开篇就表达了满满的他的这本书完美的真空。第一本第一篇书评就是评价完美的真空。对啊，我我大学的时候同时买了索达利斯星和完美真真空。然后索达里斯星没有读完，读了四分之一吧。然后我把这完美真空看完，聊聊了这个书，这个书就是你很难形容啊，, Start Time: 3419289
Text: 这这这个个个书的阅读体真真的是嗯就可以说是一个无与伦比，就是而且甚至我认为他就上升了就是道家或者是禅学这样一个程度。因为他这本书是这本书的，所有的一切是无中生有，嗯，都是空的空的，从无之中诞生的这样的一个作品。但是你又你又能沉浸于其中，嗯，仿佛他是存在，你能通过他他评价一个没有的东西，, Start Time: 3445260
Text: 感受到他想表达的那个世界。嗯，就是啊这个太有各种各样样的这个角度的各各样的组织，然后然后然后就是特别难形容是这个，而且就是说说话特别不客气。对，在这里边其实是什么呢？他批评了啊，他不是说就是因为他是写书生嘛，但是问题在于是什么，这个书是不存在的那他在耍谁，, Start Time: 3471800
Text: 他在耍你。对，就是读者是对，就是他用无中生有的空的概念，营造出一个完美的世界。嗯，啊所以他叫这个完美的真空。对，特别而且就是说这十六部书评每一步都写的这个就是妙趣横生。对他有一他比如说有一个书评，他评价一本书叫不可能的生命，这个不可能不可能的生命，他探讨着什么事呢？, Start Time: 3491590
Text: 极小概率事件就类似于是什么呢？我们今天常说的，如果当年丘处机没有路过牛家村啊，又开始了。对对，就就是这个。对，那么从但是呢他并没有从生命的角度，就是说停止探讨嗯，他探讨的结果他他继续往外，就是说推展结果是什么呢？如果生命是这样的话，非生命是不是这样？哎，宇宙是不是这样的？, Start Time: 3513970
Text: 我们所在宇宙究竟是充满随机的，还是机械唯物论的？嗯，他会他的书评最后会把就是读者的思绪问题啊引入到这样一个层级。但问题是这本书他妈根本就不存在呀。是啊，所以说真的太太有意思了，这个书何何了不得啊，好像包括说它里边会有一些就是题目很大的这样一些内容。比如说宇宙创始新论，, Start Time: 3538240
Text: 宇宙创始新论上来直接就扔一个观点，光速到底是不是可以超越？嗯嗯啊你们要为什么都说光速不能超越？我就非要论一论，我就非要论一论，这个论就是宇宙创始新论。我的妈呀特别特别好理论那些。嗯，对，那么他里边就是提到一些就是非常非常奇特的这样一些前沿理论。比如说呃我们现在可能知道就是说量子理论的这样一些嗯内容，, Start Time: 3563545
Text: 比如说对成对的基本例子，对其中一个进行操作，另一个会显现出首相性，对显现出纠缠性或者说首相性。但是那个时候已经提到这一点嗯，是是说开始讨论这个对如何验证宇宙创始的这样一个理论的可能性很简单，我们操作一个轮生的光子啊啊，对，就是，而且是他这个人荒谬之地之处在于什么呢？, Start Time: 3588160
Text: 这是无限艰深的前沿科技在他说了就就跟打酱油一样清楚。嗯，对，所以说就是现实与科学之间这样一个荒谬，或者人类认知之间的这样的一个反差。对，造成他的这本书的一个特别特别奇特的阅读感。是的对，特别棒。嗯，这个就是说完美的真空啊，那么就是说索拉里斯星本身来讲的话，, Start Time: 3609240
Text: 那就是更加的就是着重于一个思辨的内容了。对，那么索拉里斯星本身啊，我我们前面谈到啊，就是莱姆本身就老看不上坦图斯基。就是说你你这个东西，你这个东西讲的是俄罗斯人的思辨，嗯，不是我这个你不是我的思辨。对我要讲述的是什么呢？我要讲述的是科技发展，然后星际旅行外太空世界这些东西终究都是会实现的，, Start Time: 3629570
Text: 嗯，一定是会实现的。但是呢人类文明想要与外太空的文明进行交流，那是不可能的。嗯，这是我要表达观观点啊，你们要停留在人类哲学这种浅薄的层次。对对对，那么就是索瓦里斯星本身来讲，它其实内容相对来讲，就呃被故事背景叙述形式上比较形式上比较轻，比比较比较比较容易理解。, Start Time: 3657590
Text: 就是说索瓦里斯星它是一个奇特的液态海洋星球。那么在这个星球上呢，就是你看到的海洋实际上是胶质的原始生命啊，你可以把整个星球就是作一个生物高级生命体。那么这个高级生命体，它的就是说对于外来文明或者说外来生命体的一个态度吧，态度或者说表达方式说是态态，对是什么呢？, Start Time: 3680190
Text: 拟态对，这比比大利亚早早啊，这这存存在于女仿和和格造。那么就是说原始文献记载就是包括这里观测的攻坚战的就是文献记载。索亚里斯星能够以特殊电磁波寻找人的潜意识，嗯，把人潜藏在记中的东西具象化。哎哦对，就是你想你日思夜想的是一个姑娘，那他就他在索拉里斯星上就会变成一个真实的东西，, Start Time: 3702720
Text: 而且就是一个真实的人。有体温、有血、有肉、有思维，这是索拉里斯星给予的反，这个时候你就会吉祥的冲突。就是他是不是那个人嗯，就是人类层级上上，他就就生物学史度上他是一个人人，甚至于你的记忆层面上他都是一个人。你比如说在这里边就是说索拉里斯星里边，那么来到这个星空间站的科学家，, Start Time: 3730370
Text: 他就见到了他自己的妻子，嗯，是被这个星复活的。嗯，问题是他妻子在几年前已经自杀身亡了。哎，这个时候你怎么办？你怎么去面对就是说社会学意义、生物学意义上或者说是家庭关系这个意义上人的这样一个核心问题。嗯，这个比大部分的第三类接触的故事都就是他甚至是莱姆的伟大之处在于是什么呢？, Start Time: 3751530
Text: 他以他自己的这样一个呃科幻理论框架提出的这就就很早的这样一个观点，就是是什么呢？第三类接触在本质上来讲是不可互相理解的。嗯嗯，对这个观点如此之鲜明，以至于就是影响后世很多科幻流派。就比如说是我们看到现在很多科幻文艺作品还能谈到，就是人类与外星人接触，人类外星人接触不了是对，, Start Time: 3776740
Text: 接触不了没戏，这是没戏的。对对，但是就是说从莱姆的角度来讲的话，他是一个开山鼻祖。嗯，对，小小说特别有意思，就是包括你可以看到他以那种非常扎实的笔墨去去写那个主角。如何分析历史的文献，然后如何对照现代的观测记录，然后再加上他如何看到了索阿利斯星生效的时候，, Start Time: 3797880
Text: 他的那个震撼。对那个那个他自己的反应，他其实就是是这个人在当时就已经崩溃了。是的，就非常这个非常棒。对，索达利斯星和完美真空都有电子版。对，都有电子版。这个我是强烈推荐，这个大家都很容易能读到，对大家自己读读一下。对，特别有意思啊，包括莱姆本身，他在就是国际上来讲的话，, Start Time: 3821490
Text: 也是就赞誉等身。那肯就很多人就是认为他这个就是属于是百年不试书天才作家。是的对，为什么写科幻去了？这是。对，那么就是说但是呢莱姆本身也是就是东欧剩余战样里边硕果仅存这样一支。除了就是说苏俄之外，嗯，除了苏俄自己的这样的作家之外，那么其他的就是就是像那个罗马尼亚、, Start Time: 3841670
Text: 保加利亚嗯，啊这些就是华约国家里边，也就他这一个是个本列宁大。是的啊，那么再就是说靠近七八十年代之后呢，就是基尔布雷乔夫。嗯，啊这一就是是在苏联解体之前比较驰名的这样一个儿童科幻文学作家了。那么就是他这个就是科幻文学的这样的一个起点，也是很有意思，就他是给自己的女儿讲睡前故事哟呵这个不是，, Start Time: 3867630
Text: 这不有点像我们国内的某位，哎，你是已经提到了，对不起，可以可以这那那我觉得就是说那位应该与有容颜，对不对啊？是就是说基尔波雷乔夫他本身来说的话呢，他也是有很硬的这样一个工科背景。嗯嗯，那么他自己来讲的话，就是说虽然没有到院士啊，那么就是高级，但是呢他是在苏联的东方学研究所，, Start Time: 3894920
Text: 嗯，长期做这样一个就是东南亚部门的工作。哦，那么他自己讲说我四十年都在做，就是东南亚相关的这样一些研究。但是呢他本身来说是学贯东西，年轻时候是一个记者啊啊，就是哪里也去过啊，跑的也挺快。对行对，所以说他的见识非常的广博。那么在他的作品里边，你可以看到少有的这样非苏俄文化的嗯这样一个知识的体系和插入。, Start Time: 3920990
Text: 嗯，那么包括就是呢他终究还是以这样一个就是儿童文学的这样一个创作基础出发的。他给他的女儿讲故事，从五岁一直讲到十七岁就挺好的。对，然后包括说之后他出版的这样一个就是专注都以他女儿命名，他女儿叫阿丽萨。嗯嗯，那么再就是说这样一个就是这个儿童文学系列里边，阿里萨的年龄也在不断增长。, Start Time: 3951510
Text: 啊，从一个就是说六七岁的小姑娘还变成一个十几岁少女，然后又变成一个青年哦，这样的，那么就是布雷乔夫和国内的就是交流是很密切的。那么在二零零三年去世嗯，当时吴岩老师还写了道文啊。对，那么但是就你可以评价他的作品本身来讲的话，在科学的这样一个层级上就不是说那么厚重。, Start Time: 3974970
Text: 但是幻想，但是他本身是把科学啊幻幻想、童话、神话对传说这些东西都有机的融为一体，营造一个非常有趣的这样一个故事。嗯嗯，那么给小孩子讲故事是什么呢？讲故事最重要的特点什么？你要有悬念。对对，要此起彼伏，要勾着孩子。就是说今天晚上你你今你今天好好睡觉，明天我就给你讲故事。, Start Time: 3997370
Text: 对，留个扣。对。所以说它故事的连贯性和趣味性非常之高，对，很易读肯定。对，把它归单纯的归结于儿童文学来讲，其实不是就不是不是特别公平，不是特别公平。你可以把它理解，为什么呢？苏联版的哈尔多杰历险记嚯那可好看了。对嗯对，就是就就是这样一个作品。嗯嗯，那么就是布雷乔夫本身来说的话，, Start Time: 4024280
Text: 他也是就是五十到八十年代，就是一个很具代表性的这样一个作家。嗯，那我们刚才说到的这个部分，其实就是说苏联的这样一个技术时代的科幻流派的哎科名代表作对科幻作品的这样一个创作。但是呢就是说在这个期间，中国与苏联的就是说科幻文学的这样一个交流，很遗憾的就断了，中断了中断了。, Start Time: 4048820
Text: 嗯，不像这个上一季最后说的，哎，他有就是说很密切或者很深入的这样一些认识。但是呢在六十年就是六六零年之前啊，就是文化交流正式中断之前，还是引进了十几部嗯啊苏联的这样一些十几部几十部吧，苏联的科幻文学，但是本身来讲的话都不是说特别有建树的嗯这样的一个作品。那么本身来说的话，, Start Time: 4071700
Text: 中国和苏联在科幻文学交流方面恢复正常嗯，或者说是趋向正常，是在什么时候呢？是八十年代之后哦啊，但是这时候面临的一个问题，苏联要完了是要解体了啊，而且就是说他的教条式的，或者说规章式的写作发展到了了个就是说可以说是严重影响力，严重影响就是艺术创造和传播性的这样一个地步。, Start Time: 4096230
Text: 那么他本身变得又僵化又臃肿。这个时候就是说同期引进中国的科幻是什么？那是史上嗯最具创造力和想象力的黄金科幻。黄金时代对黄金时代这个时候就是说苏联的当代科幻，你再和这些东西没有竞争比不了。是的，完全比不了。你从任何一个方向拖出来都被吊打。嗯，最简单了，你给你给一个小孩，, Start Time: 4122300
Text: 就是说一个苏联科幻，你你再给他一个，就是说那个阿阿西莫夫也好，或者说是克拉克克拉克也好。对，你看他先把那本书扔了。是啊，这个这个就就是所以说是就苏联的文学产出，或者说是它的一个科幻概念的输出，嗯，就没有竞争力了，嗯，缺乏竞争力，缺乏很多竞争力。对，所以说这是五十到八十年代，, Start Time: 4145600
Text: 为什么我们对苏联科幻在中国的这样一个发展认知空缺的嗯这样一个问题。对，但是呢就是说那还是有这个非常经典的作品出现。嗯，对，但是呢就是说那个我们中国本身来讲的话，一直也没有停止在这个科幻方面的这样一个探索是吧？甚至是在就是政治需求，或者说是社会的这样一个总体的动向。, Start Time: 4167820
Text: 呃，对科幻的压制非常厉害，或者说是没有这种需求，有不切实际的这样的一个就一个一个要求。因为就是说呃很极端的时候，就是讲六七十年代的时候，文艺为工农兵服务。你这个东西如果不能为工农兵服务，你这东西没有价值。嗯，是的对，所以说在这个时候还有很多先辈去坚持，比如说像郑文光先生。, Start Time: 4190520
Text: 是的，对，他在五八年哎，曾经写过一个就是说谈谈科学幻想。他在实际上这一步我们可以看到是中国现代科幻文学作品的一个先生嘛。对，一个是先生或者说是一个指导性的思想。嗯，他谈到了，就是我就认为这里边就是非常非常重要的就是论断或者说由我们国人自己提出的这样一个观点是什么呢？, Start Time: 4211850
Text: 就是是呃科学的一日千里的发展照射，我们美好的理想在未来一定会实现。嗯，不论它现在看起来多么狂妄哦，这个是很厉害。对，这是正文光在五八年的时候，就是写的文章里边提到的立论。对他讲的是什么呢？就是说人类对于理想追求和实现，是科学幻想小说产生的基础，嗯，也是人类社会和人类文明前进的这样进步的这样一个基础。, Start Time: 4234660
Text: 我们不能说科幻小说是未来人类的生产活动和生活的最精确的预言。对对，但是呢我们只要不违办违违反最基本的科学原理，作家完全有权利在作品中加入自己的想象。愿望天才的臆测想象力是所有文学作品之中不可缺少的重要素。在在科小说中，尤其其如此来，这个论断非常非常有利。对，, Start Time: 4262080
Text: 所以说我就是中光先生，他这个就是在五八年做出这样一个论断，其实是很高屋建瓴的提出了，就是说未来科幻文学的这样一个发展观点和国外的这样一些前辈或者大师来讲的话，嗯，也可以说是殊途同归。是的，因为就是说如果我们纵观整个中国的科幻文学发展的话，我们可以看到就是说他在冒险时代的就是内容其实很贫瘠的。, Start Time: 4288680
Text: 我们可以说是没有好好走过冒险时代，然后又又跨过了技术时代。是的对，然后在社会学个时代，我们要接受就是比我们起点高很多，然后比我们的传承深很多的这样一些科幻作品的同期考验。是的对，这个就是什么呢？是九十年代到现在之话，我们所面对的科幻作品的这样一个现状。是的嗯，, Start Time: 4311840
Text: 对，那包括说苏联本身的，他在解体之后就下一集我们就讲俄罗斯了。哎，俄罗斯的社会实话，对，就从就从苏维埃变成露西亚了。是对对，是。那么就是说俄罗斯近现代的俄罗斯的科幻文学的这样一个发展。嗯，以及就是说中国的有关科幻的几次波折。嗯，啊那么为我们这样一个就是说科幻文学做一个收尾。, Start Time: 4336320
Text: 对对，不得不提到的肯定也有这个地铁。对，必须得得提系。对，必须得提对，大书特对对下下一集可能还会说再吹一下游戏，哎，强行的吹一强行吹游戏戏太牛逼了，太牛逼了。反正这期我们提到的一些作品啊，比如说这个阿丽莎系列，比如说路边野餐嗯，政务系列啊，这些其实有很多，, Start Time: 4359430
Text: 现在我们还能比较方便的买卖电子版也有。对对对，或者是至少很多这个呃书店，还有一些实体版的库存啊，大家可以考虑买来读购入。对，然后就是除了我们本期说到一些书之外，就是没有提到的。如果你看到它出现在就是苏联解体之前的阿丽塔科幻文学奖的名单上哦，嗯阿丽塔火星也也值得来读一读。, Start Time: 4380550
Text: 因为这个这个奖项就是以阿托尔斯泰的火星公主阿丽塔命名的。嗯嗯，好好，那我们就期待待一期的嗯俄国、俄罗斯科幻的这个这个时代。哎，好好，那感谢各位的收听，感谢大家再见，拜拜。嗯嗯，今天嗯嗯嗯嗯有的有我的的一听的一个嗯，嗯一定嗯，嗯嗯这曾经嗯为嗯无知有你不见 the 我有嗯。, Start Time: 4405100
