Text: 嗯嗯，嘿耶都的波婆波婆利咪吽耶，那天也不是一个亮。大家好，哎，欢迎收听加基和佛专题节目苏维埃专场，苏埃斯科场。这个太可了，真牛逼了。西蒙还有四十二，我说老白老白，今天你是主讲啊，又来了是吗？多年以来的梦想，终于要在今天实现了。别这样别这样传播一下这个苏联的红色的气息气息。, Start Time: 8850
Text: 这个这个关于红色气息下的科幻作品的一些没错情怀是吧？今天咱们这个聊一聊苏联俄罗斯科幻吧，应该俄罗斯科幻呃，确切的说俄俄科幻别别别有有有有有有有有有有是吧？有有有一会儿会说到这个事，真牛逼呢啊，对，因为那个就是苏联科幻这个东西呢，他其实对于我们可能就是绝大部分人来讲是一个特别特别陌生的，, Start Time: 81400
Text: 是这样一个命题。对，唯一熟悉的可能就是地铁二零三三这部游戏作品。是的，老白，包括呃 stocker stocker。再往前可能有个对 stocker，对对，这个其就老电影是有一点那个科幻的感觉。这个其实就是苏联科幻它本身的一个呃我们认识很少和历史，和这个就是呃整个就是苏联文学的这样一个发展，, Start Time: 110280
Text: 都有一个嗯很直接的关系。它和我们就是中国的科幻文学的这样一个思潮的兴起和沉寂，嗯，也有一定的关系。所以说它是一个很复杂的事。另外一个就是苏联科幻的，就是兴盛的时期呢，它的时期很特殊，嗯，啊就是它的几次繁荣和蓬勃是在我们还没有就是整个中国的知识体系几乎还没有能力接受科幻的时候发展蓬勃。, Start Time: 133270
Text: 哎，对，上个世界二十年代啊，二十年代、二十年代，这个是苏联科幻就是最蓬勃的时候。对对，那它跟这个美国的这个其实还差不多差不多。嗯，颜开花就就是就是因为当时咱们其实聊过之前那个呃黄科科幻西方的这个黄金科幻时代的这个包括说科幻起起源啊，这部整个一个历史，包括黄金时代之前的一些科幻的对作品的起源。, Start Time: 159550
Text: 然后苏联是这里面密不可分的一个社会背景的一个对对吧？历史社会的背景的重要因素。因为没错，美国很多思潮，其实跟苏联当时的两极争霸有很大的关系。对，其实在科幻作品的孕育方面，而且就是是双方。他本身来讲，因为就是文学体系发展不同嘛。嗯就导致说他们之间对于就是说分值方面的就是割割割裂感也很强强。, Start Time: 185800
Text: 包括就是比如说六十年代，我们讲就是说美国黄金科幻的这样一个就是蓬勃的年代。嗯，绝大部分就是说甚至科幻小说的作者和读者，对于苏联科幻也是一无所知的。是，但是这里边有一个桥梁性的人物是谁？桥梁性的人物是吗？这里边是谁？这个这个桥梁性人物是谁呢？是阿西莫夫。对哦对，, Start Time: 212140
Text: 因为他出生在俄罗斯，哎，名字就是非常有。是的对对对，他是一个俄意的。对，俄以犹太人他是犹太人。对，然后就等于说是他向美国介绍了很多，就是说俄罗斯苏联当时的苏联科幻的这样一些内容和风格。对对，嗯，但是呢就是说强调像阿西莫夫这样的人也要循循善诱的告诉就是说各位读者，, Start Time: 231600
Text: 这是他一九六二年给一本那个引进的苏联科幻小说集写的序哦，然后美国交必对是苏联，各位苏联联是有幻幻的。对对对，所以说可见当时就是说苏联科幻本身，他在这个就是世界的滑约体系之外的这样一个认知是非常少的。对，是还是相对封闭嘛，相对封闭时代。对，可能文化交流也就互相封闭。, Start Time: 255620
Text: 啊，是是是是是对，那就是为了当时就是阿西莫夫在这一篇序里边，他引进这个故事嘛，他在这篇序里边还专门演就是用美国科幻的发展年代来对苏联科幻进行一个类比。嗯嗯啊那包括说是最开始的这样一个冒险时期。那么第二个阶段技术时期讲技术。那么科幻第三个时期是社会学时期，然后用这个来作为作为类比告诉美国读者们，, Start Time: 279480
Text: 就其实苏联科幻也是经历过类史。这些时时代对就是人类在文化艺术上的追求，他总是异曲同工的。嗯哎，即使相互封闭。对，即使是相互封闭说，或者说是有意识形态上对立和斗争啊，人们追求东西其实也是差不多的。对啊嗯所以说苏联科幻呢比我们想象中的这个历史要漫长许多。对，那早的苏联科幻可以追溯到一八四零年的一部小说。, Start Time: 305739
Text: 嗯，啊当时是就是欧洲的，就是哲学风潮，嗯，啊正在就是风起云涌各类的就是是哲学的思念。那包括说是就是呃科学社会主义啊，啊，那无政府主义是类似于这些东西啊。对，像那个布尔加林巴库宁啊，这些人嗯，啊，都是当时思想界风起云涌人物。对那么在当时提出的就是说空想社会主义概念啊，, Start Time: 334170
Text: 包包说是那个乌托邦方概念，乌托邦概念念，包括这些都是喧嚣甚上。对那么俄国最早的一个就是说社会性的科幻作品是什么呢？这个作品名叫公元元三三八年，是彼得堡通信哦，他讲的是什么呢？差不多就是呃两千五百年之后，彼得堡的一个就是说社会生活的这样一个状态哦，啊，描述了当时人们的就是说生活景象、, Start Time: 358570
Text: 社会结构。那包括说一些科技的东西，虽然说这个小说本身来说它就很粗糙啊，嗯它很难以归进。就是说现在我们对于科幻定义，嗯，但是它本身来讲确实是以社会发展为基础啊，科学的思考的未来社会形态的这样一个状态。一八四零年中国在鸦片战争哎，是对吗？所以说你可以看到这个就是历史是源远流长的。, Start Time: 384950
Text: 再就是这个小说写就的时候，当时俄国还是农奴制。嗯，对哦，他是它本身的这样一个创作目标是什么呢？是说农奴制本身来讲的话，它是一个非常落后的这样一个制度。嗯，在未来的国家，甚至城市里边，这种制度是不兼容的。他想表达就是说人与人之间平等，然后之后就是做这个就是人类文明发展的这样一个观点。, Start Time: 411160
Text: 哦，这是一个就是很早很早的一个例子。嗯，但是就是我们之前说那个就是苏联的科幻嗯真正兴起的时代嗯，是一九二零年，一九二零年。对对，一九二零年。那么我们经常讲就是说黄金科幻三杰啊，对，在一九二零年苏联科幻也有三杰，哎，这个三杰可牛。其实我说句不好听的话，嗯，要得罪一些人，, Start Time: 431380
Text: 尤其得罪对面做的四十二啊，是吧？这个三杰可比你这个三杰牛逼多还行吧啊，我我三杰看的不多，其实这位就是这三位是什么呢？这个名字可能就是大家相对来讲比较陌生，但是总体来说都是在甚至是他们是在科学史上留下一笔的人。嗯哦啊，科学史上科学史史上留下一笔人人对乔尔科夫斯基啊托托尔斯泰、, Start Time: 459030
Text: 托尔斯泰、阿里克、谢托尔斯泰、小托尔斯泰啊，对，然后别利亚耶夫啊，这个这个是苏联一一九二零年这个时代的，就是二十年代的科幻三杰。嗯，这也是我们那时候说的冒险时期啊，对，这是最早的冒险时期。但是这个冒险时期的开创性是非常值得我们去。就为什么牛逼牛逼在哪儿，你给带，, Start Time: 482810
Text: 为什么牛逼呢？首先呢从康斯坦丁乔尔科夫斯基开始，没有对，就是康斯坦丁乔尔科夫斯基。如果抛开他作为科幻作者的这个身份，历史给他的定义是什么呢？现代航天学火箭理论与星际航天学的奠基者义和堂。人家是一科学家，哎，正经科学家，这是正经的会写科幻小说的科学家。哦，对，, Start Time: 505470
Text: 那么他本身来讲的话是一个他的经历是一个传奇式的经历，就是经历过沙皇俄国。然后经历过二月革命之后的资产阶级政权。然后又到十月革命之后的这个就是苏维埃政红色政权，对红色政权。那乔尔科夫斯基这个人，他就是他本身来讲的话，呃，他出身很苦啊，就是说出身于这个就是农民家庭。, Start Time: 528490
Text: 然后十岁的时候呢得过兴红热，哎呦，这个这个病损失了他的听力哦，所以说他没有办法去接受系统教育哦，之后的知识全靠自学，靠阅读，对，全靠阅读，全靠自学。那么他是在工地上一边打工，一边去读书，一边去读书。那么自学完了，所有的当时从中学到大学的所有课程，嗯，我的天天对，, Start Time: 552595
Text: 那么就是在所有的这样一个类别之中啊，他对于交通最感兴趣，嗯，那么他感兴趣的不只是当前的交通，而是未来的交通。就是离开地球的时候会怎么样啊？苹果那个时候他对那个时候你想想看，就是他的第一部小说是一八一一八七一八七八年这么早。对他第一部科幻小说是一八七八年写成的。, Start Time: 580160
Text: 嗯，这部小说名字叫载月球哦，这么厉害吗？对，直接一杆子就从地球杵到月球去了，这么牛逼。对啊，就这在这部小说里边，他就很系统的提出了地域航行哦，一八七八一八七八年。对，然后他第二部小说的就是这个标题就更牛逼了，宇宙在超超了。哦，对对对对，第二部是一八九五年写的哦，, Start Time: 606880
Text: 但是呢当时在就是沙皇俄国的这样的情况，我们知道就是在那个叫二月革命之前，就是俄国，他本身是一个农业国，是那么落后农奴制，然后包括说是沙皇主义短板。对对对对对，帝国主义里边最丢人的一部分啊，就是这种他这个想法啊肯定是过于超前了，是非常非常超前了。所以说在就是当时的出版界学界啊，, Start Time: 632830
Text: 人们对于对这个东西是没有认识的，嗯，就得不到承认。嗯，他很苦闷，是那肯牛，但是在他有一颗很坚定的心，因为就是是什么开启，你可以说是如何凡尔纳啊，就是开启了这个开启了他的就是说科幻大门。但是就是包括我们可以把凡尔纳的就是作品中人物的拼搏精神，称作一杯称作一种黄金精神是对对金金。, Start Time: 658870
Text: 对对，所以说他一直是相信就是自己的认识，包括说是在科学界的这样一些就研研究努力的方向向是能够被得到认可的。所以他一直坚持这个科幻创作，哇哎那么，苦尽甘来伟大的那个苏维埃打打倒一切了。哎，那么就是诞生了红色的政权。对，那么乔尔科夫斯基同志，当然他不是因为就是说科幻的这个这个本领啊，, Start Time: 684650
Text: 才就是说受到新政权的这样一个就是认可，他主要还是科学家这个硬本事。嗯，对，包括说他提出的一些前沿理论啊，就是那其他这样这样一些方面的构想等等等等。对，那么就是在新政权之后呢，就是苏联成立之后，他的就是作品被发掘出来。那么同时他又做了就是新的创作，这就是呃二零年的一九二零年的地球之外，, Start Time: 713780
Text: 就他代表作代表作。对对对，在地球之外，这本书被发出来的，他是什么呢？围绕着几个方面展开太空火箭哦，首先他去谈火箭这个事儿，就是说人是有可能达到太空的，用什么呢？用火箭一九二零年。对，然后呢就是包括说你用火箭上冲物干嘛呢？啊，对，你要做星际旅行哦，这就提出来了，, Start Time: 738160
Text: 就很完整的星际旅行。如果说之前的在月球啊啊这个部分，它还只是一个就是简略的构想。那么到这儿来讲的话，它的就是这这部小说里的就是是凡是涉及到科学的部分，都有坚实的科学根基。哦，明白作为支撑。所以说之前咱们聊这个西方科幻史的时候，嗯，就都没有聊到，没有提到过任何这个对这个关于苏联科幻在，, Start Time: 761570
Text: 因为因为认知真的非常之少，而且你没机会能看到。对我因为胜利者书写的历史是是是是是是给不给红色政权，任何机会。对，留着真的是没给什么机会。对，就是就靠你了。老板主啊，就是在地球之外的讲的是什么呢？就是说二零一七年嗯哟前年那是是是前年就很遗憾啊，我们还没有实现他的梦想，, Start Time: 788720
Text: 就是世界上七个主要强国的科学家啊，然后喜马拉雅山巅呦啊，然后共同研讨就是说如何乘坐火箭飞船到太空进行一次远途星际之旅。嗯哎呦，开了一会啊，那么这个就是说旅行的节点是这样的。首先呢绕地球飞行其次挣脱地球引力到达月球啊，然后呢从月球出发到火星，哎呦啊，然后从火星再到外太空啊，, Start Time: 813320
Text: 遍历整个太阳系，最后离开太阳系。哦，对，你在就是一九二零年这个年代，你只看到这个就是说想象力真的是非常红的对他敢于去想这么多东西。嗯，而且更牛逼的是什么呢？他去说这个星际旅行本身来讲的话，都是就刚才我们说的是以很严谨的这样一个科学手段，嗯，啊包括说是在就是飞船的运行轨迹，, Start Time: 842590
Text: 他给出了很详细的计算哦，数学和力学。嗯，啊那么在这个小说的叙述里边，嗯，他是为了帮助读者。因为你要考虑到当时的读者，你别说科学素养了，认字的都都都都有限。对，那么他在就是文学性的叙述里边，嗯插入了大段大段的，就是硬性的科技解说哦，科普呗，科普对对科这个，而且这个文字是完全的就是科学性的这样一个说法哦，, Start Time: 867190
Text: 对技术纯技术哦，那么就是包括说他在这个整个小说里边描述的过程事无巨细，就火箭怎么在太空飞行啊，你在太空中会遇到什么呀？乘客在飞船里边是怎么生活的？嗯，啊生活小，包括哪些部分？对对，就是完了之后就是人类如何见到巨大的宇宙飞船，向外太空进行移民。哦，对，就都行。, Start Time: 899820
Text: 对这些东西全都是出于他自己在这个前瞻领域长期的这样一个研究结果，嗯，啊设计技术方方面都是一个计算。那么包括说他提出的一个概念，现在已经成为现实是什么呢？人造重力哦，就是比如说你在流浪地球里边看到那个巨大的空间站，他在就是对他可能一直在转转，他就是通过这样一个同心旋转的方式啊，, Start Time: 923280
Text: 人为制造重力。这是乔尔科夫斯基首先提到的哦哇对，那么，包括说他还提出过一个东西，是我们在星际航行中必须面对的东西是什么呢？宇航服哦，对他提到。对他他提到这一点，就是你看就是当时来讲在就是西方或者说整个科幻没有人考虑到外太空的情况是什么样的。嗯，啊当时就是还有以太说类似于这种这种是因为人们没有到外层空间去，, Start Time: 948790
Text: 不知道他是什么。乔尔科斯基指出是什么呢？在外太空有两个东西是致命的。嗯，第一个是真空，嗯，嗯，第二个是辐射哦，太空是对太空辐射。所以说宇航服必须能够保证隔绝这对隔绝这两种东西对于人体的这样一个危害。嚯想着一九二零年，哎，各位对吗？想着戏。对，所以说你把它称作就是是现代苏联科幻的开山鼻祖，, Start Time: 976070
Text: 嗯，是一点问题都没有的，就是在科学方面也是是的，非常之有。建树没错。对，那么就是乔尔科斯基在他的历史，他是一九三五年去世的。嗯，啊当时的就是苏联科学界贝吉埃荣哦，就为这位就有点就类似于就是苏联钱学森的意思。哦，对，就是给予他非常非常高的这样一个圣贤赞誉。那么除除了就是我们说的这个就是在地球之外，, Start Time: 1005510
Text: 这一部作品之他其他的科幻作品里边提到的概念，其实数不胜数啊，比如说是太阳帆哦哦哇那么早。对哦，就是在三这个应该是在三十年代提出的太阳帆，那么包括说是火箭列车哦，太空多多级的舵级，火箭列车、太空电梯哇，都有的都有。就是包括说是外层空间轨道的这样一些具体很具体的描述哦，, Start Time: 1036660
Text: 他都提及过，太厉害了。所以说这是苏联科幻的一位伟大的先驱人物。所以他的作品就是你刚才提到那个阿西莫夫他引进的给美国引进的时候会有他们的作品吗？那这个我们到后面来说啊，当时当时没有没有没有没有因这个需要我这个需要结合我们之前说的三个时期的内容嗯，来理解这个时代。, Start Time: 1063810
Text: 嗯，就为什么在一九二零年代苏联的科幻能那么繁荣？是因为他处于一个冒险的萌昧的时代哦，怎怎么着都行。对啊，这是第一位啊，乔尔科夫斯是第一位。那么第二位就是相当牛逼啊，对，简直了不得能写到这个程度。那当然了，那真是可怕了。对，第二位是就是在世界文学史上牛逼的无以复加的奥利克斯托尔斯泰啊，, Start Time: 1089200
Text: 小托尔斯坦。对，小我我个人观点啊，我更喜欢小托尔斯斯坦，小托尔斯坦。对行行。对对对，就是他本身来说的话是被人所知的。在中国的这样一个知识体系里，为人所知的是什么呢？两部巨作，嗯，彼得大帝对苦难的历程。嗯，啊彼得大帝有看过这两部宏大的，就是说历史历史小说。对，, Start Time: 1113520
Text: 但是呢他鲜为人知的另外一个身份是一个科幻文学作家，对这么有力。对，非常之屌也。而且就提到这些国内有没有引进，就是听众们能不能有机会能看某些作品。呃，最近最近十年有引进是吗？有哦，我都有，应该是都有一本，应该是提到的，都可能有一本。对对对对，太好了。因为我觉得彼得大帝算是我看的，, Start Time: 1134470
Text: 应该是他的。对，这我没记过彼得大帝苦难历程，你随便找任何一个图书馆里都有真的。对，那么就是阿里克逊托尔斯泰这个人其实非常有意思。嗯，他在他本身的出身和乔尔科夫斯基不一样，他在就是二月革命之后呢，他是倾向孟什维克政权哦，他是这么个人啊。但是呢就是说他在一九一七年之后，, Start Time: 1161410
Text: 他就一直在国外流亡。哦，流亡的过程之中呢，他和就是当时孟什维克的这个就资产阶级共和国的这个就是上层啊过往甚密。但是他他本身于于说是一个军的这样一个观察员，或者说是在外部争取政治力量的这样一一部分。嗯，明白是是整整个的这样一个是苏苏联内战的这样一个过程之中，, Start Time: 1185220
Text: 他逐渐倒向了苏红色政权。因为他认为就是说白军不可能说白军最终的目的仍让人是复辟农奴制。嗯，哦，这是他认为就是说一定的这样的洞察的结论。对，就是说他是要复辟农奴制，而要把就是说俄罗斯带向一个有光明前景的未来，呃，白骏不可能是最好的选择哦，所以就这样。对，所以说他就是在二零年返回结束束了，, Start Time: 1206060
Text: 就是他的流亡生涯。然后就是说返回了就是他的故土哦，那么就是苏维埃给予他就是很隆重的这样一个规格哦，去接待他。那么就二一年二一年、二二年苏联联嘛。是啊啊，之后就阿里克对阿里克杰托尔斯泰就投入了轰轰烈烈的社会主义建设运动。我会以用啊对同志同志治。哎，那么就是托尔斯泰本身来讲的话呢，, Start Time: 1232210
Text: 他有几部作品是非常牛逼的，就是第一个是火星女王阿丽塔哦，啊这好像偶尔还有人能提到，就是你今天看到春梦里的阿丽塔，就是像托尔斯泰的阿丽塔致敬哦，是吗？对，哦，是这样，那个名字是从他的小说里边。对对，因为就是那个就是春梦里边的家里，就是女主角，嗯，也也自自火星。, Start Time: 1258480
Text: 然后再就是是第一部里边在梦境里边给他命名的时候，嗯，就故意说给他起个名叫阿丽塔怎么样？哦，对，这一段就是对于那个就是托尔斯泰小说的一个致敬。嗯，哦呃就是我之前写过一篇文章，就是根据他的那个小说翻拍的电影啊，火星女王雷塔是是那个时候就是苏联科幻电影的一个代表。, Start Time: 1281260
Text: 哦，对，那么就是这个故事是什么呢？就是嗯呃一位退伍的红军战士哦，啊，然后就是乘坐火箭飞到了火星，然后呢在火星遇到了就是这个星球上的女王哦，展开了一段爱情故事哦，就嫦娥那个什么那个故事差不多是，但是呢此时的火星专治横行哦，哦，工农大众保出压迫。哦，对我一想就是时代的气息。, Start Time: 1303640
Text: 哎，那个就是说他的爱人呢本身作为一个女表，哦，对对，是个可以有，反正就你可以把它视作是一个就是说沙俄帝制的这样一个演员的代表。啊，对对对对，那就就就这就左右为难。最后呢就是他不负众望，在火星掀起了一场社会主义革命。哦，我真是惊彩了。哎，看你笑了，开心了。嗯嗯，, Start Time: 1333720
Text: 然后就是说他在写阿丽塔的时候呢，他还在流亡哦，所以就开始动笔的时候还在还在流亡。他有这样的，那么他回国之后呢，是把阿丽塔这部书写完了哦，那么他笔下描述的火星呢，其实就是他所见到的沙皇俄国的一个翻版社会观察的一个结果。对他有这种现实批判意义的。对，是这样的。, Start Time: 1356470
Text: 所以说最开始的时候，他包括说他本身作为一个名作家，他的比例啊和他的就是生活的这样一个积淀哦，给他带来了就是非常卓越的这样一个观察力哦。但是对火星的描解是否是具有科学依据的呢？我们就不探讨了，这里边有一些就是说可你可以说他是软科幻。嗯，对，你说我一直避避免这个意思。, Start Time: 1376910
Text: 对，但是呢就是说因为他的文学性上造诣非常之高，所以说主流文学界对于这部作品是很推崇。嗯，对，先先看啊。哎，那么就是包括说他回到了这个就是苏维埃政权之后呢，他的第二部小说嗯就特牛逼了。这个就开辟了现代反特文学的反特反特文学，对反就可以说是一个反特文学的里程碑。, Start Time: 1399020
Text: 这一部书叫什么呢？叫嘉林的双曲线体哦，对他描述的是什么呢？是一位工程师嘉林啊，研究出一种就是说流线双曲线体。嗯，这种物质可以作为就是说强激光的发发生器哦，对，那么包括说是在然后呢在某一个岛上世界的某一个岛上发掘出了液体黄金哦，然后就是是这个时候你觉得反派应该是谁呢？, Start Time: 1422840
Text: 啊，就是在知道当时实行哪个呀？对，哎，美国石油大亨啊，美国石油亨亨、罗林，哎，罗琳格格，他这个里边的就是这个反派的名字啊，然后就是说在帮他把这个岛买下来，就就就是挖挖液体黄金这个岛岛嗯，然后在挖边研究武器吧。对，然后整个欧洲啊陷入危机，被这种就是说能够对能够就是说那个就基本上相当于就毁天灭地吧啊这种死亡射箭的威慑哦啊变成了一个就是说独裁的集全的这样一个国家环境。, Start Time: 1451510
Text: 啊，对对对，这个时候哎，英勇的苏联人民出现了。哦，是这样的。哎，完了是一位一位就是英勇的苏联侦察员，嗯，啊发动工农群众啊破坏了就是说双曲线体，然后等于说挫败了这这场，所以这叫反特文学这个意思，反特科幻哦，反特科幻厉害吧。但是呢不要小看这这一部就是作品。呃，, Start Time: 1487450
Text: 因为这部作品直接催生的是什么呢？就是中国近代的科幻文学开山之作，珊瑚岛上死光。哦，哎你别说还这一本是吗？对，还真别说这个确实确实很像，就是说包括说他哦对对，包括说它的情节，包括它的内容和环境，包括里面所有的扣子的对剧情推动都是差不多的。对对对，就本身来来讲的话，, Start Time: 1511670
Text: 这部书的就是写作。一方面来讲呢，你可以把它说是像社会主义革命献礼啊，是这明显是啊。另一方面来讲，它的设置呢就是说它里边设置的就是种种困境。嗯，其实也是当时新生苏联的困境哦，就武器威慑这个工程师啊，是德国人，给给钱的是美国人人，然后就是在中间说好话了，是法国人啊，, Start Time: 1536480
Text: 但是拯救拯救所有一切，拯救一切的是苏联，是人民，哎，是苏联人民。那么他这里边就是你这个你可以把它视作是一个背景设定啊，但是就是他在里边描述的就是资本与科学之间纠结啊，间谍与爱国者啊，那么包括说个人英雄主义啊，集体主义嗯那殊死的搏斗啊，这些科学道德这些东西。, Start Time: 1564740
Text: 对对对，他其实是非常扣人心弦的。托尔斯泰写的那个苦难历程，不是白写的，是是是对人家这个水有底子水平，人家这个水平在那呢。对对，而且他那个其实他的整个设计还挺符合那种猎猎奇猎奇感，就是科幻作品中的那种创意猎奇感的哎，那种死光什么这种东西。而且就是说加林双极健体这部小说呢，, Start Time: 1586640
Text: 你可以说他本身在科学含量的这样一个水平上，嗯，不是特别高。是，但是呢靠点子吧，是他在当时开辟了一个很重要的这样一个位置，或者说是一个阶段。就就是么呢科科幻小说正式进入了通俗大众文艺啊，就读特特别有意思思。你就是说所有人都像乔尔科夫斯基那样的话，写大概五百字梆给你插一一。, Start Time: 1607220
Text: 就就是科学技术术析析过一段时间就变成那个就是手册了，你知道吧？但是就是托尔斯泰这个可以保证，就是无论你是社会中的个性，你有你有兴趣，你可以读下去读十多个兴义，而且读的挺挺开心的啊。对对对，所以说他就进入正式进入通俗文艺了，对不错范畴。对他他他树立的这种这种形象，, Start Time: 1632390
Text: 在后来比如说什么我们后来看什么零零七什么的这都常常见吗？非常见见。而且就是说这部作品它不仅影响了就是中国，他在整个欧洲的科幻圈也形成了影响。哦，对，就是后期你看到就是什么反特惊险，什么乱七八糟的这类东西全是多多少少都从这里边吸取了很多养分。哦，对，真有意思。, Start Time: 1652030
Text: 这个是就是阿托尔斯泰就很具代表性的，就是两个作品。但是三集的第三集嗯这个就更传奇了是吧？对，亚历山大比利亚耶夫嗯，就是他本身来讲的话，就是乔尔科夫斯基去世了，就是那个就是风烛残年了。那个时候已经就是快到三十年代了，然后阿托尔斯泰，还有就是说社会主义建设的其他任务，, Start Time: 1672825
Text: 他不能光写科幻啊。是对你知道当时就是说苏联作家都是靠这政府养着的。对啊对，这个时候呢，别利亚耶夫他本这个人就出现了啊，这个人的经历也是非常之传奇。他在小的时候呢，从房上掉下来，然后摔伤了脊椎哦，瘫瘫痪了是吧？对，瘫在床上瘫了两年多哦，他两年多，然后就是躺，, Start Time: 1695850
Text: 他只有脑袋能动哦，高位截瘫瘫是吧？对对对，就是说在床上睡在床上休养两年多，只有头能动。对，瘫两年多时间里，他就一直是在不停的思考，因为他什么事都干不了。是对，包括说对于科学，对于人文这个时候都是对他在休养的时候，就是说他的护他的护工和他的母亲给他读书哦，瘫，, Start Time: 1719910
Text: 包括助他排解。这个就是说受伤之后的这样一个是痛苦的这样的一个阶段啊，那么在就是他从这场大病里边恢复过来之后恢复了，后来对后来恢复了。他从这种病恢复过来之后，他对于生命对于科学的这样一个观点，就得到了一个非常长足的进步。哦哦，对，那么别俩 AF 他他的经历其实也很复杂，, Start Time: 1740630
Text: 就是说干过很多乱七八糟的这样一个职务。对，就包括农场工人啊，剧场的布景图书馆的主任，嗯，然后法律顾问啊等等等等等，这些东西丰富。然后就是说白天干政纸晚上写一点，就是当时报纸上豆腐干啊，小块文章啊，发给那个就是说那个报社啊什么的。在一九一三年，他去法国和意大利嗯进行了一场科学考察，, Start Time: 1764370
Text: 就是个人行为啊，进行了一场科学考察，写下了大量的科考笔记。那么十月革命之后呢，他又从事了很多，一就是儿童教育的工作。哦，科研跟孩子就是他又有科研，然后呢就是说又有就是教育科苦的那种。对对对对对，那包括说他在就是这么多年的这样一个积累过程，因为他始终不断的锻炼自己写作技巧嘛。, Start Time: 1792060
Text: 嗯，啊他一直在思索，就是说我能够创造一个什么样的作品。嗯，啊而且这种作品对于就是说我就是我所在的苏联嗯来说是一个就是别出心裁的独一无二的这样的一个东西。哦，对，这个时候哎问题出现了，他早年摔伤脊柱的后遗症啊，出现了是脊椎结核哦，所以说他又半瘫了。对，但是呢他跟病魔去做斗争的时候呢，, Start Time: 1817190
Text: 他也在想，就是说他没有放弃自己的文学理想啊啊，就生活其实很惨。就是说他在得病的时候，他他老婆跑了啊，然后医生给他下，就是说那个死刑通知啊，活不了几天，那就活不了几天了啊。但是呢呃他是一九二二年瘫的，然后在一九二五年他发布了他的就是最牛逼的作品啊，这部作品叫什么？, Start Time: 1847290
Text: 叫陶威尔教授的头颅没？哦，那你说他自己的故事吧，就是一个头颅。哎，我们讲的就是说他是怎么去写这个故事的呢？就是主人公陶维尔教授发明了就是医学上最牛逼的这样一个阶段。头颅移植哎呦，换头换头术哇，但是呢他的成果被他的助手窃取了，给窃取了，他助手把那个教授的头割了下来啊，, Start Time: 1872770
Text: 啊，因为他有就是换头术这个基础，所以说这个头能活着哦，他只剩了一个头。对，然后让这个就是说头颅继续为他进行思想工作科学工作哦，但是他助手就窃取他的这个哎，对，然后就是说教授的女儿啊，啊想要就是得出真相，结果就被送进了疯人院。哦，啊那经过就是一系列的斗争啊，, Start Time: 1899490
Text: 最后就是说终于在世界科学大会上啊，一个年轻人就是我们这个书主角啊，啊，一个年轻人哎揭露了就是说他的阴谋啊，那么教授的头颅就是在大仇得报之后，哎，也闭上眼睛，于是长辞，哎呦啊这故事感觉很先锋，我说不上来啊，拿不太像是实代写的。就如果说阿托尔斯泰，他是把科幻纳入了通俗文艺的这样一个呃范畴里边。, Start Time: 1922170
Text: 那别利亚耶夫他是彻底的让这种就是说通俗化阅读科幻嗯成为一个流行。哦，对，因为他的就是写作技巧，包括他的切身体验。他就像很平时就像西蒙刚才讲的，就是陶维尔教授头颅是谁，就是他自己是其实就是他自己。但是正因为他有就是特别特别具体的体验，所以他在描述的时候特别好看。, Start Time: 1950380
Text: 对，特别好看。对，就是你如果是一个正常人，你是无法感同身受的。对，它里边有比如说啊我举一个例子，它里边有一段就是说呃陶维尔教授青岛醒来就是他只剩一个投资状态。清早醒来，有一只小虫爬到了他的脸上哦，但是呢他只能感知到这只虫物的存在，完全无法对它做出任何动作。, Start Time: 1972660
Text: 是对你不能把它赶走，也不能把它弄死啊。你只有一颗投颅这种这种这种心情和这种体验是什么样？呵太太太牛逼了。这个包括说他在里边对于人的这样一个描述，这个就是他在写作的这个这个部分的时候，你想二十年到三十年代这个时候就是说投颅投颅移植这个概念在当可可以说是有前所未有。, Start Time: 1995780
Text: 是对那么里面对于人性的一些描述啊，就是一些适度这样一种恐怖玄奇的这样一些明白明白，哎，描述一些描写。那么包括说人性的贪婪啊啊啊等这这些都使成成为一个就是老幼嫌疑，包括一个个本本。对哇真厉害，这这这本有点厉害了。对，那么就是这个就是陶尔教授头颅一炮走红之后，, Start Time: 2019250
Text: 给利亚一夫也受到了国家的重视。啊对就哇，真能写可以。好，对对对，做协业就找到他哦，说完那什么同志辛苦了。对对，就是为社会主义建设添砖加瓦吧。好啊，那之后呢就是因为你可以看作就是说陶尔尔教授头颅是他对于他的前半生的一个嗯啊浓缩，或者说是一个描述。但是再就是获得赏识之后呢，, Start Time: 2046410
Text: 哎这个作品的基调就变得欢快了一点啊。对对，就包括说他之后写了一个系列叫瓦格纳教授的发明啊，就是有点类似于嗯就类似于大百科之类的。这样的话就是说有点科普属性。对对对，有科普属性的瓦科纳教授本身来讲是一个科学怪人啊，他就是有很多奇思妙想，而是就是他实现的发明之后呢，, Start Time: 2072270
Text: 就就是说比如像像什么催眠术啊，然后让死人的大脑说话呀，然后就是呃没有儿童读物那感觉吧，是吧？因为他之前做过儿童教育，哦对哦，那么，就是包括这种奇思妙想的实现。然后有的时候会有一个好的结局，有时候会有一个啼笑皆非的，就有点尴尬的这样一个结局。局玉言是是对对对对对，, Start Time: 2096090
Text: 所以说这套东西对对于传播他的就是说名声和认知其实也着很大的梦。就类似当时的某种意义上的畅销书作家似的。是是是啊，那么就是说但是别利亚耶夫最后他还是没有逃过病魔，因为他的这个就是脊椎的这个病实在是太严重了，嗯，啊，最后也是因病去世。哦，对，那是就是说他本身来讲的话，, Start Time: 2117410
Text: 这个位置啊很在就是前科幻三杰里边是很稳牢的。嗯啊对，因为在一九二九年，他有一部最后的作品叫世界的主宰。哦哦，这是什么什么个故事，世界的主宰的这个故事就非常牛逼了。有一个真的是非常牛逼，因为什么呢？牛逼，因为什么呢？就是说他写这部小说里边的很多情节，嗯，在一九四一年之后都实现了啊，, Start Time: 2140310
Text: 是吗？三八就是你确切的说讲不是四，是说四一年是三八年之后是吗？对这个世界的主宰是谁？就是说他塑造了一个野心勃勃的枭雄叫斯蒂娜。嗯，那么算能 stanard 是 stanard 吗？ stanard 然后呢，这个人的国籍是德国，对，是是是是德行。那么就是说德国的科技力非常强大，, Start Time: 2165640
Text: 而且他在操纵这部小说的时候，正好是法西斯在夺取德国社会政权的这这样一个阶段。对，那么进入了一个世界第一，哎，他描述是什么呢？ stanard 啊制造了一部机器，这部机器呢能够操纵人类思想的意识。哎呦呵那么他这个思想意识能够把就是控制人的脑波发射到每个人的大脑里去。, Start Time: 2190770
Text: 厉害。对，有点像于现在这个精神病脑控的这样一个说法，真牛逼啊。对，那么他利用这台机器奴役别人的灵魂嗯，控制了就是德国社会的所有的机要的部门。嗯，包括说首先他控制了灵魂，对啊夺取了财富，进入了上层社会，其次呢就是获取了军队的灵魂。嗯，那么掌控了国家力量，击败了他所有的反对者，, Start Time: 2212430
Text: 那么控制了整个德国的经济命脉。那最后他想成为一个世界的主主宰。哎哎，但是呢在这里边又有几层扣子啊，比如说就是 stanard 本身来讲的话，它其实是一个傀儡操纵，它的另有其人啊，是吗？啊，就它里边扣的非常之多，就因为是它把就是当时的社会状态啊，那包括欧洲国家之间的紧张关系啊，, Start Time: 2239185
Text: 对，很多很多事儿他都就是写在里面。那么史丹奈尔这个人其实就是希特勒。对啊对对，那包括就是描述他对外扩张的野心，对整个德国的控制，包括说呃在欧洲大陆谋取领土和资源的这样一个野心，就预示着就是未来德国的这样一个对外的扩张和侵略战争。所以后来这书越来越火了吧，也不是越来越火啊，, Start Time: 2265050
Text: 就是这本书。嗯，对，只能说是它本身来讲的话，就是具备相当的前瞻性。但是就是你也知道二战完之后，欧洲怕苏联就跟是怕的要死了。是对，所以说确实很多科幻作品有一定的前瞻性。但是这个呃当然了，这个从科幻作品中找这个预言属性是不合适的。不过确实很多科幻作品是有很强的前瞻性，, Start Time: 2288440
Text: 嗯，很厉害。那么就是呃在一九二九年完成这部书之后呢，他就是继续从事了就是科幻写作和这个科学教育的这样一个工作。但是呃他的作品就集中在就是说偏技术下啊，更多的就是是偏科学技术的普及。嗯，那最后在卫国战争前夕去世了。哦，伟大的作家，这是伟大作家。我们讲就是这是第一阶苏联科幻第一阶段冒险时代冒险时代的科幻。, Start Time: 2313760
Text: 为什么说是他是能够诞生？就是这么伟大作家？因为那个时候太空时代还没有到来，对人们的想象力还有空间是对还对冷战和太空争霸还没开始都没开始，这是一个。另外一个是什么呢？在整个他们的时代之中呢，技术科学技术是两面性。嗯，就一方面来讲，它能够给人们造福，嗯，能够给我们带来一个好的未来。, Start Time: 2340860
Text: 另一方面，如果这个东西落到坏人的手里，嗯，它会给社会造成极大的破坏啊者。所以说你可以看到就是说前三节的他们的作品里边都会有邪恶的工程师是有反派，有反派，而且反派都是科学技术出身。是还对，还真是。那么就是包括说是他在作，他们在作品里边都会有什么决定性的技术奇观。, Start Time: 2367200
Text: 嗯，啊，是的，就比如说你从就是乔尔科夫斯基，从地球到月球，嗯，你的奇观是什么？你的习官是火箭。对对，你像阿托尔斯泰的就是激光，对头，硬激激激死亡激光。对，那么呃像贝利亚耶 f 换头、换头换头，这都是决定性技术奇观，能够打开当时人们的这样一个想象力。是的，那么就是总体的倾向是什么呢？, Start Time: 2389860
Text: 他要为新生的处于这个上升期的苏维埃嗯嗯嗯，是对整体的导向呢，就是说有没有问题有问题嗯，但但是他是乐观的是的啊，结局是好的，嗯，是这样。对，而且在这个时候，因为对于科学和人文之间的这样一个纷争还没有开始嗯，就科幻小说这个部分定义。嗯，所以说呢加达写的其实很自由，, Start Time: 2413720
Text: 嗯，写起来其实很自由是对。所以在这种情况下，就是因为就是苏联本身文学性的一个特征嘛，就说候写的非常好看，是就俄罗斯文学太了不得了。对对对，但是呢在同时代还就是苏苏联联文学体系之外，嗯，还有一位扎姆亚京。这我我们啊对确实确实是这是反乌托邦三部曲里边很重要的一我们对对呃，, Start Time: 2438520
Text: 扎姆亚京呢，他就是反动派是吧？呃，你严肃的来讲的话，他就是是同情白军的啊。是啊，对对对，这一部分的。但是他本身来说的话，他其实在你看在当时他的作品基调里边，嗯，他对于未来世界的这样一个秩序或者是认知他是悲观的。是的对，嗯，这就是处于不同阵营的，就是说小说作家他对于未来这样的一个预期，, Start Time: 2464450
Text: 而且或者我们认识对非常好看，质感非常不一样。虽然现在这个大家很喜欢提这个尤巴斯和这个美丽新世界，嗯，但我们的制感是非常神奇的那种是是是是一样，这和扎姆亚经的个人经历也有关系，他本身也是就是上层出身，然后其实他被打倒了是个对对对，然后就是说受过系统的西西方教育。, Start Time: 2489770
Text: 对对对，所以说他的就是说写作里边呢既包含有俄罗斯文学本身的特征，然后流畅性和易读性性，包括说是思维展开的方式，哎，和传统欧洲文学又很相近。是的对，所以说我们写的很好看，对，非常好看。但是呢在同一时期的文学作品，因为就是说立场或者认知不同，它会有天差地别的这样的区别。, Start Time: 2513700
Text: 是的嗯，你看冒险时冒险时期的这个苏苏联苏联科幻剧，这是苏联的冒险时期很昂扬向上的。对，同期呢就是说中国在做什么呢？嗯，二十年代呃，二十年代。对，那么就是这里边要提到两位，嗯，就是耳熟能详的人物差不多啊。对对，第一位是梁启超。是的，嗯，杨启超主持过一些就是说引进科幻作品的这样的一些工，, Start Time: 2534300
Text: 包括括是是把它翻译和传播啊，另一位是鲁迅。是的嗯，对，这个我们之前提到我们之前。对对对对对，赵叔老师我就提到了鲁迅对于欧德沟文学里边的科幻作品非常之感兴趣。嗯，对对，所以说说也提到了就一些。当时我们也提到了这两位先生，这个对科幻各自有各自的寄托吧。啊一方面有这个开启明明智的期望啊，, Start Time: 2563890
Text: 也有这个他本身对这个拓展思路的一些这个意义的一些这个赞赞赏。因为就是总体来讲的话，当时中国的这样一个社会状态是很混沌的。是的，遑论就是说科幻科学嗯本身这个概念也是就是可以说辛苦卓绝才推广出来。嗯，那么在这个就是基础上，我们没有就是说创造的土壤，但是我们可以去借鉴。, Start Time: 2586730
Text: 嗯，就是两位先人为我们的就是说文学发展做出巨大的贡献。科科文艺科科学文艺对，包括说科学文艺这个概念，也是一九三零年从苏联引进的。哦，对，就是是什么？把科学和文艺联系在一起，就是科幻。嗯，是这个时代代是什？这个时代就是阿尔托尔斯，还有贝利亚耶夫的时代啊，一声炮响送来了这个对，, Start Time: 2611050
Text: 也同时来来了科学文艺。对，但是呢就是说我们和苏联理解科学文艺还有一些分歧，这个在后边的阶段里边会体现出来。哦，对，那么就是梁启超和鲁迅这个时代啊，他们引入科幻文学，他们把他们的意识呃在当时来讲叫什么呢？叫做文化先锋派。嗯嗯，这是因为科幻小说本身在那个时代来说，, Start Time: 2634790
Text: 在文学领域也是一个非常新锐的表达。对，那么他也没有一定之规，也没有一个认识，但是充斥在其中的是一个天马行空的想象力。嗯，那么就是梁启超本身，他认为是什么呢？就是是科幻小说这个特色啊，虽然说是有优有劣，就是但是呢要去其糟粕取其精华。好啊，行，让这个科幻小说本身变成一个工有效的工具，, Start Time: 2656650
Text: 用这种新小说、新文学嗯，类似中中人的心智开启明智，开启开启你的想象力。好，你今打个比方说乡下的农民，你今天看到火车哇怪物，明天你能接受这种怪物之后，你就能接受在火车这个机械是是好生成就上对带来的就是说未来生活的可能。那么说新的希望，对让你去想就是说这么牛逼的东西的造声，, Start Time: 2680790
Text: 那比他更牛逼的东西是什么呢？啊，类似于这样的一个一百多万的铁块飞在天上。哎哎，是这样，我害怕坐飞机，其实也因为这个嗯太科幻了。是，而且就是说梁启超在这个就是呃上个世纪初的时候嗯，引入科幻。还有一个问题是什么呢？中体西就是中体西用哦这样一个概念的全面破产。是对，, Start Time: 2703230
Text: 就因为就是当时处于满清帝制的最后阶段嘛。对，在之前呢就是说人们想就是说宪政改革呀，或者类似这种我们去借鉴先进的制度。对，当时那个死板的整个儒学的那种那种思维模式，已经是无法撼动，且必须要被替代了。对对对，状态。那么就是在形而上的方面，他讲究就是你像形而上说这个儒学在形而上这个方面呢，, Start Time: 2726750
Text: 儒学的文化体系嗯，这是不可动摇的。是啊中体西用的基础概念是这样。对对，那么呢在技术层次我们可以引进西方科学。那么包括说一些先进科学技术的运用，嗯，啊怎么去改变生活，怎么去改变，就是是具体的这样一个环境。嗯，但是呢到了就是说地质覆灭的前夕，人们认识到这个东西不成立。, Start Time: 2750470
Text: 是的对，必须得连根打。而且就是说这个时候科幻小说里边人文性和社会性就发挥了它的威力。嗯，你要达到那样的一个预期的生活状态或者生活途径。嗯，你必须吧，你要改变这个制度。呃，对，那么就是这个时候就是梁启超就说了其中这种变革的那种，对他在自己的就是刊物和杂志上去讲述这样一个就是引入嗯引入这个作品同时去讲述这个原理。, Start Time: 2774760
Text: 那包括说是他在自己主编的新小说，杂志上连载一部小说叫新中国未来记你有说哎这个新中国未来记是什么呢？它是以一个政治科学为主体，他畅想是未来中国的发展。嗯啊对，那包括小说发生的时间是什么呢？是孔子降生后两千五百一十三年嗯，还行，离我们挺远。对，犀历一九六二年啊，, Start Time: 2803345
Text: 全国人民举行了一次就是维新大典啊，就有点类似于就是架空想象中的国庆日啊，啊，那是胜利日的那那样一个嗯景象。那他描述了什么呢？是这一天呢，万国太平会议在南京召开哦啊这个万国太平是什么呢？就是说全全世界各国的主要的大臣大臣，因为他是受帝制的延续嘛，你不能就是说让他把是对，, Start Time: 2829040
Text: 就是签署是什么呢？天下太平条约，嗯，可这个名字非常中国，对不对啊？就是说世界和平了，然后呢，借此在南京召开了万国博览会。哦啊然后就是说一系列就就是说学报报啊，啊，然包括说就是政治体制的这样一些就是呃沟通啊、交流啊，包括当时城市里边人们的生活状态啊等等等等等等等等。, Start Time: 2857910
Text: 有一个事无巨细的这样一个描写，这是梁启超的这个新中国未来界哦，哎那么，包括说是总体来说的话，它把人类在未来几十年这样一个时代这样一个变迁嗯，做了一个非常美妙的遐想。嗯，对，但是呢就是我们今天啊知道就是说在此之后，其实中国社会经历过的动荡和这个革命是远远超出他的想象。, Start Time: 2880800
Text: 是的是的，对，那么也算是科幻小作品。哎啊那么就是另一位就是另一位人物鲁迅啊，哎，在的这个和科幻小说的渊源，也是从一九零二年开始，很巧和梁启超是同期啊，啊，在这一年他翻译的如若凡尔纳的月球旅行。哦，对对，那在此之后呢，他又在浙江潮这个杂志上连载凡尔纳的地底旅行记。, Start Time: 2906920
Text: 哇啊那么鲁迅他对于译文的要求是非常严格的，这个译文可能是迄今为止最好的一门是对，有可能是吧？对对对，那么包括说他本身来讲哈鲁迅怎么体现自己的科幻思想。他在翻译这个就是月球旅行的时候呢，他写了一个序哦，也就是说叫变言。嗯，他是帮助读者去认识月球旅行本身，你不要把它当成一个怪力乱神的。, Start Time: 2934000
Text: 就是说奇怪，就是说你看着月球旅行，你还以为什么平叫不消声，还珠楼主写的飞剑，类似的这种东西不是不是，是完全不是。首先它的基础是科学。对科学在哪里？科学就是说人类的自然历史就是探索的历史。是啊，那么从人类文明的这样一个发展进程来看，你在对外探索的这样一个过程中，, Start Time: 2959980
Text: 他指出就是说人类去探索宇宙有很多障碍。但是他终将实现。嗯嗯嗯，这是鲁迅本身就是他为什么要去做科学的一个对他是想做科学的这样一个散布，或者说是一个培植。对当后人们对科学一无所知，没有概念。对对，那么而且他提鲁迅的前瞻性在于什么呢？他提出科学小说当时没有科幻这个词汇，, Start Time: 2979945
Text: 就是科学小说，或者或者是类似这样一个就是文学题材，嗯，要以历史小说的方式去写。哎呦哇哎，这厉害啊，这这这个就是说什么呢？想起来卡威尔是吧？鲁迅的讲说是什么呢？科学读物使人使人厌倦，比坎贝尔早啊，比坎贝尔早太多了。好吧，早太多了。嗯，对，早五十年就是说他讲的是什么呢？, Start Time: 3007570
Text: 就是说很多人们把科学和历史对比起来，嗯，是因为人们普遍认为科学是理性的，理性就是无趣的，无无趣的哭使使人沉沉入睡。但是你要想让人们去理解科学，必须让他有趣怎么办？写历史哇，对那么了不得说就是说科学的普及。他原话讲说到中国人已进行必字科学小说史，嗯，这是鲁迅的这对于就是说科幻就是近同期中国的这样一个科幻的一个贡献。, Start Time: 3035180
Text: 大师大师。对，所以说钱少，但是这个觉悟也不差。嗯，对，所以说你看从我们今天这个时间点往回一看，就一百年前一百年前的先哲。嗯，啊就是说无论是红色苏联啊，还是就是民国时的大师，嗯，他们对于科幻的这样一个认识，其实是远远超越他们所在的时代的是神奇啊。那四十二陷入了遐想，, Start Time: 3065840
Text: 是陷入了遐小，感觉很很受震撼，为什么呢？不知道就是不知道啊，因为我我我俄罗斯科幻读的非常少。呃，俄罗科幻其其实是说呃我们在后边边的内容里边还会讲到，为什么说俄俄罗科就苏苏俄科幻幻造成了一个与世隔绝的这样的个状状态，它的原因是非常非常复杂。嗯，是的对对，但也不难理解的，, Start Time: 3090720
Text: 其实不难理解。对，嗯，太有趣了。反正借着地铁这个游戏的上架，嗯，就是我们又就正好聊起这个话题来。是的对，因为我们可能未来的两期在末尾提到这个现代的苏联科幻作品里，就地铁二零三三肯定是不得不提到的。是是是是，这个俄罗斯文学在这个后苏联时代很微妙，很有意思啊。, Start Time: 3117540
Text: 那它也算游戏改编小说改编游戏作品里面也是不错的一个。对，是一个一个范例吧，它是一个范例，就等于说是呃现代的文艺题材的这样一个转换。那么你看就是阿丽塔它转换成电影，对同器材转换成电影，它在当时是一个新锐的尝试。那么包括说地铁，他从小说变成游戏，嗯啊这也是一个就是把他的就是概念或者说价值传递给更多人的一个方法。, Start Time: 3142490
Text: 对，而且不就是二零年之后的历史，俄国也经历了好多好多的有趣的阶段。那到到了就是就是斯大林同志，哎，斯大林同志之后的这个时代，冷战时期的苏联，冷战时期的苏联。他就就是就进入了一些很有趣的这样一个对时间线的分支。我们知道就是说六十年代的时候，在就是在美国，或者说在欧洲，, Start Time: 3170110
Text: 就是说科幻本身它有一个什么样的这样一个地位。对，或者说他创造了一个什么样的节作个时期期苏联联怎么样样好，我们可以就是留到下集。这个个你会不会会讲苏苏联解之后后会啊，肯定会肯肯定会啊。对，所以那还有更更多的事情可以是是哎留着让我们下面两集再做分解。哎，好的，, Start Time: 3195610
Text: 没问题。好，感谢老白这些红色苏维埃科幻节目就到这儿了，希望大家期待下一集的放松。好好，拜拜大家，哎，拜拜无眠的人啊，, Start Time: 3213190
