Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后起实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。嗯，没有，我都是因为是欢迎收听最新一期的六 galse pro 节目，我是四十二，我是老白。哎，我们继续我们这个素颜美学相关的节目。哎，, Start Time: 79240
Text: 上期我们聊建筑聊一半儿，哎，把这塔塔特琳的事儿聊完了，聊完了之后过年了，过年了。对啊，在这里给大家拜个晚年，哎，祝大家新年愉快啊，哎虎年大吉，虎年大吉。然后四十二这段时间老出差啊，主要是他录期节目，哎，有录挺难难啊啊，这次就多录点娱乐娱乐娱乐休闲一下，休闲一下。, Start Time: 152050
Text: 是对对，就录节目跟是跟暑暑假。那可不不啊，因为就是这一期就是在做之前，其实没想到乐就这么难产。嗯，啊，有几方面的一个原因，就是从十二月这个就是第三国际纪念塔之后，那一期这个期间几亿起稿是改稿最多的一回非常难说建筑非常难的，非常非常难。尤其是你要把很多东西浓缩在就是能够让大家接受的时长里面个把小时里个把小时，, Start Time: 171270
Text: 简直不可思议了，太不可思议。你想建筑界的学生得学多长时间？对呀，我们之后会说到这个问题是啊，而建筑这么复杂，就建筑的维度简直就是那个难以形容的那个多。对对对对对对对，嗯，就这个其实也是我们今天要谈到这样一个问题。所以说这个稿子最开始的时候写秃噜了啊，是吗？, Start Time: 199900
Text: 对，写到了这万多字，哎呀，写写五万多字，后来反过过来一想不对，要死要死对吧？已经死了，然后又推翻。我既然写这么多呢，就肯定说明我方向不对啊，重心错了，我要表达东西没传达出来。哦，想了想，最后没想明白啊，先做减法吧。嗯，这剪一剪啊，剪一剪啊，稍微就是说删改一下，, Start Time: 218700
Text: 然后包括整体思路调整什么的。嗯，这个一方面和刚才我们讲的这个建筑界，建筑界的学问浩如烟海有很大的关系。是的，另外涉及到科学，也涉及到美学，既有最实在的东西，也有可能最难以抓的缥渺。哎，对，另一方面呢和我们今天要聊的这个一个组织组织租织对在苏联建筑历史上非常重要的这样一个租织。, Start Time: 240640
Text: 嗯，蝴蝶马斯嗯非常非常的神秘，就是这个租织在这整个就是建筑史上都那都不是有争议。你看这个组织，其实我们只有名字。我每次说到湖北马斯之后，我们不会加一个词形容它到底是什么？它是小组，他是俱乐部和沙龙都都不对。对，因为什么呢？就是整个苏联的国家历史对它是语言不详的。, Start Time: 265850
Text: 嗯，然后呢，中国接受苏联建筑理念是在五十年代，嗯，就是包括专家圆华以及理念传入这一部分。这个其实是呃等于说是佐尔托夫斯基后续的新古典主义的建筑学派这样一个发展。它里边它里边儿有非常多的构成主义的方法论和理念。但是他不说，而且他也不能说他就是呼叫马斯，对，也不能说他是呼叫马斯来的。, Start Time: 293150
Text: 但是呢你如果去看就是苏联，还有包括就是甚至是这个这个这个滑约组织，原来滑约组织国家嗯，啊他们的建筑体系、教育艺术品里边非常非常多的构成主义的理念的留存哦，甚至说是表达。你打个比方说，就是微博上很火的什么？就东欧纪念碑啊嗯南斯斯拉福杰克啊，啊，那些地铁，那些地铁什么这个俄罗斯的纪念碑设计啊，, Start Time: 319400
Text: 建筑设计什么的这个这形形象或者什么，这是哪来的？这个东西你抓起挖起源是非常非常难的，因为它其实已经存在于各处了。其实就跟我们在现在聊到的很多流行文化那个源头有点像。对，因为它哪都是，所以你就不知道它是什么。就是你看到这个东西，你从知觉上认定它和我现有看到的这个建筑体系，, Start Time: 347060
Text: 它不是一个体系的。嗯，那它就变成一个奇观，这个奇观的来源是哪儿不知道。嗯，所以说这个事儿就变得很有意思。然后国内对于霍杰马斯的研究和介绍，专注一只手数不过来嗯非常少，非常之少。嗯，所以说这一期组稿就变成了一个特别大的困难，可以不好考证吧，一个是不好考证，另外一个还是要找到就相关的一手资料嘛。, Start Time: 369400
Text: 另外一个就我们虽然说图一乐，但是现在就是说做到这么长啊，也得做也得做啊，架着台上就下不去了，很尴尬啊。是就虽然说确实就是图一乐啊，啊，对道听途说道听途说啊，但是呢就是还是希望能够拼拼凑透啊，还原一个是历史上的胡迪马斯以及他对现代建筑的这样一个深远的影响。嗯，, Start Time: 392790
Text: 啊这个就是属于啊说大话在前边了啊。好，那也请大家多多包涵，还是要明确这个节目图一乐的资啊。对对对，你千万不要再接受接受适合教育啊，不不值当的不配啊。我们这儿不是我们，我们也没承担这个义务，也没这个资质啊。对对，是确实啊。那就是在本片开始之前呢，首先要援引一段这个莫霍利纳吉的话，, Start Time: 415630
Text: 呃，听过我们前面几期节目呢，有些朋友可能对他会有印象。是啊二十世纪最为杰出的前卫艺术家之一。哎，今天我们说这个现代艺术设计的三大构成基础啊，平面色彩立体。哎，这个我上学，我们那艺术史都讲过，你看呃就是往上撸啊，啊，撸到就是现代传播概念，这里边就是平面设计这部分。, Start Time: 438500
Text: 你要说莫霍兰纳吉设计学爹那就跳不出。第二个没人敢认领的，就是他提的这个概念。哎啊就是他曾经是担任鲍赫斯艺术学院金属工艺工作室主任。哎，对光空间和运动有独到的研究。我们之前也介绍过他艺术作品，包括工业时代嗯，对于艺术品的认识。那三三年的时候，鲍赫斯被纳粹关闭了，, Start Time: 463120
Text: 对他就远走美国，然后在芝加哥成立了新鲍霍斯，也就是后来的芝加哥设计学院。对啊，那么今天的现代设计理论源头很大一部分来自这。你甚至是他曾曾说就是很说的夸张一点，就是我们现在能认知的这个世界的一些美学表达，是被这个东西被这个芝加哥设计学就美学逻辑是这儿建立的。, Start Time: 486320
Text: 是的啊，就是包括的认知逻辑。对对，现代的商业广告业，对 logo，对我们甚至包括说现实中的很多，比如说店面货架。是的啊，展示就是哪是工业，哪是个直的，弯的哪是哪儿直的，哪是弯儿的。对，这个真的是对可口可乐，为什么要有一个飘带式的 logo？是的，就真的影响太深远了。, Start Time: 509110
Text: 就哪怕在我们在中国也是被他影响非常非常多。是的，但是呢莫霍利纳吉与与苏俄的先锋艺术家群体，尤其是未来主义和构成主义，它是过从甚密的。哦，还有这出，因为就是呼杰马斯存在期间与包豪豪斯的交往，那已经就不能说是互通有无了，简直就是水乳交融级别的交往哦，是吗？对哦，, Start Time: 531410
Text: 因为就是你像康定斯基嗯啊里希斯基，好吧，这些就是著名的所有艺术家都曾经在包赫斯教学哦，啊然后纳吉呢他自己也访问过胡蝶马斯，所以说就是他们之间的理念在当时是有非常非常强烈的共鸣的。嗯，所以我们这儿要引用的是莫霍利纳吉在一篇短文中的观点啊，这个短文在我看来基本上相当于这个构成主义的费尔巴哈提纲。, Start Time: 556740
Text: 哇，真的就是那个最高的对黑暗中划破的那个欧洲闪电就是对对，差不多这个意思啊。就这篇文章，它是从构成主义者的身份上解释了整个二十年代先锋运动的目标、理想和改造世界的动力来源。哦，这个文章的名字叫做构成主义与无产阶级。哦呵哎哦，这个文章其实非常短，我们就节选一部分来读一下，, Start Time: 583310
Text: 看看这个先锋艺术家的思想意识落点在哪。好，就实际上纳吉他对于这个艺术表达的思辨也是已经上升到形而上的这样一个层面上去了。他在思考就是艺术能够给人带来什么？他说，现实是衡量人类思想的尺度。通过现实，我们可以在宇宙中对自我定位。本世纪的现实是时间的真实性决定了我们能掌握什么，, Start Time: 607710
Text: 还不能理解什么。我们这个世纪的现实是技术机器的发明，构造与维护机器的使用者是这个世纪的灵魂。这机器了，过去的鲜艳的唯新论，嗯，机器面前人人平等，我可以用你也可以用机器可以碾压我，也可以碾压你。在技术中没有传统统有等级意识，每个人都可以是机器的主人，也可以是它的奴隶。, Start Time: 632720
Text: 机器生产本身并不能让生活更好。环顾四周，尽管有机器，但是人们并没有因为机器而快乐。幸福感是由精神唤起的，这种精神让技术具有活力，这是思想上的。社会主义，是一种对集体精神的奉献。只有唤醒了对基本共性的掌握，无产阶级才能感到幸福。哦，谁来教他们，谁来教无产阶级？, Start Time: 658965
Text: 嗯，言语是沉重的、晦涩的。对于未经训练的人来说，这意味着会让他们逃避过去的传统固守其意义。但是艺术是感觉的语言，艺术是一个时代情感的结晶，艺术是镜子和声音。我们这个时代的艺术必须是基础的精确的包罗万象，这就是构成主义的艺术。哇，虽然有这方，其实没没太没太懂，, Start Time: 686490
Text: 可能没太懂得表达。但是总总体上感觉虽然听不懂道数震撼是吧？对，说的有有点有点透彻呀啊高屋见人的表达，这短文是得有一百年前了，一九二二年正好一百年一百年哦，正好一百年了，正好一百年。一百年前他发表在匈牙利的，但先锋艺术杂志。哇，但是你看他可可能里面有些哲学思辨的论证的时候，, Start Time: 714210
Text: 也许他包含一些哲学表达的方法论，或者是哲学严谨性的要求。但是当他举出例子的时候，是很很震撼的。你因为你能听懂的对他说了，机器就是你可以用，我也可以用。对，这是一方表达，但是机器也可以碾，既可以碾压你，也可以碾压我。对我这个话真是九点太太有东西了，因为透彻啊我操感觉很快乐是吧？, Start Time: 737390
Text: 啊，突然突然一机灵，突然一机灵，因为他说这个话和当时的这个历史环境，我们看一个人。对对，我们看当时就是每个人说的话，他都有他的时代背景。嗯，二二年，那不就是最动荡的欧洲，简直就是对整个欧洲西北乱乱成一锅粥的那个状态。对，就一战之后，老牌帝国主义国家失血严重嘛。, Start Time: 760470
Text: 对，然后旧帝国有的失血，直接失没了。对，就没了把直直接送走了，对吗？土耳其嗯啊欧兄欧雄啊，沙俄彻底直接送走嗯，啊对吗？工业实际上是在这个时候，在这个天下大乱的时刻，让先行者看到了彻底改变人类社会面貌，嗯，改变大多数人穷苦困顿的悲惨命运的可能是其实当时最直接就是你想想机器进入了战争争对，, Start Time: 781890
Text: 那就瞬瞬间把整个他碾压你。啊，对对，整个都变变了。是啊，他就把一些国家都碾没了。对，然后但是先锋艺术家立足于这样的基础上之后，他看到机器能不能做好事，机器能不能把人带向好的方向人使用。机器除了毁灭之外，能不能创造哦啊所以他一方另一方面就是崇拜机器。对，这就其实就是说未来主义本身对于机器，, Start Time: 808390
Text: 对于工业的崇拜文学结构那种对热爱。对你看今天那个互联网小年轻在那儿轰嚷嚷加速主义什么这那的你往前扒。一九一五年未来主义早说完了，这开始了，对，早就开始了。对哦啊，然后在这与此同器呢革命风暴此此彼彼的啊，就是在这样的环境里边，先锋艺术的浪潮是在各个领域里边开花结果。, Start Time: 835910
Text: 嗯，而且是在事实上影响了之后一百年的人类艺术发展历程。对，所以说呢就是呼杰马斯为主体的这样一个苏联二十年代先锋建筑它在里边起到的作用是非常非常深远的。嗯啊，以至于就是今天它的影响力和认知程度与它所取得成就是远远不匹配。嗯嗯，所以说呢我们接下来聊这个胡杰马斯的内容呢，, Start Time: 858970
Text: 也是基于现有的能够找到的这样一些资料。因为就是胡杰马斯这个东西很离谱，嗯，他的很多的资料的发掘和抢救是从哪儿来？从包豪斯来的哦，是两千年之后对包豪斯的馆藏，还有就是发掘才对对当年的艺术品的发掘，对于当年记录的发掘才发现，包豪豪斯在历史上跟胡杰马斯有如此深厚的学术交流渊源。, Start Time: 884720
Text: 哦，就是实际上胡杰马斯在在史料上其实是没有的。对，只有周边的东西。对，只有就是存在的非常少的语言不详的东西。这和胡杰马斯自身在苏联国家历史上的命运有关。有关哦，对，所以说真是哎对，所以说这里边就会出现各种各样奇奇怪怪的事儿。就好像就是录节目之前还跟你说，就是这里边有开创了影响苏联建筑九十年学派的人才进入胡杰马斯和离开胡杰马斯之后。, Start Time: 909020
Text: 就是这个人就是个谜就没了就没了。来的时候也不知道哪儿来的，没的时候也不知道怎么石头里蹦蹦。对啊，就会出现这样一个情况啊啊，这个事儿特别野，然后还有一点是什么呢？对这一期节目影响最大的一点，你知道是什么？是疫情啊，是吗？啊，因为什么呢？就是我为这个节目去阻稿，, Start Time: 940160
Text: 然后就去找国内那个研究霍金马斯的老师啊，然后请老师吃饭，然后跟我讲说什么你知道就是说对于我们那个就学术研究进展阻碍最大是什么呢？就是新冠疫情，因为新冠挑着老年人来。哦，我操很多早年散失的资料，其实就存在这个人脑子里，或者存在这个人家里，正好是新冠疫情。这这两哎我操这一波七八十岁老头死完了，, Start Time: 959530
Text: 当年就是在莫斯科建筑学院，或者说在那个前华约体系里边学习这一套东西的人。哦，啪就没了，啪就没了。然后呢，他积累下来的知识经验体系啪也没有传承。然后他存那些资料就放那儿，就放那儿，没有任何人知道这个东西是啥，你想去找你也找不到我操，然后你联系你，你联系家人啊，, Start Time: 984670
Text: 联系家人也不懂，家人不懂。呃，完了完了就哎呀对我的妈。所以说这块就其实存在着特别大这样一个历史的戏剧性的反差。哇塞。所以说就是我们还是从这个就是有据可查头里开始说道，听途说了，他真的是真的是只能道听途说，哎，但是呢这里边我就要引用就是莫斯科建筑学院教授啊，, Start Time: 1007800
Text: 韩林飞老师、韩林飞老师是那个北交大建筑与艺术学术委员会主任啊，早年的就是在莫斯科建筑学院留学。哦，对，然后他的专注就是建筑师创造力与艺术素质的培养。里边有一段话是描述二十年代先锋派建筑运动的整体的。嗯，他说二十世纪初的现代建筑运动是几千年来世界建筑史上最壮观、, Start Time: 1031150
Text: 最深刻、最彻底的一次大革命。嗯，他彻底改变了把建筑艺术视作封建帝王和贵族们的巅峰性艺术的传统。哦，这个描述很有意思。巅峰性艺术。哎哦，他把建筑艺术由为少数统治者服务的狭义建筑，提高到为平民百姓服务的广义建筑上来。他开创了现代建筑的科学化和民主化。哦，大概能明白，, Start Time: 1056550
Text: 就建筑建造这个东西，要为更多的人服务。这个概念是从二十年代开始的哦这么近。哎，因为巅峰性艺术我大概能明白，就是他追求的那个竞建艺术的那种唯一精巧，然后极致极限，然后那种感觉。哎，我觉得那个巅峰性艺术这个描述还真的非常的。你想想东宫是我们上期说到过，就是说东宫那样一个规模，, Start Time: 1083460
Text: 恐怖的规模，对这个词真的很好。那个规模是为谁服务的？是为皇权服务。是的嗯，你普通平民百姓，你打比方说现在还是帝国时代，你可能走到离东宫一公里的地方是被射杀了。嗯，对，主要是你在想那些漂亮的城堡和城堡周围自耕农厚者农奴的那个窝棚。对，就能明白那个建筑的权力转移的那个区别。, Start Time: 1109070
Text: 别对，实际上是一个权力倾向于权力分野的问题。嗯，对，然后呢，这场建筑革命当时的两个战场，二十年代战场，一个是在西欧，一个就是在苏联，这就是包赫斯霍杰马斯哦，西欧的理论壁垒就是鲍赫斯，那么他也影响了后来就是美国那边的建筑理论哦，科布希耶关于科布希耶跟苏联人的关系，, Start Time: 1130850
Text: 我们可以留在后边的词啊，就是那个官方史使给的宅挺干净净。三十年代代不少好事事是吗？那可不啊来劲了啊，我们经常说这个包浩斯是一个建筑学校，其实不是包豪斯，二七年才开建筑课哦。虽然说建筑和金属工艺造型工艺是它影响最大的科目，是我们现在，但是它是后来才开的哦，我我们如果说听过上期节目的朋友，, Start Time: 1154490
Text: 他就会知道就格罗皮乌斯啊、马拉维奇、塔特琳里奇斯这些人之间交往，他们的思想创意是彼此交融的。那苏联战场那边呢，其实就是现在的莫斯科建筑学院的前身，胡杰马斯、苏联高等艺术与技术创作工作室啊，胡杰马斯是这个东西的对简称呼杰马斯的全称叫做苏联国立高等艺术与技术创作工作室。, Start Time: 1181750
Text: 他前身是什么呢？听过就是前面未来主义那一期的时候，我们知道啊有一个大本营，这个就以开出学生为乐，学生就是反对校方为乐啊，这个苏联绘画雕塑与建筑技术为院啊，这就是他的前身明白。然后另一个前身是斯特洛瓦诺夫工艺美术学校哦，啊，这两个地方都量产小画家啊，好吧，然后还有呢就闹哄的人啊，, Start Time: 1203510
Text: 马可克斯基这都从何得来啊？对对对，不是一般地儿。哎啊霍托马斯建立的初衷是什么呢？解决劳动人民的居住问题。哇，就这么，直接，就感觉跟那个美学设计一点关系没有。对，因为一九一七年十一月之后就十月革命嘛。嗯，大量的城市建设机构被组建和启用，包括我们前面提到这个文化古迹保护委员会啊，, Start Time: 1226070
Text: 城市房屋分配委员会、国家公共建筑处、国家建设委员会等等等等。嗯，就是因为有很多新的街机构，对，然后有很多新的这个组织行有需求，有需求需需没有地儿待对。他们总不能住以前那个官僚或者是是皇宫贵族的地方。对呀对呀，就包括说当时很多作家，对，就是你你也知道就国内战争时候风起云涌，, Start Time: 1248410
Text: 那个时候所以大家很动荡，是啊，高尔基到时候乱跑。对，今天就是说从那个巴库明儿从喀山来俩作家，嗯，我在莫斯科没地方住睡大街，我操，没有办法，最后往那个国家建设委员会一报呃，建设委员会说不是不想给你们房子，没有房子，谁也没房子，谁也没房子，谁都没了了。对，怎么办呢？, Start Time: 1270090
Text: 你像就是说那个嗯这个就是大师与玛格丽特啊、苟新啊，这个作者布尔加科夫他就写过一个短片。嗯，就是说我作为一个外地的穷作家，然后到莫斯科啊，想要就是找个地方住啊。但是呢就是所在的街道啊，所在的楼这个楼委会，他不给我那个披房间啊，住不进去啊，住不进去怎么办呢？戴着我帽子，, Start Time: 1291130
Text: 登上我大衣，跟那个就是花园凳上伪一宿。哇，这么苦啊，然后第二天又想办法找人啊，最后最后他找到了谁呢？找的是列宁的夫人，克鲁普斯卡亚，哇，这能找着对好家克鲁普斯卡亚给他手写了一张条子啊，然后他讽刺过僚主义嘛。嗯，他说就当时这门房就跟屁股着着火一样，像一只箭一样飞了出去，, Start Time: 1316250
Text: 给我安排了房间呃，我就要一个房子，我别什么都没事儿，没事，看着一条什么都顶，就当时就是这样一个状态，行吧？啊，所以说呢建设是一个首当其冲的问题，在当时呢建筑学校就被改组了。那么国内的关于建筑的专业委员会，有这个人民教育委员部的绘画雕刻与建筑综合艺术委员会。, Start Time: 1338650
Text: 那么康定康定斯基在二零年创建了莫斯科艺术文化研究所。很多原来的艺术家都在这个研究所供职，包括说那个马列维奇达德林都在这个研究所哦，干过事儿就是这么来的。哎，那与此同时呢，构成这个霍杰马斯基础的两所学校的实力非常雄厚啊，斯罗朗诺夫工艺美术学校，你可能就听过前边牛逼大画家圣彼斯美术学院出的这个你可能会就是清视了。, Start Time: 1363540
Text: 但其实呢他涉及的领域是非常广泛的，有城市规划、建筑、学技基术、艺术品、仿制品、陶瓷家具、印刷品、纪念品很实用啊，他学科很实用啊啊，具备功能性。而且斯罗朗诺夫工艺美术学校有一个独门绝活，叫美术艺科。这是啥意思？干干嘛？就是你不懂美术，但是对于美术有兴趣，那你可以上这个艺，, Start Time: 1387160
Text: 你可以上艺科哦，上两年学习普遍艺术理论和造型技术知识。学完之后再进专业科目去学习对应艺术的哦，那唉这个教学理念非常的整啊，那你传统什么都要革命啊。另一方面，这个莫斯科绘画雕塑和建筑技术学院啊，这个就就就就闹事大本营啊，里边就有多多牛逼啊，什么拉凉诺夫塔特林啊，, Start Time: 1408740
Text: 动不动跳跃，反对学校学校开除。对啊，就就这个意思啊，叛逆叛逆小子啊，暴儿消喜暴儿学习。但是呢就就历经过几十年的这样一个洗礼，包括说整个白银时代的动荡。那到十月革命前夕，其实对于传统建筑教育的不满啊，已经成为这个几个学，就是建筑学校里边主流思潮，张嘴就骂，哎，, Start Time: 1431900
Text: 张嘴就骂，抬出去了啊，那两个学校学生互动有无要革命啊，怎么办呢？诞生了一个共同的口号，叫自由艺术万岁啊啊，这很有时代。哎，这个口号是对于陈旧腐朽的教学体系，风格发展艺术探索的不满。嗯，这口号后来流传很很广，传到哪儿？传到那个人民教员墓那边啊。然后所以一九一八年的时候，, Start Time: 1453540
Text: 人民教育员部说你们天天喊自由自由艺术，给你自由艺术啊，给把这两所学校改组成那个第一第二国立自由艺术工作室，这回是真自由艺术了。呃，后来呢就是改组完之后，又觉得就是师资力量两边好，这个东西不平衡。嗯，而且就是还是采用传统的作坊学徒制呢也不好，对于普遍的教育体系形成是有问题的。, Start Time: 1476750
Text: 嗯，所以又在一九二零年把它整合啊列宁亲自签署关于成立国立高等艺术与技术创作工作室的法律。哇，规格就这么高哦，然后这就，所以呼杰马斯在这个时候正式建立，这是一九二零年十二月十九号。哇塞啊，在这个时候才有了完整的，包括流传后世的这样一个教学方法。大纲体系。嗯，, Start Time: 1501850
Text: 啊列顶本人对艺术很看重啊，虽然虽然就是说他自认很谦虚，他自认不懂艺术 OK，但是他对于艺术是很看重的。就二一年，霍尼马克思刚成立三个月，他不是签了，就是成立法令了吗？嗯，他过来视察而说，我瞅瞅啊，我看看就是那个精神面貌怎么样啊，看看学校状态。另外一方面也是想跟学校老师们商量一下这个国家建设的这事儿啊，, Start Time: 1527890
Text: 因为在这个学校任教都是当时整个苏联建筑界一等一的大师 OK 霍格玛斯给列宁就开了个展览，呃，很重视啊，很重视相当重视啊。然后我就说那个这个展览啊里边未来主义构成主义艺术作品啊，对，那就您多批评，多批评啊，列宁就从头看到尾 OK，然后呢就别引导着怀着，极大热情差了。, Start Time: 1551160
Text: 从头看到尾学习啊，看到最后说了一句话，我可能老了，行吧？啊，这个情商很高啊啊啊，这个这个这个这个啊理解不同啊，朋友们理解不同，理解不同，但是列宁没有说因为口碑不同，就把呼呼马斯斯棍干倒啊，啊，就是说他是肯定教主员与学生的热情和积极性，就觉得这些人还是很有精气神儿。, Start Time: 1574060
Text: 对他就来过之后提的唯一的一个政治性的要求就是什么呢？你们在所有的课程里边，要树立共产主义世界观的基础认识。嗯，你要明白，你学这个东西是为谁服务的。 OK，你把这事讲明白了，你爱讲啥讲啥是你整那些，我看明白了就看不明白。哎，对啊，所以说呢就是胡尼马斯本身建立，, Start Time: 1595470
Text: 也表现了先生新生的苏联啊，对于这个艺术教育的探索的过程。嗯，他们在最开始立足的时候，就把这个艺术纯艺术的理念作为一个认知核心。哦，它的前提是剥除了旧时代对于艺术的定义啊，那是帝王酿相艺术品的买卖者对于艺术进行定价，对这事儿不存在 OK 啊，那么包括说建筑业制造业纷纷的会把这个绘画美术架上化的先进理念。, Start Time: 1617960
Text: 包括说我们之前谈到就是构成构成主义至上主义。嗯，这些装置艺术啊，然后就是说呃平面美术中的理念都引入到行业之中哦，而且非常非常多人都带有一种文艺复兴式的使命感。我要把那个好的东西，我一定要把好的东西提炼出来哦，创造一个艺术流派，择批后世。哦，就是我不管在我之后会怎么样，, Start Time: 1647160
Text: 但是我一定要完成这样一个创举，这样对于于我来说是有意义的，对于就是人民的审美是有意义的哦，对于艺术是有意义的。这样的话呢它就变成自由创作和共同劳动，形成了一个风气。你像传统的这种就是说美术学习学徒，他是个工具人，是就是你们得先给老师打下场，你先磨颜料啊，拎水。, Start Time: 1673200
Text: 对，隔一段时间嘛，你才能比如说真的拿金笔对，扫地洗衣做饭。是啊，就类似这种学徒，他的原来他就是一个劳动力。但是呢在呼叫马斯形成的这样一个关系里边，老师是跟所有的学生一起工作的，所有的活儿都做。而且在实践之中是去传授艺术理念和创作经验。嗯，老师不插腰，嗯，啊你这个把这个我做了，, Start Time: 1693140
Text: 不是这样哦，所有东西亲力亲为人人平等，这样呢青年人就快速成长起来了。但是呢和传统的师徒授业不同的现代化方法是什么呢？学生在创作小组里边可以自由选择老师哦哦，我认为他的美术理念，我想学很牛逼，我想学我可以试试啊啊。然后我一个人学不通怎么办？我们可以组建学习小组哦，, Start Time: 1719930
Text: 就是这个俄国人，这个小小组制传统又来了又来了又来了。这样其实就是把学生的主观能动性，还有自主意识都激发了。嗯，啊但是在当时很多东西也是处于一个摸索阶段嘛，也是有缺点，有缺陷，大家经验不足。那么就是教育体很多东西其实是依托教育体旧的教育体系嗯运行的。其次是这个授业方式的一个固化。, Start Time: 1746465
Text: 教课老师经过几十年实践了，学生挺年轻，他对这玩意儿没有认识。是啊，学生缺乏方法论的阶段，只能依靠固定老师的艺术理念来形成认识，就是还是没有脱离，完全脱离之前那个阶果。所以说就是二零年之后到二一年二一年，霍吉玛斯又改组了一次嗯，又重新对教育体系进行了修订啊，, Start Time: 1770955
Text: 逐渐向现代教育靠近。但是缺陷架不住。当时呼杰马斯牛逼人多，人类群星闪耀时哦，好，整个建筑界人类群星闪耀时，就是里边包括法沃洛斯基、舍夫、辛科哥、布罗金纳、穆辛纳、康宁、马斯维斯宁三兄弟塔特琳、利斯斯、梅尔尼科夫拉多夫斯基、孔恰洛夫基随便一个人随便一个人拿出来，, Start Time: 1794900
Text: 嗯，每个人叫一个天才艺术家，这是一个技术称呼。好啊，天才起步，天才起步，真的是天才起步。他们就是设计能力和实践能力都是卓绝古今。所以说当时的这个呼杰马斯在建筑这方面那卷没边儿了，哎呀，太卷了，就是里边的老前辈，后边我会说到佐尔洛夫斯基这种在建筑界摸摸爬滚打三十年，, Start Time: 1818100
Text: 老前辈被年轻人摁着打，哎呀，一点还手之力都没有，哇塞，就到这种程度，真吓人这个哎所以说呼杰马斯和鲍罗斯他当时在现代建筑这方面的一个共同的基本观点是什么呢？正是工业生产力和建筑价值的结合。嗯，工业时代的技术材料的产能是和艺术观念结合起来的。形成一个系统化的结论，, Start Time: 1843400
Text: 就是在大工业的产品社会里，探索空间形体设计的有效性，并且在符号、系统功能性、指向性等等方面去做出尝试。把建筑看作是可复制可批量生产的工业产品，而非手工产品。哦，我终于看到一个什么在在看到工业和机器的时候，不是以那种这个负面的反思的角度去看的一个丝绸反思，这干嘛呀？, Start Time: 1866870
Text: 是他去那个反思工业的负面角度，目的是为了给艺术品定价好吗？对，他要的就是说你你要发掘这个工业本身的正面的，你就像就是我们之前还是说幕后利纳吉他那个做的电话图像嗯，对吗？他是什么？他是对艺术概念再定义嗯，可以通过工业手段精确复制的艺术品欣赏价值。艺术价值就不再只限于对艺术品唯一性占有的贵族和产产阶级。, Start Time: 1894300
Text: 就是一个艺术品好，不是因为它只有这一件一个艺术品好，不是因为他摆在阿拉姆。现在美术馆里边一个宜家一百块钱的画，你到那儿卖一千五百万 OK 就是一个好的艺术品，然后而且是工艺产品品，完全可以以满街都是，但是它是美的。对，哎呀，你绝对不能用他的货币价值来定义这个东西哦，, Start Time: 1918960
Text: 嗯牛逼。所以说这些设计师其实是用革命思想来影响现实世界的建设，构成就是人的主观意识来创造东西，影响现实世界。嗯嗯，这个本身也是因为他创造新世界的需求而生的。嗯，就是这个新的理想化世界。它的根本目标是解放大众、消除苦难和人与人之间的差别。就好像就是说我们在先锋艺术那一期，, Start Time: 1939350
Text: 说这个马利维奇利奇斯基，还有夏加尔他们这个维切布斯科艺术运动嗯啊佩戴 logo，对对吧？嗯，这实际上是什么？是符号系统对于城市场景的改造。嗯，一群佩戴着同样符号的人，在城市的某个公共区域集合，它就变成城市场景。哦，对啊，他们就希望通过佛罗话的直言，把革命后的城市氛围和人们活动的场所风貌加以改变。, Start Time: 1963170
Text: 就是我们上集提到的，说这个城市本身就能给人民以一种激励和教育。哎，所以说呢就是我们尽量在这个霍格马斯的这个就是嗯这个这个大池子里边捞干的，说就一次性把所有东西全说完，这这是不太可能的。嗯，我们刚才说到的就是霍格马斯改组的，就是越来越像现代教育了。其实呢他也是根据就是授课教师这些老师们自身的特长来制定方向的。, Start Time: 1989325
Text: 嗯，那么同时呢又接受了这个斯特洛朗诺夫这个这个美术预科的传统。哦，对，底子比较扎实，底子很扎实，就是上来你打基础础，打完基础之后，你再琢磨别的真牛逼啊。胡尼马斯的基础八门课程包括是建筑绘画、雕塑、金属制造、木材加工图、案染织印刷构图、陶艺哦，全都是和生产实践相关。, Start Time: 2017530
Text: 哇塞和生产制造业流程直接相关。是啊，对他见效的宗旨就是什么艺术必须与劳动相结合，创造才有意义。你学完了艺术之后，你能进厂里。对，能干活。对哦，这就是之前谈到这个罗晋科生产主义哦，我不是艺术家，我是一个生产者。哇塞罗晋科就在这里边教预科，我操这么牛的一个人啊，, Start Time: 2044540
Text: 教罗晋科教预科啊，也也就是说他他真的是培培养高审美的劳动者，高审美劳动者就是这样的一个定义哦。而且在这个霍金马斯综合认知里边，就是所科科目综合认知里边构成是最终的目标。嗯，因为现代工业产品一定是由不同材质共同组成的对，你要能控制这个部分。唉，我们在上一期说了有关构成的概念，, Start Time: 2070490
Text: 嗯，在现代工业里边必须确定产品的各类要素和布局，将其在三维空间中进行成功的组合。嗯，在实验的过程里，确定它的规则和秩序，最终形成产品。哦，对，就比如说你穿的衣服，是的，它能量产的先决条件是有一个规范，告诉你所有的拉链儿缝，那所有的口袋开在哪儿里层外层要怎么就是反享用什么里边用什么材质，, Start Time: 2095680
Text: 外边用什么材质哦，怎么缝缝。对对哦，对，里边用 go tex，外边有凯夫拉啊，它就是个防弹夹克，就这就这个意思啊，确实对吧？嗯，所以说就是呼杰马斯的教学在各个层级都是围绕构成展开的。还有一个基础部，基础部对学员进行这个基常规的培训，还有美学认知的基本学习哦之后，, Start Time: 2126040
Text: 才根据你的意向和表现进入各个专业。嗯，他从一九二零年到一九三零年之间有这个三任校长啊，叶菲姆拉夫、德尔弗拉基、米尔德利、叶维奇、法沃尔斯基、帕维尔、伊万诺维奇、诺维斯基 OK 这三位校长基本上就把整个苏联艺术教育的框架结构完成哦之后，就一直到今天俄国的艺术教育，, Start Time: 2148040
Text: 还是还是沿用这样一个框架哦，是吗？影响到现在，一直到现在哇塞。对，那就是后来人们觉得他妈的基础部操打艺术底子，我操好是好，时间太长了，费劲啊费劲我操。而且就是说这样的话，因为各地都需要艺术人才，急需人急需人哦，所以后来就大家很性急，基础部干脆就打散了哦，直接就进入各个艺术攻坊，, Start Time: 2169530
Text: 直接学直接学哦。但是在后来就是那个其他的教育体系里边，就是到三十年代之后，教育体系是因为为对人的需求没有艺术急迫。然后后所以这个个术术度其实又直接了哦，就打个比方说，现在的莫斯科建筑学院啊，你要拿一个学士学位，你要念六年啊，因为有预科对，预科有两年哦呦，我一年级和二年级完全是学技术哦，, Start Time: 2195200
Text: 直到现在还是对真牛逼。就是霍金马斯成立最初阶段，这个理念很多，就是关于艺术理念创建。其实康定斯基留下来的。哇哇，对，康宁斯基在一九二零年组织这个艺术文化研究所嘛。那个时候他希望的就是从理论层面寻找工业时代，对艺术要素进行客观分析和研究方法。嗯，他直接一步跨到方法论这一块是虽然说康尼斯基之后不久，, Start Time: 2220740
Text: 他二一年就离开霍金马斯到鲍豪斯斯了了。嗯，但是后来霍尼马斯的这个艺术理论研究，基本是按照他的艺术研究路线前进的，并且发展成为成型的艺术文化的概念。嗯，但是呼杰马斯本身对于这个艺术规律研究很实际啊，基本上圈定在这个空间艺术使用造型艺术方面哦，没有过多的纯艺术方面。, Start Time: 2246410
Text: 这和就是罗晋哥后来在呼杰马斯造反有关系啊，这个我们后边会说好造反好啊。对，第一任校长拉夫德尔这个人非常牛逼，他当校长的时候，他才三十来岁，而且对而且离开呼杰马斯之后不知所终。你在学院历史上都找不到这个人去哪儿了，反正就是他不当校长了。他当校长的时候极其年轻，, Start Time: 2267410
Text: 然后他卸任的时候也极其年轻。他离开之后，有人说他是在就是那个国内动荡死了，也有人说他是离开苏联了。嗯，但是现在能找到史料，没有一个能告诉你，就是说这人到底去哪儿。我说深藏功与名，不是深深藏功与名，是当时当时就是没了，这人资料散失就已经到了这个程度。哎呦，他在校三年，, Start Time: 2290630
Text: 主要就是组织学院立立且创立了这个学校的基础教学体系，还有专业结构。哇塞他卸任之后，最重要的一个是校长法沃尔斯基。法沃尔斯基，他是二三年到二十六年，被看作是整个呼尼马斯发展平平衡速，而且创造历史史果果时期。嗯，法沃尔斯基本人是平面艺术家，慕刻版画家，所以呢他就把前期奠定的学科基础进一步拓展。, Start Time: 2312770
Text: 在这个阶段，蝴杰马斯形成了三大构成美术育科教学体系，色彩平面与立体。我操，明白了吗？嗯，这我学画画时候我都要学。是啊，所以说就是今天所有人在谈的，就是说现代艺术运动的三大构成基础是从哪来？是从这儿来的。哇，一九二三年从苏联蝴蝶马斯开始了。哇塞，当时整个学院前期处于这个师资力量最为强大时刻，, Start Time: 2337640
Text: 每个老师都牛逼疯了。能想象的到，预科学生一开始上课教平面构成的就是罗勤科本人。呃，按照今天的标准，相当于让韩美丽老师教你色彩。是啊，跪下也可以，就是这个是花多少钱都不可能买来的东西。是啊，然后呢经过非常严格的技术培训，学生在进入八大专业的时候，基本上就获得了一个系统科学的构成造型训练体系的方法论。, Start Time: 2367760
Text: 嗯，这个里边给你讲一些很具体的问题，就是说你看罗晋哥大师嗯啊构图摄影啊，牛逼疯了啊，是这玩意儿呵艺术艺术不就你随便解释吗？罗晋科给你上课是这么上啊，就现在能给你还原一堂罗晋哥课啊，是吗？那可不平面构成，他上来就讲平面构成吗？他肯定不能啊，你觉得就是说那个大师啊这那的是吧？, Start Time: 2394275
Text: 讲点儿玄之又玄的东西是没有啊，就进入呼延马斯学生，哪个是等闲之辈吗？是啊，那都带一头师知道吗？是啊，身上的功夫都了不但是到这这来第一件事是什么呢？你要从基本功练起，无论你原来多牛逼是龙，你给我盘着是虎，你给我握着扎马步是吧？你先扎马步啊，学无年，扎马步弃神丹田从这儿开始练哦，, Start Time: 2420320
Text: 那他那罗晋科上来教啥？罗晋科上来之后啊，进了课堂学生轰轰嚷，哎呀，老师教我什么呢？我操这么牛逼，平面构成吗？词词听听，心当当，没有人接受受这个理念吗？哦，罗军哥上来敲敲板子，今天大家画方块啊啊哦哦，画方块就画方块。学生麻了，说什么叫画画方块？就是你字面理解上那个方块，, Start Time: 2444580
Text: 它就是个四边形啊。你给我画，你就画，我操就听你像那个就是传说励志故事，达芬奇画鸡蛋是啊，啥也别想，就说话是假的，这个是真的啊，而且呢这个方块他不要求你栩栩如生。老师有人问说老师是不是要那个素素描透视啊，那有那有可能，或者我就想想那个嗯罗晋哥说你想那些干啥？, Start Time: 2467710
Text: 就是就四边形啊，不是让你画那个什么明暗关系，他那个没有明暗关系，没有透视，没有远近，没有近画方块，就我画方块四边形画学生那段话也不明白怎么回事儿。话着画着罗晋哥说一句，把方块结合起来哦，大的和小的嵌套 OK 方块套方块方块连方块啊不同的方块结合起来会有一个什么样的结构？, Start Time: 2490290
Text: 它会形成一个什么样的构型？我这个东西你能不能理解？有人说老师，我操光画方块啊，画三角形行吗？罗晋哥，你不配，你知道吗？给我画方块，画方块我画你不配啊，画方块画好了再说，直线都掌握不好，你还你还琢磨曲线，直角你都掌握不好，你还琢磨锐角啊啊，钝角钝角学 SE 啊，, Start Time: 2518060
Text: 学生又很麻啊，这个是罗星科平面构成的第一类抽象作业哦，就是最简单的图形的组合。对你要能控制这个组，而且要识别其中的那种构成。对，这些作业现在都是能找着的哦，你觉得你先把最规则的图形认识清楚，了解了，你再想别的复杂。嗯，你按照中国人话来讲，就是六根清净，四大皆空。, Start Time: 2543540
Text: 我让你画方块，你就画方块，啥也别变啥，啥也别变啥。就方方块啊方块和方块碰在一起，哎，它能形成一个就是形态上的结合，嗯，就如同水乳交融。好哦，你就别变。你以前比如说你画个静物，画个记者，画个什么又光影，又色彩，啥也别想。哎，就是画方块，拼方块，对，能拼出东西来。, Start Time: 2567580
Text: 哎，你给我想明白那个东西是咋拼出来的。对，抬手就是有规律，有形态表达大小，比例不同，但是形态规整的结构，这是建筑的基础要求。嗯，这第一类抽象作业算过，我靠，这怎么感觉这么高深呢？就感觉这是第一类。第二类是什么呢？啊，好，你现在可以画圆形了哦，学生当时就马了，, Start Time: 2586380
Text: 确实麻了，就是说原有的构成逻辑你明白了。嗯，那么在这个多种图形的基础上，你进行一个复杂体系构建嘛。学生当时的心态是什么呢？就你玩俄罗斯方块里边出了个圆形，估计是飞了。就因为就是在一个几何组合里边出现了其他形状，当时就不会了啊。因为你想之前的那个作业，他其实会做很长时间啊，, Start Time: 2613630
Text: 会做到那种就是真的有一点感觉了，就能把方块拼的得心应手，得心应手，就啊甚至有一些美感和那种规律感啊，然后加一圆加一圆儿啊，甚至那挠头我操，我不会老师怎么办呢？罗晋哥，找个标块微微一笑，在你这个图形里给我给我加一三角形形哇，马上加麻是吧？马上加麻。哎呀。所以说就是因为不同的规则，, Start Time: 2638560
Text: 几何图形，它嵌套起来，那可能性就是按几何级数增长吧。是哇塞，就在这样的条件下，就是怎么构建才是规整的有秩序的曲线和斜线，怎么融入规则构型啊，你做了一个构型，你觉得不错不错啊，老师过来看一看，你这个轴测重心在哪儿？好了，说明白了，说不明白啊，傻了。嗯，学生看我操画个形啊，, Start Time: 2662330
Text: 这么费劲啊。罗晋哥说，这哪有哪这才第二课，知道吗？哎呦，我天哪前两类抽象作业是纯平面表达啊，第三类抽象作业学生当时就硬直了啊，罗晋哥说形状你们现在都能掌握了啊，就是前两节课没摸鱼的朋友啊。第三门过一点都不难啊，是啊啊，但要摸了的的话，那就这个事有点麻麻烦。, Start Time: 2687070
Text:  OK 三类抽抽作业是用纯几何图形表现空间深度。我操，我们知道现实空间是啥样的，现在你要用你的想象力和规则图形，给我构建一个多层次立体空间。就是这个空间呢没有别的要求，你爱怎么构建，怎么构建，唯一的要求是什么呢？纯平面几何图形，就是你画过的方形、菱形、圆形、, Start Time: 2710470
Text: 三角形哦，然后呢这个立体空间构建要能让我在平面上看出来厚薄、深浅、交叉和转折，这不能修饰哈。对啊，就是必须得是啊，必须是纯几何图形构建。我靠，我都想象不出来，就是我要求你这个作业用什么图形构建，几层空间深度你就给我做，你就能你就能给我做。而且我告诉你这个东西就是能实现的啊。, Start Time: 2737260
Text: 如果你是如果你实现不了证明两件事儿，第一，你之前摸鱼了啊，第二，你不配在这屋里待着，我操我靠哦，是吗？对，听着也太太难了。这个对于专业学美术的听众来说，可能是比较啊就是现在现在的现在专业学美术的是还会有，但是那是一百年前。是啊，对，你要知道在就是在此之前，, Start Time: 2763370
Text: 在呼杰马斯之前哦，就是学美术跟练传武区别不是特别大。嗯，你知道吗？都是师傅领进门修行在个人是啊，但这个就很有体系了。这虽然也也也怎么说呢，就是有一点对灵性的要求啊，对，但是实际上非常系统了。对，这个就是呼杰马斯艺术教育体系里边一个微小分支啊，是吗？对我操，, Start Time: 2788380
Text: 这才只是平面，后边还有色彩呢。啊对啊哦，后边还有就是波波娃维斯明主持色彩还有空间呢，哇塞，对吧？惊了我就。所以说所有学科技术，你看着今天司空见惯的方法论都不是平蔽他他他可他可都不是平地抠饼牛顿，让苹果嗨摇头之前，他也没人想，就是就圣迪租力学定律是怎么回事儿，, Start Time: 2813550
Text: 确实对吧？就上个世纪二十年代，这些有关艺术教育方法就是科学的手段、方法论，让艺术教育形成了大部分人普通人能够接触到并能认识到其价值的东西。是，要不然在那之前就是艺术跟变戏法差不多，但艺术就是戏法。你根本想象不到那个艺术家怎么画家画油画，我操怎么能画那么牛逼，, Start Time: 2836780
Text: 我他妈是怎么来的？其实画家自己也说不明白，画家五个老白就画鸡蛋。我五个老师学的啊，对吧？老师师老师是谁？我老师是斌，对哦，就这意思，哇塞真的啊。你像就是说除了罗金科平面课程之外，色彩教学方面它也发展基础理论。嗯，其实所有东西都是基础理论的构建，色彩构构必必须整体体垂灰装饰，, Start Time: 2862530
Text: 这是色彩构成方面的基础哦。立体教学方面，平面与色彩基础上，你要传达着什么体积和重量哦哦，立体的表现其实就是体积和重，就是体积和重量。就你你能把这个东西表现出来，你算合格嗯之后你想表现啥，其实都能表现。哎，这个是基础哦，掌握了基础能力之后，你进入八大专业，这个时候你才从图形过渡到物体，, Start Time: 2883940
Text: 从简单到复杂，从无机物到有机物。哦，我操，对，就是胡金马斯有一点特别牛逼。胡迪马斯建筑系在四年级之前，是不许往建筑模型里边放人的哦，你不配不许放，不是你那个东西实验不了啊。你放进人之后，你马上就会发现你你那个东西到处是漏洞，哎呀，就这样是啊从静止到运动，你构成的建筑是静止的。, Start Time: 2908270
Text: 但是建筑是要与人互动的。建筑与人互动起来的时候，它在运动运动建筑是什么样的哦，你心里要有逼数，我到现在也没有什么数啊。对啊，所以说你知道吧？就是你看到他这么庞大复杂的这样一个体系，就说的很不好听一点，就是呼尼马斯是在培养刘翔。嗯，但是从爬开始教是这真是从从爬开始讲，, Start Time: 2938960
Text: 对哇，就那么多艺术大师过来，就像罗金轲那样的大师过来教你爬，你先爬，嗯，先把爬学会了，其他的完再说，能学好爬啊，算你能接着往下读。哎呦，我天就这个程度，而且就是霍尼马斯，他不但革别人命，他这一套教学体系，他是革传统美术教育的命。嗯，他不但革别人命，他也革自己的命啊，, Start Time: 2962840
Text: 一言不合就革命。你看罗京哥 OK 啊，他教预科从二零年教到二三年，嗯，那给自己教生气了，急眼了急眼了哦，啊不干了，发表了一个宣言啊，你知道那时候就艺术家动不动来宣言，是啊，他二三年发表一个宣言，叫什么？叫呼叫马斯的崩溃才叫后打呼托瓦斯说说什么呢？说这个教育体系你在干什么啊？, Start Time: 2984280
Text: 今天我们在做仍然是培养纯艺术家，不行，你得这个与思想和时间任务脱节，这是不行的，你知道吗？啊，这个宣言里边最有名的一句话叫绘画已死。艺术家必须同时具备画甲设计师与工程师的三重任务。那这要求也没有，大伙儿一听骂的有有道理，有道理，但你也不能这么骂，但是太吸引了呀。, Start Time: 3009420
Text: 那你话都这么说，那就话就不能这么说，不是，主要问题是罗新科那个身份。对啊，罗新科的构成主义里边占据的那样一个位置。这个身份他说这个话了，你说这个话怎么往下说，是啊，能接受，他就只有列宁啊。列宁说，艺术教育要和技术教育相结合，为国家工艺化培养人才。大伙一看好吧，, Start Time: 3032380
Text: 我这方要努力吧。啊，是就这样啊，所以说罗新科后来给予给予他那么高的赞誉。哦，不是说因为他艺术成就你你你就是说那个按现代美术馆那那样一个方式来给他做艺术术培养，是是反而是魄力和那个罗新科最牛逼的地方在于他能够把他的艺术作品和当时低技术环境结合。哦，这个真的这么一想很难做到啊，, Start Time: 3050840
Text: 非常就是大家比方说你你设计一个赞誉不啊，所给那个就是当时苏联国内工厂嗯，啊这个桌艺术说你出来肯定牛逼。嗯，师傅一看一廊要要死我了，师傅直接看扳手抄下了鸡巴，一个桌子，四十八。小腿，你造蜈蚣是吗？哦，你别管你这就艺术品啊，那肯定不行，这是说不通的。是啊，罗宁柯，, Start Time: 3076980
Text: 他那个在金属工艺部，包括后来设计就是工人使用的工人俱乐部嗯，工人家具这些东西，他跑遍全国工厂啊，亲自跑亲自跑。最后导致的最后结果是什么呢？设置的家具极其的直观就是纯粹直角直线的结构哦，材料就是木质，但是考虑的是什么呢？简单的形式怎么省料，省空间方便加工哦，, Start Time: 3100130
Text: 便于使用能够耐久。最重要的是在全苏联低技术能能的那种，就是小工厂里边哦，让没有受过基础教育的技工，拿着一张图就能做出来。我靠，不需要引入大量昂贵的生产线啊，匠人精神手工打磨没那功啊，等不起 STC 了啊。但是在你看到的所有这些便于实现之前有一个前提，就是这个东西要美。, Start Time: 3126710
Text: 哇，这个那不是之前这些，其实我听着觉得还还行。但是这这个大钱学习这个东西要美，要符合现在艺术，然后又要符合前面说的那些要符合前面所有低技术力的条件。哇，你怎么办？桌子都是四条腿，哪美哪哪不美，比例稍微差一点儿，这东东西可能就美美跨不美，你怎么办？我我反正我是没有什么办法啊，, Start Time: 3152880
Text: 就是让最简单的东西最美这个玩意儿难上天的，你知道吗？是啊哇塞，只有这样，你的设计才能在当时的环境和条件下，为整个国家的人民服务，把属于这个全社会的美学意识都出来。对，其实主要是这个你得还得让日常里每个用这个玩意儿的人，就是你感受到它很美。打个比方说，你就是就算他不知这个东东西是美的，, Start Time: 3178730
Text: 但是看它就觉得使用它，或者说是看到它在我的环境里出现的时候就都比较愉悦。对我这个东西最重要了。所以就是我们现在有的时候经常很像那个俄罗斯的那个什么审美的底子，它也不不是那个就就是说教普希金的诗，或者是那个看看这个芭蕾舞。对，那么简单，就是它就是全方位的，全方位的就是全方位的，, Start Time: 3203170
Text: 就是最最简单的。打个比方说那个彼得罗巴普、罗夫斯克啊，遥远的这个白海之滨啊，遥远栋就是工人宿舍楼啊啊，里边有一张化木的桌子啊，这个桌子是罗金科设计的，在全国有几千万张这样的桌子。我操好好好，我靠，就是这样，罗马真不是一天建成的那可不啊，所以说就是整个呼杰马斯的教育概念其实是沿着生产主义为全社会服务的这样的概念，, Start Time: 3227660
Text: 不断的改写预科课程里边有几个基术构成，二三年之后就会打逐步就直接拉到专业里去了啊，就是他觉得可能是纯预科教育教出来的，还是那种下了场，啥也干不了了。我不我不是纯艺术家，纯艺术没用，你必须是生产者哦，就是唯一留下的一个预科，是空间构成，他觉得这是最基础。哎哦就是，, Start Time: 3257260
Text: 而且啊还和当时形势有关系，就是说人才要快速培养起来。因为天有不测风云，形势比人强，形势比人强。嗯，啊事儿懒事儿，今天你看着学生，我感觉很有底子，但是他得念预科啊，是可能明天他有事儿，他就回高压索去了。好家伙，那不就你这辈子再也见不到他，你知道吗？是的，你在人生剩下的时间里想起来扼腕叹息啊，, Start Time: 3281805
Text: 我操多好一个苗子，我再也不知道他去哪儿了，可能就是说那个被白匪打死了，或者是这都是有可能是吧？这有可能你打个比方说那个就是嗯那个大卫老师录那个那个图布列夫，是我讲佩特里亚科夫是辍学十年，回去又把书念了，这好歹是能回去的这这这简直就是奇迹，知道吗？是啊，更大更多人，, Start Time: 3307060
Text: 他其实就是在当时动荡社会里边就流失掉了。是的，还有一点就算他不死，他接受的基础教育，如果不能学以致用的话，也会快速流失。对对对，这个是你回去就是说你学那个就是美术科科学的非常好，回去推半车去了，回去扛包去了。嗯，过两年这些玩意儿一点用没有？是的，哇塞对吗？, Start Time: 3329780
Text: 真难呀，我的天太难了，你像就灌篮高手啊，对吗？樱木花道打六月篮球，篮板王啊，太牛逼了，你受伤待两年，所有东西从头学是哇塞就这样。嗯，所以说就是八大专业是往越快越好的培养人才的方向去努力。嗯，建筑系是这里边的佼佼者，因为什么呢？建筑系是接触实践之后，花钱最多。, Start Time: 3352440
Text: 你像这什么金属工艺呀，家具什么的，你板子抱歪了，大不了痞了当柴火，对吧？建筑金属工业回炉啊啊，建筑整整你整你整一个整错了。好家伙啊，对吗？大大几千万的吧，那不是大几千万的问题，你的就是是说整个艺术造型嗯，啊，你想美啊，可以整整建筑，你告诉我这是美的，立起来两天塌了，, Start Time: 3378195
Text: 当场墙壁你都轻，你知道吗？是，而且他当时可穷啊，我靠，那，而且过不起啊，又没有缸，又没有电啊，你建个房子，你建个房子，然后就是说你别管用什么，就是工艺啊或者艺术。你在喊我为了美人家，刑场上就机枪枪毙你你知道吗？好气了，太难了，那失去生命，它是自由的感觉，没有什么道理，, Start Time: 3403660
Text: 你知道吗？哦，所以说就是非常非常严格扎实基础训练。嗯，我真是环境逼出来的和现实结合的务实性。同时，还有对科学的尊重，是形成了霍杰马斯自己的认知原则和体系。这在二十年代美术教育体系里是非常先锋的。嗯，后边鲍豪斯和霍杰马斯的建筑教育交流就来自于此。嗯，真神真是一个在这个绝境当中，, Start Time: 3424670
Text: 哎，咬真是一咬牙，我那可不。而且就是你要说完全说绝境的话，其实也不是特别恰当。因为什么呢？在当时就最上边有看不懂未来主义，但是就觉得必须得有个列宁。是啊，还有一个就是看得懂未来主义哦，但是能管着他们的罗纳查尔斯哦，所这一切都是往好的方向说得通，这个事儿说得通，, Start Time: 3451580
Text: 就是查查查尔斯就二十年代最大的好处就是管管艺术的是罗纳查尔斯基教育人民委员部老大，他是什么呢？他相当于一个艺术界大裁判 OK 啊，因为当时艺术家很想吵架。对对，他你想你想那个他改之后，他主就是你看就像萨林时代，萨林时代是又当裁判，又当运动员，这个事儿麻烦了。, Start Time: 3474810
Text: 是啊，罗纳查尔斯基的好处是什么呢？他就管就是我就我是管艺术的，但是我们不下场，需人民需要我做事的地方太多了，我懒跟你们掺和，这个你们可以吵，你们可以争论，争论，没有对错，看成果说话哦，包子有馅儿，不带褶上哦。你要你说你设计方案好，你设计方案好，拿出来让大家看看哦。, Start Time: 3495920
Text: 行，你牛逼不在嘴上吵架，吵赢了，对吗？房子塌了啊，互联网公友还是俏 BD。对呀啊桥梁建设啊，桥塌了，你不上刑场，我正我发条微博呢。哦，是真的的，你想那个之前呼北马斯呃那个呼杰瓦斯的这样一个建立过程，那里面都得各学各派的人。对呀，全都在里面，是啊，就天天打架。, Start Time: 3519070
Text: 对呀，就党那五党帝王思想，党外无派，千奇百怪嘛。里边呢艺术家多去了啊，你想想看，天天骂街是马列维奇塔特林利西斯基，这是我们前面介绍过的这是然后里打的整个霍金马斯里边风潮其实多的很。嗯啊至上主义代表人物里，西斯基理性、理性主义代表人物拉多夫斯基嗯麦尔尼科夫新学院派切尔尼霍夫吉奇主义、, Start Time: 3543010
Text: 舒舍夫折中主义佐尔托夫斯基新古典主义。这多事了嗯，怎么调和他们？这是一个特别巨大的问题，卢纳查尔斯基就能做到这一点。哇，塞罗纳查尔斯基认为是什么呢？就是首先呢就你们可以卷把它卷起来，随便卷随便卷卷完之后行不行？我说算这是其一啊，其二呢我给你们创造卷的环境哦，, Start Time: 3564270
Text: 创造卷的环境和场所，不能只在苏联国内卷啊，拿个手去卷，要卷出国际啊，行吧。他是什么呢？他是国家级别的策展人，纯列宁就是他没有比他再牛逼的了啊啊，潮流这个东西是二流人是追潮流是啊一流，人是参与潮流，顶流人是创造潮流。罗纳查尔斯基就是顶流率的顶流。二二年他跑柏林啊，, Start Time: 3588000
Text: 说我来策展啊啊，柏林那边都吓尿了，你要干嘛？说我们要做一个未来主义展览啊，我让你看看今日的苏俄的先锋艺术是什么样子。 OK 啊，他在柏林就举办了一个未来主义至胜主义，一个构成主义的展览，叫苏俄新设计展览。嗯，这个是是型型国家级别策展人，没有比这个规规格更高，, Start Time: 3612900
Text: 是整个苏联艺术界倾巢而出，整个欧洲当时又给震惊了。哦，第一是之前听闻过前文艺术大名，但是没有想到苏联先锋艺术成就到这么高的地步，而且十几年哈十几年啊，从一九零零年之后遍及所有门类哦，所有你想象到现在艺术门类、先锋艺术都跟你有模有样拿着东西。哎呦，第二是这些东西展示了先锋性，, Start Time: 3634690
Text: 革命性，不但是名副其实，第至是闻名不如见面。很多东西是想都没想过嗯，看一眼啊啊哇塞这个展会就直接刺激了一个人，就是包豪斯。初代校长沃尔特格罗皮乌斯啊，一九二二年他一九一九年创立了包豪斯。之后呢就是这三年过得就不太舒服，就觉得哪不对，他就始终在那苦闷。就我觉得有些地方不对，, Start Time: 3661070
Text: 但是他妈的说不出来啊，他跑到那个罗纳沙尔斯那那一看那个展，他当时就惊了，我操我他妈做的是什么东西，我靠，因为什么呢？就是他深受原来的欧洲的古典主义和表现主义流派的影响。哦，这个是历史积淀啊，对于他是有帮助的。但是在某些方面滞乎他思想哦，那，而且就是他之前对未来主义印象来自于哪儿呢？, Start Time: 3685100
Text: 来自意大利，未来主义。天天吹五喝六，这这那那的我光线什么的是啊啊，谈的实际一点一点动静。没有啊。他是一他本来去之前觉得叫苏联外来主义那回事儿啊，看一眼吧，进去一看我的妈，哎呦，人傻了，就所以就格罗皮欧斯立刻就摒弃了包赫斯原本的教学方向，他快速靠近理性主义构成主义。, Start Time: 3709570
Text: 哦，这个是包赫斯一九九九年创立之后第一次大手术。哇，塞格罗皮修斯就提出一个口号叫做不要教堂，只要生活的机器哦，那和那个理念。就你看我们在开头说到纳吉的那样一个理念。是的，我不要教堂，不要不要用虚妄的宗教来麻醉我我需要实在的东西，而且在的那个就是当下时代就是机器。, Start Time: 3730520
Text: 对我要我要机器为我服务，我要机器为生活服务，生活的机器。对那包括说包赫斯的整体教育方针，嗯，有一个 slogan 叫艺术与技术新的统一。呃，艺术必须依附于技术，技术必须为艺术服务。哦啊之后就那个格罗皮乌斯就戴 VR 眼镜沉浸式体验，你知道吧？嗯，是吧，就那个什么就霍吉马斯那太好了，, Start Time: 3753270
Text: 哪儿都好啊，没有不好的地方，你知道吗？里仪司机看那个司机出走，来来来来上我这上包欧斯教学啊，里仪斯基，你在欧洲那个没有地方去来来我这儿啊，你爱待多久，待多久，条件就上课啊啊就完了。哦，这样全弄来。这就是包霍斯前期和霍典马斯的这样一个密切沟通哦，而且就是在当时霍杰马斯确实先进。, Start Time: 3780920
Text: 因为我们前面说到这个大环境非常良好，宽容又进步。但是学术主主气息是浓浓厚的，因为全国的造型艺术精英都在这儿嗯交流碰撞你学学美术。那还有就是说原来画美美术学，那那波架上画一波人不行，画家都死了，知道吗？哦，只是弄实用的东西，弄实用的东西在我这儿。艺术风格教育理念在实践里边是快速融合的。, Start Time: 3804090
Text: 你整学习习程，那都是思辨与进步的，因为你得做东西出来了。对，嗯，而且就是你师从哪一个老师，但是学校里边这么多牛逼，老师你看到一个东西你就会为他风格影响是最后学生会得到和老师几乎完全不同的结果。比如说后来几个流派里边就有师从之前新古典主义。但是后来发展出理性主义的人，, Start Time: 3828830
Text: 嗯，那这里边就没有，就是说你知识学杂了，嗯，啊给你逐出门墙，是啊，把你中间字儿收回来，行了，就这意思啊，对吧？所以说就是我们这儿稍微介绍一些就是比较牛逼的代表性人物，就是这些人在之后一百年影响全世界的建筑理念一点都不过分。哦哇塞，这还是挑着甘蔗里边的甘蔗说嗯，, Start Time: 3850050
Text: 精英里的精英大师里的大师，第一排里第一排尖上尖好家伙啊，啊，首先这个就是新古典主义的这样一个代表性人物。伊万瓦尔蒂斯拉沃维奇佐尔托夫斯基嗯，这位是就是真正的老前辈，就在当时霍金马斯里边的老前辈。因为什么一八六七年生哦，他经历过那个白银时代，就是十月革命的时候，, Start Time: 3875350
Text: 他已经五十岁了。哇塞啊，就是三十而立，四十知天命啊，五十乐哈哈他他一进胡也马斯乐，哈哈啊，都他妈小年轻啊，行吧啊，好吧，就是他在这里边占据的地位基本上不可动摇，因为就是说大家都在那儿轰轰而嚷啊，我没有表现，我没有结构啊，我没有构成人家著作等身，好吗？是啊，, Start Time: 3896280
Text: 涅瓦河畔啊，两岸全是我的建筑。好，行吧哈啊门下弟子如云哦，领军人物没得说，而且老先生经历非常传奇，他是从建筑杂工开始干哇，出身贫寒，十六岁开始打工哦，然后在圣彼得堡艺术学院旁听十年，我学了十一年，最后才在这儿拿到自己的学位。哎呦，我天过程极其坎坷，而且就是他毕业的时候想毕业马上就走，, Start Time: 3919240
Text: 因为莫斯科是属莫斯科那边长安米贵居之不易啊，是那要去哪了？他想去远东，哇，就在最后的时刻就是包都打好了啊，斯特罗朗诺夫工艺美术学校给他发了一个聘书，说你来我这教教学吧。哦，想想能待下来，能待下来哦，那就这才开始了，就是他的建筑师之旅。嗯，所以说这老先生到十月革命的时候，, Start Time: 3949240
Text: 那其实就是经历已经非常非常丰富。嗯，他本身情怀来自哪儿文艺复兴，哎呦，他受到了古典玩意，哎，他受到这个白银时代文艺思潮影响，认为俄罗斯也需要这个古典主义风潮洗涤。但是他和古典魔怔人呢，他就还是有点区别，毕竟建筑师建筑师就是最牛逼的，你知道吗？真是他非常实在啊，, Start Time: 3972790
Text: 非常注重实用性，认为说太太文艺了不行。所以他对于年轻人搞的这个新文化运动，新艺术运动，他也是有一定支持，有点意思。对啊，就十月革命胜利的时候呢，佐尔托夫斯基他就依靠自己的经历和成就，跟另外一位就是大使里的大师阿里特谢维克多洛维奇树舍夫共同领导莫斯科国家建筑公司。, Start Time: 3994330
Text: 哎呀，这是苏联第一家国立建筑公司哇，它最主要的任务是什么呢？重建莫斯科，好家伙就非常牛逼。然后呢，胡杰马斯在胡杰马斯上课新古典主义头牌。哎呦，我天听老师课跪着进来就差不多是这样。呃，确实因为威望就在那摆着哦，而且列宁特别重视的列宁把整个莫斯科重建和扩展人物都交给就是索尔托夫斯一个宿舍服，, Start Time: 4015555
Text: 然后他们等于说是在配合苏联第一个五年计划，提出苏联建设后的莫斯科发展总规划。我去，那就是左尔托夫斯基自己的回路描述，说列宁是提出一个总体构，想想在原有的这个就是莫斯科老城圈上嗯延伸两条工业带，然后围绕老城工程工老，然后围绕老城的功能区发展工人新村和工业配套设施。, Start Time: 4041420
Text: 哇，所以左尔托斯基后期的这样一些主要的成就是围绕着城市功能区的建筑来发展。哦，他主持修建大量的这个公寓展馆，还承担这个莫斯科运河改建计划。哇塞好厉害，非常非常厉害。嗯，但是很有意思啊，就莫斯科地铁这个这个东西这东西也交给他了啊，啊，他不接看不上帝啊。对呀，, Start Time: 4067460
Text: 然后就是国家纪委问他说为啥不接地铁弯门盗洞东西，就是刨坑吧，就是挖洞啊，哎就是刨坑。那跟建筑没有啥关系吗？啊，不乱就不行，这等于是对我建筑师身份侮辱。嗯，这老爷子也是有固执的地方。对，然后他朋友他朋友伙伴舒舍夫嗯说我来吧啊，你你不接我来吧，这活总得有人接呀。, Start Time: 4094800
Text: 哦，这样你莫斯科国家建设公司你不能挑活，对不对？确实这样的，但是老爷子成就是卓然的。是啊，就是从一九一八年到一九二六年，短短八年，莫斯科新建六百万平米公共住宅。这六百万平米是什么概念呢？过去五百年，莫斯科一共有一千八百万平米哦，八年干了过去五百年三分之一的住宅面。, Start Time: 4116390
Text: 哎呦，我天战斗力就这么强哇塞，而且这个老爷子就是年高德上呃享受九十一岁哇，一八六七年生，一九五八年才去世。好啊，就毕生坚信一件事是什么呢？艺术与工程不可分割，还是实在是实在是老哥们，这建筑师太牛逼了，太牛逼了。就是老先生是到什么程度呢？自己项目不论多，大年纪都跑现场，, Start Time: 4140900
Text: 我一九四五年就是卫国战争。打赢了之后，我七十三岁高龄主动请缨，回到莫斯科建筑学院，我重新给学生上课，我们的国家需要人才。哎呦，我天啊八十岁的时候自己还在亲自画设计图啊，对，而且他对于现代建筑的贡献之一，就是规范了现代建筑施工图。哦，原来画施工图，那是艺术家的工作啊，, Start Time: 4166280
Text: 还得画是吧？对，是个画，它是个画哦，现在呢就是施工图这个东西，一个制图员就可以了。就是跟那个艺术描述，他把艺术他把艺术成分完全剥离，让制图变成了纯技术的工作。哦哇塞，而且这个直接导致一件事是什么呢？就是有他对于建筑制图预制纸上作业这些流程的改革。嗯，到了后期，, Start Time: 4190880
Text: 大规模的预制工业建筑才能发展。就是那个什么？因为出图出图会非常之快，是一个纯技术复制。就那个赫楼小骷楼那种。对那个复制盒子建筑到五十年代盒子建筑时候，哦，这个东西是这么来的。我小时候住那个哎艾美尔哦，这个其实就是我们前面提到的工业建筑的快速复制服务全社会。, Start Time: 4215720
Text: 就对，就是到最后也是在践行这个理念。对啊，然后呢他门下其实弟子众多，尤其到这个就是新国原主主义复兴的三十年代之后，满地都是啊嗯然后他的伙伴学生里边出类拔萃人物就一堆一堆的。就比如说搭档舒首夫啊，他不乐意接地铁啊，地铁我接吧啊，结果现在又导致就是我们合适在卖地铁啊，, Start Time: 4238475
Text: 真的吗？对呀，有道理哈。对，因为整个莫整个莫斯科地铁规划就是叔首夫干的，而且舒首夫还有一个特别牛逼的成就是一九二四年第一版列宁墓哦，是他他在七天的时间里完成列宁墓设计。哇塞是俄罗斯传统铃木和阿兹特克金字塔造型的这样一个综合呈现，是一个平顶金字塔。哇塞这样一个方式，, Start Time: 4261970
Text: 然后有疯传说他是莫斯科七姐妹，就是新古典主义摩天轮的这样一个原型设计者。但是这个没有膨胀来源啊，只有有一些地方有说法，总之就是为了让你知道，就是说这些人多牛逼，嗯，确实很牛逼，确实很牛逼。这个是属于新古典主义学表，下边说的是谁呢？佐尔多夫斯基学生嗯啊尼古拉亚、, Start Time: 4288150
Text: 历山德罗维奇拉多夫斯基。这就是我们前面说到进入胡杰马斯里厄霍杰马斯之前之后都不知道这人是干嘛的哦，这样一个典型型 OK。但是呢他再加上前面说的霍杰马斯三任校长，再加上就是佐尔洛夫斯基，嗯，再加上罗青科，嗯，这个就变成了现代苏俄建筑教育学派体系基础。 OK 哦，, Start Time: 4308890
Text: 他把整个教育体系规范化了，这个人传奇之处在于是什么呢？他开始的时候进入这个莫斯科绘画雕塑与建筑专门学校的时候，他已经三十三了。 OK 那三十三岁之前，他在干嘛？不知道不知不知道，就他自己说，就是我的资料在一战二战里边都遗失了哦。然后说我十六岁开始当建筑小工。, Start Time: 4331670
Text: 嗯，然后呢到三十三岁的时候，其实我已经干了十六年了。朋友们啊不要忽视我，不要忽视我就是他自己说他自己说的啊，但是这属于是孤证啊，他就是么一说别人就信了，那没办法， OK 再一看啊，确实是干活啊，懂了。他跟这个佐尔洛夫斯基，他是学生嘛，就当时他在这个就是学校里边还是学生团体的头。, Start Time: 4354070
Text: 哎呦，他跟就是学跟校方请愿，嗯，说当今我们学的东西和就是实践脱节太厉害了。这是在一九一七年的时候哦，说脱离太厉害了，你要请人请谁？请佐尔多夫斯基，这是当代最牛逼的建筑家，我们必须跟他学的东西。哎呀，是他把佐尔多夫斯基请到霍吉马斯体系里边人来的。哎呦呵，但是呢最先反出师门的也是他这个太牛逼了。, Start Time: 4375940
Text:  OK 他老师很像一点，就是他经历过非常长的建筑实践工作，从特别基础的工作开始做，也不太看得上玩艺术。那帮人啊，行吧，但是就是霍尼马斯成立之后呢，他跟艺术家接触接触哦，发现艺术家里也不全是王八蛋，就啊说的可以啊，就是他其实是通过自己的逻辑来筛选出一批人来哦，, Start Time: 4401600
Text: 就是玩纯粹虚无的那批我就不教了就不行。因为建筑是一个实在的东西哦嗯就是做造型做构成啊，这批人里边能够学以致用，能够把它实体化的这样一些人，我能从他们吸取营养。所以二零年的时候，拉多夫斯基就发表了一个声明，嗯，啊说这个佐尔多夫斯基老师啊，虽然我很敬爱您啊，我非常非常敬爱您。, Start Time: 4422790
Text: 但是呢就是您这个新古典主义啊，我认同不了啊，认同不了，差不多得了。对了，为什么呢？就是你天天琢磨这个文艺复兴啊，这不成啊。问题是就是说你看这个时代一切都是新的。你看想复兴，复兴是老的东西啊，不合适，很激进进。但是呢老师你要说我根据未来主义者那些魔怔玩意儿就掺插一起起，, Start Time: 4449079
Text: 这也不对对，因为未来主义者就很多人他想的东西不落地，太虚了太虚了，我还是要实在的东西。我倡导一个什么呢？叫理性主义 OK 理性主义是什么呢？通过知觉感受空间与形状，同时强调这个建筑的最高规则是服务于人的最大需求。谁使用建筑，谁就是建筑的尺度。哦，所以说他在胡尼马斯里边形成了一个自己的学派，, Start Time: 4471990
Text: 拉多夫斯基学派。这个学派在当时设计的主要一个体现是什么呢？框架结构、玻璃钢结构。哦，我靠，那不就是现在对，就直到现在其实还是主流的。是是的哎呀，就这个学派所形成的教学体系和他理念到今天仍然是莫斯科建筑学院的一个主要教学理念的依托。哦，我靠，就是他最初终的宗旨是什么呢？, Start Time: 4498190
Text: 你你学上学六年对吧？最后一步是什么？最后一步是你的设计作品必须在现实中被建造出来啊，对你如果没有一个能够在现实中被建造出来的作品，不许毕业，你就没有毕业资格。我的妈呀，这事儿很夸张，这很不容易啊，那太牛逼了。嗯，然后就是他领导这个学派运动呢，还体现在什么呢？, Start Time: 4524590
Text: 他成立这个就是理性主义建筑师联盟。嗯，就其实也是这个就是苏俄小团体传统嘛啊是啊大家去鼓励这个事儿嗯，小组嘛小组。而且且他他思思考更的的地方，包括整个莫斯科城市规划。拉托夫斯基在这一点上认识很清楚，他很早就认识到未来随着工业进步、生产力上升，城市会代替农村市镇，, Start Time: 4550060
Text: 成为极具人口的大部分人生活的地方。哎呦呵看的很远啊，所以说就是这种人口爆炸呢，它是指数级的上升的，必须要给生活在城市里的人预留位置。哦，我想了好远啊，传统的城市扩展啊，摊饼是啊包括就是莫斯科的规划，其实也是摊饼。摊饼阿里三三因为摊饼相对来讲最线性对啊人越多，, Start Time: 4572020
Text: 然后就往出建嘛。哎，嗯，拉多斯基就提出了一种抛物线式的城市生长方案哦，就是一个曲线。那这个点这个这条线上点延伸到哪里，就把这个地方作为中心功能区的节点。然后呢在周边以马蹄形分布住房和工业区，保证城市有序发展，缓解交通和其他的问题。哦，哪有意思？这是一种构想。, Start Time: 4594810
Text: 嗯，但是它毕生实现，并且留存到现今的作品不多，嗯，它特别重大的这样一个贡献是开创了就是现代艺术建筑教育的这样一个体系。嗯，但是这个学派本身在三十年代之后没有得到太大发展，只有一些基础规则放置四海而皆准。是啊，他留下来的最著名的作品应该是地铁卢比安卡站哦，莫斯科地铁卢比安卡站。, Start Time: 4621770
Text: 嗯，但是这个站呢在多次的翻修改建里边，就属于他那部分，基本上已经给拆没了。哦，很可惜哈嗯就是一九三五年之后呢，拉多斯基最后一篇文章发表在莫斯科建筑这个杂志上。嗯，此后这个人就从历史里消失了，就很难找到他之后轨迹。我就有人说就是之后就是都是孤证。其实说有人说他在别的地方去世，, Start Time: 4643880
Text: 四一年去世了，有人说他是自杀哦，但是他的理性主义学派实际上是影响了一九三二年之后，斯大林主义兴起，直到苏联来解体，他的霍金马斯的任教，也把他的这样一个学术理念传递到一代人的身上。我天其就这个人就这么神，真是哇塞太厉害了。嗯，这是前边两个神人，就是新工业主义，, Start Time: 4668710
Text: 理性主义，嗯，最后才是构成主义压轴压大轴。哎，好嗯，哎，这不是一个人，这是三个人好家伙，但是是一家子哦，这个是就是维斯宁三兄弟啊，虽然就是没有做到这个一家三院士啊，但是一家也差不多了。这三兄弟在苏联建筑方面取得成就空前绝后。嗯啊荣誉评价方面，劳动红旗勋章起步。, Start Time: 4694590
Text: 哇对哎呦呵老二那个维克多一辈子得过五个列宁勋章啊，两个劳动红旗勋章，这三个人那个就是名字都念出来就比较费劲了啊，我们就简单解释一下老爸利昂尼德，老二维克多老三亚历山大复姓是亚历山德罗维奇姓韦斯宁、韦斯宁啊。嗯，对，所以说之后我们就省点时间啊，尽量用简称来说好啊，, Start Time: 4717650
Text: 这三兄弟呢在进入霍尼马斯之前就从事建筑工作哦啊，因为他们的家庭出身还不错哦，是这个夏诺夫克罗德附近的一个地方小贵族哦，啊就是父母很岁月静。好那种哦，明白啊，就是说他父亲呢就继承了家业一个酿酒厂，一个酵母厂。嚯啊那日子正经不错呀，母亲呢是接受过音乐的高等教育哦，, Start Time: 4742500
Text: 跟拉哈马耶诺夫他娘差不多啊，是是是非常优秀钢琴家，而且会多过语言。哎呀，然后呢，就当时阅读和音乐就变成了这个整个韦斯宁家族一个传统。同时这个夏诺夫克罗德还有很多，我们上期提到的这个就是苏兹达尔白石遗迹。哎呦，从小就能他从小从小就是三兄弟回忆我们的童年是什么？, Start Time: 4770080
Text: 到白石遗迹去写生这哎呀，妈呀这劲儿有点大大，这起点高高了，起点太高了。对，所以说呢这三兄弟虽然都接受过特别正统的这样一个古典建筑训练。嗯，但是呢其实他们的审美基础是非常扎实的，是同时又有特别丰富的实验经验。同时对于新兴的这个理性主义啊，然后就是讲艺术概念，, Start Time: 4792700
Text: 未来主义啊，这些东西他都不排斥。嗯，而且这三个兄弟呢，虽然三兄弟，但是性格不同，倾向不一样。好家伙真厉害啊，就老大利昂尼德擅长的是建筑的平面布局和各种复杂功能的合理组织。 OK 老二维克多是非常精于理性思维，头脑敏锐嗯，对于结构技术和材料性质哦，研究非常深厚。, Start Time: 4816890
Text: 嗯，老三是艺术家，老三跟未来主义那帮人一起会啊，维克多是擅长造型构图，是三兄弟里边和纯艺术交流最深入的这是全全覆覆盖。到了呀这三兄弟一起做事儿，就是打遍天下无敌手啊，基本上就是彼此了解能力互补嘛。所以他们其实在二十年代之前就已经完成很多作品了。就二十年代初，, Start Time: 4841250
Text: 很多构成主义这样构成主义艺术家还停留有纸上概念的时候，嗯，就他们心里已经很很有谱了，能造了能造了。嗯，对，就你像列宁讲，列宁说要新时代新建筑啊，你就画画图新建筑了。嗯，我不但会画这图，我还知道这新建筑怎么造。哎呦，我天就到这个程度太厉害了，就老大是那个圣彼得堡皇家美术学院毕业的嗯正经的美术科本出身哦，, Start Time: 4863800
Text: 老二老三是干实践的圣彼得堡土木工程学院毕业。这个其实和当时他们家道中落也有一定关系啊，这是在那个十月革命前，哎，十月革命之前上学的那个经历。哎，对，然后就是他们最早的合作项目可以追溯的。一九零六年哦哦，就是在十月革命之前，基本上是以新古典主年年。嗯，后来呢方向转变了。, Start Time: 4889800
Text: 一九二零年初的时候，亚历山大威斯宁就不太乐意搞建筑。因为当时就是说构成主义建筑还没有成型，这里面还没有成型，但是接受了很多未来主义的东西。他挺搞建筑啊，他不太他不太喜搞，就是觉得没意思啊，什么东西有意思。舞台艺术哦，舞台那个装置，舞舞艺术术场术置置。哎，我天天这个玩意好玩，, Start Time: 4913695
Text: 现在再说了，不是我一个干建筑，我啥这玩意儿对于我来说小菜一碟儿吗？不是吗？也是先锋玩意儿，反正先锋玩意儿啊，而且你想当时那个未来主义戏剧什么这些对啊追历山代历新艺术戏戏剧。当时这个莫斯科室内艺术剧院的主导者，这个亚历山大雅克夫、罗维泰罗夫嗯，他有重拍经典剧目，, Start Time: 4934070
Text: 叫费德拉，是一个经典的法国悲剧啊，他就找这个就是亚历山大威斯宁。说那个老三听说你这个舞台山影挺牛逼啊啊，你给我做一套这个来一套来一套室内装置设计吧。说那个也不是光为这一个剧服务啊啊，造一套东西挺费钱的，说完还还能接着用。 ok 然后亚历山大一听说你你交给我吧，, Start Time: 4954170
Text: 没问题。嗯，过一段时间，那泰罗夫过来一看，人傻了是怎么呢？他给整个剧院设计了一套舞台城市，就是你把这个大幕拉开台上一座城。哎呦，我天啊整个台上是钢架和钢结构，造成了一个摩天大楼立立的场景哦，哇，而且充分考虑到就是舞台艺术调动的需求哦，哇，台上装了一台电梯啊，, Start Time: 4977970
Text: 就原你看打个比方说，像那个就是那个哈姆雷特嗯，是罗密欧朱丽叶。对，一个在底下唱歌一样，阳台上唱歌吗？对啊，是啊，这个阳台能上东下，哎呦，我天还能变，是电动的是能变然。哇，你看地上是人行道吗？嗯，它不是人行道，它是一个传送带啊，就是人站着表演。对，然后他人就可以动。, Start Time: 5005430
Text: 对你可以在原地尽情的表演，你不用走，但是你位置可以动。哎，人行道是传送带，而且它能实现这个就是流动的立景。哎呀啊然后地板装置可以上升下降，一个人唱唱，哎，人没了啊，啊，叉唱从底下升上来了，上胜利格剧了。其他现代主义的这些就是机关技巧数不胜数。哎，后来就是大家都著名名剧导演演慕名名瑟坦尼斯拉夫斯梅梅一德。, Start Time: 5024670
Text: 这都你给给来一一套来来一套呗，给给整整啊。嗯，然后就是对于这些作品，就是流派评价也不一样。嗯，你像智商主义代表这马拉维奇这种就是太物质了。嗯，啊，啥玩意儿？啥玩意儿，就是传承在传兰里超奇怪，你知道吗？他说说牛牛逼了。对啊，这李斯斯基也是各种夸，就他碍于面子，, Start Time: 5050040
Text: 他就没说啥，没有没有说啥。但是其实他很羡慕，就是那个威斯汀自身对于材料和结构的认识，能把这些东西在一个舞台。因为利斯斯基本身他对于就是材料这块也有，就是相当认识。但是他很羡慕就是威斯汀这种得心应手的方法。嗯，他在舞台上也不大个地方，然后做的特复杂了。对，哎呀，, Start Time: 5071420
Text: 所以说那个二零年之后啊，胡尼马斯缺老师，那利昂尼德和这个亚历山大老大老三就先后进入胡尼马斯任教。我们上面说的这个灰马斯里边山头林立嘛，就是里边有各种啊学院派呀、联合派什么独立派什么的。开始的时候就是大伙儿都没韦斯宁兄弟就没想这个嗯，先先先是先先不先不掺和。, Start Time: 5091845
Text: 但是呢到了一九二三年之后，罗罗科跳出来炮打，就是就不喜欢说那个啊你炮打纯艺术 OK 韦斯宁心思就活落亚历山大威斯宁老三心思就活络了。首先他认为罗清科说的对啊，其次他认为就是灰马斯里边有关建筑这一块，人们还是没有把自己落回到生产者的位置哦，所以说到一九二五年，, Start Time: 5115630
Text: 他就在几个学校之间啊，包括就是霍尔马斯、莫斯科高等技术学院发起了一个新兴团体，叫现代建筑师协会 OSA。嗯，这个和前面这个就是理性主义建筑师联盟啊，它是一个性质的。嗯，这里边的领导者就是他和另外一位标兵史册的这个就是建筑理论家金斯堡。哇，他们主张是什么呢？, Start Time: 5139050
Text: 创造崭新的大型工业中心区的现代建筑风格，并且呢到最后否定构成主义作为纯艺术的定义，直接观点就是构成主义，必须落实到物质层面。嗯，而且 OSA 还出版了当时在苏联二十年代最具影响力的刊物叫当代建筑。哇，这本书基本上纳入了全部苏联构成艺术构成主义艺术家纸唱现实作品。, Start Time: 5161200
Text: 哦哇塞。然后韦斯顿三兄弟在这个呼杰马斯里边也形成了自己的合作模式。嗯，过去就十几年一直在合作，但是在这儿分工就特别明确了哦，非常清晰。我们前面说就是他们工作很多年啊啊，彼此认知都很清楚，现在是什么呢？就亚历山大在外边儿跟那个吃完饭回来，我操有艺术概念，太牛逼了。, Start Time: 5183730
Text: 我跟你说，我今天聊，我今天聊出概念。对，老三老小啊，我今天聊出概念太牛逼了。我必须把实现这东西就是能实现啊，哗就开开始造型， OK 啊，建筑造型开始开始做建筑造型。我告诉你，这艺术概念是什么样的， OK 就开始造型。老大过来看了，说你这造型造型好是好啊啊，, Start Time: 5204190
Text: 你这太飞了，实现不了啊，这功能就是做不出来的，做不出来呀，这做不出啊，过来擦屁股啊，就他来做建筑的平面布局，做功能区的联系。这样下来，他是一个有功能建筑，而不是只停留在艺术概念上，用人作为建筑尺度。哎，最后老二过来收尾啊，老二去你俩这什么玩意儿？这是生产的出来吗？, Start Time: 5221190
Text: 啊，因为是这个功能利益结构是吗？他有工业的呀，他有就是工业生产过程里边，你这个东西啊，就这块承承重是不行的呀。没戏啊，这个我蛇啊，是吧，这个技术条件不行啊，没回他啊。对呀，这种石头你到巴黎去定啊，没有钱啊。哦，他他过来就是上边喷大哥，下边喷老三，啥玩意儿实现不了啊啊，, Start Time: 5245100
Text: 我我我我给你落啊，就这样。哎呦，所以说这一套这一套图从亚历山大过来，列昂尼德接手维克多，实现这个东西就大遍天下无敌手。好哇塞，这真太厉害。而且他当时就是结合就新时代的特征，它在这个就是新兴材料、工业建筑，还有功能性，建筑方面展现的战斗力无与伦比快速使用稳健。, Start Time: 5266040
Text: 而且和古典艺术，尤其是佐尔多夫斯基，当时的这个新古典主义，它有特别明显的区别。嗯，所以说韦斯宁这三兄弟带着 OSA 在二十年代基本上属于乱杀，就各种比稿，各种比稿到底哪儿赢，到底哪儿赢，踩着走动，司机到处跑。对啊嗯啊，就是前面说这些学派跟他们竞争过很多次啊，, Start Time: 5288675
Text: 韦斯宁这边基本赢麻了，就嗯啊什么列宁格勒真理包大厦，人民之家俱乐部，列宁图书馆什么？就是你看见构成主义建筑构想那个书里边那个就是列表几百个，哎呦，我造出来没多少太厉害，这是因为什么呢？就是莫斯科是属于中央，嗯啊资源是相对比较紧的，做一个事比较谨慎哦。然后一个事儿呢，, Start Time: 5314720
Text: 往往经历过多伦比稿就会拖黄了。哦，比是比了赢是赢了吧，赢是赢了，最后没见大家竞争贼厉害。而且就是有很多竞争呢，它不光是技术方面的东西啊，还有技术之外的东西啊，是那就复杂了。对呀，千奇百怪嘛，可不是嘛。所以说他们在莫斯科竞标的很多精彩作品其实没建起来，反而是什么呢？, Start Time: 5335360
Text: 他们接受外府城市的委托，比如说夏道夫克勒德巴库基基库兹兹斯克克这些地方，那设计图一过去马上建起来了啊，因为什么当地没得选啊，大师来了稿，这还不见，那可不嘛，那中央来的稿好不好啊，马上见他妈呼尼马斯那个就是授课大哥来的稿，这这还不见，马上见你，让你让谁出设计图，, Start Time: 5356290
Text: 对吗？啊，是这样，嗯，所以说就是非常复杂的时代形势，以及就是关于建设开拓尝试的热情。还有当时苏联的政治形势变化思想斗争。嗯，列宁在世和去世的时候，对时代产生的影响很多很多很多很多综合原因。嗯，所以到最后就是我们讲二十年代，整个苏联先锋艺术先锋建筑的这样一个发展。, Start Time: 5377120
Text: 嗯，最后要要到一个事儿上去，嗯，啊是这个这一桩非常非常奇怪的，甚至在传统建筑上都算不得建筑体系里边的项目，我把它看作是这个时代构成主义建筑发展的这样一个最重的音符哦，嗯集大成集大成就是他能把就是整个时代要串起来。我且我真的就是我调整稿，调整稿子，就是说找这个重点。, Start Time: 5400790
Text: 最后我发现这块的时候觉得特别不可思议，嗯，因为恰恰是艺术之外的东西，我们在这儿要谈的是艺术之外的东西。嗯，就是他不是政治啊，也不是人，也不是思想派别，也不是就是建筑艺术各种形态啊，它是工业本身 OK 啊就可可有有人认为是是说我这儿会说这个就是苏埃公这样一个竞标计划，, Start Time: 5425430
Text: 它是公案的啊，苏埃公最后也没建起来啊，是我要说的是一个已经建起来的东西哦，吼。而且这个东西的生命力在九十年里生生不息哦，这个就是蒂涅伯河水电站，这是构成主义建筑的最牛逼的这样一个作品。我们常说构成主义建筑，现在一迹难找。你去看那水电站哦，是待了九十年了，我靠，, Start Time: 5449829
Text: 这我没想到这个事儿不往这边想，不这个东西极其的重。我最后找到这儿的时候，就就发现实在是太离谱，因为是什么呢？就建筑学专业对于这件事儿它不重视，呃，是因为它属于一个工业建筑。呃，对啊，它是工业建筑，它和传统建筑里边的构型艺术表达的概念相去甚远，是就感觉离特远，, Start Time: 5471275
Text: 这离得特别远。但是就是在当时，蒂涅伯河水电站有着一个怎样复杂又特殊的意义？对于霍杰马斯对于构成主义来讲，甚至对于整个苏联来讲，这块是一个特别有意思的发掘哦，可以跟大家分享一下。我真没想到，还有这时候特有意思啊，就是这个蒂涅伯河水电站全称叫扎布罗热蒂涅伯罗塞海亚水利发电站。, Start Time: 5495760
Text: 哎呦，行啊，就是翻译过来呢，就是扎波罗热市旁边的蒂涅伯河上游的水电发电站。 ok 啊，这个水电站从历史建设还有遭遇，还有能力，各方面都是传奇的存在，跟大卫老师节目那种串上。哦，是吧？我太牛逼了，全串上了，全都串上来吧。就是早在凯瑟琳和叶卡谢琳娜那么早了，那个时代对蒂尼伯河上游的水文考证就开始了。, Start Time: 5519120
Text:  OK 就觉得这个河真的是要就是对它水温要要考察，然后希望够够拓内内航航道，但是一直没有去做。嗯，直到十月革命之后，整个地铁伯河的改造才被纳入到国家建设的视野里边。嗯，为什么呢？因为缺电哦，水电是当代电力的一个特别重要的来源。是的啊，对于工业化国家来说，石油是血液，, Start Time: 5546175
Text: 铁路是骨骼哦，电力就是输送能量最直接的东西就是那个能量本身了。哎，嗯你像就是说前几期我们讲到列宁对于生产力发展和劳动建设之间的关系。哎，那个认识最后落到一句话上是什么呢？共产主义就是苏埃政权加全国电气化。对那文章巨短，对说的巨利索，对你要维持苏埃政权，就要形成全国工业化、, Start Time: 5573610
Text: 全国工业化成规模运行。就有电电从哪儿来？嗯，总从能变出来的吧，变出来我手手搓一个，用爱发电。没有，这个是啊嗯所以说就是苏联内战还没打完的时候，对地漠对这个蒂涅伯河的水电考察就重新启动了。哇塞主导项目建设，这位是就是苏联科学院院士啊，伊万加夫里洛维奇燕山的罗夫。, Start Time: 5595340
Text: 这里边提到没有？一个就是是出身不传奇的，嗯，就，那个时代人都他妈传奇，这是年轻的时候，是个锁匠，专事开锁。哎呦喂，后来是什么呢？就是年轻靠自学考进莫斯科交通工程学院，他去做什么呢？做铁路和桥梁的设计哦，桥梁干多了，因为桥要从河上走啊，是啊，他就对河产生了兴趣，, Start Time: 5616865
Text: 喜欢河对他开始调研这个涅瓦河、伏尔加和顿河。嗯，啊俄国国内几条主要主干河流、母亲河都都走过了。哎呦，我操。一九二零年就是新京政策实施之前，他给中央提了一个提案，叫第涅伯河水电站修建计划。原本这个主流观点说是在上游分别修这个装机量比较低的几个分支电站。但是亚历山德罗夫考察之后，, Start Time: 5642280
Text: 认为说我们要建设一个超巨型电站，想一大的想一大的整一大的，你要不干要干就大的。嗯，然后这个对于航道改变是什么呢？上游蓄水一百公里，哎呦，我去把上边一百公里的河道全都拓宽，拓到什么程度呢？能把黑海的内海航船引到基辅。我靠，这样的话，我们可以形成活水港。嗯，彼得大帝直呼内行啊，, Start Time: 5666870
Text: 那可不嘛啊，然后就是我这个水电站干起来是什么呢？要给整个克里米亚半岛提供电力。哎呦，我操这个地方在未来是什么？在这个地方，在未来是苏维埃的冶金和机械制造联合体哦，就是围绕着这个水电站就直接。因为是什么呢？地铁摩托上游有电顿涅斯克，有矿基辅有人，嗯，俯是人就是啊，, Start Time: 5690580
Text: 然后就是对呀，然后这个地方有内海港口，嗯，我造完东西可以直接出海走。嗯，真的，我跟你说，就是辽宁辽宁工业复合体，这是他们我说过的。辽宁加海苔太牛逼了，那可不嗯想起了老家抚顺的大房水库是吧？他当时这个提案提上去之后，就把人吓傻傻是是对呀，就是整个中央央给吓坏了，, Start Time: 5714440
Text: 是大伙儿一听我操，这不太可能啊。大哥，你上那个就是基辅路边看看去那边还有墓犁耕地呢，我天哪，你干这个东西，咱没听说过啊。嗯，听说吓人啊，你别说就是你你是你可以研究据点，你告诉说这个东西在科学技术上可行的，欧洲没人这么干过。是啊，我们没有这么大的，我们好多东西都看欧洲学，, Start Time: 5738580
Text: 欧洲没人这过，这个是知道吧？你说这玩意儿是只存在纸上的规划，是的，按我们现有的生产力是不能实现的这不可能你想太多了。是啊，但是有一个人信啊，是吗？这个人他妈叫列宁哦，我操列宁看着计划大为振奋，说你这个东西如果说经过科学验证的东西是能实现的，嗯，那么我们就一定能给他干出来，, Start Time: 5758440
Text: 然后他就直接把亚历山大罗夫招到这个就是莫斯科，说呃，你的提案我看了啊，嗯，就是说肯定有很多需要修正的地方，但我认为可以干啊，咱们现在又着手干，我们要成立一个新的委员会啊，叫 go 容啊，啊，这个就是一个缩写 lio k 上期我们提过叫苏联国家电计划委员会，, Start Time: 5784675
Text: 我靠，我喂这个这个委员会配合他那个文章，这个配合到计划来。我天这个叫电计划委员会啊，对那这奔着就是实现共产主义去的。对，就是这样的一个目的，说你就直接进入这个委员会当个副主席啊，推进你的计划。然后呢，为了配合这个蒂涅伯河水电站计划项目的建设，我们现在的资源是有限的，, Start Time: 5805440
Text: 我们要承认现实，嗯，啊我们要把这个资源统一调配起来。为此我们准备再成立一个委员会，这个这个机构叫做 cosplay 哦，嗯协调这个推进建设的资源啊，这个委员会的名号比前一个还吓人，这个名字叫苏联国家计划委员会。就是说这两个委员会其实是为了建这个对水电站成立。, Start Time: 5829620
Text: 所以说你知道这个水电站它的分量有多重，它相当于苏联三十年代三峡真是我去举国之力干这个事儿，国运就架在这个和尚。对我天就是要有电，要有电，要有工业，要让国家发展起来。哎呦，我天然后就有了中央支持亚历安特罗夫，这个胆气就壮了。 OK 啊，然后他就跟另一位这个传奇人物啊，, Start Time: 5853180
Text: 苏联电气的祖师爷十来岁当电工啊啊， go lelal 的创始人，列宁亲密战友、职业革命家、苏联科学院院士、经济学家、地理学家、苏联中央电网创始人、国家纪委 gosplay 第一任主席，格力布马克西米亚洛维奇科尔扎诺夫斯基。啊，这俩人就开始跑那个地铁伯河，做特别详细的水文和地理调研，, Start Time: 5877410
Text: 一块儿研究，这个东西怎么搞？整体研究呢是在前期一九二一到一九二五年进行，但当时呢他还没有被提高到那么高认识，反正是现在推进着，这里边存在问题是什么呢？列宁活着的时候，人们对于他的就是认知很高的。但是列宁去世，列宁二四年去世的时候嗯，出现了一点问题。嗯，蒂涅伯和罗夫斯克水电站建设委员会的这个总负责人，, Start Time: 5899850
Text: 他叫托洛斯。哦，先知是先知托先知，哎，是托先知。所以呢在整个水电站建设的节点上，一九二七年变成一个特别重要时间点。嗯，因为一九二七年托洛斯基被被干倒了。嗯，他在这个位置的时候呢，他知道不知道这个水电站很重要呢，他当然知道很重要。是，但是呢他的理念和斯大林布哈林的理念当时是分歧的。, Start Time: 5926810
Text: 哎，这个是我们都知道了，这个理念非常整个中央政治局没有人反对建设水电站问题是怎么建？嗯，托洛斯基认为说你造这个水电站造这么大，我同意要搞水电站，但别搞这么大好不好？对我们资源要输出。对，但是他说的是要继续输出，要输出革命。对，是啊，输出革命，然后就是把革命胜利了，, Start Time: 5954180
Text: 然后在其他社会主义国家进行超工业化。哦，所以说你这个建这个建那个就别搞那么大，别搞那么大，他这边压就是周期啊，水文地理考察完了，行，挺好。嗯，没有后文了啊，萨林这边主张不一样了。嗯，萨林，我们得巩固根据地呀，我们得巩固政权啊，嗯要那个一国一国实现社会主义啊，, Start Time: 5974720
Text: 对对对，这个是基本分歧。嗯，但是托洛斯基是这个委员会负责人，所以说这个手机还是卡住了，他就卡住了，就很难受气到死啊，给莫洛托夫写信呃，抱怨妈，托洛斯基还能不能干事儿了？妈的啊，然后一问到托洛斯基啊，托洛斯基没钱啊。行，没有资源，就是调动起来很费劲啊啊啊。朋友们们下次再讨论吧。, Start Time: 5994130
Text: 这个事儿拖到一九二五年，直接导致了一个特别巨大的分歧。嗯，乌克兰不干了啊，乌克兰加盟共和国不干这么大的加盟，共和国不干了。嗯，就基辅那边的就是人民委员会主席啊，弗拉斯亚克夫列维奇楚巴尔直接在就是第三次苏维埃代表大会上，就是塔特林塔被送去展览。那次一九二八年啊，, Start Time: 6015405
Text: 就那次哦，好家伙在这个零工部苏维埃代表大会上当场就拍桌子吵起来吵起来了，说的非常严重，严重到什么程度？说列也和水电站这个东西是列宁在世的时候定下来的。你们如果再不搞，我乌克兰要退出加盟共和国，大伙儿一听都麻了，你要干嘛？家伙这好，呆面的话，都说呆面话说了，, Start Time: 6036170
Text: 说列宁去世了，你们搞建设在哪儿？在俄罗斯，哎呦呵我们乌克兰鸡巴后娘养的，哎呦呵啊，没有你们俄罗斯人，我们不好建设啊，这话难听了啊，你看中亚加盟共和国哪个招上你们好了啊，都是自己干，你们也没自己干啊，没跟我们什么好啊，你们苏联是吧啊，怎么这这么那啥呢，是吧？, Start Time: 6054630
Text: 是呢啊机着白脸啊，场面一度非常难看。嗯，然后初八的时候就基本上就相当于就跳桌上说腾飞馆子了啊。实话啊说二一年开始调研的时候，这个东西你说是技术问题，信你的啊。但是呢到二五年到现在，他已经不是技术问题了。而且他说他不是技术问题，也是你们说的，我们也信。哎，对，, Start Time: 6074610
Text: 是提出了一个振聋发聩的灵魂问题。共产党人有什么事干不了的吗？这话整个代表大会人都麻了，你知道脸都想拉了，说你们之间政治扯皮的成本已经超过这个事儿实施的成本了。是啊，厨房很生气，嗯，开完这个会直接又奔回乌克兰去。这这后来其实他大清洗的时候也遭了罪了啊，就因为这个说也不光是这个，, Start Time: 6095100
Text: 他平时得罪人太多啊。好吧行吧，这人脾气直。嗯，好家伙。所以说就是二七年托洛斯基在这个党内斗争中全面失败。嗯，他这个蒂涅伯克建设委员会主席的位置给撸了哦，这回事儿好办了，上马开工，斯大林说马上就改啊，马上给我整起来啊。第一个原则就是什么呢？以苏联自己的资源设计与建设能力，, Start Time: 6120120
Text: 我们水文、地理、建筑这方面都有人才 OK 的，有没有东西需要外围援助，需要的是什么？是发电机组。哦呦，是啊，这东西我们造不了怎么办呢？找人买。嗯，所以定的调的是在有能力的外国援助参与下进行。嗯，所以在此之前就开始找实施专家 OK 两个备选。嗯，第一个备选是德国西门子好啊，, Start Time: 6142300
Text: 优势是什么？数学好是啊老牌的做图牛逼。对啊，工业老厂大模型非常非常棒。嗯，缺点是什么呢？这么大规模水电弹，他们之前没做过啊，是那谁做过呀？这这说的对呀，啊然后就是整个苏联就很慌啊，苏联庄又很慌，这玩意儿就建设谁来呢？后来找着一个人啊，这个人他是个美国人，哎，, Start Time: 6167300
Text: 叫修林肯库珀啊，这个老哥呢没受过什么教育，嗯，自学成才哦，一战老工兵哦，美国陆军工程兵团从从创创立兵团开始，他就是第一代人。哎呦，我老上校老上校啊，一辈子干过两项。第二个项目在田纳西叫威尔逊大巴，靠两个国家的国运嫁嫁和尚的都是他对玩过这个辐射。新维加斯的朋友可能知道，, Start Time: 6191090
Text: 就是最后是胡佛大坝之战。胡佛大坝是三一年，为了就是摆脱这个就是国家经济萧条的状态。胡佛主持修建这个水坝，在在他之前，威尔逊坝坝就是美国最大水坝，是真牛逼啊。孙然一看，我操，这太牛逼了啊，必须得必须有经验就请他了，有经验。斯大林这个这个主要是斯大林促成的哦，, Start Time: 6218130
Text: 斯大林看了他备选名单啊，德国人啊不可气，好意思说啊啊。对嗯，就他说了一句话很重要，说俄国人的革命意识加上美国人的建设效率，两者结合天下无敌。说的没错，哎，说的是没错。你想想看，二三十年代美国那个建设突飞猛进的那个时候武德充沛啊，是啊，那可不嘛嗯罗库柏又请过来了啊，, Start Time: 6239360
Text: 带着他的团队成为这个蒂涅伯河水电站的首席顾问。然后其他的苏联造不了的东西，嗯，从哪儿买？从欧洲买嗯啊从欧洲买，从美国买，哪儿能卖？你像就是说那个咱们录小型巨炮的时候，对啊，美国人带着炮豆跑。是啊啊，各种拼。其实就当时这情况也这样，就是西门子没接上那一单。德国有没有别家能接这一单哦，, Start Time: 6264040
Text: 也有有一个老牌企业能接这个单，就是发电，就是钢结构啊，预制件啊，这些东西建啊钢什么的。哎，这个这一家老牌企业叫克鲁伯，我靠哦，克鲁伯接这单了。对所有的木头蒸汽轮机、高压变电器刚构件。克鲁伯生产好家伙水轮机，就是那个你把那个水闸建起来之后，那个水流冲刷叶片，, Start Time: 6289720
Text: 那个水轮机。对啊，这东西苏联造不了，是找人买世界上最牛逼的，这个就是造水轮机公司是谁呀？嗯，啊美国有一家叫通用，我从通用订了三台水轮机机组。哎呦，我天哪，然后你就是说推动水轮机之后，还得有一个发电机组。对啊啊，这个涡轮发电机组我们也造不了，那找一家定吧啊，, Start Time: 6314710
Text: 这个造的很多，我们找个便宜就行了。嗯，找了一家叫 new pots news 这样一个船厂哦，它能生产涡轮机组。嗯，从他家订了九台六万千瓦的涡轮机组。 OK 对这家船厂有另外一个名字叫诺斯罗普格鲁曼。哇，格鲁的船长。对，我就是那个格鲁曼，我靠，我这行吧。但当时就是买这些东西已经是倾尽举国之力了，, Start Time: 6338130
Text: 是完了这国家财政扛着，那可不嘛，就是呀就是萨林在一九二八年专门有一篇报告，就是提给那个就是理工部中央的报告，嗯，叫做粮食与工业化。嗯，就是说当时对于农业的就是这样一个压榨嗯，来完成工业化的目的是什么？他要向就是全党去解释这个东西哦，付出了非常非常大的代价。, Start Time: 6367260
Text: 是这是一咬牙，一咬牙，但是就是原理有了厂房怎么造，这个就是找建筑学专家，这个不用找欧洲，这个我们自己有的是哦，是啊，对胡杰马斯吗？啊，对呀，整上么？对，所以说呢在这个之前，苏联是建设了沃尔霍夫水电站，但是这个水电站呢，它的规模只有八十兆呃，八十兆瓦应该是。, Start Time: 6389060
Text: 哦，对，不用不就是他是一个成功的水电站，但是规模很小，地铁波特水电站建设规模比他大很多位。嗯，就是这个苏联科学院院士也是这个项目目总指挥一二山纳瓦西利耶维奇温特，他是干过沃尔霍夫水电站 OK 也是有经验的，有经验的人就跑到胡杰马斯，就说我们有这么像啊，你们看吧，, Start Time: 6410550
Text: 这整个呼蝶马斯的人撸歌网秀就往上冲。哎呦，这能就这样吗？是吧？你从现代建筑设计的角度，你理解不了。人们为什么会为这个工业建筑这么激动？就说水电站就是个爸爸是吧？他就是个大坝呀，他就是大坝上厂房啊，我操你们韦斯宁兄弟把一生最好有五年投在这个大坝上，哇哇塞直接冲上去了。, Start Time: 6431235
Text: 对呀，而且就不光是 v 四零，前面我们提到的就各个学派带头人嗯佐尔托夫斯基、拉托夫斯基这设计图都一顿一顿的脚。哎呦，我天就为什么会有这样赤诚的热情？就因为这个东西所有人都意识到，它对于新生国家价值是无与伦比，嗯，是能源，它代表着就未来能量的供应。是的，哇塞就是能够实现这样一个历史性的任务。, Start Time: 6454735
Text: 对于我来讲，就是对于建筑设计师来讲，这都不是光东奥组的这样一个级别了。是的啊，对于我来说意义无比的重大。所以就是当时整个霍杰马斯都动员起来投入，这个就是设计里边，然后大家内卷就开始卷，嗯，就按逼稿逼稿，最后威斯汀赢赢了。理由很简单，三兄弟和联手天下无敌。是啊，, Start Time: 6482190
Text: 对保证能做出来啊，一个是保证证做出来。另另外一个就是卓尔多夫斯基呢，他是新古典主义，嗯，他就做这个建筑设计，他很不自觉就把棱柱加进来啊，人们一看我操这这个大坝又不太玩，这不太对劲呢，这是大坝，不是教堂啊，是这个 pass 了啊，那边就是那个理性主义，理性主义使用框架，, Start Time: 6502720
Text: 这玩意儿能保用吗？一阵风来接没了，是是不行啊，给大坝用这个啊，你给大坝用这个，这不行啊，也 pass 了。你看最后一看，威斯林好用简洁高效了，执行省钱。对啊，而且你看他有个老二嘛，能把这个钱往下省一省，就是做这个标的，就是老二。但老二一接手发现自己跳坑了，, Start Time: 6523080
Text: 这个难度比实际困难比自己想象的大得多。因为做这件事儿，如果你说之前做其他建筑，国内还有其他经验可以借鉴，这个东西完全没有经验是，而且就是整个建建相关的规模机组安排人员动线、工业产能维护，甚至包括未来拓展空间。哇，你全得考虑在内，这是工业建筑最最难的地方。哇塞，, Start Time: 6542605
Text: 要不然就是说你看现在工业建筑很多时候搭大棚解决所有问题嘛。是啊，不是因为就是说就只能搭大棚，而是搭大棚，是现有成本最低的一个直接解决办法。确实确实就是你里边做任何花哨装饰，做任何就是结构性的美，做形式上的美。这个东西对于工业生产来讲，有时候是致命的。是，但是韦斯明他是构成主义的棋手，, Start Time: 6568670
Text: 他还要美这个事儿就麻烦到极点了，所以说就是不能凑凑的去。对，所以老二就赶紧把老大、老三都拉进来吧。 OK 说这事儿我就一个人整不了嗯，我一个人整不了。三兄弟一看我操这么大一数，不是还有老二自己完成不了的事啊啊啊，那这事儿可太大了，是最后导致什么？整个维斯林工作室，, Start Time: 6596120
Text: 包括他的学生里里的几乎所有人，几百人都加入到这个计划里边了。我天嗯就后世说那个维克托是主要的设计师，但是老大老三在这个建项目里面都出了很大的力气，太厉害了啊。然后我们前面说过，就是为了维持这个举国之力的项目，就苏联是咬紧牙关拼命拉这个工农剪刀差被建设供应资金。, Start Time: 6618330
Text: 嗯，一切出口就是卖石油，卖木材，卖粮食拼命的就是优先供应这个工业项目。威斯汀这边是夜以继日做设计，我天哪二七年底就跟进到水电水电站做施工，这里边难度最高的就是水电站机组厂房 OK，因为一共是面积只有二十乘两百五十五千平米，当然要放九台机组。好，而且这个机组呢它是比原本规模还大的，, Start Time: 6638820
Text: 因为就是设计的中间容量，嗯，经过改动啊，就就比那个就比原来要大了。而且你还要考虑到未来扩建，我操。然后工业建筑呢，你还考虑到人员动线设备进出安全性。对呀，我靠，太富，然后我还不能跌份儿，我还要美韦斯宁简直了。可以你可以想象他经受多大考验我的天啊这我的天。所以维克多韦斯宁后来在这个就是回忆录里边说，, Start Time: 6663490
Text: 他这个也不是回忆录。嗯，就是我们之前谈过一九三二年里希斯基做的那本苏联建设哦，那本说蒂涅伯和水电站建设实录，他在里边有一个回忆的桥洞。哦，我他讲说我们设法在功能与美观之间构建了最大的平衡与结合。嗯，说这个水电站的美是真正属于工业的美，不是雕梁，画柱，也不是高耸巍峨。, Start Time: 6692900
Text: 我们是在蒂涅伯和水电站的技术优势和愿景里面找到了构成主义的概念。表达使用玻璃和大理石构建了同等级建筑里没有的规模。嗯，在厂房里我们使用推动非承重墙的结构来造成空间的变化。哦，这个厂房里边就是机组，是机组隔断是活动的，我靠，它能沿着轨道推动，那么全推开来多多宽敞。, Start Time: 6716480
Text: 对，这就使得宽度二十米、长度两百五十米的敞房非常通畅开阔。这是威斯汀自己写的笔记，哇塞维克多威斯汀自己写的。所以说就是这三兄弟从一九二七年到一九三二年竭尽全力设计和施工水电站。然后在一九三二年完成了整个水电站的建筑交付也太快了。造的呀五年哇从设计到造完五年豆豆，, Start Time: 6744040
Text: 而且就是这个水电站其实得到领域，在苏联是空前绝后的，嗯，被当成是苏联五年计划典型成就，开创很多世界先例。尤其是它他落成交付的候候二年，正好是资本主义世界大萧条的时候是哇靠它表现就是苏联新兴国家的社会优势哦，适度胜利啊，朋友，我靠原世界其他国家都为之惊叹哦，, Start Time: 6768710
Text: 后来对于威斯宁三兄弟的评价里边，其实水电这个蒂涅伯和水电站不会被作为任何一个方面的典型。但我认为真的低估了他的意义，真是哇对于整个国家发展和振兴的愿望来说，它一比任何建筑项目都重大，真是太厉害了。它是个主要是它是个水电站，它是电站，它是个电站，它是一个纯粹的工业建筑，, Start Time: 6795150
Text: 它是一个纯粹的劳动力的。这样我作为一个就是生产力的象征，在水库边上长大的一个工业城市孩子，我真是对这个事儿还是有点概念的这了不得啊，这真的是了不得。就所以说你知道吧，你按照规格来讲说，蒂涅伯河水电站是一九三二年的苏联三峡，一点问题都没有。因为他落成的时候是苏共中央派奥尔多尼奇泽和加里宁参加来来做节目，, Start Time: 6818040
Text: 萨林亲自贺电。哎呦，我天啊然后里希斯基开创了现代杂志平面设计的苏联建设是报道蒂涅伯河水电站建设了一起。高尔基带着当时的刚成立的苏联作协，来给这个第涅伯河水电站写采访。哎呦，我天然后就最有意思的是就老工兵啊，库博一及美国人是拿了劳动红旗勋章。我靠，哎呦，我天这个就是在历史上屈指可数是啊发给美国人的苏联勋章，, Start Time: 6840220
Text: 是啊非常牛逼啊。后来呢你看就是我们之前做过一期节目啊，卖书的十二把椅子，这都能穿上十二把椅子。两位作者以利亚伊尔夫和伊夫根尼彼得罗夫，在他们去美国的游记里边专门采访老库珀。哎呦，还聊这事儿，还聊这事儿，因为老头是什么呢？说你他妈为苏联做建设，你你偏向赤色偷行国产党啊，, Start Time: 6873330
Text: 老头说有钱挣，哎，没话，哎，怎么了？我还拿劳动无敌勋章，我还挣了钱。是，所以说这个事这个事儿就就非常非常有意思。他在整个苏联建设历史上都是一个划时代的成果，太牛逼了，这是真的。而且就是事实也证明，韦斯宁三兄弟的设计非常之牛逼。这个水电站从三二年投入运营，三九年就进行第一次扩容。, Start Time: 6899100
Text: 哇这么哦非常之快，而且能扩，而且能扩对他。到三九年，装机容量无缝扩容到五百六十万兆瓦，比之前的就是还快的多。而且就是在当时他是世界第三大发电厂，嗯，仅次于哪个呢？胡佛和威尔逊好嗯太牛逼，而且他直到今天也是全世界发电成本最低的水电厂之一。哇，然后卫国战争期间，, Start Time: 6926500
Text: 蒂涅伯河水电站被炸毁过两次。嗯，第一次是四一年，机辅陷落的时候，苏联人自己炸的我靠啊。然后四二年德国人运来了自己的发电机组。嗯， OK 这回是西门子城市了，用城市了。对，把这个大坝修复了啊，修复了到十三年啊，德国人退却了啊，又炸了一次，也能看出来这这坝有多重要啊。, Start Time: 6956430
Text: 但是就是从一个事儿可以看出来，就是建筑者对于这个大坝的深厚感情。维克多韦斯汀在一九四五年主动请缨，说我要回去，我要回到扎布罗热，我要把这个城市建立起来，我要把大坝修好，我操他四五年回到扎布罗热，然后就是主持城市的重新建设，然后把水电站给修复了。哎呦，我去中间还有各种花絮，, Start Time: 6982830
Text: 比如说当时就是因为就是新新古典主义复兴，斯大林主义复兴嘛。当时那个人民委员会啊指责就是那个维维多维斯宁说你这那个太实用了，你不懂艺术啊，威斯森，你懂个屁，确确实他妈懂什么叫艺术，给你拳是个一拳操行这样嗯确实。而且直到今天，直到今天哦，九十年之后，地涅伯和水电站在这一段历程里边，, Start Time: 7006810
Text: 一直在不断的扩容和调整。四六年换装发动机，七三年扩容，九七年设备换代，最后一次改造是二零零八年。哎呦，我天然后韦斯宁主持的基础建筑设计始终屹立不倒，太牛逼了，就完全能够经历时光考验和陶冶，这个就是构成主义建筑最大成就。哇，我感觉水电站把我们做了好多节目传起来，, Start Time: 7035180
Text: 确实哎呦，我天因为它是展现的是什么？就是意义，它可以说是历史的颂歌，是就是一个建筑，它代表一段时光啊，沉淀一个时代人的理想勇气。嗯，然后包括了技术美观和实用性。是的，就直到今天，就是威斯汀从棺材里爬出来，他站在就是水坝旁边，也可以说我见到这东东是美的。是啊，, Start Time: 7058420
Text: 这是真是太牛逼了。我靠。对，所以说他伟大之处就在于这儿太牛逼了。嗯，但是就是对于整个胡杰马斯来说，嗯，就是后世的影响这时候才展现出来。嗯，因为整个历史发展是很多元化的嘛，而且也不是一蹴而就的。我们说就是还是那个无党无派那个那个问题，就是各种千奇百怪啊，好吧，, Start Time: 7079670
Text: 对吧？他在后续发展之中是其实遇到了越来越多的问题。有些问题技术上的还有更多的就是政治上的嗯比较通用的。你现在就是说看那种就是懒人包啊，或者说快餐式的这样一些一个点。嗯，通用的说法是斯大林主义对于先锋派艺术进行打压，但是具体的内容比这个复杂太多了。哦，这种描述是很简单的，, Start Time: 7101290
Text: 很粗暴的。嗯，这种描述本身就很斯大林主义好吧？啊啊，首先是苏联内部对于文艺人民性概念理解的走向问题。 OK 因为艺术家联盟彼此之间理念已经干涉到创作的具体行为。比如说后之后，我们在谈到就是说文学联盟的时候会谈到列夫拉卜。嗯，在这个十二把椅子的那两期节目里边，, Start Time: 7121390
Text: 其实说到过这个事。是的是的，哎，然后包括电影剧作方面，戏剧联盟等等等等。嗯，建筑方面也同样如此。另一方面是因为统一思想问题，其实就是楚巴尔在大会上骂街那句话，就是说你们之间政治扯皮的成本已经高的不可忍受了哦。萨林认为就是说统一思想这个事儿，首当其冲。列宁在世的时候，, Start Time: 7142570
Text: 因为他理论水平很高，所以他能把艺术创作的不同思想压住、压住，嗯，就是会压在一个合理的罗尔查尔斯基，审美水平很高 OK，所以他在审美水平很高，能做出美的判断的前提下，他能给予艺术创作宽容和信赖的空间。嗯，但是呢，能解释这个事儿人没了，列宁没了，罗纳超自己没了。, Start Time: 7165710
Text: 嗯，谁来解释这个事儿，这就不好办了。确实所以说就是斯大林为了巩固对外形象，做出更加具备认知性，更能够掌握艺术定价权的举。你看又回到了这个，因定下先争，他实际上要争夺，这个就是对外定价，只不过这个是从国家层面上。嗯，是的，在二十年代到三十年代的时候，先锋艺术被认为是苏联的国家形象。, Start Time: 7189750
Text: 哦，是这样。对，但为什么在三十年代之后一转新古典？ ok 是因为就是说当时欧洲仍然抱着古典美 OK，那这个思路其实就很清晰了。嗯，我把你古典拿过来，这东西我定价，你听我的啊。他要的是这个新古典，他要的是这个新古典风格定的对，正好。对，所以说萨琳认为说我们在古典艺术方面要比他更好。, Start Time: 7212990
Text: 但是他忘了一个事儿，嗯，也不是说忘了，就是他也没意识到这事有多严重。嗯，就是上有所好，下必盛宴，是啊这个事儿会被一步一步传导放大。嗯，那就，那你就说不好啥样哎，嗯，所以说他对于就是艺术创作这块的矫正啊，他就变得有点厉害了。嗯，你像佐尔托夫斯基二十年代被那个理性主义构成主义踩着打，, Start Time: 7237970
Text: 是这时候他重新抖起来了哦，吸鼓点积点在这的朋友们，确实嗯你不能说这个东西不好，你真的不能说这个东西不好。呃，是啊，只能说是时也，运也命也，嗯，就历史的正弦波动，你知道吗？神就未来主义时髦过那段时间，但是就嗯又下来了，又下来了。哎呦，我天。所以说后期的建筑学教育界基本上就是以复古主义为模式。, Start Time: 7261670
Text: 嗯，包括说五十年代进来的时候，建筑的豪华性、纪念性、庄严性，这是它体现目标。嗯，所以说你看北展，你看军博哦，那种归式是苏式新国典，其实是对于我这代人来说，那是我熟悉的苏联的样。对，呃，那是苏式新古典。但是它内部的一些结构的理念还是它是属于构成主义啊，所以其实我们现在能留下回忆的东西，, Start Time: 7288210
Text: 我们都以为很遥远的东西在在前面，其实还有东西。对，而且是有有这个非常非常丰厚的东西。而且还有一点是什么呢？就是苏联联来来对于呼蝶马斯先锋艺术的定义方式，也导致了话语权的丧失。三十年之后呢，这个东西就属于辩证法学习不太好。列宁在世绝对没有这种事，嗯，他变成了一个非此即彼的东西。, Start Time: 7316610
Text: 三十年之后，创象艺术被放弃解释权，甚至最后走向了社会主义现实主义的对立面。哦，直直接扣一个帽子，你这种艺术风格反对社会主义啊，一棍子就撅死了。是你这扣热帽子没有什么话好说，但其实挺有意思，就是建筑学界啊，因为这个被彻底干死的人呃，反而几乎没有哦，是吗？几乎几乎没有，, Start Time: 7337630
Text: 包括就是维托维克多韦斯宁啊，就是维斯汀三兄弟构成主义学派，这些就是典型代表啊，还有其他理性主义学派什么的都没有被就是说彻底干。因为什么？第一个国家建设出了很多例？是啊，这个东西摆在那儿，你这个东西不是你说没有就没有。是的，其二我们都接受过特别传统的古典主义美术训练。, Start Time: 7361240
Text: 是你不让干，这那我就干那个呗，我干那也不是不能干，也不是不能干啊。是确实啊啊，但是对于现代的这样一个就是对于先锋艺术来说，这是灭顶之灾。是的啊，就因为你上来就直接一棍子干倒了，属于说一点辩解的空间也没有。嗯，是啊，斗争过程之中没有把我把打啊，你长得比较帅，, Start Time: 7381580
Text: 今天你当靶子吧，就就这样啊，那话没法说了，这其实就是辩证法上存在着巨大的问题。嗯，就你看就是像那个马斯还是拿那个就是马斯的话来举举例子，嗯，理论只彻底底能说服人。嗯，哼啊理论如果能应用到群众，理论如果能说服群众，他就能变成武器，而理论只要彻底就能说服群众。, Start Time: 7403640
Text: 啊，对啊，是马克思说。对对，马克思说的吧啊是是现在这个问题出在哪儿啊，你有理论理论不彻底，说服不了人。这个时候他想起了另一句话，就是批判武器代替不了武器批判，那直接上武器批判来解决这个问题，那不还没解决问题吗？对呀，就抡棍打嘛。啊所以说就是这个斯大林留下这块的根子是有点很大的问题的。, Start Time: 7427645
Text: 先锋艺术本身失去了支持他的土壤，或者说苏联没有对自我主张的艺术形态、文化自信这个事变坏了。是的的，以至于到最后就是五六十年代的时候，对于早期先锋艺术还大批判哦，当时的新古典主义泰斗查宾戈。嗯，这个跳上来劈金丝宝哦，就完全不顾整个苏联现代教育建筑体系的理论基石，, Start Time: 7450030
Text: 就在于胡金马克思共产主义。是的啊，这很没意思。是的，然后对外方面就很怪，就更糟糕。因为什么呢？这个东西一叶草上，你不说啊，你觉得我不说，别人就不知道了。嗯，啊这个这种方法才是真正的给境外势力递刀疤。行吧，你不主张这个东西，谁主张了包包斯的后续主张这个东西了。, Start Time: 7473680
Text: 因为他之前就是有很很深有很深厚的这样一个就是互相理解了联系是吧？对呀，美国人一看欣喜若狂，哎呦，我操这么牛逼，解释权怎么落到我这来了？嗯，天上掉馅儿边啊，那吉，你以前倾向国人主义是吧？没没没事，咱们黑不提白，不提是嗯，你就告诉说设计这个东西，你说了算就行了。, Start Time: 7498050
Text:  OK 啊，现代艺术运动这个事儿我说了算哦，你看就是那个我们一开始苏联美学最开始说这个事儿，说到底就是一个权利，权力结构在变化。对呀，嗯下一个问题就产生了连锁反更糟糕。因为就是辩证法不好，脑子二极管 OK，所以就是当时苏联这个单向的脑一看哟，敌人主张我必反对，, Start Time: 7515510
Text: 那完了，那这不是。对呀，美国一看，哎呦，苏联反对，我必支持呃，这个事儿就变得不可收拾。是的，到最后是非常尴尬，是什么呢？苏联国内去掩饰，胡杰马斯存在也费了很大劲是吧？行吧，本来是原产我这儿的东西，结果历史材料散失后，后面你谈到当时成就理念，语言不详，啥都没有了。, Start Time: 7536165
Text: 哎呀，你像科布希耶，科布希耶写走那个就是走向新建筑嗯，这个和金斯堡风格与时代前脚后脚嗯，提出就是说现代主义建筑的运动理念。科布希耶后来在美国那是什么地位？对啊，他在创作巅峰的时期一直都在呼迪马斯呆着。三十年代他还跟苏联竞标呢，你知道吗？是给那个就是劳动工，, Start Time: 7560845
Text: 给那个各种就是文化广场什么的投标都有他。对，嗯，而且他还正经中国标呢，行吧？对呀，结果就是几十年之后，科布西耶的城市规划建筑理念在舆论场上被宣传成独一份儿特别清晰的权力运作，影响了这个艺术。对哦，这就是特别典型的，就舆论阵地，你不占领敌人，就他妈会去占领的那种情况。, Start Time: 7586260
Text: 就是啊而且就像我们这一期开头说大量的呼杰马斯材料是在两千年之后，整理鲍斯资料才被挖掘出来的，非常离谱，那是有点离谱，因为什么呢？苏联亡了嗯苏联解体之后，在文化冷战中处于失败，方失掉了所有方面的解释权。嗯，你这个东西被挖出来也没有人承认你了嗯，因为你没有文化定价权了，, Start Time: 7609965
Text: 你甚至连你自己都接受不了。确实你这就是呼杰马斯都解释不了自己。对你提出是胡杰马斯，你能拿出一套系统性的东西来，它距离我们才一百年，你就很难从历史的记录之中发现他的踪迹了。你要把它拼凑出一个系统来讲费多大的功夫是呢？对吧？所以说你看提到现代艺术，提到建筑设计理念，, Start Time: 7633995
Text: 言必称鲍豪斯。但是找不到胡杰马斯的影，嗯，就是这样是这样。但是今天你说呼杰马斯不存在吗？也不是不存在那建筑在那放着呢，它存在的你不是存在在你生活的所有的地方。是啊，就是一九二七年呼杰马斯改组成胡杰恩高等艺术与技术研究所。那么随着后来就是政治思潮和动荡，学院职能逐步剥离。, Start Time: 7657570
Text: 第三任校长，这个诺维茨基为了保住胡杰恩做出很多努力，但是形势人人了。到到三零年的时候，呼杰恩就正式解散了他的一部分师资力量和项目，分散到苏联境内的各大城市。还有一部分离开苏联哦，还有非常主要的一部分构成了后来的 MTVU 莫斯科建筑学术学。直到现在也是对，, Start Time: 7681290
Text: 直到现在最好的就是霍杰马斯的教育体系和方法论仍然还留在莫斯科建筑学院里边。而且是六十年代之后，随着就是解冻时期这个思想浪潮。就那时候就现代主义这块儿，人们稍微敢提一提。趁这个时候把呼杰马斯的教育体系和方法论又拿回来了。直到今天，莫斯科建筑学院仍然是整个俄罗斯乃至世界，, Start Time: 7703160
Text: 对建筑系学生要求最严格、最苛刻、训练最全面的艺术院校之一。嗯，末建的目标是什么呢？就是你从这个学校毕业的话，你爱鸡巴干，建筑不干，建筑干啥都行，你干啥都行。绘画、工艺设计、雕塑、环境艺术、舞台、美术、电影、摄影，你啊你干什么都行。因为你从这个学校出来，你真的能从这个学校顺利毕业。, Start Time: 7725140
Text: 我们唯一我们能唯一保证的就是你审美达标。所以跟艺术相关的什么你都能干什么你都能干。而且在你前边，你的学长一百年前，老哥哥们他们啥都干过，这是而且都是世界一等一的那那确实对，如果你做不好是你无能啊，不是我们墨镜有问题，懂吗？确实那得服啊，是吧？嗯，墨剑就是为什么会有底气这么说呢？, Start Time: 7745340
Text: 因为他对于学生要求是非常非常可以用恐怖来形容的。就是一个本科生毕业要上六年，嗯，总共将近一万个学时。好，就这一万个学时里边建筑设计三千三百三十三小时，艺术造型两千一百五十六小时，人文课程纯人文艺术一千七百五十二小时。我操我我必须承认我大学四年，我的人文课程应该没有道理。, Start Time: 7771030
Text: 这个数对工程技术两千两百一十小时，这是两年预科加四年本科 OK 所有的学习量。你要是想考建筑学硕士，对啊，你他妈得去读一个七年级哦，再读一年再读，读完之后才才能考，才能决定你能不能考数了。我靠，再扒你一层皮，我的天啊，这个就是霍格瓦斯留下来教育遗产。哎呦，, Start Time: 7799650
Text: 我天直到现在还在，就是你就是你看到苏联的那些，包括说华为体系里边的一些加盟国家，现在俄罗斯的那些建筑的、纪念碑的、雕塑的、艺术成就的这样的设计，所有东西在哪儿？是这个体系的撑着这个体系，做到了真正量产审美在线的人，简直是不可思议的事儿。是我天哪，就靠这个。, Start Time: 7828280
Text: 对对，一万学时。对，而且在外边在外边另一层直接影响就是欧洲人啊，美国人隐藏不说的这就是对包霍斯的影响。嗯，我这儿有张图可以放在时间轴上，你看就是他是呼金马斯和包豪斯的授课饼图哦，是各专业分区的授方块的授课饼图。哦，我不能说一模一样，但基本上那是一个模里抠出的。, Start Time: 7858020
Text: 行了啊，就是康丘斯基、马利维奇利斯斯基啊，纳吉这些人都和鲍霍斯交往甚密，甚至直接在鲍霍斯任教。嗯，那么他教育体系在格罗皮乌斯那儿是很大程度借鉴胡杰马斯甚至是在金属造型材料工艺和建筑养成建筑方面的这样一个育程建筑系学生育程直接使用胡杰马斯的概念。哦。在波豪斯的验证之后，, Start Time: 7882760
Text: 新包赫斯或者说是芝加哥设计学院在纳吉手里才真正创立了现代设计教育三大工程体系。哦哦，好，所以说这个根子是在苏联人，嗯，嗯，而且包霍斯为什么会被纳粹关闭这个事儿？在现有的艺术史里边都语言不详。是的，提到第二任校长，汉纳斯曼伊的时候啊，这个人他他是个 cme，, Start Time: 7907325
Text: 嗯，哦是嗯，然后提的最多是什么？第一任校长，格罗皮尤斯。第三任叫密斯凡德罗。呃，好像是的，实际上构建了整个包霍斯教育体系的人是汉纳斯曼伊。哦，就是因为他们与霍蝶马斯过从甚密第一任校长格罗皮乌斯还遮遮掩掩说，就我就觉得他们东西好，嗯，东西挺好的。是哈纳斯曼伊上来之后，, Start Time: 7934110
Text: 我装都不装，我不演了啊，我就是共产主义者 OK，这是所有地方都对他讳莫若深的一个特别重大的原因。呃，他当时给包霍斯的校训是什么呢？说我们的政治目标非常明确。嗯，你在这儿学习，你要做什么？你要满怀热忱的坚信，艺术家的任务，就是设计功能性的建筑，借此改善普通人的命运，, Start Time: 7958250
Text: 从而改善社会。这是当时包侯斯秀韵振聋发聩。我这个老哥比较凶猛的地方就在于就是什么，他不但说而也错，这人是个瑞士人 OK，但年轻的时候参加常年参加德国公运哦，狠人狠人，那可真是狠人、狠人、艺术家，你知道吗？真牛逼。对他是在斗争中形成自己事业观的 OK 啊，你们这些艺术家天天呻吟，, Start Time: 7986080
Text: 这那的实际上还是咖啡小酒喝的。我是见过最惨的人的，你知道吗？啊啊，真牛逼，他当时的直接观点认为是什么呢？设计就应当赋予人民的需要，而不是为奢侈服务。格罗皮乌斯在任的时候啊，他经常接一些私人建筑项目。嗯，汉纳斯曼伊很很很反感这种行为。嗯，他说这个东西你要做，, Start Time: 8010590
Text: 它就是一个公共行为嗯，参与是包霍霍斯建筑系学生一起参与完成，是交付给社会说的对，你不能让建筑成为私人手里的玩物。所以八豪斯当时造了方方正正的大厦。对对，那是为了所有人都能对进得去。嗯，这是一个另一方面是什么呢？他说就是你觉得我说这么多，我是要改造这个资产阶级的设计文化吗？, Start Time: 8033860
Text: 嗯，完全不是恰恰相反，我只是把它换一个方向，我让他服务于人民就完了，就我还能造这些东西，这些东西我还能造。但是他服务于对象是变了 OK 人民的需要，是一切设计行为的起点目标。哦呦。所以说鲍赫斯在建筑方面的发展是从二七年曼耶手里才开始哦，但是呢之后对他技术基本归功于密斯万德鲁不提他不提他哦，, Start Time: 8058570
Text: 而且他在任的时候专门开了一门课程，叫什么叫大众住宅？你想想约翰凯里那个知识分子与大众大众住宅，我操，对这个住宅是干什么用的？是给社会上低收入群体服务的。我去你就是要为这个社会里边最穷的人造访，就是就建筑系的学生，就直接告诉建筑系的学。要学就是你要学啊，你要学这门课程，, Start Time: 8083770
Text: 为什么你要学这门课程？因为你是一个建筑师，你不是艺术家哦，建筑师不是艺术家他的。他说的话就是这样，就是说为什么你要学大众住宅？为什么你要知道低收入群体最需要什么？因为你是一个建筑师，不是艺术家，建筑师是一个组织者、社会组织、技术组织、经济组织、思想组织。你要把这些社会资源组织起来，, Start Time: 8110610
Text: 然后才能完成你的建筑。因为建筑最终必须为人服务。哦，对，只能说我这实在太没文化了，我只能说我槽。对呀，就是我之前一直想形容，就是建筑师这个行业特别牛逼，到底牛逼在哪里？一直没有找到一个词儿，他这个描述的非常对。所以说汉纳斯美耶这个他这种你怎么形容呢？其实是一种高于现有社会关系的自觉，, Start Time: 8132965
Text: 把艺术的价值投入到人民的生活里。哦，而且他对于整个艺术教育的就是认知改进，也非常非常的激进。这个直接导致了一批艺术家从包恩兹离开。嗯，首当其冲就是莫赫里纳基哦，麦耶就任纳吉辞职哦，前脚后脚呃，原因其实特别简单，纳吉认为我就已经很走了，你比我还激进这事儿要完太吓人，, Start Time: 8160870
Text: 太吓人了啊，走了当时就润了行润到美国啊，好吧，对，其他一大批骨干也都离职了，而且确实是因为这个事儿，鲍奥斯被纳粹盯上，然后就没了。对，可惜了，直接导致就是三零年麦耶离职，然后密斯曼德罗接手，但是没能保住三三年全员解赛。嗯，就说白了就是你的这套理论为人民服务。, Start Time: 8189410
Text: 嗯，但是你面对右翼和极端民粹，你没有站在他们的立场上，说啥都没有。 sir 三三年，希特勒变成元首，嗯，鲍括斯当时就没了，是刷就没了，刷就没了。所以说就是那个后来纳吉在芝加哥成立新包赫斯，他借的大意是什么呢？是包赫斯现代主义设计学派被纳粹迫害。嗯，这是他借的大意。, Start Time: 8217770
Text: 是的，这是他借的大意。是。但是你看看我们这期电台开头的时候，谈的构成主义无产阶级。嗯，这个黑不提白不提了，属于是是就现代艺术最终的目的仍让人服务。这个世界上大多数人，是的，在金融方面尤其如此。嗯，所以说说回到呼吉马斯对于现代建筑影响所有建筑系的学生或者学建筑专业的朋友可能都听过一句话，, Start Time: 8243460
Text: 叫结构是建筑的起点。嗯，基本原则哈这应该是这句话是现代世界建筑的基本原则。嗯，这句话就来自于呼杰马斯来自构成主义运动。是今天我们看到人类社会面貌的起点，就是你放眼望去看到那个城市的时候，这个城市就是构成主义。是的，你就用过程，有义个解释就行了。是的，就是。, Start Time: 8268470
Text: 而且大批当代的明星建筑师，都是因为苏联先锋艺术的运动理念，确立了自己独到建筑认识这边人太多了。嗯，比如说雷姆霍哈斯当代最伟大的建筑家之一，嗯，辈分上来讲是什么？是亚历山大韦斯宁徒孙。他一九六五年接触到的就是韦斯宁的弟子伊万利奥尼多夫的这样一个设计作品，惊为天人。, Start Time: 8291040
Text: 一九六八到一九七二年，五年啥也没干，在苏联搜集胡杰马斯资料。好，这个是他自己公开说的，我靠。对，嗯，就是觉得我操苏联历史上怎么还有这么牛逼的流派？为什么我之前从来不知道我的天啊？在此之后，他投入构成主义流派，最终形成自己新现代主义的建筑理论。哦，还有一位国内的人士可能比较熟悉，, Start Time: 8318150
Text: 嗯，扎哈哈迪德明星啊、明星建筑师啊，国内的明星建筑师，他是从小从儿童时代接触智商主义绘画，先接触玛利维奇，再接触利奇斯基哦，然后研究塔特琳关于材料结构空间势能这样一些概念。嗯，就是扎哈现在存世的美术作品里边，你可以看到非常非常明显的智商主义绘画特征。哦，我操，, Start Time: 8345700
Text: 而且他在不同的就是非正式场合也说这个事儿。嗯，啊但是人已经去世了，是对你像其他人，就是包括说什么丹尼尔里、布斯金啊、丹向三建啊，这些做城市规划的做新建筑，新新东京、新东京规划划。哦哦，这些你往上捋，其实都是呼杰马斯先锋艺术十年里边创造的成果。真牛。就这个东西你可以说我今天讲的这些东西我从来都没听过。, Start Time: 8371855
Text: 是啊，虚无缥缈。但是我会明确跟你讲，它就是历史上确实存在的那样一个时期，一个辉煌的事情。一个非常非常辉煌的时期，甚至用今天的社会结构和就是生产关系去想象。那个时候觉得不可思议。是的，为什么所有人都会就是不顾一切的投入到社会建设里面，不顾一切的去造一大半啊哎哇塞，, Start Time: 8402040
Text: 不顾一切的造一个水电站。是的，就是你在这个就是纯工业建筑的建建造行为上，看到理想主义的什么？就是我我看到了工业文明不那么冰冷的一个时期。对，就是他是他是最崩冰冷的工业文明，但是他的情怀是最人文的。是的，太牛逼了。所以就是这里边我们必须得说呼杰马斯的构成主义建筑在二十年代如火如荼，, Start Time: 8424200
Text: 是跟当时的时代背景是分不开的。啊，这里边就是我们有一位朋友啊，建筑师在就是筹备这期电台的时候，也就是跟他交流了许多啊，他有他对于构成主义有个评论说，构程主义之所以重要，是与列宁时代热火朝天干革命的理想主义氛围挂钩。它的本质不是艺术形式，而是想创造新时代社会生产关系下艺术存在的基础调整。, Start Time: 8450580
Text: 艺术在人类社会中的位置，是嗯为即将到来的新时代的艺术铺平理论上的道路。对啊，这是构成主义的这样一个最终目标。所以在就是这一期又臭又长的节目，最终要走到结尾的时候，我们要引用一下这个构成主义理论的宗师，嗯，啊也是我们前面提过的一代天骄莫伊塞雅科夫利维奇金斯堡的风格与时代。, Start Time: 8475030
Text: 嗯啊这个写在一九二四年跟科布希耶的走向新走向新建筑并称的划时代之作。他最牛逼的是预测了现代建筑的发展，以及它与技术进步和社会变革的关系。嗯，囊括了之后百年的建筑功能与形式的发展。可能我们现在建筑样子，其实那个时候都说的明白是吧？因为就是我引文第一句话是什么？, Start Time: 8502640
Text: 就金丝堡在这个就是风格这一章里边嗯，开篇第一句句话就是新世界必将有它的新风格是嗯是什么条件？新风格形成是什么条件？新的国家、新的民族、新的社会集团登上历史舞台生产技术手段的革新，尤其是机器的大规模运用机器的美学，构建古典的思维方式被淘汰，严肃的包含着对新社会的热情与理想的诞生。, Start Time: 8524000
Text: 嗯，我们这个过渡时期的经济特征正在把建筑师的注意力，首先集中引导到使用和组织日常的功能性物质上去，以最小的利花费，以最简约的形式。换句话说，经济特征迫使我们不但重视并小心翼翼的对待生活本身提出来的任务，嗯，而且要重视完成这个任务的方法。他们迫使建筑师提出他的问题，, Start Time: 8552375
Text: 迫使他发掘建筑材料和当今最好的、最完善的施工方法的一切性质和潜力。嗯，你回忆一下韦斯明建造地涅波河水电站的过程。是的，其实就是对这一段的一个复写。是的，生活本身提出来的任务。对，那就是前面提出这个问题，它的解决方法是是工业和标准化，用工业的手段，量产用标准化的手段复制，, Start Time: 8577930
Text: 由此在城市中传递风格。最后，金丝宝说，这将是一个巨大的新世界。在那儿现代材质的一切成就都将汇入创造的主流。但是大吃一惊的读者要问，在这座机械化的地狱里，哪里去寻找生活的诗和传奇？当然，就在那同一个地方，在新城市喧嚣的噪声中，在忙乱的街道中，在新风格特征中，, Start Time: 8603880
Text: 诗和传奇跟现代生活融合并清楚的反映。在宏伟的动式的建筑作品中，诗和传奇的感觉不应该在香喷喷的温室花朵生长的地方找到，这样的失才绝不存在。我通透了，我操这话真的就怎么说呢？太太通透了，就是你知道吧？就是消费主义呢会把就是那个田园啊闹出一个就是你的精神归宿是。, Start Time: 8632390
Text: 但实际上工业时代是不存在田园这回事儿。而且大师在注视了工业这个时代之后，会告诉你，对你要在这个时代的当下你要做什么。嗯，这个属于工业的城市里，就像开篇提到的，就是构成主义无产阶级。这个里边讲的嗯啊机器你也可以使用，我也可以使用，他可以碾压，你可以碾压我。是的对吧？, Start Time: 8664320
Text: 是的，但是人是能使用机器的嗯能动的使用，对人是能动的使用机器。至于是被机器使用还是使用机器取决于人绝缘的能动性啊，取决你的主观能动性，这是人类社会进步的一个目标。哎呀，我操太震撼了，哎，建筑这么牛逼啊，建筑就是太牛逼了，太牛逼了，太牛了。所以说就是我们这个到这儿啊嗯两两万点儿吧，, Start Time: 8690190
Text: 我操这么长太狠了。我们因为这个实在分不开，没法分是而建筑这玩意儿，建筑这玩意儿真的分不开。就是我们对于这个灰马斯啊，还有这个二十年代先锋艺术以及建筑发展这个回顾啊哦结结束了，结束了，再也不做他妈的建筑工业，我操，太累了，太凶了，都麻太牛逼了。这个景，而且就是因为霍尼马斯在国内的中文材料基本上相当于没有。, Start Time: 8719440
Text: 是，我看太难了，太牛逼了。下回做戏剧，胡胡说做戏剧，闭眼胡说呃，影儿可以闭眼胡说，今天录完，明天我就录真人快打操。呃，写这个用两个月写正府两两小时。嗯，但是建筑嘛你也不敢胡说，确实房子呢是能否胡说要尊重他，是真的要尊重他。因为就是我我之前就是干过很长时间，, Start Time: 8742330
Text: 房地产服务就很清楚，知道就是说建房子这个东西是绝对不跟你开玩笑。那可我那可太不开了，说他就他说他就他说到就倒。我在那个就是沿海城市也不是没见过，就是说三楼变一楼那种种，确实哎呦我的天真的哎呀，但是就是这个还是抛砖引玉啊，抛砖引玉，说这种推乐啊、娱乐图乐乐啊、, Start Time: 8765600
Text: 道道道定读途蛇。确实啊还是希望严肃的东西真的要在严肃地找找，没没能在电台里找这个个绝对不能不能绝对不能啊，没有这个。我们还是希望就是说如果有那个从事建筑专业或者说建设计的朋友，专业的角度啊，专业角度来进行一个解读，这是更好的。是的啊，然后就是还是要对这个呃老师啊有人们进行一个支持。, Start Time: 8786720
Text: 就是我们这一期节目的组导期间，寻求了非常非常多的建筑学方面的这个支援啊，特别感谢就是北京交通大学建筑与设艺术设计学院学术委员会主任莫斯科建筑学院教授韩立飞老师，感谢韩林飞老师，中央美术学院建筑学院刘文豹老师啊，山西工程科技职业技术大学尤协老师在这个材料方面的帮助和指点，, Start Time: 8810900
Text: 太感谢了啊，非常非常感业。蹭了杰课，我操蹭了好几个课，太太累了，我操死也不想让木剑上学的时候，再也也想想不想当学生。我想躺平太太厉害，真太厉厉了，就内容肯定会有非常多错漏。还有没有谈及的地方，梅尔尼梅尔尼科夫啊、切尔尼舍夫啊，普括啊这些非常非常多大师谈不了谈不了。, Start Time: 8830380
Text: 嗯，墨剑用六年一万学时谈东西，我两个小时说完不可能吗？不可能的是的啊，朋友们，这一期就是是那个耗尽心血的，就是嗯内容啊就就就到此到此为止，到此为止，感谢各位听了，感谢各位就是能听到最后啊，嗯谢谢大家，谢谢大家。然后也希望大家能在这个评论区多多这个批评指点啊太长。, Start Time: 8851600
Text: 嗯，老我也辛苦啊，劲儿太大了，有点反过来啊，谢谢大家，难受了。下下一村村美美什么时候录？不知道了，摆了是吧，摆了摆了啊，就是就让躺平了啊。对对对，什么啊，对对对，行吧，有缘再见啊，啊，还是谢谢大家啊，谢谢大家啊，谢谢大家。听到这儿啊。好，我们之后这个苏联美学节目再见，, Start Time: 8872450
Text: 哎，下期再见，拜拜。嗯，你需要的时候我需要嗯，那天中午天堂水秀一年泪，只需要一闪一亮。世别一笑，没有我的笑，不是不是，那心中也别说一山大水秀一年的世姐，你的。, Start Time: 8891000
