Text: 开始么？嗯，开始呗，哎，好行，开始。嗯嗯，好好，欢迎收听加油六 pro 我是四十二，我是老白白。今天我们这期就是咱接着着聊这个苏联美学这个戏剧部分。哎，嗯上期我们说了不少这个苏联前时代的戏剧的内容啊，为了能让大家对于戏剧的就是具体表达有所了解。我这儿先选了一段，, Start Time: 900
Text: 给大家演绎一下。行好，哎啊，我爱钓鱼。黄昏时分，独自坐在河边，凝望着水面上的浮漂。对我来说，这世上再没有比这更大的乐趣。可是我在想，要是有个人体验过创作的乐趣，其他的乐趣对他就不存在。咱不是说录个口播吗？你怎么扯上钓鱼了？这钓鱼节目能让朝夏和李雨来吗？嗯，, Start Time: 25230
Text: 那不是那个咱说的是那个那个美学，美学知道吗？就你得有铺垫，要过渡，就就这个选的是契诃夫的海鸥里边的一段台词啊。他说的是那个行行行，苏联美学啊，可以可以讲美学，但是但是咱们是一服装公司，好吧，好几十口子人要吃饭呢。行，咱咱们能不能快进一下啊，来点干的行吗？不是，, Start Time: 51230
Text: 那录节目得有气氛，您平时也不是没录过节目，还是得铺垫一下，对不对？还是像钓鱼这个东西，但是你还少钓鱼吧，是吧？啊，也钓了，行吧，资料啊。行行，那这样啊，我接着往下说啊，谈到戏剧的美学啊，我们首先要说到俄国戏剧舞台的艺术传统。众所周知，这个俄国的戏剧舞台与美术啊都受到这个白银时代的先锋艺术影响。, Start Time: 77490
Text: 很多知名的构成主义艺术家都曾经深度参加过舞美的设计。啊，这个我们在前几期都提到过啊，请朋友们看这个时间轴啊，这个是他太啰嗦了，还说了能不能直接说点有用的？不是我这得跟我，我得跟节目匹配呀。你设计内容的时候，你也不是按节目来的吗？你录这玩意儿也不收钱，他能养活人吗？, Start Time: 101730
Text: 他说让我看看他那稿子啊，看看你这里边也没什么商品信息呀。这前面都是大片大片的，说这个艺术家什么的，这这这不是你不了解艺术家没法做设计，对不对？海狼 CEO 门下俱乐部也不知道，也没碍着他钓鱼啊，是吧？不差不多就得了吧，那就咱赶紧吧，这还有事儿呢，我还得开其他产品的会议呢。, Start Time: 123590
Text: 哥哥们不用说了，我说这么多啊，各位朋友，各位家人啊，各位苏联美学演绎的听众们，为了庆祝苏联美学演绎系列节目播出第十二期第一周年。啊，我们特别邀请吉霍斯工业，为我们设计了纪念 t 恤啊，为了艺术前进，达瓦利希本次纪念 t 恤采取了白银时代著名艺术家的作品进行创作，, Start Time: 147200
Text: 向未来主义至上主义与构同主义致敬。请记住这些艺术家的名字，他们是瓦西里、瓦西利耶维奇、康尼斯基、科吉米尔、西维利、诺维奇、马列维奇、拉扎尔、巴尔、科维奇、利西斯尤米、埃尔利西斯基，还有伟伟亚山山纳米，还有诺维奇，有了荆轲。不过您您您您跟着报菜名呢，俄国人名字长您多担待啊。, Start Time: 168800
Text: 总之，为了一期系列电台节目出一款衣服，这在机盒的历史上是空前的。在这一刻，苏联美学演绎的荣耀已经超越了天天 ACD。那你这又老二次元了，不是你别捣乱。这家人们朋友们啊，亲爱的听众们，这两件 t 恤的图案啊，我们将在时间轴进行展示。当您看到这期电台的时候，就可以在集合的淘宝店集合部立即下单购买啊。, Start Time: 185955
Text: 每件只要一九九，只要二老爷这个一九九，这价格是不是有点贵呀？嗨，这这这不是产量少嘛，也不敢定多了呀，成本吧，现在也高是吧？咱们这材料呢选的尽量也都是好的，工艺呢，选的也都是贵的。设计师光设计稿就费了好几稿啊，看看你选的这艺术家是吧，你还要要求这二创致敬，不是你。, Start Time: 211880
Text: 嗯，你看我们这索尼联名那那设计是吧，这我们也构成主义是吧？索尼有你这要求，我估计这一件啊得卖一千块钱，赶紧录完得了行吗？这枪毙的事，一会儿再说，每件只要一九九，只要一九九啊。苏联美学演绎特别限定版 t 恤，走过路过，不要错过。就算是一九九，只要现在打开集盒库，, Start Time: 238550
Text: 立即下单，你赚麻了，机盒亏大了。赵夏和老李提桶跑路了。家人们朋友们，亲爱的听众们，买垮机盒，就在今天泡老爷，您看这样行吗？您觉得行吗？嗯，凑合事儿吧，嗯你这么着吧，你好好剪剪啊，剪的紧凑一点儿。我我跟你说，现在这人吧都没耐心，你知道吗？就是你说这么长谁爱听啊？, Start Time: 265510
Text: 就是我看你们讲建筑吧，就能讲两个半小时。那我也不知道人家带货这一件都不超过一分钟就售罄了，你知道吗？我看你这这卖一年，我跟你说，那我走了啊，哎哎哎，你慢走啊，你慢慢啊啊哎，一件 t 恤 u 九是不是有点贵呀？那玩意儿这这不是不能赔钱卖呀，哎呀呀啊呀哎呀，点点乐点起来了，, Start Time: 290600
Text: 我居然不我今天给你剖析一下激活电台的就是核心问题哦，我好期待啊，就是身在戏中不知戏，你知道吗？有道理。哎，火云大家好，欢迎收听最新一期的家 p pro 专系节目，我是四十二，哎，我是老白，哎，啊这个惯例整活节目回来了。是的，苏联美学。是的，我们开场用的是俄语版的那个图兰朵，, Start Time: 325155
Text: 哎，这个是瓦赫坦格夫著名的俄国戏剧导演。哎，确切说是苏联人，因为确实他去世的时候候已经苏苏联是是就是一九二二年的时候，哎，这个图兰朵可以视作是瓦赫坦格夫的遗作。哎嗯之后呢，在世界的戏剧舞台上闪耀了差不多一百年。是的对，那么就是今天呢也是一个特殊的日子啊，因为就是到这一周呢，, Start Time: 374280
Text: 其实苏联美学这个节目啊跌跌撞撞混过了一年，哇，啊很奇特。对啊，这都能讲一年。哇，确实真他妈的恐怖，就正文十二篇啊，到现在还没走出二十年代费了驴劲了，是这样的，真难讲。哎，正好这这期也讲到戏剧啊啊，为了致敬本期的戏剧内容啊，我们设计了一个小剧场。对，看场有的小剧场，, Start Time: 401830
Text: 哎，在前半部分这块块啊，我在这必须严正的声明。我在里边提到钓鱼的那段，绝对是海鸥里边的台词，是这样啊，而且是一个戏中戏，那段台词是戏中戏，哎，是戏中人演绎戏里的剧本的过程。啊，对这个事儿说明什么呢？啊，就说明我们确实是在认真的整合是这样啊，就是整个机会的存在。, Start Time: 426470
Text: 嗯，啊除了卖衣服是特别严肃的，嗯，啊其他的所有事都吐一乐乐行是吧？是这样的，然后我个人比较喜欢，还有拿钓鱼捞整活啊，但是这个早俩枪毙。对他最近心情不好，容易被开除，开除比被枪毙。这个这个是的，就是威胁大多了，是这样啊，所以其实就是关于戏剧这块儿呢，我们要讨论的是一个比较有意思的问题，, Start Time: 451490
Text: 就是我们在苏联美学这个节目里边的演绎。嗯，刚才那个小剧场里边表演嗯，从四十二你的角度来说，你认为哪个是真的表演？感觉你这问题里有坑啊，啊，你看呢你说呢你怎么去定义呢？毕竟那个小剧场你也参演了。是的，然后苏联美角你全程背跑，对不对？是这样的是吧，至少那个广告肯定是一个演绎嘛，, Start Time: 474890
Text: 演绎啊。对，嗯，那你看就是我们平时在电台里说的有哪些是真话呢？基本上没有真话了，所以说那那应该该也是表演是吧？哎，就是今天这这一档呢，就是我本来想今天把这个就是二十年代戏剧在这结了，但是发现要把这事儿说明太难难，还要多一起还要多一些。越讲越多多越越多多。这个就是水多加面面多加水。, Start Time: 498800
Text: 是啊，写完之后发现两万多字，好，就还是半气好，所以只能就坚持往下说。因为戏剧里的表演到底是什么呢？我们这个节目本身不涉及视觉传达。是的，所以呢就是有关形体姿态、布景等等，这些部分统统可以不去考虑。嗯，光是考虑声音信息，能够带给听众们一个什么样的体验。这块儿你要严肃的寻思，, Start Time: 522040
Text: 嗯，就别干了。确实啊因为我们智商不足以承担这样的一个是没有那个水负担，没有这个水平。但是呢在苏联戏剧的时代啊，人们是非常认真切实努力的去考虑视觉、听觉、舞台布景以及剧场环境。所有所有的这样一些东西，嗯，在这里边打个比方说，我刚才小剧场里边我们利用的是什么呢？, Start Time: 547050
Text: 传递的主要信息是卖衣服啊，借助的是我们卖衣服恰饭的需求和传播内容需求之间形成的冲突。嗯，因为人们认为你要传播内容呢，你就老老实实讲知识，嗯，啊你掐死你，哎，对你要你要恰饭就认真恰饭，是这是吧？嗯，就那个就大街街上摆盆，这这也算就是认真恰饭是吧？他依靠的是这样一种印象基础，, Start Time: 572640
Text: 就是优质内容和商业需求之间是不是互斥的。哎，这是戏剧冲突的核心。嗯，啊所以呢就是在这里边哎，内容生产它是一个弱势的，它要服务于这个就是卖衣服。嗯，毕竟集何他本身是一个服装公司，是服装公司，有天然的这样的强势，那么还有这个力量传达不均衡哦，这么深深入，那可不不吗？, Start Time: 595060
Text: 我我演的时候候没这么么配配，我我们个个这个五角色分工啊，在扮演和非扮演之间追求理性，以近似直觉，但不是直觉的方式把这些意图传递出去，最终形成这样一个五分钟小段子。好啊，就是在这一刻，我与百年之前，斯坦尼同步那个早知道我不陪你演这个了，是吧？就那么两个恐怖啊，, Start Time: 616110
Text: 这是最简单的戏剧形式的一种模法。嗯，就这个东西就是就像我们的电台不能不配成电台，是啊我们的聊天节目不配成聊天儿嗯，是一样，这是非常严肃。认真的说的是因为这个东西离真正的语言艺术传播表达，而且差了十万八千里，是的，水平上差十万八千里。嗯，在戏剧里边就是整个剧本的意图，, Start Time: 639240
Text: 演员表演理论都非常重要。而且会对结果形成重大的影响。啊，我们上一期其实讲到就是从罗伯诺索夫说到这个亚历山大奥斯和罗夫斯基嗯，但是真正对现代戏剧艺术形成影响的部分才刚刚开始，就是我们现在能感知到了。哎，对嗯，就是包括说契托夫斯坦、尼斯拉夫、斯基尼米罗西丹、青科梅耶和德等等。, Start Time: 664400
Text: 很多人会在这个阶段呢把演剧艺术的表达和方法论的价值发挥到极致，嗯，同时也造就了影响整个世界。后来一百多年演剧艺术的这样一个综合体哦，一直到现在。好，而且遍及所有的部分，我们生活的方方面面，所有的部分只要你跟别人视频聊天，你就进入了这样一个表演环节哦，是吗？, Start Time: 686750
Text: 那可不嘛，处处都是表演。对，因为你呈现在镜头前的是真实的你，但是呢你呈现给对方，一定不是你真实的全部。嗯，是呢，这个东西肯定是就是斯坦尼在研究这个演剧艺术体系的时候，他不可能想到的确实。但是在今天他还有用，他有用，他非常非常有用。行，所以说我们要从这个演剧体系、, Start Time: 713070
Text: 现代演剧体系这个逻辑的价值说起。嗯，因为呢就是我们不想通过一种非常非常系统的说法，我们毕竟不是说中医教材是是吧，我们也不配，是老师过来，直接就拿书包嗨死就完事儿了。是的，就所谓的戏剧表演艺术逻辑，有一些对戏剧有了解的朋友可能会知道啊，就比如说国内有这个斯坦尼布莱希特梅兰芳这种就是三大表演体系的说法。, Start Time: 738110
Text: 嗯，其实他也是不严格的哦，就是冯远征老师是那个格洛托夫斯基戏剧理论这个体系的一个传承人。嗯，他去就是德国学这个理论体系的时候，他就说说我提出说我们是在国内都是学斯坦尼体系，但是那边老师就用非常非常惊讶的眼光看着他。嗯，说体系这个东西它不是一个就是固步自封的，, Start Time: 763270
Text: 也不是说出来之后就完全成型以后，所有东西都照本宣科的东西，嗯，包括说你要学的格罗托夫斯基这个戏剧理论这个东西它几乎没有成型的著作，留下了文字特别少，剩下的是什么？言言身身教是演绎，要与时俱进。包括说格罗托夫斯基自己。他认为说，如果一种演剧方法要落在纸上，落在文字上，, Start Time: 791330
Text: 那他在被写下来的一刻就已经落后。哦，就是说表演这个东西，它和时代的关联是如此的紧密，以至于你不能用任何就是现成的方法去限定他的边界。这个描述很熟悉啊，就感觉是我们现在现代的诸多这个你要学习的东西的表述都是这样的。不是啊，游戏是吗？不是我上上大学时候，老师是这么说的啊，, Start Time: 816590
Text: 说你们现在学广告这这些玩意儿写在教材里，说明他已经过时了，你自己要想好啊，这逻辑是这样，因为就是印成字儿的，就是在广告学方面，印成字儿永远比不上当下正在发生的。我觉得这一定程度上是在当时戏剧的先锋性和先进性的一种体现是小一百年前。对，因为在二十世纪初的时候，, Start Time: 844380
Text: 就没有比戏剧更先锋的艺术表现形式。嗯，那个时候就电影刚萌芽是啊，就是工厂大门火势进站。对，把人都吓跑了。把人都吓跑了。这是就是世纪初的时候，二十世纪初的时候，嗯，而且戏剧在当时是各个学科里边最强的整合艺术表达形式。嗯，在当时就是我们之前在白银时代曾经说过，, Start Time: 865010
Text: 就各行各业的艺术家全都集中到戏剧这一块来，不光是就是演剧表演歌唱，然后美术、音乐等等各方各面的都在里边儿。那么总体来讲，它的表达是新锐，而且富有激情的。所以说呢我们要反复强调一点，就是你去研判一种艺术的表现力和感染力，是不能脱离时代特征的。嗯，你今天看戏剧，, Start Time: 887830
Text: 它是一个就是高雅艺术殿堂的这样一个表现。是啊，和我们就是日常大众艺术在认知上存在生殖隔离，那是啊对吧？但在当时不是这样的，嗯啊这就好比说是抗日时代，我们有非常多短剧街头剧。是的啊，主张什么救亡图存啊，后洲人们起烈反抗，你告诉说那时候给放短视频，哪有这玩意儿啊？, Start Time: 912810
Text: 是啊，确实是吧，他能够他在当时能够起到作用，就是这样的。嗯嗯，所以说我们今天谈及戏剧也是这样。那么在整个这个一九一七年十月革命之前，这个历史阶段，嗯，其实斯坦尼斯拉夫斯基这一个人，他的就是经历，包括他生命里出现的这些人，实际上就能把就是整个俄国戏剧的这样一个发展给串起来。, Start Time: 936190
Text: 哦，他的一生就是开创表演生涯和戏剧。戏剧人不是他一个人的作用，是跟很多人相辅相成的。就是你只有看过他的一生，你才能知道为什么苏联戏剧在后来在全世界的戏剧表演和发展里边都具备极大影响力，包括影响了后来的百老汇戏剧。哦，这块其实就可以体现人。对，就是一九二四年斯坦尼斯拉夫斯基带着他的学生去美国巡演。, Start Time: 960560
Text: 对，因为学学生留在美国哦之后才影响了斯特拉斯堡，严肃是吗？对，严肃意义上来讲的话，就是马拉麦斯怒啊，啊，这个就是阿尔帕希诺罗伯特德尼罗嗯，这都是斯坦尼直系弟弟啊，是对啊，还哦这么吝的。对，因为斯特拉斯堡的戏演剧学校在之后就是经过发展，直接影响了美国电影方法派的形成。, Start Time: 987840
Text: 哦，对，这个略有耳闻。对哇塞，所以说就是这一块呢值得去仔细说。虽然我们在白银时代下期，就是说到了契诃夫的这样一些事儿。嗯，但是呢你要知道就是在那个戏剧里边哦，契夫夫和斯坦尼，您是互相成就的，嗯，就是没有一个就没有另一个哦，啊这个就是所有的一切要从这个就是一八九八年莫斯科艺术剧院成立的海鸥上演。, Start Time: 1012900
Text: 啊，又说到这里，要说一定要说到这里啊，就是因为即使是到奥斯特罗夫斯基那个阶段，戏剧和人的生活和人的思考嗯，还是有距离的。嗯，就算是像谷戈里写的钦差大臣或者是自家人好算账，这样的非常非常强烈的讽刺剧。嗯，他其实给的也是至少是中产阶级以上的这部分社会人的嗯，去看在那个社会结构里边能够享受到的最少最少是个资产阶级是个贵族。, Start Time: 1040280
Text: 嗯，那么就是我们说戏剧是文艺的一部分，那时候就是文艺和就是能够享受它的，尤其是新兴的市民阶级之间存在着特别剧烈的生殖隔离。啊，就完全就到不了那儿啊，而且就是这些表现都是非常现象化的，嗯，是非常表面化的。就算你让一个市民阶级去看钦差大臣，因为他不了解，就是官僚体系里边的一层一层之间的关系。, Start Time: 1075440
Text: 所以他就看不懂他很多地方他是看不懂的。嗯，就比如说清差大神，像这个赫里斯塔科夫在市长家里出现，为什么市长太太市长女儿都向他献殷勤？嗯，本质来讲的话，其实是当时的文官体系的作用，就是大家把它认为是一个高官显贵，那就是通过官僚阶层的那一套玩法去攀他的高值。嗯，, Start Time: 1105050
Text: 但是这个东西你让就是市民去看，他没有分辨能力。是嗯然后呢人们看到这个东西既分辨不出细节，也分辨不出特征，只能说是上边的人说的。好，那就有意见领袖说好，那我们就跟着说好。嗯嗯，所以这些导导致了就是很长一段时间里边，像谢普金之后，其实戏剧的发展就是戏剧表演的发展都陷入了一个相对比较尴尬的情况。, Start Time: 1129530
Text: 就是首先呢谁也不敢去探讨哦，因为珠玉在前，谢府金那样的，就是极大的开创的人就是。好，那你怎么演，你照他演就行了。至于能不能学到那另一回事儿啊，就是属于那种没有方法论吗？没有方法论啊啊，眉头苍蝇乱撞，对就乱撞。其次下一个谢普金会不会有，我觉得会有，但什么时候出，, Start Time: 1157650
Text: 谁也不知道嗯啊稀里糊涂的。对，再一次真正的表演，你想干什么？嗯，哼就是钦差大臣这种自家人好算账，这种剧讽刺社会讽刺还不够吗？嗯，你到底是想你到底是想怎么讽刺这个社会，说白了这么难的啊。对，是。所以说呢就是什么是表演这个东西是贯穿了。一八九六年，契诃夫海鸥首演失败，, Start Time: 1182380
Text: 一直到一九一七年十月革命之前的所有的戏剧界的争议。对峙啊，其实是在对根源的这个问题了。对哦的不清晰。对，我们可以视作就是到奥斯特罗夫斯基和谢普金的这一部分来讲的话，整个俄国戏剧的表演虽然是有了飞跃的进步，但是他仍然停留在传统自然主义的这样一个范范畴。嗯，而且是那种灵感激发式的。, Start Time: 1209910
Text: 哎，对，妙手偶德式的似的那种东西啊，就很多时候就是他仍然是狄德罗那种。嗯，你知道他好，但是你不知道他为什么哎对演剧方法的这样一个延展。嗯，但是到了契诃夫这儿事儿变了，海鸥首演失败。有非常大的一个原因，就是观众在自然主义演员的演绎之下，看不懂这个戏哦，因为那个演法这个剧就演不了。, Start Time: 1235250
Text: 对你像就是说这个戏的结尾是男主角之一。康斯坦丁特里普列夫在第四幕的最后开枪自杀，这就是契诃夫的枪。哦，他第一幕挂在台上，然后最后一幕的时候就是男主角角用他自杀了。嗯，但是观众们就提出一个剧烈的质疑，嗯，就是说为什么一部以自杀为结尾的戏剧被契诃夫被这个剧作家自己称作是喜剧。, Start Time: 1258060
Text: 哎，从台上到台下，从戏剧导演到演员到观众，全都不理解这个创作意图是什么哦，人物动机是什么？所以说当时对契诃夫的评价是什么呢？这都不是戏剧啊，这是一部在舞台上念出来小说哦，其实不只是观众看不懂的问题是演员根本就没演明白，导演也不懂，演员也不懂，就没演明白，这个根本就不明白哦嗯这么逗啊。, Start Time: 1284900
Text: 当时所以在这个时候，就斯坦尼的出现，涅米洛维奇丹青科这两个人的出现，莫斯科艺术剧院的建立，把他救了，就是救了他同时契诃夫的天才的创作，也就是这俩人哦，就是他们都是同时代人斯坦尼斯拉斯基生。一八六三年，尼美洛西丹青科是一八六零年契诃夫，也是一八六零年一代人、, Start Time: 1311310
Text: 一代人同时在创作者就只有这三个人同时出现在戏剧舞台上，戏剧新浪潮才能诞生。哦哇塞，就是一八九八年莫斯科艺术剧院的建立，海鸥的首演，是俄国艺术史上戏剧新浪潮的第一次。哦，第二次是十月革命之后，那一次新浪潮比这次还猛。哇塞，我们可以留着那个后本儿说说说对对，尼斯拉夫基做主线呢，, Start Time: 1335360
Text: 其实可以是说一八九零年到一九三零年之间，他都是主角哦，他都是主角啊。就是因为这里边我们谈到的人事物非常多。如果说单纯的对各个人进行切片的话，问题会很大。所以说我们还是要以年代作为主轴，假如说未来把这一段经历改成戏剧，那其实好聊很多，因为有视觉啊，你知道吧？, Start Time: 1364960
Text: 就是你把这个就是俄国戏剧史这一段改成戏剧台上人走来走去做做一个表现。这个这个相对来讲容易，但电电台不行，嗯，确实大伙听不明白。嗯，所以说我们这个部分呢就从斯坦尼在戏剧舞台上登场。说起 OK 康斯坦、丁谢尔盖、伊维奇斯坦尼斯拉夫斯基啊，出生在一个富商的家庭哦，, Start Time: 1388730
Text: 这个斯坦尼斯拉夫斯基是后来的艺名哦，是对他原来姓阿里克西耶夫哦，他一八六三年出生在这个就有莫斯科一个富商的家庭里面。出生这一年，恰逢俄罗斯历史上最伟大的演员农奴出身的米哈耶尔西梅诺维奇谢普金去世。哎，上一期我们讲了，哎，就一八六三年俄国戏剧的发展无无缝接轨，, Start Time: 1409520
Text: 正好接上，正好接上。他是自幼，就非常喜欢戏剧，三岁开始无师无师自通进行这个戏剧表演。哇啊他表演是什么呢？是小时候他父亲带他去看那个马戏杂耍，但是呢有就是幕间的报幕哦，还有一些就是装点呢让那个就是凑时长，让演员在后台准备那种一些皇帝戏小剧类似这种哇塞，然后呢就是从小就揣摩各种表演技巧哦，, Start Time: 1431330
Text: 就是十岁之前哎，就对着镜子自己比划真厉害。就这样一个孩子，就是真的是有天赋的人有天赋，他自传很著名的自传。这里边推荐所有人的读嗯叫我的艺术生活哦啊就是我给你看那本演员自我修复，要要下集才出现哦，他这个回忆的自传，我的艺术生活里边就记载很多他对戏剧迷恋故事，, Start Time: 1462305
Text: 最后这种迷恋导致什么呢？就是他作为一个富商的家庭，嗯，他十四岁就登台表演，而且就正式进了一个业余剧团。你想上一期我们谈那个就是艺术家伯爵十四岁唱歌者哦，对吧？哇，意思差不多。而且关键在于他是站在两个时代交界点的人，是他儿童时代还是农奴庄园蜡烛马车的时代。是，, Start Time: 1486070
Text: 但是等到他就是二三十岁成为时代主力的时候，已经是电灯、铁路和资产阶级革命的时代。我这太剧烈了，这个变化特别剧烈，这太大了，包括说到最后这这才哪弄呢？是啊，他到最后就是沙皇体制被推翻啊新的国家形式苏联诞生了。确实这在任何人的人生里都是会形成世界观冲击的事儿。, Start Time: 1512885
Text: 是啊，就是斯坦尼，他的天才表现在什么十四岁登台。嗯，那时候还是业余剧团的演员，他用三年时间就变成了一个专业。哇，十七岁这个一方面与他自身的热爱和能力是有关系的。另一方面呢是当时他接受的是旧戏剧的培训和认识，其实没有系统化。嗯，很多地方需要他自己去揣摩告，是他又心思活络呀，, Start Time: 1538330
Text: 心思活络，但是他心勤学苦练。嗯，谢普金有没有留下戏剧理论方面遗产表演方面遗产其实有的。嗯，但是能够领会他的人很少，嗯，而且他自己他也没有办法，就是说把他系统的变成理论往下传。哎，所以说呢就是这边斯坦尼在琢磨戏剧表演，嗯，另一位伟大的天才作家啊，一八八二年的时候开始往一个杂志投稿啊，, Start Time: 1564880
Text: 这个杂志叫花絮。对，是当时整个俄国最自由的幽默杂志，发行量也最大哦。写笑话的，哎啊这位朋友就是契诃夫。对哦，切厄夫在这几年切厄夫的短片其实集中在就是他二十几岁这几年上大学的时候，因为它有替补家用啊，我们之前说过在澡堂里边躺着写小说，就就就这时候你知道吧？就是他出身没有斯坦尼那么富贵。, Start Time: 1589980
Text: 你看我的艺术生活，这个回忆录就知道斯坦尼小的时候，就是每个月都会坐着家里的马车去看戏，哗非常的显贵。是啊，契诃夫只能走出去，这看戏的钱还是自己挤出来的。是嗯然后呢他上大学的时候开始写东西，是因为觉得啊我还有点写作能力。嗯，那我试试看吧，嗯换点钱啊，换点钱，, Start Time: 1617530
Text: 那时候他都不敢用真名哦，他在杂志上笔名叫戚宏特哦，就是把他字把他名字改了几个字儿。行，那结果一发不可收拾。这五年里边就是投的最多的一年是一年写了一百多篇。短篇小说不是这短片特别带劲，多难写啊。这五年写了二百七十篇，真棒了。偏偏精彩，就纯粹依靠短片的战斗。你想想看，, Start Time: 1642640
Text: 俄国文学是一个怪物房，是啊全是里边卷的，特别可怕，全是疯子啊，全是疯子。嗯，但是呢就是他就靠这五年就纯靠短篇小说杀的整个俄国文坛血流滚滚啊，所有人都在问这戚洪特这这孩子是谁呀？我操怎么这么厉害，怎么这么厉害，我短篇小说牛牛逼了啊。但是契诃夫后来就是给朋友写信说，, Start Time: 1672810
Text: 嗨，我那五年过的那日子，那就是办机械化写作，随便写写，抬手就写，写完我就知道能换点钱。就是人的才华不能比，是是不能比太厉害。写到一八八六年的时候呢，就他在就是文坛这个杀伤力已经非常巨大了，所有人都想找他是谁，但是他可能怕网暴哦，他就始终就是不想暴露自己真名。, Start Time: 1697950
Text: 一八八六年他没三十了。对呀嗯啊，真恐怖。所以说呢直到有一天嗯，有一个老头子给他写了一封信哦，给他吓着了。这个人是谁呢？是当时文坛的名宿，在当时与托尔斯泰齐名的德文特利瓦西里耶维奇。格里格洛维奇哇啊格里格洛维奇他本身是白银时代非常著名的作家，啊，受到的是古戈里啊、, Start Time: 1720730
Text: 尼克拉索夫这些本土作家影响，然后还受到狄更斯的文风的影响。哦，擅长文学和戏剧写的小说，然后戏剧散文这些东西对于农奴制的批价，那就是一刀戳到根里。哇，你像图格涅夫，他也批判农奴制是吧，对吧吧，他看完就是格里格洛维奇写的作品，说我我作品简直太温和了，就好像扫了扫灰尘一样。, Start Time: 1747510
Text: 哦。哇塞嗯，是说他的小说是俄国文学史上迄今为止最接近现实生活的作品。这么高当时就给给这高评评价。好哇，然后一八八六年就是格里格罗维奇那时候已经非常非常有名气了。文坛名宿嘛，老头子哎，然后就是偶然的机会。别人推荐说，哎，有一个叫契洪特的小伙子啊，写东西非常牛逼，, Start Time: 1774270
Text: 你要不要看一看？老头开始看的时候没当回事事，看完之后就看完之后，连夜给切尔夫写了一封长信，这么牛盛赞他的文学成就说孩子你你是这个，你知道吗？伸大拇指啊，太牛逼了哈。老爷子在那个就是信里给契尔夫提出一些优见，说你很年轻，这是你的优势。嗯，但是呢你需要沉淀文笔，, Start Time: 1797540
Text: 因为我在你的作品里边看出了感工的痕迹。呃，看出来了，老人家嘛文坛名宿这点本事没有牛逼啊。就是你之后呢，你要想是俄俄文文上留名名，你一定他的积累之后再写作哦啊为了文学作品挨饿也不要紧，否则你自身的天赋会被浪费。哇，说的真切夫接到这封信吓坏了。嗯，苦口婆心，我靠，, Start Time: 1819020
Text: 这相当于什么，你知道吗？相当于就是说比如说就是戴景华老师过来录节目过来夸说四十二，你书评写的好啊，那我这辈子估计都没有这个，那可恶吗？是啊，没这缘分。是的，但是他仔细一读，这信其实很感动的。因为老先生写的很真诚，是就是那种特别单纯的长辈，看到这个孩子身上有灵气，, Start Time: 1846490
Text: 有天赋就想提携他哇那种感觉。他给老头回信啊，说你老先生您提的意见太对了，我确实赶赶来来着啊，但是我实在是不想挨饿，恶怕了怕了啊，实就是哎恶和写的快，选一个的话我还是选写的快啊，实在对不起，实在对不起。但是我现在才二十六岁以后，我肯定会有机会。哎，后来就是老头儿，, Start Time: 1866960
Text: 其实就是还专门跑到他家去看的老头，哎，这么给面了。那当然了，你想想看，哎呦，我天所以说之后就是契诃夫呢也没敢敷衍，老头也不是光写短片。然后一八八七年他写了一整部的小说集啊，叫黄昏题著写的就是献给格里克罗维奇，哇，感谢他的提携。哎呀，然后呢，这个小册子得到了当时的就俄罗斯皇家科学院的文学最高荣誉普希金奖。, Start Time: 1891800
Text: 随手一写，随手一写，随手一写，随手一感谢啊。嗯，然后另一个老头子就是也注视到他了，就是托尔斯泰，你知道吗的吗？哎呦，我天托尔斯泰看了就是这本小说集啊，就开始埋怨格里格多维维奇，你为什么不早告诉我有这么个人啊，很急眼了。就你知道就是这种这种文笔是什么？这种文笔就是散文界的普希金，, Start Time: 1921855
Text: 知道吗吗？哎，我的天哪啊，所以说这个时候契诃夫在文坛就声名鹊起，这是一八八七年。好，但是同时呢斯坦尼在自己的领域也在奋斗，在积极的发展啊，这个年轻人战斗力非常强。比方说一八八五年的时候，他去过莫斯科戏剧学校，想进行专业的戏剧进修就去了，家里有钱，然后呢能能进去进两个礼拜退学没劲啊。, Start Time: 1944580
Text: 他的意思是说，这个学校里边教的东西啊，就是那个那个腐烂的味儿啊，比垃圾堆比下水道还冲鼻子，我天教都是陈词滥调。嗯，这个时候呢，因为他已经有了一定的名气，所以决定去舞台上锻炼自己，他就盯上了整个莫斯科传统最悠久的这个玛丽剧院。哦，这个剧院它的历史那了不得，这是我们上一轮说到那个城市民主剧团，, Start Time: 1973910
Text: 就是跟宫廷戏剧有区别的那一部分。对在俄国最早建立的剧院，最早是莫斯科大学的学生，嗯，创立了一七五六年。然后在一八二四年呢修了剧院广场，这算是有了正式的根据地，最后就变成俄国最有名的这个戏剧策源地。我们之前提过很多戏剧名家，比如说是亚历山大奥斯特罗夫斯基那个自家人口算账，, Start Time: 2000310
Text: 就是在这儿。谁是首演的普希金去世之后，普希金的戏剧在这首演。好吧，谢普金和他的弟子萨多夫斯基在这主持了非常长的时间，所以说斯坦尼描上这儿其实是很有道理的。他当时也有了一定名气，就是很有潜力的青年演员。嗯，所以他进入这个剧院呢，也没费多大劲，他主要是想去学谢普金留下的方法论。, Start Time: 2023750
Text: 嗯，他想知道就是谢普金对于当一个好演员有没有什么系统的方法？嗯，然后呢，他在里边确实学到东西了，就是戏剧排演的形式的一个归纳总结。比如说是整个剧院的整体性的彩排演员的纪律，然后谢步金提出的就是对生活的观察方法。然后自我认识，演员的自我认识，还有想象力。这些部分。, Start Time: 2049660
Text: 然后他在这个剧院里边的老师，其实就是谢普金的学生哦，是一位女老师，格里克利亚菲多托娃好啊，教给他最重要一点是什么呢？表演是苦功，哎，而非是异想天开的灵感。你之前所有谈及灵感的表演都没有，都给我扔掉哦，都是扯淡，你觉得你会演是吗？嗯，错了，当你觉得你会演的时候，, Start Time: 2074375
Text: 你就不会演说的。对，嗯，所以说到一八九一年的时候，就是斯坦尼，当时二十八岁作为一个青年演员已经非常有名了。这一年他开始当导演，二十八岁当导演嗯，正式排练和导演自己第一部戏剧作品是托尔斯泰原作的启蒙的果实。好哇，其实他在这个阶段的时候，就是在演剧这一块已经就是金整个金字塔尖儿的尖了。, Start Time: 2101500
Text: 但是呢他觉得自己是有问题的，因为他觉得自己没有从前人留下的东西里边跳出来哦。嗯，他觉得说演剧艺术本身具备的力量和价值是把舞台变成表达工具，它是一个表达平台。作家的剧作传达意图呢，到了这个平台上，必须通过演员的演绎才能具备生命力。那演员是被谁总控的呢？是戏剧的导演。, Start Time: 2128985
Text: 戏剧导演对于剧本价值的理解，决定了整个戏剧呈现的能力。啊，但是其他各个地方，比如圣彼得堡皇家皇家剧院或者其他的各种剧院。他研究方法说的好听一点，就是通过非常夸张的肢体动作和情绪传达，就提一个骡那一趟啊，是虽然你就认为这是有问题的。另外一个是他在学习和实践之中发现的要素是什么呢？, Start Time: 2156265
Text: 在戏剧舞台上，每一个元素，每一个演员都可能没有人注意。是啊对，但是你从另一面来说，就是每个演员最细微的细节和情绪表达，都可能被观众纳入评判的范畴。哦，你像原来谢普金在台上边，他是名角，他一出场盖住所有人。嗯，但是如果这一场里边所有人都是陌生的呢，都不好，观众怎么去评判这个事儿不好说了，, Start Time: 2183800
Text: 嗯，或者说这整个舞台上全是角。哎，那观众看了观众看谁呢？嗯，那说的再不恭敬一点儿，舞台上全是角底下观众有一半是这这个演员粉，另一半是这个员员儿，大家互相挑毛病，这怎么办？是呢怎么办？是吧？所以说戏剧的评价维度，至少在斯坦尼那个时代是非常模糊的。是啊，这就好比说就是我们同样评价这个开放世界游戏啊，, Start Time: 2212140
Text: 啊，对吧？是的啊，荒野大镖客是一种嗯是吧？侧信条是一种，侧信条是一种。对，你随便从那个 steam 找个十八块钱 rock like 嗯它也是一种。对是吧？那你怎么评价呢？嗯，世界观人物故事设计、文化源流，这是一个维度嗯呈现的真实之性，像素真实性嗯，画面、, Start Time: 2240090
Text: 画面打击感剧情有没有冒犯对之类的这种。对对对，是的啊，所有这些都有理，怎么说都有理。嗯，所以说斯坦尼认为说戏剧导演对舞台的即时性的把控，要关注到每一幕的每个细节。哦，就是原来戏剧导演是什么呢？你走到这儿，你坐着姿势，你笑一下，说这台词儿，然后笑完事儿了。是啊不行，, Start Time: 2262230
Text: 所以斯坦尼后来在那个就是自己的著作里边说说什么是戏剧的核心呢？嗯嗯，到处都是好说的好，就演员的每一个手势都是戏剧的核心。哦，他之后因为这事儿魔怔了哦，是吗？对，之后会说到这个问题。所以说呢他在青年时代就二十多岁，这个时候二十多岁到三十多岁，他一直在思索着戏剧到底要表达什么，, Start Time: 2289890
Text: 应该表达什么哦，能表达什么，特别原始质朴。但是这个东很核心，但是这个东西是过去三百年一直没解决的东西。因为服务的对象不一样，服务的目的不一样，服务的手段不一样，所以这事儿也一之前也没法想明白。对，这就是之前我们说就是谢普金之后就没有人敢去想这个事儿的问题。, Start Time: 2318480
Text: 哦，你你服务老爷，那你按现在这种形式来不就完了吗？是你平啥要要变呀？对呀，老爷都没说变，你凭祖宗之法吗？是啊，就这意思。但是呢并不是只有斯坦尼一个人在想这个问题。嗯，啊另一位未来注定伟大年轻人也走在这条路上，这位就是弗拉基米尔、伊万诺维奇尼美洛维奇丹尼科、, Start Time: 2339900
Text: 丹尼科。哎，他跟切尔夫是同一年出生，嗯，啊，这个就是天才的轨迹不太一样。 OK 十岁开始自己写话剧啊哎呀后来啊后来就是因为太喜欢戏剧了，嗯，就进入一个业余戏剧学校学习啊，在这个学校里边拿两份钱。好，就别人上学的时候会交运费的，他往家里拿钱哦啊，他两份钱，一份是这个学校奖学金。, Start Time: 2361400
Text: 嗯，因为就是每次就是都是实在太牛逼了，就每次都是他。嗯，另一个就是别人看了，为什么每次都是你呀？他说我给你补课，还能这么挣吗？对，还能这么挣钱。嗯，啊，所以说就是一八七七年十七岁的时候登台成为一名正式的专业戏剧演员。好，一八七九年的时候，他进了这个莫斯科物理与数学学院，, Start Time: 2386150
Text: 莫大的物理与数学学院啊，不不，一般人对考进去过了一年啊，觉得没意思啊，转进法学院就可难的考呗。对，又考进去了啊。对，一八八一年啊法学院没意思，我还是演戏去吧，退学了，我操。啊。他认为说就是天我的天赋和能力在文学方面，嗯，啊这事儿不用学，我直接退学去投稿就可以了。, Start Time: 2409420
Text: 然后十九岁就开始做文学和戏剧评论家。二十一岁的时候发表正式发表自己第一部话剧，就是他在一八九八年建立莫斯科艺术剧院之前，平均保持每年一部新戏的这样的频率。这么厉害啊，我就所以说你看这个人成就这么高，你会理解之后，他是付出了多大牺牲去做莫斯科艺术剧院的组织和管理工作。, Start Time: 2435605
Text: 哦哇塞真他也他也创作。但是很明显组织和管理的工作分散了，他非常非常多的精力。是的，他没办法，他像以前那样，就是集中去做文学的创作去。嗯哇，丹青珂这个人呢就是挣钱，真的是有天赋啊。就是他退学之后嗯混了十年，混出了名儿，然后一八九一年就变成了莫斯科爱乐学校戏剧系的专职教授、, Start Time: 2465085
Text: 著名剧作家、著名戏剧评论家。你这要今天上电视，那都是当场转身那个你知道吧？这名头太小，而且呢他既是演员又是导演还是剧作家，还是老师，一个链条上所有东西全都懂。确实所以他有特别多的机会时间，把自己的想法整理出来。很长时间之后，他意识到呢戏剧体系必须要有一个彻底的改变。, Start Time: 2494585
Text: 嗯，因为他在整个教学创作的过程里边，包括对年轻人的这样一个引导。他发现就是戏剧这一块，很多时候就是惯性这个东西，就好像一托车那创过来你拦不住。是啊，那肯定的啊，人们本能的就是按照本能去表演，但是这样是不行的哦，这话有点意思了。对，然后舞台的表现呢越来越多走向形式化，, Start Time: 2524340
Text: 但是缺乏对剧作和演职员自身的提炼和培养。十二奥斯罗夫斯基最开始进行这个戏剧剧院改造的时候啊，是希望他成为一个城市文化中心。但是丹金哥认为说这个目标远远的不够。他认为说剧院应该是一个人精神生活寄托的场所，因为这是当时文化形式的最高表达，嗯，甚至他应该是一个能够承担公共教育职能的部门。, Start Time: 2550700
Text: 所以丹青珂在就是上个就是一八九一年左右写的。这些就是论文或者戏剧关于戏剧体系的这样一些论述。里边说说俄国的戏剧表演、舞台照文学，那差远了，差多长时间差几十年至少几十年。因为戏剧成本太高了，嗯，没有人敢去试演员，要不要吃饭，剧院要不要维持？确实那么多人呢吃不霸道，, Start Time: 2578735
Text: 这那个对呀，你出了一个戏失败了，你说失败了不要紧，你连续失败几个大伙儿拿什么开锅，是啊，对吧？所以他这边非常焦虑，他认为就是戏剧舞台的理论和发展需要一个彻底的革新。但是机会在哪儿呢？嗯哎，机会来了哦，一八九六年的时候，他作为一名就是出色的剧作家，写了一部戏叫生命的代价。, Start Time: 2609030
Text: 好，这个戏当时拿了就是俄国戏剧最高奖项格里波多耶夫奖 OK 啊，但是呢临到要发奖的时候，他拒绝领奖哦，怎么着呢？因为这个时候他读到了契诃夫的剧本。海鸥哦，他读完这个剧本，就说契诃夫这个人是一个更有才华的。我哎呦你想想看这话说的漂亮，对呀，是一个更有才华。我嗯所以说就是格里维维多夫这个奖你要发，, Start Time: 2636610
Text: 你就发给海鸥，你要发给我，我跟我这个剧本跟他同一年出现，我不配，你知道吗？哎呀，这么牛逼。对，所以说契多夫是怎么写出海鸥呢？他在海鸥这部剧里边尝试的就是新的剧本写作方式和现实主义的创作方式。嗯，开始的时候反复尝试，后来决心构筑一个就是要先贪的就先的彻底嗯，, Start Time: 2667180
Text: 构筑一个跟传统的戏剧表演方法论和舞台表演艺术完全不一样的东西。嗯，啊海鸥对于切厄夫个人层面来说也是一个转型制作。对于整个戏剧界来说，也是有。因为这部戏的结构跟以往的就是非常剧烈的正派，反派，强烈的矛盾，外在的这样一个性格的冲突啊，这些东西都不存在。他主角特里布列夫是一个颓废青年啊，, Start Time: 2688955
Text: 出生于演员世家，梦想是成为一个剧作家，要创造一个破除旧形式的新作品。但是呢一方面就是缺乏沉淀嗯。他生命没有厚度哦，没有获得就是创造星座的力量。另一方面呢，就是他的亲娘，因为他是演员世家哦，他亲娘阿尔卡季纳是老演员，就笑话他哦嗯就是天哼哼唧唧的啥也干不出来，, Start Time: 2719140
Text: 你看他写的玩意儿是吧，你什么玩意儿哦，这意思。然后呢，就是写了新剧作演出失败了，他就越发的消沉，跟他的消沉相对的是另外一个乡野的小姑娘妮娜。哦，然后他的梦想就是想成为一个好的演员。开始的时候和特里布列夫是互相爱慕的。但是他后来意识到他的艺术追求和我不太一样，, Start Time: 2746510
Text: 这人每天哼你。嗯，但是小姑娘年轻嗯，年轻姑娘容易受骗。嗯，她又遇到了一位文艺界的著名的花花公子特利果林。哦，特利果林来了之后呢，就是到他的庄园里边倒就是那个那个这个这个特里布列夫他娘的嗯这样一个庄园里边来度假哦，实际上在水面之下，就是这个年轻剧作家他娘阿尔卡吉娜啊，, Start Time: 2774710
Text: 是这位花花公子，旧情人好家伙，哎，好，来劲了，突然来劲了哦，然后结果他在这儿就把年轻姑娘泡手哦，就这个妮娜把妮娜拐到莫斯科去哦，嗯，但是生活和艺术有差距的，你想看这么个花花公子，嗯，他是史论，他是始论终弃，不是啥好人，不是好人。嗯，道德败坏，把人一小姑娘啊吃干墨镜，, Start Time: 2802400
Text: 吃干墨镜，留下一个孩子哦就跑了，操啊，全都硬了，全都硬了吧。好啊，而且呢后来就是这小姑娘孩子夭折哦就非常惨非常惨。但是呢她经历了很多痛苦之后，仍然决定去面对生活。嗯，顽强的站起来仍然要成为一个优秀的演员。而且历经磨难，最终也确实成为了一个真正的哦，就是他在和之前最开始初恋的特里布列夫嗯啊相遇之后，, Start Time: 2826710
Text: 特里布列重逢了，重逢了啊，特里布列发现他已经成为了一个真正演员。我这么多年还在这哼唧啊，啊，他感到非常的痛苦，就是我精神没有出路。最后举枪自尽哦，然后切克夫说这是喜剧啊，基克夫说这是生活的喜剧哦，好像嗯确实对，嗯，而且就是你像刚才这个人物关系，嗯，那太不简单了，, Start Time: 2860610
Text: 嗯，彼此之间交错复杂。是的，然后呢，就是他在舞台上的所有的表现，你像人们看了这个剧本，或者说看了就是当时简介。哎呀，这大戏哎，是的，那太多冲突了，拳头加枕头。是啊，你看你刚才拳头都硬了，对吧？是啊，是吧？是这样，人们进了戏院，一看台上聚餐、打牌、聊天、四幕戏哦，, Start Time: 2887280
Text: 这么牛逼呢，这全是最寻常生活，最寻常的生活，就是非常散碎的寻常生活，没有什么情节统一，人物统一。这一幕下一幕出现人都不一样，讲的事儿是什么？你自己琢磨去哇，没有那种大起大落的戏剧冲突哦，全在那种没有就是说一个站这边，一个站那边儿在那儿尖叫。这个戏里边每个人都是加害者，, Start Time: 2911835
Text: 每个人都是受害者。哦，那就没有那种哭啊，然后手舞足蹈的没有没有没有完全没有你去看剧本你都看不到这些。所以说你知道丹青哥看完剧本之后拍案叫绝，就说这就是我想要的东西，我想要，但是我没有能力写出来的东西，契诃夫写出来哦哇就，他那个时候就是契多夫那时候写海鸥的时候已经是文学界红人了。, Start Time: 2935450
Text: 嗯，来拜访的人非常多，但是这边有写作要求，就不能让人打扰，就很多应酬上门的话，你也没法推辞。是，所以他当时搞了一个就非常牛逼的做法啊，就是在自己家门前竖了个旗杆，然后他要开始写东西了，就把就把旗子升起来哦，谁也别来。然后就是朋友们远远一看，哎，旗子在那飘着呢啊去不了，, Start Time: 2958150
Text: 他写作了去去不了啊。然后他朋友们有时候就在旁边，别人家喝茶，过过半小时出去看看席下来没有啊问题啊，就这样。他写完海鸥这个剧本之后，契诃夫就把他交给这个亚历山德临死基军，结果是不出所料，从导演到演员，没有一个人明白这个到底咋演，是吧？因为契赫夫不仅要求演员理解温暖，, Start Time: 2980310
Text: 而且要求他们进入这个戏的情境。打比方说你是一个演员，嗯，我这个戏里边情节就是女主角儿妮娜，她想成为好演员。嗯，我问你什么是好演员，演员自己都麻了，你知道？是啊是，然后演员接下来会提出一系列的问题。嗯，但是这些问题如果没有生活沉淀和精神上的自省，你就你理解不了这个东西啊，, Start Time: 3001260
Text: 特里布列夫富家少爷有中原，他娘是戏剧名流活着不挺好吗？是为啥自杀？为啥要自杀呀？凭什么呀？是呢大哥了，你这台上就过这么惨。然后你告诉说剧本绯一上写生活的喜剧，是这咋喜剧的呀？是呢，这都把自己崩了，这怎么还有喜剧呢？嗯，所以说你知道吧，就是你给人就是剧作家去给人说戏，, Start Time: 3025390
Text: 这个事儿可费了，驴劲了，说完之后也没得着好，结果怎么说也不懂。但是问题在于整个文学界都在盯着海鸥是吧？大家评价巨高，不是评价巨高，嗯，是就是你知道吧？就好好比说是无良媒体，他就会把这个期待值拉的无限之高啊，确实契诃夫啊，小说界的天才是啊那么多人盛赞托尔斯泰力捧前边，, Start Time: 3050990
Text: 你看一万多夫没砸出出响儿来海鸥是吧？亚历山德林斯基首演，这是俄国有名的大剧院。是啊，你看看这结果怎么样，然后就当时就是一八九六年十月在圣彼得堡首次公演的时候，当场就跟就跟出殡差不多这么惨演的那个程度，就跟出殡差，坟头上连地都没有，坟头连地都没有。就是就是完全是这个就是被一盖，, Start Time: 3077890
Text: 然后就是洗一埋全村老少等上菜那种那种状态操啊。对，就整个局面是一潭死水哦，就是演员不知道自己在演戏稀乎滋啊，观众也不知道在看什么啊啊啊，就是因为台上都是一些日常的什么打牌，演员不会按照惯常的行为来创造戏剧冲突。哦，对啊，观众也不会按就是传统统关系套路看到戏剧冲突，, Start Time: 3103730
Text: 所以大家都很麻，这是啥呀？就这幕打完牌就下了。对，所以就是就是观众就我好像看懂了，但并不是很懂啊，演员这一幕演完了，下一周我好像演了，但好像什么都没演。确实啊，然后就是你看海鸥剧本就知道，嗯，就是最后特里布列夫不是在舞台上自杀的哦，这么重要的就是那种戏剧冲突的那种关键点。, Start Time: 3129050
Text: 对，都没在我的还是自杀，是背景深处，远远传来一声枪响。然后他们家家庭医生啊去看了一下，回来说就是啊，没事，我的药箱里边那个有一瓶药水爆掉了，然后在私下里偷偷跟旁边的人说，把夫人带下去，特利伯列夫自杀哦，这个剧就结束了，就落幕了。哦，这这个真的确实和你你印象中那种传统意义上的戏剧太不一样，, Start Time: 3155210
Text: 那一个人要自杀，那一定是最重要重彩。对，最重要的戏啊恨得八个机位反复打特写是肯定要自白呀，可能要挣扎呀。对呀，撕衣服了是吧？我剧老剧烈戏剧冲突，我觉得我要窒息了，就是那是是是是吧？马景涛那种啊，结果走到那个房间啊，结果就是结果就就是大伙儿听了啊，这一句话说完了，, Start Time: 3183120
Text: 莫落下了啊，咋回事儿，咋回事，结束了结束了。所以说这个剧完事儿之后，就评论家们就找非常踊跃，开始挂七官夫可逮着了，可逮着急了，各种就是非常尖锐的评价。讽刺啊，你像就是客气点说剧本自身戏剧冲突有问题。不客气的就是说你这个戏从开始就是灾难，你知道吗？第二季厄夫自己当晚去看首眼，, Start Time: 3204020
Text: 他已经有了心理建设了哦，因为之前说不明白戏嘛，完全说不明白，他知道这个戏要砸呃，还是没忍住戏，没演完，就气的就起身往外跑。后来他妹妹转了整个彼得堡就找他啊，就生怕他什么想不开跳泥瓦河，你知道吗？天太太难了，因为你只要看过这个戏，你了解气候不成平，你就知道这里边两个角色是他把自己拆成两个哦，, Start Time: 3227260
Text: 特里布列夫是他在写作方面的这样一个追求，就戏剧写作方面的追求。然后特利果林这部分的才华哦才华的体现。因为这个人花花归花，他是有才华的，确实啊是有他自己的痕迹。所以说那时候契诃夫如果自杀了，就是以身正道，你知道吧？天很惨，无法就这种失败，对于作家自身人打击非常剧烈，, Start Time: 3255050
Text: 他知道问题在哪，但但是决决了了。但是需要人嗯就是他非常失望。后来他给那个丹青格写信的时候，提过这个说海鸥首演失败的时候啊，整个剧院里充满了肉眼可见的恶意啊，空气里满是仇恨啊，因此我按照物理规律，像一颗炮弹那样被打出了，彼得堡太惨了。那时候想啊，除非我能活七百岁猴子，, Start Time: 3279370
Text: 我再也不写戏了。但这个时候，斯坦尼和丹青科对于这个戏都给了极高的评价。那他们当时去看了是吧？对，两人看完之后，我操戏剧的曙光又出现了，太牛逼了啊，就是说黎明前的黑暗那是最黑的哦。但是只要就是能突破这个黑暗，我们就得尝试它哦。啊，目前来看海鸥这个戏完全没有问题，, Start Time: 3301250
Text: 是戏剧导演和演员联手毁灭这部戏。哎呀啊，但是就是这俩人虽然是在专业领域有交集，在玛丽剧院也有见面，还没有正式聊过这样一个意图。最后就是经过人窜落和勾兑啊，哦，包括说就是你那你那边怎么做，我那边怎么做，咱们约约时间谈谈吧，谈一谈。最后在一八九七年六月二十二号啊哦，, Start Time: 3324490
Text: 这两个人终于在莫斯科一莫斯科的一个饭馆啊，叫斯拉维扬斯基，直接叫斯拉维市场。哦，这样一个饭馆，我两人见面了。好好，我们坐下来谈这个事儿，你想做什么？我想做什么 OK 啊，然后谈了十八个小时，连着谈连着说谈了十八个小时，我操谈到什么程度？就是大到就是戏院的表演艺术体系、, Start Time: 3347450
Text: 组织架构啊，小到这个剧院在哪儿，然后就是幕布去哪儿买哦，行政行政运作呀、人事啊乱七七糟糟。从理论到实践所有东西，就是因为他们俩谈了十八个小时，嗯，然后当时餐厅他也要面子啊，啊，不打烊，服务员累都靠墙睡着了。醒来一看，这俩人还是谈呢疯了是吧？哇，太牛逼了，但是这俩人真没疯。, Start Time: 3373840
Text: 斯坦尼的在这儿就提出了一个最著名的论断，就是我要实践，我生活在舞台上的这样一个理念，就必须成立一个全新的剧院。我海鸥就是实践这个概念的最好的基础。他表示说，契洛夫的戏剧不是因为太差了，所以演砸了正相反而太好了。所以说呢这就像被藏起来的财富啊，这些财富的藏匿所在是在每一个人的内心。, Start Time: 3398775
Text: 哦，那如果演员能发现这个财富并呈现出来，那就能让戏剧获得生命。但如果只是机械的表演和重复，那就是个死戏。他首演失败就是因为演出个死戏，确实。所以说契诃夫的戏剧就是生活的途径。你必须懂生活，认识生活，进入生活，你才能理解契诃夫。嗯，对，西厄夫的戏是不能表演的，, Start Time: 3425620
Text: 只能去生活哦，你要活在里面啊，你要活在里面哦。然后丹青哥说，你说到这儿，我就完全理解了，我懂了，没有问题说接下来我去证契契夫夫，因为就是作家，这时候心如死灰，你知道吗？就就写小时候挣点钱，够我活了，是我再也不演戏了，再也不演戏了啊，就是他心灰意冷，写信也不回。, Start Time: 3450860
Text: 最后丹青哥就很生气啊，写信说你你要是不让我演，就置我于死地，我就自杀。呃，差不多嗯，契诃夫就你看这时候不好意思了了，这话说说这份上说试试吧，那那也不是很有希望的样子啊，要整不好的话拉倒吧。啊。但其实这个时候就是一八九七年的时候，契诃夫已经意识到自己的身体得走下坡路了。, Start Time: 3470480
Text: 哦，就是他自己是医生，马上就他知道自己身体机能有问题了。嗯，所以他就说啊就是说戏剧啊他是个要命的行当，实在干活受不了，就你爱干你干你知道吗？我不行，就是就这一回啊，你要演也就这一回啊，再干也没戏，我还想活两年。是，所以说就是他们俩就开始筹备这个事儿啊，斯坦尼在排演这个海鸥的过程之中，, Start Time: 3495200
Text: 认识到一点就是传统戏剧把演员和观众从生活拉进剧场。嗯，进入戏剧的时候，观众自始至终是在戏外，就是看就是就是看卖单。但是契诃夫的戏剧是让人去体验真实质朴的生活哦，就是局中人的这样一些很丰富的精神生活与深层心理体验。就他的纠结，他的痛苦是什么？你必须在台上有一个涌现哦，, Start Time: 3521930
Text: 能够感染观众。等到就是说演员成为剧中人的时候，才能达到这种效果，才能够摆脱戏剧呈现的虚假。嗯，这就是我们今天看电影看戏剧，就看到情到深处的时候潸然泪下的那样一个。因为他其实是在那里面，他活在他活在那里面。这里边其实我要举一个例子，就是就是中国版的十二公民。, Start Time: 3547070
Text: 哦，对，因为都是很多老，因为是名作翻拍是，所以就是而且他是对表演艺术的一个一个极高的检验。所以说在中国版的十二公民里，边桌旁边那十二个人全都是仁义的，是，而且都应该都是戏剧出身。领衔的就是这边没看过的朋友可以看一下，就领衔的这个出租车司机。嗯，韩东生老师哦，, Start Time: 3570820
Text: 太了不起了不起太了不起了。我看那个就是我第一次看十二公民的时候，哭都不是人了。你知道真的就是戏剧表演的张力，就是能把你带到那种程度。这是所以说呢就是斯坦尼在排演海鸥的时候反复揣摩这一点，然后把这种感觉传递给演员，要演员也是要活在那个台上去演。你要找到这种精神感受的答案。, Start Time: 3597105
Text: 然后你记住他在这种感受的基础上去演出引导的，你找到就是那种深层潜藏的精神财富的财宝。嗯，你要找到这个东西哦，你才能把这个剧演活是。然后丹青哥那边压力很大啊，因为就是那个切尔夫说是就跟他说是很客气的，是，但是海鸥失败过一次了。是的，这次演完之后再出问题，那就不是名声臭了的事。, Start Time: 3625010
Text: 是的，就莫斯科艺术剧院的成立，演出失败，这事儿不堪设想，斯坦尼丹、青格契多夫人生都堵在这上边。所以就是大家精神压力其实非常之大哦，而且当时的社会也是一个山雨欲来风满楼的架势。是啊，这边列宁领导那个俄国社会民主工党哦，对啊，正在斗争，对国会打一顿稀糟，然后沙皇尼古拉玩命流放人。, Start Time: 3652760
Text: 是啊，然后诗歌文学美术这边就白实战那个斗争嘛，啊这这都这此起彼伏。对，都在这个时候。所以说就是外部环境的压力和内部的压力，嗯造起来变成了一个双重压力。嗯，就演出前线有个段子是吗？那特别有意思，就丹青哥在最后一次彩排之后啊，来到就是剧院后台跟这个演员班子说说，, Start Time: 3679950
Text: 大家辛苦了，感谢所有人的努力啊。但是我只说一句话，就是我们明天一定要成功啊。因为如果你们不成功的话，我跟斯坦尼身败名裂不要紧哦。契科夫先生身体不太好，他可能受不起这些刺激，我想他就完蛋了，你知道吗？为了保住作家安命，我求求你们一定要成功。我的妈呃，然后在场很多演员都哭了，, Start Time: 3705840
Text: 说一定尽全力演出柿子生活，看这一搏了。我的妈呀，所以说就是到了十二月二十七号，整个剧院座无虚席啊，都来都来再看这个还鸥再演一遍，要怎么演。哎，第一幕的结尾剧中的女主角妮娜，嗯，就是现实的演员女演员奥利格科尼比尔。嗯，说我只知道要和一切的物质之父的魔鬼进行一场顽强的殊死搏斗。, Start Time: 3729320
Text: 只有在取得这个胜利之后，物质与精神才能结合。在美美妙的和谐之中，嗯，啊这个其实也契契夫夫通过这个剧，还有就是演这个剧的演员所有人想说的话。嗯，说完这句话之后，弹幕落下嗯啊整个剧场鸦雀无声啊，所有人包括就斯坦尼，但金哥在内都以为我完了，你说完了完蛋了，搞砸了，, Start Time: 3754370
Text: 我头疼，出事了，就大家面色惨白，浑身颤抖啊。但是这个时候观众席上想开始响起了掌声，哎呀，之后的掌声像雷霆一般席卷整个剧场，然后科尼比尔上台谢幕谢幕的时候基本上就被花淹没了。你知道真好。就是从此之后，一直到十月革命之前哦，只要艺术剧院演海鸥好，俄国的警察要到艺术剧院旁边指挥交通。, Start Time: 3776450
Text: 哦，就到这个程度，牛逼就是一战成名，成就了所有人，所有人的担心都没有了，而且他还间接成就了现代俄国乃至到苏联的表演体系基础。有人评价说就是契洛夫的戏剧，看破了两个真理。嗯，第一个真理是真正的喜剧都是严肃的，哎，而且都会带有悲剧的底色。是这样，就是真正的喜剧，, Start Time: 3805465
Text: 实际上是正剧。是的，这个是真的，就比如说喜剧之王呃，他是证剧。是的，第二个是人是终究会被打败的，所有人都是嗯，只不过要么被别人打败，要么被自己打败。确实真正的喜剧就是把这个打败过程描述出来，就是牛逼呀。我操这个课程真牛逼，但是就是看不惯契额，夫人到处都是啊，, Start Time: 3832640
Text: 其中也包括他老恩师、托尔斯泰什么的啊。后来那个因为那个之后切诃夫的所有剧目都在莫斯科艺术剧院首演。嗯，啊曼尼亚舅舅上演的时候，托尔斯泰去看了，看完之后呢，看完之后回来评价什么玩意，我跟你讲不懂啊，不懂，你这离自然主义差远了，哪儿现实的说的什么玩意儿是吗？我还得给老头解释啊。, Start Time: 3862210
Text: 然后一九零一年的时候，他去老头庄园啊啊，俩人聊聊聊聊喜剧。托尔塞表示说我不想跟你聊这个，下一个话，咱俩聊不明白下个话题。然后临走的时候就是契和夫说，老头你好歹评价评价吧。嗯，老头想想说一句话特别牛逼啊，是吗？不愧是文学家啊啊，说我认为从我个人的角度来认为，, Start Time: 3882220
Text: 我认为莎士比亚写戏很糟糕 OK 嗯，你比他还差这款，这话让人有些掰是不明白，是夸还是骂。确实嗯契诃夫就很忙很忙，但没有办法，老头路线和我不一样。算了，那人家走自然自然主义的，而且就是托尔斯泰是那种典型的、博爱式的。最后他也对宗教很虔诚，一切都要寻求求是和仁爱。, Start Time: 3904650
Text: 这和我想的方向不一样。他从你爱说说吧，确实是确实说不到一块写的。哎，但是另一个人他看的很清楚，这人就是高尔基哦，就是他们之间的戏剧和文学方面的交流非常长。而且呢他对于契厄夫想要表达什么，认识很清楚，嗯，他就给契厄夫写信。他看完万家舅舅这部戏之后，给契诃夫写信，, Start Time: 3931730
Text: 说，这是新的戏剧艺术。在这儿，现实主义提高到了激动人心和深思熟虑的象征，没有人能把人从现实生活抽象到哲学概括。嗯，而这个剧本做到了，就是你在台上看到的现实形象，实际上是无数个千万个生活中的人的浓缩和抽离，最后把它放在舞台上表现出来哦。后来这个佟道明老师在一篇这个契诃夫研究的论文里边就说啊说契诃夫的剧本是把传统戏剧的封闭世界打开，, Start Time: 3951810
Text: 因为传统戏剧里边都是才子佳人帝王亮相啊，古典主义、自然主义是汽车，始终没有走出去。过去很多年，俄国的现实主义戏剧始终致力于贴近现实。但是因为剧作家自身的创作的限制，演技艺术的这样一个樊离。嗯，还有就是大伙都没准备好接受前现代文明哦，就像我们说斯坦尼的成长，, Start Time: 3984305
Text: 他小时候农奴是中原，是蜡烛，是马车。是的，长大了是他妈电灯铁路，大家还没比还麻着呢，大家还麻着呢。没很多人没有那种敏感的直觉，能让创作碰触到生活本质。就像后来的三姐妹呀，樱桃园实际上都是说这种前后就是前现代社会里边巨大的思想反差，对原有的生活秩序造成特别巨大的破坏的时候的一些反应确实。, Start Time: 4007450
Text: 而且在当时贵族阶层在分化堕落，嗯，资产阶级就是俄国的弱逼民族资产阶级啊崛起之后不知所措。哎，武大有钱了呢啊，我是不是得干点啥呀，该干什么呢？嗯，该干什么呢？然后小知识分子普通人被社会洪流席卷，越来越多人因为就是教育普及的关系，开始意识到社会制度给生活带来的压制，, Start Time: 4033715
Text: 使人们的精神世界越发贫。瘠是这样。嗯，然后在这种程度上，因为人们有知识，所以他在精神方面有追求，有追求，他又不知道追求啥，他就他就极度的痛苦，这是契鹅福的戏剧要表达的东西。哦，就是就是今天海鸥啊、樱桃园啊这些戏剧仍然不断的在舞台上上演。但是每个导演对于他的阐述，, Start Time: 4058780
Text: 每个导演在里边加入了现代生活图景的元素都不一样。嗯，不信你看一百樱桃园，一百个樱桃园表演是一百回事儿。确实所以说就是契洛夫给现代戏剧开创的这样一个核心，是他揭示了在舞台之上表达的人是所有人。哦，真是对，之前给姥爷演的戏没有这个需求，对你演的就是个馅儿。对，, Start Time: 4081520
Text: 嗯，你就是演一个意思，你打个比方说伊海杰琳娜看喜歌剧之前想看那个圣经故事本质，看个乐子。嗯，是。但是契多夫的戏剧在舞台上把云真正变成了人。嗯，而且他揭示是什么呢？他的掩藏在表象之下的内核是人要追求物质与精神的结合。嗯，只有物质是贫瘠的，只有精神是空洞的。所以说你必须带着热情去生活，, Start Time: 4109600
Text: 而且你要说演戏演戏剧冲突，嗯，哪有比革命时期现实冲突还戏剧的是确实对吗？是的，你有想象力，你想象力能强过现实吗？确实是吧？嗯，比不了。所以说真正的斗争都是在现实之中的舞台上，你要那么多斗争干嘛？嗯，你要表达人人和人之间的关系，你像国内演契诃夫戏剧最多的嗯是蒲存希老师。, Start Time: 4138615
Text: 是的，蒲存希老师的感悟是我年轻的时候特别爱演契诃夫。嗯，因为我能演契诃夫，说明我牛逼是，而且就是你想普通金老师，他现在这个年纪嗯，他说的年轻大概相当于四十多岁。是对，但是他说他我后来发现我不懂清河夫，等到我懂了契呵夫的时候，我已经老了。嗯，说契诃夫的剧好有一比像什么呢？, Start Time: 4162680
Text: 像茶馆儿，你懂得各种滋味儿的时候，人系皆老，是你。像茶馆，最后会用蓝天野老爷子前一段时间去世了。是的，对吧？人家在舞台上最后的表达你就会知道，那就是他嗯嗯戏就是他他就是戏。是的，哎呦，而且就是整个现代戏剧所有的血缘，包括就是荒诞剧啊，后来的就是象征主义戏剧啊，, Start Time: 4191810
Text: 然后就是那个超现实主义戏剧所有东西。你这些对于戏剧冲突的一个现代追溯上诉全是老戏恶功能。哎呀，没有例外，这是就是但是话说回来，如果切尔夫时代没有斯坦尼这事儿的不成是啊，真的是一个就是时时间正热乎乎互相成就，人都齐了。对，就是人都齐了。这是一个特别强烈的这样一个时代特征，, Start Time: 4219010
Text: 就是他能够把剧作家主观的认识在舞台上通过客观的表达呈现出来，嗯，这是最重要的。但是你也别以为就是是他跟契厄夫之间就是完全配合无间那样那样一个形式。嗯，其实不是的，就是他本身是一个二次创作，他的他把就是剧本变成戏剧，他也是一个创作者，甚至他的创作权重比契诃夫要大。, Start Time: 4246415
Text: 所以他跟契诃夫的合作之间有矛盾非常之多。老师那太多了，因为气候服本身啊，就虽然海鸥第二次演出成功了，嗯，但是他对于这个演出的不满意，他当时就是演之前他去看彩排，他对于里边几个角色的塑造，他就认为有问题。比如说里边这个花花公子特异过林啊，斯坦尼自己演这个角色哦哇塞对斯坦尼自己演这个角色。, Start Time: 4273030
Text: 然后他按照传统的这样一个认识，不他要考虑到观众的认知。嗯，他要考虑到剧场环境，还有剧就是表现的需要，就把它塑造成一个衣冠。楚楚穿着一身白西服的绅士，嗯，这样有利于观众通过衣着来辨认他的社会地位嘛。嗯，但是切厄夫不太乐意，切约夫说有才华人不这样，有才华人像我一样，, Start Time: 4304330
Text: 你知道吧？那个穿背心，我钓鱼去了，你知道吗？啊，原话原话吗？原话原话啊，我穿个背心，把裤脚挽起来，我要钓鱼去了，这是有才华人，你表达这不叫有才华人，你这叫这么衣冠禽兽斯文败类。那我确实没见过有才华的人，然后斯坦尼不停的让人吵起来了。斯坦尼大概意思就是我他妈也有才华，, Start Time: 4328410
Text: 我也理解才华跟你理解才华不太一样，对，俩人吵起来了。然后就是那个切厄夫看完了整个戏剧的彩排，嗯，说咱俩理解那太不一样太不一样了，太不一样了。我我这个写的剧本扉页上的是生文喜剧，你怎么演这么你你这个剧演的非常好，演到最后我都要哭了，我就不是让你哭的，我不是想让大家哭的，, Start Time: 4348600
Text: 我是想让大家若有所思的。嗯，啊你怎么给我演成个悲剧呢？是三尼说你他妈一写剧本上你懂鸡毛戏剧，俩人就开始吵吵啊，吵到最后就是切切夫。那时候因为他身体已经不太好了，他就跑雅尔塔去了。就是你爱演演失败了，不是失败了，过一个月再告诉我，就这这这种情况，你知道吧？好家伙。, Start Time: 4373270
Text: 所以说呢就是丹青科进行这个剧院的运营，他两边拉着嗯，是真不容易剧剧院组织者，然后斯坦尼主导就是舞台上契诃夫主导创作。大家就是在一九零四年之前，一直是通过通信的方式去探讨演剧艺术演员和剧本还有表现力，一各个方向的关系。哦，这块我们没法赘述了，就是你可以看这个契诃夫数音集啊，, Start Time: 4394035
Text: 斯坦尼斯拉夫斯基全集，这里边都有描写，天天就争就争这些东西。对，包括就是后就是后人。对于斯坦尼，对于契诃夫的很多研究都是围绕这些来的哦，就是契赫夫，他仍然是以文学的眼光看待戏剧。但是作为二次创作的时候，他要把里边精神具象化的这个部分，这个重担他落在斯坦尼身上啊，, Start Time: 4417960
Text: 所以就是他们之间的争执纠纷矛盾其实没断的。但是到一九零一年，这个事儿变得好了一点哦，是吗？啊，因为就是契赫夫结婚了哦，结是跟谁结婚呢？是海鸥首演扮演妮娜的女主角，奥里克科尼比尔哦，就是他成功类似于对，就是差点被花淹没。那姑娘哇，这两个人差十多岁，但是结婚了，, Start Time: 4439170
Text: 但是结婚了。因为契多夫当时意识到自己的身体正在走下坡路，他不想耽误人家哦，但是呢他又反复的痛苦的纠结啊，认识到确实是真爱。而且柯尼比尔真的很爱我，那怎么办？我们结婚吧哇这一个作家和扮演自己塑造那个人物的那个女演一个主角结婚了哇，而且就是在当时的俄国的环境下，, Start Time: 4466090
Text: 切洛夫又做了另外一个决定。嗯，就是我们可以结婚，但是我们不用在一起哦，就是我呢四处去旅行，嗯，你呢继续你的舞台生涯，我操这可哎呦，我就他说就是说我已经孤独的过了一生，我能够遇到我自己的剧中的女主角嫁给我是这辈子最大幸运了，我没有理由和资格再要求什么牛皮啊。, Start Time: 4496230
Text: 所以就是之后科尼比尔在莫斯科艺术剧院给他做沟通啊，就是切科夫。有些地方啊不是很高兴啊，写点阴阳怪气话过来，科尼比尔翻译成人话讲给斯坦尼听啊，这样的话就是大家在表演，因为科尼比尔自己也是演员啊啊，他知道就是说自己丈夫想要说什么，哎呀，所以就起到一个就是软化双方态度和情绪的这样一个作用。, Start Time: 4523790
Text: 我天传奇的一批人，但是就是真正牛逼的文学家基本都知道自己什么时候死，就好像诗人总会自杀。那时候契罗夫其实在结婚的时候就知道自己时日无多了。天啊就是他一九零一年圣诞节给柯尼贝尔写信，他在雅尔塔太太在莫斯科哦，为什么他俩通信多？是因为常年不在一起，是哇就飞雁传书宿衷肠。, Start Time: 4550420
Text: 他在这个信里写的是什么呢？说一九零三年，如果我还活着的话，我们一起就到莫斯科去度假。在莫斯科郊外去度假，结果就是契诃夫是一九零四年二月十七号参加了樱桃园的首演。之后身体状况就急剧恶化了。最后是七月十五号啊，在休养途中就去世了，终年四十四岁。哎呦，他这一去世不要紧。, Start Time: 4574595
Text: 艺术剧院在当时遇到了非常大的打击，因为就是看起来大家争争吵吵啊，这那你不懂艺术，你他妈他也不懂艺术的，就互相吵。但是契诃夫去世了一下，就创作这边垮了一部分。是的，而且就是以他的天才的程度，这意味着在此之后再也没有一位如此杰出的剧作家提供伟大的作品。是这样，, Start Time: 4601585
Text: 就斯坦尼的愁发麻，嗯，啊而且就是他的体系在这个时候也遇到了问题。嗯，因为他的演剧方法论在此之前的成功是依托于契诃夫的牛逼的剧作。确实哎呦他要把这个方法论搬到别的剧作上去，他发现问题问题大了，是呈现不了，哎呦，挖掘不出精神状态了。汽油夫的东西我能演，换个德国人呢，, Start Time: 4627055
Text: 换个老的自然主义剧作呢，演员不理解了，我给他说戏掰扯半天，他也不理解，怎么回事呢？难受难受，这里边又是走向了一些奇怪问题，就就反复追求 inner peace 哦，觉得有点儿这那啥了，有点魔怔了。嗯，就是反复的致力于内心挖掘。这个时候呢，他还把自己的体系称作就是自然主义体系传承。, Start Time: 4655345
Text: 但是他很快就意识到就是自然主义和自己想要的东西不太沾边了。嗯，至于他想要的是什么，他想不明白，因为他前面有太多的荣誉和成功，在那儿，人是有路径依赖的。是的，没辙啊啊。但在这个时候，另一位在苏俄戏剧里边占据非常重要篇幅的人要出现了哦。此人身世离奇，才华横溢，, Start Time: 4679205
Text: 英俊潇洒，结局令人恶观。啊，是个悲剧，是个悲剧。好，他是这个涅米洛维奇丹青科的学生莫斯科艺术剧院的前头牌斯坦尼体系最深刻的认识者嗯，斯坦尼毕生的反对者和敌人啊，是吗？伟大的戏剧导演戏剧演员哦，韦座沃罗德、艾米利维奇、梅恩诃德、梅恩诃德、梅恩诃德，名字很响亮。, Start Time: 4702495
Text: 这个时候他还在外面奔波，这是一九零四年的时候，但是他很快就会回到莫斯科跟斯坦尼正式掰面骂是吧？就开始了，就他们之间的创作对峙长达三十年。哎呀，你像我是说契诃夫，他们三个都是六十年代出生，嗯，没合，都是小资本。一八七四年出生哦，赵斯坦尼小十几岁哦，他出生在奔萨城的一个日耳曼裔家庭里边哦，, Start Time: 4725430
Text: 所以他是顺行而异。所以说他这个姓，你看他的姓儿。对啊，米耶和德，然后名字维瑟沃洛德嗯，啊这个不是俄国人的名字，是一八九六年的时候呢，就是你看天才的诡计，他妈的就是很让很让人头疼，你知道吧？是就是一八九六年的时候，他进入这个当时丹青科任教的这个莫斯科爱乐学校话剧班进行学习。, Start Time: 4752500
Text: 嗯，一八九六年，哎，哇塞二十二岁的时候真厉害啊，过了一年一八九七年就出现那个戏剧史上的历史性会见了嘛。是的，然后赛尼当时到丹青科任教的学校去看了看哦，说这小伙子演的可以，他当时演的时候，他当时演是伊凡雷帝哦呦在舞台上演一凡雷地。你想看一个进戏剧学校一年的小伙能演这个上来，, Start Time: 4773610
Text: 就当第一男主角这个水准厉害，然后毕业演出的时候大放异彩。嗯，在同一次演出里边，一次性扮演了七个性格表达方式和演绎手法都不一样的角色。哇塞这么厉害，就是闭眼出完事儿，下台就收收到两份剧院的聘书，就是你们到我那儿演戏吧。啊，但是那个时候他其实非常崇拜他老师丹青稞 OK。, Start Time: 4798910
Text: 所以他老师说你是我的学生里边最杰出的 OK，我跟斯坦尼要组建莫斯科艺术剧院，你来不来，你跟我来吧。好嗯，就没犹豫就去了。即使是当时前途未卜，而且就是薪酬照。那两份剧院的聘书少很多，义无反顾就去了。而且去了之后，海鸥的首演，你像就是我们之前说了这斯坦因演特利果林是啊特利伯林夫是谁演的？, Start Time: 4824245
Text: 是梅约韦德演哦哇塞哦，就，这个水准，哇塞太牛逼了，首演大获成功。但是他很快就对斯坦尼当时的表演方法论产生了怀疑观点，他直觉非常敏锐，他意识到这里边有些东西走不通。但是他当时不知道在哪儿，因为切洛夫还活着。而且他后来在回忆的时候提到说怀疑斯坦尼的方法的是谁，, Start Time: 4851030
Text: 告诉我的是契诃夫告诉我的哦，就是因为当时斯坦尼在鼓励演员在演出的时候挖掘内心的体验和感受。嗯，啊你要让自己的精神环境和戏里的角色贴近，甚至你可以表达神经质。切德复说我这里哪有神经质，是真的不是这么写的，我不是这么写的呀，你你不能这么表现啊。然后就是因为梅耶诃德是的，, Start Time: 4876130
Text: 是男主角哦，所以他在看彩排的时候，特别跟梅耶诃德交流，说你可别按那种神经质的方法啊哦，别演别那么演啊，啊，他就是一个一天到晚哼哼唧唧的人，他好多东西都是在自己脑子里的。你别那个你别就是对外爆发，你怎么能想象一个社恐的人，就是在那个所有人都环环绕你的情况下，, Start Time: 4900060
Text: 突然之间爆发不可能他只会越缩越小哦。就是他是一个怀疑自己竭力隐藏自己真实的想法，只在脑子里斗争。但是毕生也没有付诸于实践的。这样科夫在给这样一个懦弱的人哦，契科夫对自己这个人物是相当领情这个层次我是剧作家，我他们还不懂演戏吗？确实啊确实，所以说梅恩赫德后来回忆说，, Start Time: 4919880
Text: 你们知道是谁，让我第一个对艺术剧院的道路产生正确性的怀疑的嘛嗯就是安东巴普洛伊西契科夫。哎呦，所以说就是梅耶诃德这个时候其实就种下了一个不安的种子哦，这种怀疑到了一九零一年时候发酵到了极致。因为当时斯坦尼的表演方法论，丹金科的剧院运营契诃夫的巨作，三者配合，, Start Time: 4944500
Text: 如日中天，整个俄国没有比莫斯科术剧院再牛逼的地方啊，但是梅恩赫德很敏锐，他发现了一个问题，他就是说剧院表演正在无可避免的走向一个表面化的现实主义。哦，就是有点落入这个客旗的那个劲儿。对，就是我认为我这样表演是好的，观众也不是让这样表演是好的啊。但是如果说这个三角维持不住了崩了呢，, Start Time: 4969090
Text: 去换了呢。别的戏剧导演没有达到斯坦尼那个程度的要求呢，理解不了这个精神呢嗯怎么办呢？他认为斯坦尼所主张的最后都落回形式的克疚。他当时给自己太太写信，就是说这儿的人们讨论全都是形事而非思想。只要让他们在舞台上为了体现思想，做点事儿的委屈不得了，说白了路径依赖。, Start Time: 4995030
Text: 嗯，最后引爆这个事儿呢，是他老师丹青稞一九零一年写了一个剧本，叫在幻想中啊，梅恩诃德当时的反应态度是我拒绝演这个戏。完了哇，他作为整个剧院头牌，我拒绝演这个戏，他还是丹青稞的本子，是他老师是，而且是提前他的恩人，把他一手带进剧院，成就他的说不演就不演了。对，, Start Time: 5019820
Text: 当时就是那个也在剧院里边有另一位剧作家叫格拉科，格拉德科夫记录这个事儿。最后很委婉评价说，无论从哪个方面来说，这都不是一个跟他人建立良好关系的方法，好吧。但事实上这个剧本确实演出失败，就像梅恩赫德预言的那样，嗯，他演出失败了，就是除了他自己不演之外，这个剧本本身过于空洞。, Start Time: 5045340
Text: 嗯，华丽迟藻就就不是很好，就好像就是说那个企业顺风顺水发展的时候，年报啊做的天花乱坠。嗯，然后经济形势一下行，所有问题都是问题，行吧？啊，是个意思。所以说你看梅耶诃德这个人的性格其实是非常激进，嗯，性格很厉害很烈，一匹烈马。你如果说他是一个普通社畜或者打工人，, Start Time: 5067300
Text: 对吧？嗯，退一步风平浪静，忍一步海阔天空。是我把这个这腾过去。是的，未来还能挣点钱。是，但是梅耶诃德就是很直观的表达，说你这个剧不行，不行就是不行。说莫测艺术剧院除了契诃夫的剧本之外，其他剧本一个赛一个难。看这话这话就算是真的，反正说出来还是是这个话，就是如果你这么说的话，, Start Time: 5091300
Text: 那这话也不能这么说。是啊，所以他后来就一九零一年八月又离开剧院了，大伙儿认为他年轻气盛，但是他临走之前向剧院提了一个问题，说我们演员就只应该表演嘛，我们在表演的同时需要思考的，我需要知道我为什么表演表演什么，通过自己的表演要教育谁抨击谁。哦，这个时候就发现他和斯坦尼的内在寻求已经产生非常巨大的分歧，, Start Time: 5115400
Text: 还是很有点外向的那种诉求。哎，之后你会看到就是这种呈现的激烈的对冲哦。梅诃德离开这个艺术剧之后，就跑到地内伯河，就跑到地内伯河旁边有个小城市叫赫尔松。嗯，成立了一个实验性剧团，叫新花剧社照搬莫斯科艺术剧院组织结构。啊，把人拢起来，然后实践我自己艺术戏剧道路挺好，, Start Time: 5143270
Text: 就就他承认组织这一套是有效的 OK 啊，但是呢我们表达方法不一样哦，但这时候历史时期来了，一九零五年革命是就开始了。啊，这个时候整个社革命的前夜，整个社会动荡不安。嗯，所有艺术领域的创作思潮都呈现一种爆炸态势。原来这个舞台上是自然主义和戏和现实主义占据这个绝对优势。, Start Time: 5166450
Text: 但是这时候象征主义戏剧出现了，打了大家一个猝不及防梅和德这个人的性格呢，他反对中庸 OK 好，他会走极端，所以他就来试。就是象征主义这种剧本非常晦涩啊，内容结构逻辑破碎。那看起来很牛逼的东西，他总有一些隐喻指向我们的现实生活，这是没很喜欢这种极致啊，喜欢这种极致的东西。, Start Time: 5189760
Text: 但这个时候斯坦尼因为在他的自然主义演剧艺术里边遭遇挫折，他也描述象征主义了。嗯，所以说他觉得哎这个事儿可能可以搞，会有启发。这时候他听说梅耶诃德在赫尔松也在做这个尝试，所以他就给梅耶诃德写信，说这样的我们过去的事儿分篇既往不咎，你说的也有道理。嗯，你回到莫测艺术剧院，, Start Time: 5211770
Text: 我给你开一个单独的工作室，叫波瓦尔大街工作室。嗯，你就做这个象征主义的这样一个尝试哦，我知道你是有才华的，你来管这工作，你来管这工作室没一回德就带着满腔的豪情壮志，回来，我一定能开辟俄罗斯戏剧界的新篇章。嗯，但是很快两人就正式白面，就是一九零五年两个人的正式白面。, Start Time: 5236030
Text: 还有啊就是两个人各自都有问题。斯坦尼按道理来讲的话，你是把梅耶韦德叫回来的。是啊，你如果不叫人家的话，人家自己干自己的，是跟你也没有关系。而且你给人家非常大的承诺。最开始他去看工作室排练的时候，也就认为嗯是新气象很不错，嗯，呈现的东西都不一样。嗯，啊精神状态呀、, Start Time: 5256950
Text: 表演艺术啊这些东西和就是自然主义确实有非常明显的区别，很不错嗯，很不错。嗯，但是总体彩排一上来，斯坦一看不行哦，踢一下，踢一下了啊，因为是是什么呢？台上的演员太年轻了，没有认识，没法活在那个，而且就是对于自己的要求。你别说活在角色里了，他自己都活不明白是吧？, Start Time: 5279700
Text: 确实啊嗯他就非常尖锐的批评。梅林赫德说，你台上所有人都没有戏剧的角色体验，嗯，就是舞台上的所有演员都是掩饰你才华的布景。你好好是你手里的粘土，你想捏成什么样就捏成什么样。嗯，捏完之后站在台一分钟垮了，是粘土事儿，不是你的事儿，这不行哦，就你让演员按照你的意图站在哪儿？, Start Time: 5303550
Text: 嗯，你说了他要成什么成成为什么样子，他没有生活体验，他能成那样子，他不知道自己应该是啥样。对呀，最后奇形怪状的，你演什么玩意儿啊？原话是导演只说明了自己的思想、原则和探索，却无法保证其实现。这就是从根儿上否定。梅也赫德对舞台艺术的探索非常狠的，非常凶狠，非常狠，, Start Time: 5330110
Text: 非常重的话，然后又加上现实的问题，就是两个人在这儿不欢而散之后非常快。秋天革命爆发了，形势动荡。哎，我们前面也说这一年革命给很多文艺界靠创作爆发人带来毁灭性打击，是下一波毁灭性打击。一九一七是啊，就高尔基到处跑，跟人找找范哲那回。是啊，因为街上到处在开箱，, Start Time: 5352510
Text: 所以就没人看戏了，你知道吗？这废了是啊，可不是吗？莫斯科艺术剧院那么大一个剧院，那么大，剧团要养各种开支，斯坦尼就是出于发不出工资的考虑，就直接把鲍尔尔大街工作室给关闭了。哎呦，没有回头说你是针对我是吧？而且这是这不已经已经不是理念整这是真了，你就明确来针对我，, Start Time: 5376000
Text: 这是吃饭的家伙。对呀，然后就是革命之后啊，大家都要找范哲梅耶诃德就离开莫斯科，去圣彼得堡的维拉克米塞尔日夫斯卡亚的私人剧院嗯去做导演。斯坦尼带着艺术剧院出国嗯去巡演，到欧洲，到德国去巡演，吃饭，去吃饭，去嗯找范哲。确实这一九零六年最后收场很不体面，嗯，就算彻底掰了，, Start Time: 5401070
Text: 但是没有合格，是因为这个事儿抛开吃饭问题啊。好，就是没人回头认为说斯坦尼体系你已经在挖掘内心体验这个事上。魔怔了哦，走火入魔了，完全忽视了外在的形体表达哦。换句话说，就是只重视只重视精神，而不重视物质的外在。就是你凭什么判断说我舞台上那些演员，他不懂我要做什么，, Start Time: 5424605
Text: 他站在那儿摆成那个样子，就是我让他摆成那个样子。嗯，无论理理解理解解，他摆摆成这个样子，他就是有效果，他摆成这个样子，观众就会理解我想干什么，嗯，也是有道理。哎，所以说后来他批评这个斯坦尼说名义上的现实主义，实际上只是自然主义的翻版啊，但是斯坦尼这个时候确实想不明白这些东西。, Start Time: 5451230
Text: 嗯，他在我的艺术生活里边，原话讲说，一九零五年到一九零六年的时候，所有人都被旧的东西厌烦了，但是谁都不知道新的东西在哪。嗯，就是第一啊，我不知道什么东西是对的，第二没人回答，肯定不对。行行吧啊，所以这两人纠葛就其实是在戏剧理论发展过程之中必然产生的这样一个矛盾。, Start Time: 5474250
Text: 嗯，然后正好又表现成了两个个体之间，正好要赶上一九零五年革命正好要赶上两个流派的这样一个对峙，就是大的社会和小的个人关系，全部都激烈全都激化了。就在这个层面全都激化了。结果到了一九零七年，梅约和德就写了一一篇论文，叫论戏剧历史与技术。这一篇论文就是直接炮轰莫斯科艺术剧院锐平瑞平、, Start Time: 5497300
Text: 瑞平、斯坦尼瑞平自然主义好，认为说莫斯科艺术剧院本身已经落后于时代了。嗯，第一个你是低估了时代发展的速度，演技艺术照十年之前没有进步。嗯，哼你跟就是上演海鸥的时候，海鸥那个时候你是进步的，十年之后你还这样，你是退步，这是其一。其二是忽视舞台布景和装置艺术的发展。, Start Time: 5522950
Text: 你知道这个时候就是未来主义已经初露端倪，象征主义还如火如荼。白银时代艺术家个个想着折整腰蛾子 OK 啊，就是整个装置艺术能给剧院带来特别大的翻天覆地的改变。但你对这个东西没有认识。嗯，第三，你忽视关注审美能力的成长。嗯，十年前的 b 站用户，十年之后 b 站用户是一波吗？, Start Time: 5545690
Text: 你这话说真的是枪毙你是吧？啊，就观众本身的审美在不断的提升。这个时候你还在重视过去的繁荣入节，嗯，其实就是把演员变成舞台上蜡像。嗯，你反对狄德罗那一套，最后你还是用迪德罗那一套哦，哇，这个骂的有点狠啊。所以说这篇文章批驳的要点有七处，每处都是重炮。但是呢你说他只是喷子吗？, Start Time: 5568695
Text: 不是不是哈，真不是没和得批评冰箱的起点就在于它真的制冷，他自己也会知道，他自己会知道。那接下来又提出自己的观点，说，自然主义剧院当前的做法是剥夺演员与观众的自由，力图营造一个这里是真实生活场景的假象。但是每个人都知道这是假的，你无法让假的成真。嗯，与其这样的话，, Start Time: 5598770
Text: 不如把自由还给演员和观众，让剧院成为一个假的足够假。但是每个人都参与其中的真实戏剧场景。这话有点绕啊，这就是梅耶诃德的假定性剧场理论。每个人在进入剧场的时候都知道这是假的，但是人们在假里边享受真实。哎，你这个哎你这个话好，我作为一个新时代的这个直播观众，冠荣观众是吧？, Start Time: 5623760
Text: 哎，有一点共鸣了啊。哎，所以说呢人们在任何时候都不会忘记这是假的。就像好比说是斯坦尼拼命让观众脑子里的大象走出去。但是观众第一时间会意识到脑子里有大象，嗯，是梅诃德，不管这个梅诃德，你进来来来就是假的。哎，你愿不愿意欣赏和享受和沉浸这个才重要啊，这才重要哦。, Start Time: 5650770
Text: 而且我向你保证，通过我的导演方法，通过我的演出实践，我能让你在这儿感受比生活的阈值刺激强烈的多的真实体验。哦，哎，他这个想法也很也很对啊，情绪表达我完全可以拉满。嗯，但是他是假的，但是他是假的。哎，大家图一乐，哎啊完事儿，但是呢那边的莫斯科艺术剧院的，他们想真都真不了。, Start Time: 5680040
Text: 嗯，他们说他们要在舞台上生活，那个是真的啊，但是然而他不是真的哦，哦哦，然后没有合他在这来批评斯坦尼对内心体验的这样一个魔怔追求。哦哦，说话剧演员在台上说话不是表演哪些东西是没被说出来的。嗯，说啊你说一句话，今天天气真好，这句话有一万种语气和方法说出来。但与此同时呢，, Start Time: 5709620
Text: 我们日常交流是只凭声音嘛，我们电台是只凭声音。对，但是即使在这种声音里边，你仍然能听出情绪的变化，嗯，情绪才是主导交流的这样一个最核心的部分。而我们在日常生活里边的真正的交流是什么？是所有的东西形体动作，眼神不自觉产生的姿态。两个人的距离步伐没和他在这儿举个例子。, Start Time: 5740710
Text: 两个人在这儿闲谈啊，谈的是什么？谈天气啊，今天天气不错，哎，中午吃什么啊？但是卡组啊，但是这俩人的形体动作能够完全区隔他们之间的身份和关系 OK 啊。一个人背着手，一个人手放在身身前，两个人上下级关系。是的，两个人勾引大卫，这是哥们儿关系中哪喝一杯呀？是两个人抱着膀子相隔，, Start Time: 5771180
Text: 一定距离，梗着脖子对着说话。这两人狭路相逢，嗯，冤家路窄，今儿天气不错呀。哦，是啊，哦，怎么的怎么的，有本事弄死我，你说这意思啊，他说的是什么呢？就是传统戏剧追求的是身体动作与语言的协调一致。但是他的假定性，剧场里边所有的身体动作要表达语言之外的浅语言。嗯，, Start Time: 5797100
Text: 另外的意思，他说这是人类交流的这样一个认识。就信息其实在这里，对，不是说的那个真正的信息传递，不是我说那些嗯自古以来所有人都是被说死的。没有啊，确实阴谋都是嘴上说嘴上笑，哈哈背后砰一枪，确实所以没回到最后。总结说，手势、姿态、眼神甚至沉默，这些东西决定了人际关系的真相，, Start Time: 5824430
Text: 这是戏剧需要表达的东西。嗯，然后他在二十年代苏联建立之后提出的有机造型术。他现在提出这个理论就是这个有机造型术的雏形，嗯，这是对莫斯科艺术剧院演剧体系的一个炮轰。嗯，但这个时候斯坦尼斯拉夫基越发的魔怔哦，他最开始的尝试就是他认为我的体系已经完成了，我可以去推行了。, Start Time: 5852775
Text: 他适合于任何戏剧嗯开始推行之后，结果是灾难性的到实话。对，因为他过于在意内在的体验，但是那种主观感受非常难以形成系统性的规训传递给演员。对，主要就是这个问题。对，嗯，我给你举个例子，打个比方说我我在家里，我说我饿的胃疼啊啊，我女儿理解不了。呃，首先他第一个不能理解胃为什么会疼啊？, Start Time: 5879530
Text: 第二，为什么你饿了胃会疼？他从小到大买，我饿饿了，立刻又吃，确实怎么会胃疼呢？为什么呢？嗯，是吧为什么还行，那可不嘛，那可就得问出这个来，好吧。啊，就这个时候你要让他通过语言的传达表演出挨饿胃会疼，这件事儿难上天了，确实他必须体验过一次，真的饿到胃疼。嗯，, Start Time: 5904640
Text: 是之后他的语言和行理才能得到统一。是是所以说这个东西其实放在戏剧表演上一样的内心感受着生理体验。这个东西对于人的要求太高了，每个人生命的厚度真的不一样。是是就到了斯坦尼的体系推动过程中演了两部戏，一个叫生活的戏剧，一个乡村音乐。嗯，这两部戏啊在体系的完全推行下得到了惨败的结果。, Start Time: 5931940
Text: 哎呦，都演了一两场完蛋了，没人看啊，没人看不行。然后包括一九一一年的时候，斯坦尼跟很著名的英国导演戈登克雷嗯去合作，合作的是莎士比亚的哈姆雷特。哎呦，如何呢？在这个过程里边发现就是这个体系理论的推行。因为难以获得共性基础的理解，演员回到了第一层，就是原始自然主义那部分。, Start Time: 5959440
Text: 哦，就是那个蜡像他批评是那个蜡像一样的那种状态，嗯，甚至还不如当年亚历山大利因斯基爵哦，哎呦就，老先生气的一大糊，这时候这个弯没转过来，你知道吗？气的一大糊就说哎呀，我们俄国人如果干点儿体劳动啊，比如说就搬木头一百根儿啊，抽水一百次，那是一点问题都没有。是你让他们去领会精神方面的任务，, Start Time: 5985360
Text: 简直就扒了皮一样。你知道麻麻不人了，太麻了了，你知道吧？唤起他的内心情绪，比他妈让马戏团熊骑独行车还难啊，就是从那个时候就对，就这套是吧，就这套就是这些苏卡。对对对，这些苏卡就是不会演戏啊，马戏团德熊都会骑独市车。对对对，我们这十八岁苏卡卡游戏都不会演，是这意思，, Start Time: 6009130
Text: 是这意思啊。但其实我们都知道，这不是这真不是演员的问题。因为真听不懂老先生说的体系的方法论，真的没有成熟的关系，他不能把戏剧演演值传递出去 OK。但斯坦尼这个时候觉得着急，梅德德开心的要死，他这很顺哈，他很很顺，他走的很顺。一九一二年他写了另一篇文章，叫滑稽草台戏。, Start Time: 6028450
Text: 好啊，你看这个标题，哎，啊，这是一部进一步阐述假定性戏剧理论的纲领性文章，这回论点更尖锐了。请问莫斯科艺术剧院的同仁们生活在舞台上是表演吗？哎呦呵这话各位同仁在忽略了所有外在表达之后，是不是找点认识字儿够的人上台念剧本就行了。你们所谓的内在型演员没有任何形体走位调度的表达，, Start Time: 6047850
Text: 是不是记录剧本之后随机进行表演就可以了？哎呀，表演到底是畸形基础上的无意识创作，还是科学训练之后的完整表达？哎呀，瑞平瑞平反复瑞平锐评完之后，最后一个总结，生活在舞台上，在我看来根本不算表演，这叫带妆朗读。喂，这话哎呦，这话狠了啊，正向否定。嗯，然后他又说自己的假庭性戏剧理论，, Start Time: 6079010
Text: 从这个演剧到剧场到演员调度到剧场组织啊，他锐评完冰箱，他又知道他嗯就这个评价，它就是正面针对了。是的，而且就是斯坦尼当时是根本不可能听的是就是斯坦尼当时的评价说是我宁可放弃舞台生涯，也不会学习那些激进左派的玩意儿。置气呗，就是稚气。然后梅耶赫德给朋友写信说我跟我跟斯坦尼住在一条街上啊，, Start Time: 6107830
Text: 我给一个英国导演进行理论交流，都比我跟他说声你好，来的方便。好啊。好，就两个人当时就掰到这个程。哎呀，一九一七年之前，两个人的理念分歧就到这个程度，嗯，水火不容水火不容，但其实有一个人是有机会弥合这种裂痕的。嗯，这是他们两个人中间的一个后起之秀，也是整个苏俄戏剧史上不能忽视的。, Start Time: 6138140
Text: 这个人就是我们开头提到的瓦赫坦科夫，哎哎，布兰多哎，叶夫科尼巴格拉基、奥维奇瓦和坦科夫苏俄戏剧导演。一八八三年生于这个帝国北奥塞提哦，他经历跟丹尼哥很像，天才招人演，你知道吗？嗯，就先从业余剧团开始啊，演了几年戏，后来觉得演戏没意思，进入了莫斯科大学物理数学学院考进去的，, Start Time: 6164850
Text: 为什么不是要先？是的啊，然后就念了一年，觉得没意思啊，进入了法学院，怎么又怎么又是对考进去了，为什为啥呀？然后经历了一九零五年革命，认为我的生命应该献给戏剧，又又跑去演，又跑去演戏了。一九零九年进入了莫斯科戏剧学校，后来在一九一一年加入了莫斯科艺术剧院，为了体系研究就是斯坦尼体系研究开辟的第一戏剧工作室，, Start Time: 6188110
Text: 进进了一些戏验性术传统。为啥这些这些演员就是都轻轻松松，就是考物理数学。你考虑到就是俄国那个百科全书，百科全书传统，我靠，知道吧？你要没有几门跨领域的本事，你都不好意思说在文艺界上占据一个位置，我怎么这么这不行吧，就瓦赫瓦赫坦科夫就是这么一个聪明的人。嗯，, Start Time: 6212630
Text: 然后呢，因为他是一个后辈 OK，所以就是年轻人是有一些叛逆。看斯坦尼年轻的时候叛逆逆是没合，则年轻时候叛叛逆，他们如果不叛逆的话，就做不出那点事。现在轮到瓦赫坦科夫叛逆了哦，但是他叛逆是听话的叛逆哦，就是他老老实实学斯坦尼体系 OK 学着学着哎，觉得这些地方好像有点儿问题。, Start Time: 6236660
Text: 这时候我看点邪门歪道的东西，他开始研究梅人何德啊、年轻人吧，年轻人啊，他开始研究这个梅人诃德的理论，慢慢的就发现了啊，我的老师斯坦尼，他说的对，但不完全对对啊，梅恩和德说的也有点对，也有点对，但也不是完全对。那么为什么不中和一下呢？确实合起来做三六牛丸呢。, Start Time: 6259010
Text: 哎，确实这个话只有他能说别人都说不了，斯坦林也不可能说梅耶河他也不能说学生们对小年轻小年轻无所顾忌。所以一九一三年的时候，瓦克坦科夫就跟一群艺术剧院的学生们一块成立了学生工作室，后来转为这个莫斯科艺术剧院第三工作室。但是这个工作室没有名分 OK，直到一九一七年十月革命之后，, Start Time: 6280530
Text: 才正式承认他是莫斯科艺术剧院的下属。哦，因为管理层，包括丹青科和那个斯坦尼那边，心里都清楚，这帮孩子整的玩意儿有点邪啊，搞点异端啊。你不能明着指出来指出来说人家外边的嗯啊把你挂微博，完了怎怎么还容忍，就是这邪外外在你剧院院呢，是是吧，就不行啊，就不提了，其实也是保护他啊，, Start Time: 6305000
Text: 黑不不提白不提，你爱啥啥啥，整整地地下室，你自己爱搞啥，自己玩去，自己玩去吧。啊，所以说呢他们就以第三工作室、学生工作室的名义去研究研究艺术。啊，结果在一九一一年到一九一七年这个阶段里边，瓦赫塔克夫斯进步最大。哦，因为他两边都结合起来了，他不但把两边结合起来，, Start Time: 6329260
Text: 而且结合当时的革命形式。因为一九零五年革命的时候，他积极参加学生运动哦，之后倾向布尔什维克。哦，他理解俄国革命的目的是为了去解放人。哇，他的思想认知要比斯坦尼和梅耶诃德都早都早。梅耶诃德在一九一八年加入布尔什科，但是是革命畸形趋势。嗯，斯坦尼很长时间嗯不愿意去谈论政治，, Start Time: 6351700
Text: 嗯，嗯，只有瓦赫坦科夫认识到戏剧对于改造人的实际价值，嗯，他是整个俄罗斯和苏联戏剧最早提出这个戏剧伦理与审美的统一性的人。哦，就是你这个戏剧在表演的伦理上为谁服务，那么他的审美就要面对谁，这个东西是隔不开的这是这是无法分割的。确实他也提出了一个观点，就说舞台艺术的真正戏剧表达是最终能够解决表演的实质问题的。, Start Time: 6377600
Text: 这就回到了当时梅耶诃德离开莫斯科艺术剧院时候提出的问题，我们是演员，我们要演什么？我们为谁表演？我们表演的时候想什么？哦，这也是斯坦尼最开始进行创作的时候，想不明白的问题是就是我作为一个演员，我要开创新的戏剧，新的戏剧为谁服务？嗯，确实这个东西在瓦赫塔诺夫这儿得到了非常完美的解决，, Start Time: 6411175
Text: 他又注重演员内心认识啊，斯坦尼。那时儿我嗯舞台形体表演啊，梅合德这套我也会。哎，然后呢就是我跟那个未来主义艺术家，我们关系很好啊，舞台布景装置艺术我也会这下成了，这下成了。所以说他戏剧水准突飞猛进，很快就成为了各方都不可忽视的新锐哦，而且在当时他的理念很先进，, Start Time: 6438505
Text: 他对电影非常感兴趣哦，他认为电影的艺术表达的方法论会形成特别大的影响。一九一八年的时候，瓦和坦科夫很快就在当时的苏俄嗯政权的戏剧部分里边占据了非常显要的位置。嗯，很厉害，如果说假以时日其实没有负担，又相对年轻的。他你看就是梅和德和斯坦尼十有包袱，实际上都有偶像包袱是王坦多夫，, Start Time: 6462990
Text: 是能让戏剧理论创新获得一个更快得到里程碑结果这样一个人物，嗯，但是命运是很无情的哦，他在一九一七年之前，胃病就很严重。哎呦，这个事情我们得放到十月革命之后讲哦，最后还是悲剧了，是悲剧了。但是他的去世在某种程度上导致了梅耶和德和斯坦尼之间的关系。彻底的不是有一些溶解啊，, Start Time: 6491390
Text: 溶解有一些溶解。这这个们在之后后以说说，因为他的第三工作室在去世之后没有人能接受了。最后就是放眼整个国内斯坦尼那时候带着艺术剧院的主力去演出，他没有这个经历，整个国内谁能接受梅耶诃德能接啊，但梅约诃德接了这个第三工作室之后，发现我接不住哦，里面因为一半儿不是他有一半东西不是他的，, Start Time: 6519410
Text: 而且他明显知道。第三，工作室执行这个道路非常的对哦，非对比我的好。我是因为某某些原因做不到这个东西哦，所以他在领导第三工作室的时候，他给斯坦尼写信，说蒂三尼第三工作室需要您的指导。这么狂傲的一个人，为了艺术了，对，为了艺术向斯坦尼剔透了。哦哎呦，我天这是后话后话啊，, Start Time: 6546010
Text: 就是瓦哈坦科夫在探索的时候，就这这这俩人还置气呢啊，但是就这俩人都是做事儿的人啊，不是光制器，这两个人有一个就是天才的杰出表达，嗯，就是在一九一零年的前后同时放纵了象征主义戏剧，放弃了都放弃了，尝试了。对，尝试了两三年，梅恩和德提呃，是一九一零年放弃的哦。, Start Time: 6571835
Text: 斯坦尼斯拉夫斯一九一一年就表示跟象征主义戏剧彻底决裂。哦，彻底不弄，彻底不痛了，因为就是他们俩的共同表达的各自著作作边儿都表达说象征主义，看似夸张、深刻探讨的主题是永恒，嗯，实际上是极致的虚无和悲观哦，尤其是在俄国非常动荡的这样一个现实面前，加上就是当时沙皇统治啊社会腐朽这些东西，, Start Time: 6596500
Text: 象征主义自身营造的逻辑，实际上是在不断的自我欺骗和麻醉。嗯，我今日躺平，明儿躺平，后天世界毁灭，渔公何干，世界毁灭了，我还是躺平，对正世界界毁灭了，大家都毁灭啊，是是很开心。确实所以说就两个人就先后跟象征主义决裂。嗯，斯坦尼又转向人文主义哦，那些回头开始走更激进的道路 OK，, Start Time: 6623080
Text: 这也导致了十月革命之后，两个人的命运在十年之间翻来覆去的反转又反转。哎呀，很有戏剧性的人生，非常有戏剧性。就是斯坦尼在十月革命之前意识到了自己生活于角色中的这样一个逻辑，就生活在舞台上。嗯，他缺了一些环节哦，他是不完备的这导致他的表演体系在传递和呈现的很多地方难以表达和理解，, Start Time: 6650135
Text: 不仅是演员，而且是观众都难理解都难理解。因为这个时候他就是越往深里抠，他就发现就是我的舞台表演最后变成了什么道德说教好，因为都是 inner 嘛， inner 的，因为是 peinner 的，纯念经了啊，就是往往往内在走嘛，就说书唱戏劝人方嘛，他真纯劝人方了，, Start Time: 6678360
Text: 结果他一九一五年栽了一个大杆子，他演这个普希金的悲剧就是普希金的遗作。莫扎特与萨里耶利哦，他演他主演遭遇了巨大失败。哦，就无论是剧院里边还是就是演员，还是观众评价，都是一水的差评。嗯，所以说这个时候总结说我正确的生活于角色之中，我的情感从心底一直通到身体的神经中枢，, Start Time: 6697220
Text: 但是要通过动作词句去表达我所感受的东西，我立刻就知道这是假的。我再也无法通过我的表演去辨认真挚的内心情感。就是我再怎么像那个角色一样活着，但是我一动下来就假了。对，就是假的真不了。你无论怎样说服自己假的，真不了假的，真不你怎么办？嗯，尤其在这个时候，他还放弃了形体的这样一个呈现，, Start Time: 6723895
Text: 就只有那个言语，只有因特情感啊、情感和言语对那情感枯竭了，言语就无力了。这个时候他就他就麻了啊，人就慌了。确实但这个时候梅和德走向是另一个极端，他接受了很多未来主义和构成主义的理念。嗯，然后对戏剧表演的综合概念发生新的认识，他这块就是假定式剧场就走的更远了。, Start Time: 6751300
Text: 他认为戏剧艺术需要一种非常明确的表彰，让他能够和日常生活得到极大区别。哦，就是看一个心这个东西，你用今天的逻辑来看，就是视觉奇观哦。无论是人的形体，剧场的布置、舞台，艺术整体的格局都是视觉奇观。你进了这个屋坐下来，我告诉你好，戏开场了。哎，你看的东西绝对是以前没看过 peo k。, Start Time: 6772740
Text: 就为了传递这种概念，他努力在戏剧舞台上去创造剧场性哦，并且在整个戏剧结构上动刀的很神奇啊，而且就是在二十年代之后，他做了非常非常极致的努力。下期我们会说到他是怎么把果戈里的钦差大臣改到，就是所有人都惊叹，但是觉得特别牛逼哦，极致的牛逼，这个完全是梅恩诃德自己的舞台创作哦，, Start Time: 6798865
Text: 就是梅和德向斯坦尼的另一个方向发展啊，得出了一个一体两面的结论。说演员最初塑造角色的时候，情感是饱满的。但是多次之后，你体验这个情感的阈值是被拉高的。是啊，就情感对你的刺激就不可避免的降低。是因此你再努力，你的激情也到不了最高峰。因此这个时候演员应该做的是外在形象的精雕细琢，, Start Time: 6824375
Text: 把最为激形和传神的一刻，用自己的肉体记忆成一个形象。嗯，然后你用这个形象传递给观众，就打个比方说，你非常愤怒的时候，拳头硬了。嗯，你在日常的拳头硬了，和你在舞台上拳头硬了，看起来是一样的，实际上完全不一一样啊。舞台上的拳头硬了，观众看起来非常自然，但是那是你的身体反复体验过这情感之后，, Start Time: 6850665
Text: 留下的最深刻的印象 OK 情绪还是很重要，但是情绪一定要以一个很具象的方式有有所表达。你要传达情绪，通过的是你的形体，嗯，而不是你嗷了一声哦，我们也不行，不能等着观众去去听懂看你的 inner inner piece。如果你每次看 inner peace，, Start Time: 6877330
Text:  ce 都嗷的一声的话，这事儿就麻烦了啊，就是斯坦尼之前在那个就是我的艺术生活里边忏悔过来的事儿说，就是他给演员说戏啊，演员一脑汗根本不明白。然后就是那个他的他是剧场总导演嘛，他副导演就在弹幕后边啊，骑在演员身上，就把那个演员那胳膊扭到背后感受痛苦哦，那然后赛尼想了想，, Start Time: 6898210
Text: 我是不是哪做错了，确实有这个问题啊，就会产生这个问题。所以这时候没和的告诉说你用你的身体主动去记忆这种情感的冲击。这个就是后来它有机造型术的体系。明白这一块，其实在就是整个苏联六七十年代之前，就是梅恩诃德在四十年代罹难之后，这一段时间一直空白的哦。一直到后来就戏剧理论发展，, Start Time: 6922310
Text: 一直可能是到八十到九十年代之后才才重新被挖掘出来。而这套东西其实在方法派那儿得到了发展，美国的方法派那边得到了发展。就是你看方法派的电影表现都是沿着这个来的。他是沿着斯坦尼的表演体系和梅耶诃德的有机造型术，两者以斯特拉斯堡的传承。哦，真的融合了，融合在一起，, Start Time: 6949890
Text: 真的融合了。对所以说今天你在电影里面看到的方法派表演实际上是斯坦尼斯拉斯基体验派和梅耶诃德有机造型术的这样一个融合融合。哦，只有说到这儿，你才会知道，就是这两位戏剧大师对于现代演剧事业造成了什么样的影响？嗯，很神奇。对，所以说我们这一段就结在一九一七年，因为这一年的大事儿比任何舞台上事儿都重要，, Start Time: 6976570
Text: 是十月革命啊，是这，而且还有二月革命，还有十月革命。是的，那我们之前列宁那期说过啊，资产阶级不太行，嗯，啊，上了车立刻滚下去了。嗯，是波尔维克掌了权之后，嗯，这个事儿就变了。是的，一九一七年的十月是激烈的十月。是的，整个苏联戏剧的影响冲突集中在二十年代。嗯，, Start Time: 7001880
Text: 里边也有就是非常伟大的创举，有非常火热的和动荡的情情，有缺心眼的青年。哎，阿马亚可夫斯基带着这个未来主义戏剧跳了进来。是啊对，还有这个就是那个无产阶级文化派，哎，啊，左的离谱，空中楼阁的无产阶级文化，斯坦尼斯拉夫斯基和梅约诃德，他们俩的恩怨和彼此之间位置的转换，, Start Time: 7023285
Text: 那比戏剧还要戏剧化。哎，这个就我们就留到下一期了，哎，我们这个下期再讲。哇，戏剧真是太值了，戏剧非常非常能说的东西太多了，是是是无限多，极限多就是我们这个节目只是蜻蜓点水，大家听一个沧海如数，大家听一个乐儿啊啊，我们这里边就是这些东西拼拼凑凑，嗯，把这一段说清楚。, Start Time: 7045130
Text: 但是呢想要传达，就是你今天看到图一乐的东西没那么轻松，是这样。嗯，就是我们今天能够就是借互联网的发达，我们每个人都能做自己生活导演啊，是对吧？那么每个人也都是自己生活的演员，每个人都是演员。那这个时候呢，你会发现算你拿不起一些东西，它就不只是舞台上都。对，, Start Time: 7070470
Text: 就是包括斯坦尼斯拉夫、斯基、梅耶和德布莱希特格鲁托夫斯基所有在表演艺术方面有过探索和尝试的人。如果就是在今天的生活里面，你再去看他们的著作，看他们的体系，看他们表演探索，你会发现人就是这样。嗯，就他最后其实在探讨的人的本质，所有的戏剧是在探索人与人之间的关系。, Start Time: 7098315
Text: 嗯，而且很客观的时候，到了新兴时代，再也没有那个舞台，每个人都在舞台上。就是我们说句特别不好听的话，这多说几句啊，赘述几句，就你看管人。对啊，你看管人，这就是新时代的戏剧艺术，戏剧艺术。是的，视频平台就是新时代舞台。对，那么这个戏剧艺术术何演绎？嗯，因为我记得很多很多年前刚有这个管人的时候，, Start Time: 7125050
Text: 我们当时就是小轩子文化猎器，然后文化猎奇都提过嘛，他真的就是像电子农剧，嗯，他像剧是，而且他尤当时我们感觉尤其像能剧对是特别重的脸谱画表演，对那个脸谱和人完全的贴在一块儿的同时，嗯，观众也像就是像那个功效金融队嗯，那个里面那段对能距的表达一下，你这又是一期一会了，, Start Time: 7147930
Text: 又是好像永恒的又有稳定性，但是又就是行戏剧脸谱。在俄国戏剧的戏剧脸谱，甚至是对于原始演员艺术，就像我们上期谈到春之季那个演剧艺术嗯，在一九二二年的复辟是梅恩赫德干哦，他让所有演员带着脸谱上台演习，就是我们今天所看到的这些，就历史上真的没有什么新鲜事儿。这样的所有艺术领域，, Start Time: 7175670
Text: 就历史上都没有什么新鲜事儿。就是是这样，你认为是很潮的，很新颖的东西，可能在一百年前、两百年前，一千年前都有过，人们都尝试过。因为艺术说到底他是要服务于人的，是是人人对于就是艺术精神的探索，实际上就是对于人本身的精神世界的探索。嗯，这个是我们把戏剧这块儿又讲的这么啰嗦的一个原因。, Start Time: 7204000
Text: 因为太值得讲，因为太值得讲了，因为他成就非常之大了。他真的在影响我们每一个人，因为他最假，所以他最真的是我们每个人面对面的时候，也最假是确实啊确实哎哎我们的电台里边也是很假的，中年人一句真心话的问题。那可不那可不嘛，你看你也中年啊，哎是就这意思，确实涂一乐啊，, Start Time: 7228820
Text: 这期就是那个因为适逢一周年年啊，那讲可可嗯，对，庆贺一下。然后这个前面这个转发美学啊嗯啊什么就是那个是真的吗？啊，好像是真的吧行吧啊，不行，到时候没有。好，我把这段剪了。行，到时候再看吧。行，所以那个请大家多多支持那个消联美学啊，然后就是玩的命吧啊玩的命的也也不至于自自发的跳入这个消费主义陷阱饱满啊。, Start Time: 7250460
Text: 对你就说我们消费主义完了，对，就扣上这个就是你你扣上这个就是正式各样的帽子，哎，自我规训啊，什么哎消费主义诱导啊，是这样的，什么理念欺骗啊，这都西没没关系，只要买就可以，是这样感谢大家。然后如果你们能买的话啊，我就有信心再做一年行啊，再默一年是吧？再过一年，, Start Time: 7276400
Text: 好，对，那那个我我们这期暂时就到这里。好，我们下期的这个戏剧的故事再见，下期再见，拜拜。我应爱的，且你别只是唯一，我的是我是多少钱的意思歌你伊萨拉玛丽莎河古丘什么也步云了，一个马步啊，无论过夜大家的离婚归哦，输入在嘎达。, Start Time: 7297510
