Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线。连载。悲伤的小鸟，那悲伤的 school your girl 可是不是个我说欢迎收听最新一期的驾六 pro 专题节目，, Start Time: 37870
Text: 我是四十二，我是老白。好，我们继续我们的苏联美学的故事啊。哎，戏剧的下来了啊，戏剧下可太难写了，太难写了啊。因为是在呃一九一七年十月革命之后，这个二十年代二十年代发生的事儿太多了。呃，过于多，你看我们的主线其实一直都停在二十年代啊。对，因为就是整个二十年代，, Start Time: 139370
Text: 实际上就影响了就是整个苏这是啊影响整个苏联一直到一九九一年的炸掉。这一期间几乎所有的文艺路线的改变好的坏了，其实都是这个时候埋下全都掺和在这儿啊，包括你现在听到这种就是那个战斗的嗯小摇滚。哎，是的，但是就是跟这个呃，确实，但是就是这是七八十年代的时候，就是苏联的战斗诗人维克多崔。, Start Time: 159900
Text: 是的，哎，但是今天我们得从另一位战斗诗人开始。哎，好，就先讲诗人是吧？对，先从诗人开始，这个诗人呐帕可把二十年代苏联搅和的一塌糊涂是吗？那当然狠狠人。对对，就是这块儿就是我们也不多废话了，呃，上来一些念首诗。好呃，先念首诗念首诗。哎嗯说工人与诗人谁比谁高明一个样，, Start Time: 188550
Text: 我们的心脏都是马达，我们的灵魂都是引擎，我们互相平等，我们是劳动群众之中的同志、体力和脑力的无产阶级。哎呀嗯这个是马尔可夫斯基的，在十月革命的时候写的，诗人与劳动者。哇，这么牛逼。哎，就是超是他本身认为是什么呢？就是诗人跟流水线上的工人跟船民跟农民没有什么区别，, Start Time: 213530
Text: 嗯，都是劳动，都是劳动。哎，这个观点非常的牛逼。是呢，你看就是我们之前说过那个就是未来主义这个部分啊，包括就是构成主义等等等等。就是很多艺术家在这个时候二十年代时候已经提出了就是艺术的生产劳动论的。是的，这样的论题。嗯，但是马可夫斯基是这个其中的佼佼者啊，, Start Time: 243210
Text: 可以这么说。嗯，而且就是他这种观点呢，由于他这个人的才华横溢，不可避免的影响到了各个领域。哦，就我们都知道他是一个诗人。是的，但是呢他的作品实际上是翻来覆去的，影响诗歌、戏剧、电影等等各个领域。哦，就是我们在上一次戏剧部分讲这个斯坦尼和梅耶诃德的这个分歧啊，, Start Time: 268090
Text: 对上一期主要的角色是斯坦尼对他在那儿反复挣扎 interpets 呃，内向的这个表演的理论，这个这个内代性怎么办？然梅梅耶德德开始炮轰了。是的，但是呢到一九一七年的时候，革命也爆发了。是的，戏剧作为当时最先进和强大的艺术形式代表，就被推到了革命风潮的顶端、, Start Time: 296530
Text: 最先锋的一种艺术形式。而且在这个时候呢，我们可以看到在之前一年苏联美学里边讲过的很多的艺术形式都出场。哦，是的，美术。嗯，然后舞台的装置装置、剧场结构啊，一项就是建筑那个部分。哎，美术的部分啊，然后包括说我们一笔带过音乐的这个部分，全都捏合在这个戏剧里都出现了。, Start Time: 318110
Text: 嗯，所以呢就是我们先从这个横跨文学、诗歌、戏剧、电影多种艺术形式的这个马雅可夫斯基说起哦，他是一手制造了这个苏维埃第一部戏剧。就是我们原来苏联笑话这个节目里边就聊到过马雅可夫斯基。是的啊，然后大部分人可能如果说听过这个节目的话，可能就记得他是女装大佬。是的啊，, Start Time: 344890
Text: 是这样的，战斗力极强。但是在这儿我们必须要重新确了一下他的位置哦，就是鲍里斯帕斯基尔纳克说过一句话，说玛雅可夫斯基是一个被未来惯坏了的人哦，他很早就得到了未来，而且得到了不费吹灰之力。嗯，好，现在再看这句话，真是描述了一个非常好的人生，非常爽的人生。是啊，, Start Time: 367380
Text: 就这个人呢充满争议，然后从青年时代开始，就是从十几岁的投身革命，然后二十多岁就成为就是未来主义流派掌门人，哇，然后才华横溢又极具破坏力的创作者。是的，然后结局也是非常的令人唏嘘。是三零年四月十四日在自己的居所举枪自尽。然后曾经有一段把马马可夫斯基的死归咎于斯大林。, Start Time: 391390
Text: 哦，对，但是呢萨林本身他不像列宁那样，他其实很喜欢未来主义哦，是吗？对哦，就是让斯大林，因为萨个文人也也诗诗人人之后会是个唯艺的大哥，是文艺大哥啊，我们之后会好好说说萨林作诗的事，是吧？那当然了哦，还有这说萨林对马可思斯的评价是什么呢？说马可思基过去，现在都是我们苏维埃时代最优秀，, Start Time: 417220
Text: 最有才华的师啊，非常高的评价。一个诗人的那个诗人的评价评价是吧？他是从就是诗的角度来出的。嗯，但是呢很多年以来就是马可 o 斯基这个人的存在呢，就在描述的时候有点硌得慌，嗯，不知道咋说是吧，不知道咋说。第一个是你你绕不开他，就这个人成就实在太高。嗯，第二呢，, Start Time: 444760
Text: 这个人一生的经历实在是过于颠沛程序化的叙事呢。就是说首先他最早建立起这个未来主义的诗歌名声之后去肯定他在苏维埃初创的时候，嗯，为社会主义现实主义文学做出的贡献。嗯，其实这个就属于稍微有点牵强富贵啊，是吧？啊，因为就是马可夫斯基你可以看到，虽然说他在后期的诗歌上有非常多写实内容，, Start Time: 470920
Text: 嗯，但是他戏剧可太狂野了哦，狂野的一笔哦，最后呢给他落一个就是无伤大雅的盖高论定的论点。嗯，这个其实对于他的成就是远远不够尊重，而且非常误解的。嗯，是马可夫斯基这个人活着就是争议的中心。当时他的两派敌人指责他啊一派指责他是什么呢？你信不诚嗯啊你没有为社会服务，, Start Time: 496500
Text: 没有为无产阶级服务啊，另一派说什么呢？你为布尔什维克工作太多了，那说明他做的非常的好，就是两边都两边都这么攻击，他说明他某些地方做的对之又对，知道吗？说明他真的是是是掌握未来的人。对，嗯，但是就是从马可克斯基的人生轨迹来看，这种意思对他来说又没有道理，也不理解他秉持人生观的态度。, Start Time: 526610
Text: 弗拉基米尔弗拉基、米罗维维奇、马雅可斯基。一八九三年是出生在格鲁吉亚，嗯，一个村子也在格鲁吉亚。哎，在格鲁吉亚，哎呀，你看格鲁吉亚诗人的惺惺相惜，是这样是吧？他父亲是本地的一个灵武官哦，一九零六年去世了，去世的原因是因为被针戳中导致了败血败血症感染。然后呢，, Start Time: 551070
Text: 他姐姐就读于斯特罗朗诺夫工艺美术学校。嗯嗯，如果说听过构成主义和未来主义，一些朋友对这个名字很熟悉。是的，一九零七年他十四岁的时候，嗯，他在这个库塔伊西文理中学上学的时候，就加入了俄国社会民主工党的多数派啊，多数派就是有一个名字，就是布尔什维克贝尔十四岁哦。, Start Time: 573470
Text: 嗯，然后从一九零八到一九零九年，他就是个革命少年哦，非常积极的投身地下运动，连续三次被捕的战斗是吧？战斗最后一次被捕的时候，就是连皮儿带那一页，吃了一本笔记本啊，生吃这咽肚子。对嗯，因为这个笔记本上记了当时的布尔什维克的联络地址，还有人名，这个东西是不能落到警察手里，, Start Time: 594860
Text: 是是吧？对，真狠。后来呢，因为这个笔记本被他吃了，人虽然逮住了，但是没有证据啊，结果被判了十一个月徒刑。愣愣关就摁摁一年年。呃，马马克夫西呢他在狱里边读了一年书。嗯，啊出来之后，他觉得哎我呃我可能是应该受点教育，是休息一下，但是他不知道去哪儿。因为在那个时候呢，, Start Time: 618380
Text: 你去受比小学稍微高级一点的教育呢嗯你也是要出示无犯罪证明。所以呢他那时候就说了，说写传单嗯摆出一些书本上搬来的意见。哎，那些书虽然正确，但是不是我想出来的。如果把我读过的东西丢掉，那还剩下什么呢？就只有马克思主义的方法了。嗯，这是他在加入布尔什维克之后得到的知识，, Start Time: 641970
Text: 就十几岁的少年。在这种时候啊，积极的投身革命，然后呢又从革命的实践里边获得思想认识，这个东西对于他的一生产生特别巨大的影响。哎，是的，对马克思主义方法的好是好，它也能被称为武器。但是对于我来说，这个武器难道不是落入了一双孩子的手吗？哦，挥动不起来。哎，如果只是与自己人的想法打交道，, Start Time: 672405
Text: 那这个武器是容易掌握的。嗯，但是如果遇到敌人我该怎么办？对，想的很神，哎，在斗争中生生活过来的人。是的，所以说他注定是一个战斗一生的人，就是一生。无论创作什么都是战斗的号角，嗯，创作就是他的武器。那么一九一一年的时候呢，马克夫斯基考进了这个莫斯科绘画雕塑与建筑学校。, Start Time: 700210
Text: 嗯，因为这是整个莫斯科，唯一不需要政治清白就能上学。他第一学期就以这个形式风格的侵略性衣着出挑和聊天的时候，极限挑战别人承受承受能力著称。啊，张嘴，你就对叫冒犯人是吧？那是那岂止是冒犯，就关键是在于那个时候并没有互联网，他伸手就能打着你，这是第一，他也敢这么说。, Start Time: 725730
Text: 第二就是今天的人们对于马可夫斯的认知嗯啊就往往被诗人迷惑了。实际上这个人他妈身高一米九，嗯，这个战士是吧？对，是一个彻头彻尾的战士。嗯，所有人看到他的第一反应就是这个社交游戏症患者，我惹不起，你知道吗？确实得躲，就是包括后来他论战的时候，他就是跟那个当时的苏俄文坛反对他的人论战的时候，, Start Time: 750470
Text: 有人批评他说就上台嘛，批评他说马可思基，你所你的创作，所谓伟大，实际上离彻底的堕落只有一步之遥。马可思基一米九嗯，一步就跨那个人面前，他比那人高，他妈三十厘米差不多低头看着他说，对，就差这一步。嗯哇哇这么个对，有点喜欢了啊，太猛了，太猛了啊。就是这个人当时就是将江二十岁的时候，, Start Time: 780350
Text: 嗯，如果你不想今天过得很不舒服，你最好离他远点，嗯嗯，别惹他哈，嗯别惹他。但是呢这是他外在表象，因为人的社会性格是缺什补什么嗯，马可思基的姐姐柳德米拉就是最早在斯特罗港诺夫工艺美术学校上学的。嗯，那位说我弟弟的生活细节是这样的，你别看他是个一米九大个子，嗯，, Start Time: 812420
Text: 他心眼比针尖还细啊，特别敏感。他在生活里是一个特别敏感的人，因为他的父亲死于败血症。哦，他一辈子无论到哪儿都带着属于自己的肥皂和杯子。而且呢在公共场合跟别人喝酒的时候，那个时候就是喝酒是一个公共啤酒杯传来传去，他永远只用左手拿杯子哦，因为大部分人是用右手，, Start Time: 838270
Text: 他用左手把杯子拿起来拿，这样能既不冒犯别人嘴唇，又接触不到别人碰过地方。哦，我天所以这个人会细到这个程度，嗯，就他的侵略性和进攻性实际上是对于敏感内心的一种防卫机制。嗯，这个人的另一个特点就是赌啊，就是用赌狗形容是就是如果戒赌吧，还在的时候，嗯，这个老歌就是属于在那个毒海仰泳永远不会上岸那种。, Start Time: 859970
Text: 是啊，就是米旭阳老师翻了一本书，叫玛雅可夫斯基生命式赌注。哇，好，就是他用他的生命去赌，嗯，一生都是赌，一生都是赌，包括革命，包括爱情，包括他的创作啊，这些东西都是去赌。好家伙这本书写的非常好，明星老师翻译的也非常精彩。嗯，其实建议大家都看一看，就是可能会从一个侧面了解马克克斯基的性格啊，, Start Time: 891020
Text: 就这个人嗜赌到什么程度呢？嗯，就是他打个比方说，他跟他的诗人朋友一块坐电车前往某地，嗯，离这个地方还有一站地的时候，马可夫斯突然拽着他哥们儿，说，咱俩从这儿下去，现在啊从这下去啊，然后我们堵从这走到我们目的地需要多少步。好就能赌这个啊。就是他有个赌友也是个诗人。, Start Time: 917955
Text: 嗯，啊你看就是说你艺术家里边问题儿童有多少是吧？是描述他说是什么呢？跟别人赌博只是要钱，跟马克思赌博是要命的，非常恐怖。因为这个人他一直又专注神经又紧张，然后他妈他个子还高，嗯，跟他赌起来，他一上庭这事儿太吓人了。嗯，就是他在每一次赌博里边都是全力以赴，我的天哪，, Start Time: 943690
Text: 因为什么呢？就是马可夫基不能进入失败 OK 啊认他。如如果说赌赌博失失败了，他认认为命运女神不不公平，呃，我只能赢，而且我要从胜利走到胜利，就这一波。他赌输了，他就赌下一波，一直赌到赢，一直赌到赢，他就是要赢。所以说他性格其实是这样的，就是至刚一折。是啊对，, Start Time: 971585
Text: 然后包括说他做事儿的一些选择也特别有意思。嗯，我们都说了的是身高一米九，一条黑铁塔。对啊，有时候你看他穿女装出去，你可能不太适应，但你会意识到碰到他你得死。是啊对，就有人就问他说你身体条件这么好，你为什么不打架呢？对啊，很多时候你只负人嘛。对呀，解决问题经常喜欢上拳的嘛。, Start Time: 999555
Text: 很多时候你就是说跟人吵架这个事儿，就就就很不名族姓。你俩出去吵架架，对马马可夫斯基说我不会哦，别人说你可以学嘛，马可夫斯说不用学，打打架这种事不用学。嗯，如果有一天我决定打架，对面一定会死哦，就所以说别人说可能也是狠话他他说是事实，你知道吗？对，就是字面意义上的描述。, Start Time: 1025450
Text: 对，他说这是真的。对嗯，所以说马卡鲁斯斯基本身的创作呢在某种程度上来说是破坏的能力更引人注目。嗯，他能砸碎一切规则，嗯，这从他诗的里边的激情，还有那种描述，还有那种就是革命的鼓动和破坏力里边都能看出来。嗯，是，这就是未来主义的一个部分。就一九一二年的时候，, Start Time: 1051440
Text: 他跟大卫波尔了克啊，然后在前面提到赫利波尼科夫啊，这些人共同发表了一个著名的未来主义宣言啊，非常的有名，给社会趣味一记耳光。哎，啊，认为就是说我们这些发表宣言的艺术家是未来人嗯，要把普希金妥索耶夫斯基的托尔斯泰从现代这艘轮船扔下啊，人家压根也没上这个船，人家没上这个船。, Start Time: 1073660
Text: 但你非得扔，这没辙啊。至于说狮它不在沙龙之中，也不在死的殿堂里。它不是资产阶级闲情逸致的消遣品，它不得不集合在广场和街头，因为它必须在勇敢的行动之中才能尖锐的呈现。哎啊就是未来主义的战斗性可见一斑。嗯，你像就是赫利波尼科夫啊，外在的表达，没有马可夫斯基这么尖锐。, Start Time: 1096860
Text: 嗯，但是呢他后来在语言和语义上嗯对语言的结构进行拆解，试图呢从人类生理和心理的根源上给传统文学一个大逼斗。啊，你看创造了杂物吗？啊，这都是未来诗人干的事儿，是知道吧？都是战斗，都是战斗。所以说呢他这一辈子事儿过得很复杂，我们这关于他诗歌这个部分放到后边再说，, Start Time: 1122390
Text: 后边诗人一批一批的死，嗯，让他在那儿再再显去。哎，我们这主要说就是他在作为戏剧艺术家的成就。嗯，一九一三年的时候，他就自编自导自演了一个悲剧，叫弗拉齐米尔马尔可夫斯基。这名字嗯他二十岁、二十岁、二十岁写了一部戏自编自导，自演真狠啊，这是世界上最早的未来主义戏剧。, Start Time: 1144780
Text: 他在这个剧里边扮演自己是啊啊向观众讲他自己的所见所闻所感啊，但是效果不是特别好啊，因为就是首先第一观众不太理解，就是他的创作意图是第二，马克思基是谁？对啊啊，他这个表达意图呢是把舞台变成讲坛，来传递真实的剧中人的思想意图和现实思维活动。嗯，这是因为他在早期对于俄国的自然主义戏剧存在特别大的不满。, Start Time: 1168000
Text: 上期我们说那个哎甚至就是他当时这个就是抱怨到什么程度呢？说你像莫斯科艺术剧院，人人都是他牛逼人人。说他是现实主义戏剧，是我认为就是那个斯坦尼和他的徒子徒孙在台上表演那种方式，就好比人临死之前走马灯那种那种感觉，说话也更难听。未来主义诗人说话有多难听，你说嗯是就是说我不是不理解你的意图，, Start Time: 1198780
Text: 嗯，但是那种极其细微的情感，你要传递他的太难了。嗯，而且你别说就是演员扮演角色了，你就是让演员把自己这种情感诉求说出来都很难呀，都很困难。就是他说不清楚是是确实是这样，就是那怎么办呢？我说我自己啊啊，人们都说吵架有理不在升高吗？错了，有理就是在升高。我就说我就说啊我把我认为的，, Start Time: 1224600
Text: 我觉得说的这些东西嗯，通过我在舞台上表达呈现出来嗯，演绎出来，我认为我目的就达到了。但是我要说，但是我要说这个戏，就是我跟你说，对啊，那还挺敢整啊，那可不？嗯，但问题是在于这个戏本身来讲的话，并没有取得他预讲的成就啊，因为人们进来是看戏的。是的，不是看你说的，, Start Time: 1252960
Text: 嗯，就是欣赏娱乐与表达之间的这样一个本质冲突。嗯，确实是就马克思基当时略微受挫，但他还是认为自己会胜利的啊，而且他年轻他才二十岁，太狠了。而且他不是戏剧界的人，他没有受过传统戏剧教育。嗯，就戏剧界的这些祖宗之法跟我屌关系都没有。嗯，我生来就是要把你们家全掀翻给社会趣味大嘴巴子。, Start Time: 1275500
Text: 嗯啊是的，我是来给你们大鼻斗子啊。嗯然后就是他当时的这些破坏性的，就是你不能说破坏性的建设，你知道吗？就是这种破坏性的举措到什么程度呢？就是连高尔基都看不下去啊，高尔基本身是现实主义作家，是大剧作家，一九一五年的时候已经名满天下了。嗯，革命的一一面旗帜是高尔基在一九一五年就批评马可夫斯基说别闹了。, Start Time: 1302880
Text: 嗯，你们就是你们自称未来主义者，俄国没有什么未来主义。哎啊好好看看，就俄国现实好不好？是啊，现实太惨了，别未来了。是啊啊，千万别借着意大利，未来主义有点明头糊脑瞎搞。嗯，啊啊，和科夫斯基又说了嗯，说未来怎么实现？是啊，未来要需要靠战斗，实现，是你躺地上哼基能实现。, Start Time: 1327900
Text: 未来吗？不能啊啊和你们就是说沉溺于现实苦难现现主义义起来。嗯，我们未来主义是乐观的，是积极的，是激动的，嗯，是对于未来的欢呼与赞同哦，啊是革命与战斗。啊，简单概括一句就是武德充沛是。所以说就是马可夫斯基这个就是创作的意图和路线，跟那个现实主义戏剧、自然主义、, Start Time: 1351240
Text: 戏剧，这些都尿不到一个湖里，嗯，跟谁都不合，跟谁都不合。嗯，不对，付。一九一五年的时候，他人生之中标志性的一个作品啊，长诗穿裤子的云哎诞生了。哦，这个诗的原标题是第十三名使徒，因为它显示了特别鲜明的异教色彩，遭到了沙俄审查机关的查禁。就光看名字就不行，你知道吗？, Start Time: 1378160
Text: 是这样的哦，是这样的，马克斯基给了一个回应，嗯，说我可以当一个最温柔的人，不是男人，而是一朵穿裤子的云啊，沙皇的审查机关当时又不会，这是啥呀，这啥意思？没懂呃，看的内容好像说的是爱情不过吧。哦，但是呢爱情情是开始始啊，他这首诗里边传递的是他心中沸腾的暴烈的情感。, Start Time: 1402630
Text: 嗯，他以这个内心自白的方式述说的是主人公与他所在的世界的矛盾冲突。马马可夫斯基的艺术思想在这首诗里边是展露无遗的。嗯，具体表达是什么呢？打倒你们的爱情，打倒你们的艺术，打倒你们的制度，打倒你们的宗教。我天天太狠了，就诗里的传世名句是什么呢？嗯，我的灵魂没有一根白发，, Start Time: 1430400
Text: 也没有任何老者的温情。我嗓音如雷，威震世界阔步前行，无比俊朗。二十二岁的青年哇，简言人就是知棱是吧？那就是知道年轻人知棱。对，从上到下，连每个毛孔都是硬的。嗯，知棱包括这首诗也让他赢得了一生的爱情啊，是吗？那当然了，但这是另一回事儿， OK 有兴趣的朋友可以看线。, Start Time: 1458000
Text: 嗯，爱情在就是他的剧作里边不是主线哦，从来都不是主线，这点必须澄清。就是一九一五年这一年，马雅可夫斯基碰到了一个人，嗯，非常重要。哎，就是梅约诃德行啊，当时的梅耶诃德正在进行他对于舞台表演艺术理论的探索嗯，同时呢也对舞台演出不断提出革命性的主张。嗯，我们在这个期节目的开头念了一首就是诗人与劳动者，, Start Time: 1479880
Text: 这是马克夫自己写的诗，这是一九一八年写的哦。但是在梅耶诃德的探索之中，已已经提出了这样的观点，就是戏剧表演是艺术，而这种艺术也是不断的生产。嗯，每次你去演出，你就是进行生产，确实那么演员使用什么来生产呢？就是你的生产资料是什么呢？是表演，是你自己的身体哦，, Start Time: 1507830
Text: 你要用你的身体进行生产。所以说身体就是演员的生产工具，那你身体上是只有嘴吗？当然不是。对呀，所以说你用这个生产工具在进行劳动生产的时候，主要进行的行为是什么？是对舞台的表演空间进行干涉哦，人与舞台之间发生了空间的互动，这是表演的本质哦，通过形体的改变，影响空间的造型创作。, Start Time: 1532980
Text: 嗯，总而言之，言而总之，就是尽一切努力避免斯坦尼斯拉夫斯基的带装朗读 OK 啊，他认为说你要在这里边找到情感的通路，必须从外部开始，通过肢体语言与台词的结合才能重归内部。嗯，所以说就是他在一九一三年我们上集说了，他在一九一三年跟赛坦吵架的时候，嗯，出的论戏剧这本文集里边就提出了这个戏剧假定性理论的核心。, Start Time: 1561455
Text: 说一切戏剧艺术的最重要的本质是他的假定性本质。哦，你要在舞台上演绎假，让人们享受真。只有这样，你才能通过理性的外在表达唤起内心的感性认同。哦，明白这意思哦，哎所以说就是一九一五年这俩人真是坏了。嗯，这下合尚一拍即合，真的是一拍即合。这俩人从事的领域不一样，, Start Time: 1592380
Text: 但是突破性的思维方式，还有那种桀骜不驯的性格、战斗性啊、战斗性在想象力这一块极致的契合。包括梅和德认为说为什么要限制戏剧的题材场景和舞台的界限？为什么一部戏写完之后，人们看剧本就能断定它是正剧，喜剧还是悲剧哦，他是正剧，喜剧还是悲剧，不是由这个剧本决定的，, Start Time: 1619100
Text: 是由戏剧本身决定的。只有这个戏在舞台上演了，你才能知道他是喜剧还是悲剧。你写了一个剧本，然后这个剧本演了之后，平行无奇。嗯，问题在于谁？问题不在于别人，问题在于你你想象力有限。嗯，因为就是大多数人在写剧本的时候，受到现实主义的桎酷，台上的一秒就是台下一秒，, Start Time: 1644220
Text: 这对吗？哦，台上一分钟，为什么不能是台下一年？我为什么不能在一分钟之内把一年的事儿演出来？是呢注意就是我们今天接触过非常多的，就是一百年之后的艺术形式，包括说电影、电视，包括就是是啊短视频。对啊，这些东西你已经习惯了这种就是说时间压缩表达方式。但在当时但在一百年之前，, Start Time: 1665735
Text: 这个东西提出来是很非常非常难的。因为人们光凭想象力没法想象。是的啊，就是说如果你能够认同假定性的戏剧理论，就是戏剧是假的，他能够在假里表现真这些事儿就都能解决，否则你就抱着自然主义戏剧过去吧。然后呢，马可夫斯基这边就更激进一点啊，这个人从来都是迎难而上的。, Start Time: 1691530
Text: 他直接说的就是说创作的规则，比如说戏剧它的规则我看不起，我看不起垃圾，对吧？因为就是你们戏剧干的是什么？你看到幕布了吗？开场拉开了大幕，那个东西本质是强，嗯，这个强是什么呢？强调你们舞台上的人与舞台下的人的地位的差异。嗯，第一墓里如果有墙，第二墓里这堵墙就快消失。, Start Time: 1719240
Text: 嗯，只有背离常规才能给观众带来认识的效果。哦，这个东西它为什么和我平时认知的东西不一样？嗯，就他意思是说什么呢？观众不是傻子，你不是说非得在舞台上杀人，才能引发戏剧冲突。对呀，你就跟早年就是皇上看戏似的，他非得就是台上就是那个铡刀落下来，哎，脑袋嗯嗯是吧？, Start Time: 1747685
Text: 没有这回事儿，嗯，就戏剧环境、规则背景这些的变化都会激发观众对于戏剧本身的认识。嗯，我在看戏，但是我从这个戏里得到了什么？是的啊，所以呢就是这种思维上的默契呢，两人就是认识之后，极限的头气。正好这一年，穿裤子语人出版，马可夫斯基送给梅赫德一本签名本儿 OK 这个绯页上写着狮王献给细胞好家伙，, Start Time: 1769470
Text: 嗯，逼得脖子装了马，可我狂气十足。嗯，但是你得想马可思基这个人一辈子没称赞过几个人哦，他性格那么狂傲。是的，就是能留在文本上记下来的。他夸人的次数是有限的。嗯，他夸契多夫说那个什么契诃夫要用别的作家一辈子甚至自杀才能写出来东西。嗯，他一个下午一页纸就写完了，, Start Time: 1799505
Text: 嗯，太牛逼了，太牛逼啊。这种夸法，你像梅夸梅约赫德，我是狮王，你是戏王，我们之间是平等。哎呦呵所以说这个里边就出现了未来的伏笔哦，是吗？一九一七年十月二十五号啊，十月革命爆发了。嗯，就当天晚上啊，圣彼得堡莫斯科还是灯火通明，但是涅瓦和尚一声炮响，哎。旧俄国的终结和戏剧新时代的开始是彼此相连的。, Start Time: 1821630
Text: 梅梅和德在这个时候呢还在宫廷剧院工作，但是他立刻意识到呢，这一场革命是俄国历史的全新开始，也是戏剧艺术获得自由的机会。嗯，十月革命爆发当晚啊，梅和德听到了内瓦和尚上炮声哦，在剧院安排上演了莱蒙托夫的著名巨作假面舞会。但是这个剧他是有来头的哦，他在救俄国的时候就被称为帝国的挽歌哟，, Start Time: 1853660
Text: 这还挺巨魔的那可不嘛说是他是一场正在灭亡的世界的追悼会哦，哦，跟这边阿斯勒还有光咣的水兵都冲进去了。然后他这边假辩舞会，嗯，这是他跟革命的这样一个呼应。嗯，啊后边我们还得说马可夫斯基跟革命关好。嗯，就是一九一七年十一月七号的时候呢，全俄中央委员会的戏剧委员会向当时的俄国戏剧界发出号召，, Start Time: 1881410
Text: 说，请一切关心国立剧院命运的演员和拥护社会主义的艺术家前往斯摩尔尼宫开会。对啊，请了一百二十个人，嗯啊去了五个人挺好，可见文艺界是多么不给无产阶政权面子，哎啊也很正常很正常。嗯，但是梅恩诃德就是其中之一，他是国人，其中之一一个他就去了。后世。有人评价说呢，, Start Time: 1908830
Text: 就是对于梅耶诃德和马可夫斯基来说，接受还是不接受革命这个问题根本就不存在。嗯，过去在美学方面的反抗，获得了现实的土壤与新的前景，把自己交给历史、人民和未来的创作。那么过去在革命之前，迷茫朦胧的感觉在这之后马上就变成现实了哦，确实就等这一出，就等这一出。嗯，, Start Time: 1931340
Text: 梅和他自己都曾经说过，说革命发生之后，很多人包括我高尔基、马可夫、基伯柳索夫等等。这些进步艺术家立刻就明白了，革命绝不只是破坏它，同时也是建设。哎，这是洞察的，你不会搞建设，你破坏就没有意义。是的啊，所以呢就是梅和德本身在戏剧方面看起来非常大胆出位，破坏力贼强，, Start Time: 1954470
Text: 但是他的建设能力是无与伦比的。嗯，他还说什么呢？我们要建设起和过去不一样的艺术殿堂，而那些认为革命只会带来破坏的人就会诅咒他。嗯，对吧？这话说的太好。好，就是早年他和契厄夫进行交流的时候，一九零一年的时候嗯，他给契厄夫写信，说戏剧的崇高，目的是让所有人感受到同一种哀苦，, Start Time: 1978240
Text: 表达同一种喜悦。有一些人要追求全人类的自由戏剧的舞台，应该保卫那些人免受道德的毒打想象的共同体，注意建立。是的，但是这是梅合德的想法，嗯，马可斯基比他还激进啊。哼就是你看咱们前面说念咬和尚一声炮响是吧？嗯，然后革命的水兵冲进东宫的时候，唱的是什么呢？你吃着菠萝蜜骄油、, Start Time: 2002300
Text: 葱饥。你的末日到了资产阶级，这马可夫斯写的的啊这么牛逼，原来是是故原来是他呀。是啊，哦就是他不但写战斗的号角，他自己都走上街尾去战斗。嗯，他是布尔什威克呀，十来岁，布尔什维克。好是是啊，牛就是十月革命是什么？十月革命是我的革命，从从哪个方面来说，都是从个人的身份，, Start Time: 2027840
Text: 从政治的身份，从创作的身份说都是我的革命行啊。但是革命完事儿之后呢，他稍微想了一想哦，上街雷打枪和那个用创作的武器嗯进行革命，这是两回事儿啊，咋办呢？嗯，十月革命的激情鼓舞之下，马可夫斯基认为哎，戏剧的真正的改变时刻到来。嗯，所以呢他在一九一八年就创作了一个全新的戏剧，, Start Time: 2049940
Text: 叫宗教滑稽剧。好家伙这部剧无论从任何方面都是苏维埃的第一部戏剧。哦哇，苏联的第一部戏剧可以啊，啊，然后在十月革命一周年纪念日之前，马拉可夫斯基把那个卢纳查尔斯基啊、梅恩诃德。然后当时教育、文化界、戏剧界这些人嗯都请到自己的住所啊，给他们朗诵了这部著作。大家听一听，, Start Time: 2076770
Text: 听一听给大家念完之后，所有人都被震慑了。因为光剧本的想象力和大胆，就是这些人就算见多识广，听完就有点麻了，也没见过这么横，没见过这么横的。他念完之后，马可思基问大家说一个月之后就是十月革命纪念日，这个能不能排出来？没和他说你这个布的迈有点大了，我觉得排不出来呀。, Start Time: 2098810
Text: 嗯，他就去找人问问亚历山大剧院，他最熟说 michael 自己写了个剧本，咱看看能不能排上。嗯，结果从剧院经理到演员，听这名吓吓傻了。对，因为在俄国三百年来，没有人敢把宗教和滑稽并反心确实说的对，但是梅诃德下了决心，就一定要把这部戏拍出来。因为他觉得这就是他梦想中的戏剧，, Start Time: 2122840
Text: 因为战斗性太强了。对，听过一遍剧本，他就觉得这个这个戏他妈战斗力太强了。哎，跟俄国历史上任何一部戏都不一样，前人很牛逼，但架不住马拉可夫斯基攻击力拉的太高了，大把刀子有。至于让戏剧成为一种文化武器，这已经不是给社会趣味一点光了。是的，这是给社会趣味，拿本砖往脸上呼，, Start Time: 2146025
Text: 嗯，给你一刀吧。对后世有一位苏联学者，就是鲁德尼斯基是在八十年代的时候，可以说是世界上。对于梅恩诃德的历史和他的戏剧创造进行系统性研究。比较早的人嗯，他就说呢宗教华稽剧这部戏是俄罗斯戏剧史上第一部彻头彻尾的政治戏剧。哦，没有爱情，没有心理铺陈，没有从前传统意义上的陈述，, Start Time: 2168040
Text: 他的情节就是现代生活嗯，就是你生活里发生的一切。在这部戏里以戏剧的形式呈现。就所以呢我们在这儿需要讲给大家讲一讲这部戏的梗概。为什么？就是它的破坏力和影响力如此之大。对，因为这部戏的蓝本是圣经里的洪水灭世，但是它是反着写的啊， do 就这一点上，从宗教立场就是说大逆不道，, Start Time: 2195815
Text: 大逆不道了啊，亵渎啊。马雅可夫斯基给他写的副标题是对我们时代的英雄的史诗的讽刺的描绘。嗯，说未来某时呢大洪水席卷全球，把很多国家地区都淹没了。人们为了自救，建立了一座高耸入云的方舟，这是诺亚方舟啊，然后代替动物上传的是人啊，七对干净人，七对儿肮脏人、干净人和奥德人怎么界定呢？, Start Time: 2225790
Text: 嗯，是当时俄国社会职业的分工和阶级状态。 OK 干净人里边，包括这个阿比西尼亚王、印度公爵、土耳其总督俄国商人、非法国胖子、澳大利亚人，这是他的儒法，你知道吗？嗯，神父嗯就当时的中国封建官僚啊，德国和意大利的军官嗯，啊，美国小省嗯，啊这些人这是干净人，其实都是一些他是实力者和特权街嗯，, Start Time: 2257610
Text: 都是特旋街啊。澳男人里边儿就是第一版的是扫烟弄的，后边的就是演出的，第二版里边改成这个红军战士，这是和当时时代特征啊联系的修路灯的哎，开汽车的嗯挖矿的木工、雇农小差役、铁匠、面包师、洗衣婆女裁缝火车司机亚库特的渔夫爱斯基摩人。好，这都是劳动者。是的。然后这部戏的场景横贯了人间地狱、, Start Time: 2286140
Text: 炼狱天国。呃呃，所以呢这里边还有各种各样的角色，就是在这几个场景里边出现的角色，包括地狱、魔王鬼王别西部，还有他的仆从嗯，在天堂里边有圣经里边的圣约翰，哎，列夫托尔斯泰行吧，圣经里最长寿的人马土萨拉呃，什么卢苏、莫里埃都安排上。这这就是人类思想，大家都给我安排上好。, Start Time: 2320709
Text: 然后呢，他这部戏里最特别的一点是这部戏里边所有的物品是人来演的哦，哎这下对演员演一个机器演员演一个面包演员演一撮盐，呃，一个剧子一本书。然后所有的这些之外，还有一个普通人，这个普通人就扮演普通人，这咋演？我觉得这个人物是最难的吧，所以说这块儿特别牛逼啊，就宗教华谊剧在之后一百年就可以说是影响了所有的现代戏剧艺术。, Start Time: 2347530
Text: 嗯，你在所有的现代戏剧和先锋戏剧里边都能看到他的影子。哇，然后我们接着说这剧情啊嗯干净人和肮脏人上船了。第一件达成共识的事儿，就是把阿比西尼亚王扔海里头嗯，啊就君主制不存在了。哎，是的，之后呢就为了分配产生了纠葛。好，干净人表示肮脏人呢就是你们没有文化，呃，, Start Time: 2389040
Text: 你们生来只能工作哦，于是乎拿起武器和书本威胁他们把昂德尔撵去这个劈柴和做饭干杂活。嗯，面朝大海春暖花开了。呃，行吧，光头人很生气啊，嗯给干净人好吃好喝，伺候着嗯，趁他们大吃大喝，把武器撂下的时候，嗯，拿起了武器啊，把他们也从船上扔下去。哦，这样呢船上就只有肮脏人了，, Start Time: 2414850
Text: 他们掌舵经过了地狱和炼狱，最后到了金碧辉煌的天国。哎，大家开始的时候以为到达了极乐世界，但是很快就发现这个天国里的说辞，本质上来讲就是把干净人对他们说的台词又输了一遍哦，字儿都不会好肮脏。人们决定不要这个天国，嗯，他们给自己一个新的名号叫做地球的建筑师和奇迹的创造者，, Start Time: 2442680
Text: 嗯，要用自己的双手劳动去创造真正的乐园。也就是人间天国马可斯基自己说啊，宗教滑稽剧是群众的行动，是阶级的冲突，是思想意识的斗争。嗯，是马戏场里的全世界的缩影哦，这部戏里边故事发生的地点是假定的，人是抽象的，符号化的，连物品都是符号化。你想看人扮演物品是的呀，, Start Time: 2469290
Text: 是吧？生产工具、生活资料都是人扮演的。嗯，但是他事儿是真呵呵，你看见来这个事儿是一个神话，故事是假的。但是这事儿在表达和传译上是真的。嗯，但是马可思斯完成这个构想之后呢，把这个事儿实现了，没因何得没因何得之前也没见过人眼面包啊，是啊，这咋整是吧？对，就就他能够理解这部戏的精髓。, Start Time: 2495650
Text: 但是最后怎么去把这个东西执行出来，嗯，得靠他去运用和理解。嗯嗯，梅和德理解到的就是宗教华稽剧的目标是向人们传递思想。嗯，啊这部戏在梅和德手下变成的一个形态，就完全不是线性的了。它是一个模块化的组合哦，具有非常灵活随机性。他把马可思基原本的剧本结构拆的更碎，, Start Time: 2520020
Text: 就像搭积木一样，搭起来模块化那种。对，就是打个比方说在地狱这个场景里边发生了什么事儿，有一条线贯穿。但是围绕这条线展开的事情是组合形成的。哦，就比如说像一个现场脱口秀，脱口秀是由各种段子组合成的。嗯，但是选择什么段子是根据这个剧场的反应来决定的哦，这个对于戏剧导演和演员的要求非常之高。, Start Time: 2549820
Text: 是啊，而且呢这个框架结构给演员的即兴留出了很大的空间。演员在整个演绎的过程之中，可以插入跟现场观众的互动。因为你知道就是一九一八年的时候，正是红白大战，就是艾尔里希斯基红切入白。那个时候是对吧？演员演着演着，突然说红军现在打到哪儿观众哦哦，这个事儿就在发生。, Start Time: 2580840
Text: 是的，而且是正在发生，就在我身边互动声拉满，互动声拉满。嗯，所以这个在当时造成了一个非常奇异的影响，就是这个戏的上一幕和下一幕之间的事儿可能完全不挨着。但是观众就是能理解为什么要这么表达，这个事就很很稀奇了，有点厉害了。这就所以说后世的鲁德尼茨基在回头研究梅约诃德的时候提出一个观点，, Start Time: 2607660
Text: 就是说这个世界上最早实现电影理论里边那个杂耍蒙太奇理论的人是谁？不是爱因斯坦，是梅耶诃德。爱因斯坦对于杂耍的定义是什么呢？杂耍是一种因素，是这样那样的因素能够使观众受到感性或心理上的感染，嗯，以给予感受者一定的情绪上的震动为目的。反过来，在其总体上又唯一的决定着使观众接受演出的思想方面，, Start Time: 2634120
Text: 嗯，是最终的艺术形，是最终的意识形态结论的可能性。它不是静止的去反映，特定的不是背诵，不是机械的附件，而是要把适合这个主题的事件随时挑选起来，让它形成一个动态的连续流。嗯，那么鲁德尼斯基说，根据爱因斯坦的理论，你只要最终能形成这样的主题效果，无论你做什么都是砸爽的胎奇哦，, Start Time: 2662820
Text: 他是一个事件。换句话说，这个杂草蒙太奇就是把那些能够影响人的产生有效性的基本单元组合起来。它可能是一段旁白，一段插曲，一个突然之间的静止歌曲，舞蹈滑稽的群像是，而这些要素在戏剧里边都存在。而且在一九一八年，已经由梅耶诃德通过宗教滑稽剧实现了。哦，我靠，感觉好神奇，, Start Time: 2693070
Text: 这个传递逻辑是完全一致的。是还有一个最重要一点是艾森斯坦是梅伊诃德的学生哦，他从一九二一年开始，师从梅耶赫德学习演技理论，一辈子敬爱他的老师。哦哦，所以说这个事儿就变得非常的奇妙。你可以想象当时的这种就是影响力是一个什么样状态？宗教豪杰剧这个部戏的结尾的歌词是我们要将光线像扫帚一样捆成树，, Start Time: 2721740
Text: 用电气把天空的乌云扫除。我们要让世上的江河流密酒，我们要用星星来扑街气路，这是我们胜利的凯歌唱，把全世界英特纳雄奈尔就一定要实现。我靠，太猛太猛了太猛了。你今天看这歌词，一百年前呢？是的，这歌词你今天看的都特猛猛，今今天人太弱了。是啊，就是梅恩诃德看着这个剧本，, Start Time: 2752490
Text: 他脑里已经构想出大致的这样一个结构了啊，所以说你知道吧？就是具备天才的想象力的人，他的想法真的是很特殊。是的啊，他不计代价，也要把这个戏排出来。但是这个时候呢，就是又没有场地，又没有人嗯啊也没有钱，也没有钱。嗯，伦纳查尔斯基给了梅耶诃德很大的帮助，因为他也在场，, Start Time: 2780950
Text: 他听了之后，他本能感觉到这个东西很牛逼，但我不知道怎么牛逼。既然如此的话，不如让梅耶诃德实现好，给他支持。哎，当时是内战最吃紧的时候，物资极度匮乏。嗯，但是罗纳查尔斯基呢就协助梅耶诃德找到莫斯科音乐剧院，借到了演出大厅，梅和德在报纸上登载这个招募演员广告。, Start Time: 2800620
Text: 因为这里边太多了，嗯，需要演员太多了，连面包盐都有人来演。是啊啊，最后他用了不到一个月的时间，就把这部戏排出来，他也太狠了，这个戏剧导演的才能在这展露无遗。是啊，这也太厉害了啊，而且还有一点是什么呢？啥啥都不够，最后连演员都不够，只能是身兼多职啊。你在这部戏里边演就是那个托尔斯泰啊，, Start Time: 2821190
Text: 下一幕戏里你就是锤子就这样啊，最后连马可夫斯基都被装上台下了。这实实在是他是这个戏的助理导演，因为他是剧本写作者嘛，他是编剧，但是人实在不够啊。那那个没和他说来了，来了，别在那儿站站串演一个。我上长我演他不是演一个，他演了三个哦，他在不同的就是每一幕里边演了三个角色，, Start Time: 2849660
Text: 就他自己当主演问题也不是很大，他问题是个儿太高了啊，过于骗人，你知道吧？是，所以说就是宗教怀剧剧在一九一八年的第一次演出是很粗糙，非常粗糙。哇，你不管怎么说，一个月排出来的戏和当时的就是剧场条件，舞台条件它也是那样是啊，但是造成影响力是非常巨大的。因为剧院开始演出的时候，, Start Time: 2873295
Text: 人们蜂拥而至。因为没见过这种标题，哇，宗教滑稽剧太狠了，宗教滑稽连起来了，我这是什么意思？大手震拍等，人们在剧场里面看完了更麻了啊，处于各种被新鲜理念和这个号召宣传。鼓东轰炸的这个阶段是就人们就更加麻了啊，我好像看到了什么不得了的东西，是，但是我没有办法把它复述出来啊，, Start Time: 2898320
Text: 你想看你能复述一个蒙太奇吗？是啊，太难了，你可以浮住一个长镜头，但是你浮出一个杂耍猛，太奇难上加难。因为这个东西本质上来讲，和人的生理结构是违背的，它不是线性。嗯嗯，但人们就可以去描述它，他不能服输，但是他可以描述描述是什么呢？我在这个舞台上看到了革命的理念是俄国的未来。, Start Time: 2923910
Text: 但具体是啥，说不清楚，他原本只想演一场，就作为实验性的演。但是呢因为观众的反响过于热烈，结果连演三天取得了非常大的成功。他是俄国第一部正式的政论戏剧，也是字面意义上苏联第一部戏剧啊，罗纳查尔斯基当时给的非常高的评价，说苏这是苏联第一部艺术的革命剧，本是唯一的。, Start Time: 2948825
Text: 在我们的革命思想影响下构思出来的剧本，因此它带有这个革命的烙印，嗯，热情勇猛乐观，咄咄逼人，战斗性没有战斗性的东西，革命不需要。那么梅耶诃德在这一样的实践里边，他的演剧理论就逐渐成型了。除了假定性剧场理论之外，他的另一个非常重要的思想，有机造型术。哦，也在这个时候出现了。, Start Time: 2973710
Text: 我们之前说过这个假定性剧场有机增容，我们这儿稍微解释一下。嗯，每个回子在创造高峰的时候，经常引用普希金的一句话来传递他的戏剧观点。说戏剧艺术就其本质来说就是不和真的一样，嗯，不和真的一样，不和真的一样和真的一样，那叫真实生活，没人对你的真实生活。有兴趣说的对你不能以所有人都知道的假来模仿真。, Start Time: 3002275
Text: 只要你站上这个舞台，你就是假的，你对于真的模仿就全都是模仿。对啊，是是这意思。你以假演假去感受真这个东西是成立的，但是你不能弄假成真，这事儿有点深了。对，有点绕啊，有点绕有点绕他这个。所以说呢梅和德在探索演剧方法的过程之中，发展出了有机造型术。它有另一个非正式的名字叫戏剧表演的生物力学。, Start Time: 3028745
Text: 就是在当时他应该跟马可斯基啊、赫利伯尼科夫这些人嗯过从甚密，他受到未来主义的影响，未来主义对机器是有崇拜的。所以他认为说人体的结构与机械的构成理论有很大相似之处。演员在台上的表演实质上是发动引擎，带动一部精密机器，机器的传动部分是肌肉和骨骼。嗯，然后呢你的肢体通过翼合控制，, Start Time: 3055365
Text: 就能以最精确的方式呈现最为随意。庸长的情景哦就是以假演假，但是观众的体验是真的，观众的体验是真，观众的体验是真爱。就梅恩诃德认为是什么呢？这种训练最重要的一点是你可以记性，但是呢你一定要记住，你的记性不是真正的记性哦，用数学来解释是什么？是一个假随机，就比如说游戏玩家啊，, Start Time: 3083100
Text: 我随机一下，其实是给你一个假随机数，让你觉得他随机了，其实它没随机。哦，我们之前有期节目讲过这个事儿，操就是概率的问题。对，就是真正的概率出现的时候，你他妈一般来说接受不了。对的，完全随完全随机是没有乐趣的。对，为了照顾你的体验，必须给你一个假随机。但是呢让你觉得哦这是随机的，, Start Time: 3113930
Text: 嗯，这样的话我的情感能够接受，因为它是随机的，反正你说概率这个道理啊，我还是懂。哎，他说表演这个事儿比这维度多，是没合格认认定。就是这样的。就是说演员舞舞台上做所有的动作和姿态都是精密设计和严格训练的结果哦，甚至包括节拍和时间精确到秒的规定哦，但是他看起来是随机的，, Start Time: 3137715
Text: 他是看起来是随机的对，而不是真的就而不是真的随机。就斯坦尼那个是真随机是真的，因特尔对他是真的内在感觉传递到外在的形体表达啊，他强调演员对于角色的演绎来自于内心感受成为角色嘛，导演死在演员身上是吧？你在舞台上生我是啊梅和德认为说演剧是什么？演剧是乐谱的奏乐重点不在于人物的心理和情感依据，, Start Time: 3164850
Text: 而是表演动作的发生和执行的过程。本身就是那个如果是奏乐的话，作为类谱是死的对，但音乐性是人给的。对，同样一个谱，每个人弹出来都不一样哦，对吧？就算是对于他的控制精确，到节拍都一样，嗯，你对音乐的音乐性的认识都不一样。所以说梅和德他在训练演员的时候，会根据剧本把这部戏里边每个演员的动作拆解到躯干，, Start Time: 3197680
Text: 甚至分解到关节。但是他的目的是这些精确的表演。些表演完之后，观众觉得你表演的很自然。哎哦你看啊举一个例子嗯，就是他对一部戏里边儿就男主演这个男主演在某一幕的某一个场景，有一个喝水，把这样一个动作，他的剧本分解是这样的，说这个人叫伊林斯基啊，这个角色叫伊林斯基，, Start Time: 3226480
Text: 说伊林斯基突然中断他的演说，一只手抓住自己的心脏部位，另一只手抓住自己的大衣，翻领他对面是他父亲，他的父亲站起来向后退了一步，伸出两条胳膊，仿佛伊林斯基准备朝他游过去。背景里边是他们家的女仆，女仆正在拿着扫帚打扫屋子。这个时候女仆举起扫帚，并且在头上停止不动。, Start Time: 3252300
Text: 呃，整个舞台上所有人的动作陷入停顿，响起了肖邦的音乐啊，就故意这个时候要停对啊。伊文斯基仍然抓着他的翻领，并且伸出另一只手去够桌子上的杯子。他举着他离自己的嘴巴有一臂之遥。这个时候眼睛睁得更大了，肖邦的音乐也更响了。在他做这些动作的时候，他的父亲和女仆都在舞台上一动不动的站着哦。, Start Time: 3279095
Text: 在音乐到达高潮的时候，伊林斯基把杯子送到嘴边，把水一饮而下。这时候，音乐停止了女仆，恢复了扫地的动作。伊林斯基抚平他的翻领把杯子放回到桌上，他的父亲开始说下面一句台词这么细啊，你那个时候的人们对于电影，对于影视艺术啊不熟悉不了解，因为那个是这一百年的事。对对，, Start Time: 3308080
Text: 但是让今天的我们们来理解这个东西，呃，就常常是脑袋里是分镜，他是一个心理描写的分镜。嗯，是的，但是在没有那种技术手段的时候，梅耶河都是怎么想到这些是。而且当时如果在舞台上这么演出来，当时那个信息传达那个效率和那个情绪投射那个东西都特别就是比同期的会高一点。, Start Time: 3335120
Text: 你打个比方说，在剧本上写，就伊林斯基要喝水。呃，剧本是这么写，这个事就完了。他为什么在这喝水？对呀，他要表达什么？他他想表达什么？按斯坦林的方式，你得你就悟，你得活在那个时候就得活在那了。然后你喝口水，你得悟着为什么喝这个水提个观众。嗯，哎，梅和德解释这个时候就说了，, Start Time: 3358560
Text: 就是演员在演出的时候，你在做一件事的时候，你身躯的每一个部分都要参与到每一个动作里来啊，就是你在演绎喝水这个事儿。不是你在喝水，是你身上的每一块肌肉都在喝水。嗯，传达的是你在喝水这件事儿。对，进一步去研究为什么会喝水？因为这个男主角伊林斯基在求婚这部戏里边啊，, Start Time: 3377190
Text: 他有一个设定，就是他的心脏有问题哦，他在情绪紧张激动的时候就会心动过速。喝水是他自我镇定并题缓解症状的习惯性做法。他父亲知道他有这个毛病，在这个时候知子莫若父哦，他意识意识到他出了问题啊，所以请官是在当时是一个父子对峙的这样一个情境哦，但是他关切儿子的情感，, Start Time: 3402340
Text: 他这时候就在动作里表现出来了。哦，对，舞台上的静止和肖邦的音乐，我们刚才说了，它是一个分镜，是一个特写镜头哦，它是类似于电影里边慢动作和定格的方式。在这个时候对紧张的气氛做出铺垫。如果那时候有这个心跳的那个音效，他就他就不用消包了哦，明白他就要用那个心跳了。, Start Time: 3427320
Text: 哎，啊同时说明这儿说这儿表现的矛盾冲突跟上下文的台词没有直接的关联啊，他是切出来的一块，这块是切出来的哦，是单独特写。如果说传统戏剧只有终景哦，在这儿梅有合德，给了心理表达一个特写镜头哦。女仆举起扫帚的动作是为了展现时间停止的意图的时候，给观众一个参照剂啊，, Start Time: 3448350
Text: 完全有用特别大的诱人。对，告诉他们，在这个时候就是时间在舞台上表达已经放慢了。你认为过了一秒哦，你认为过了一分钟在舞台上可能是是一秒之中的变是就男主喝下了水，意味着一个戏剧冲突在这儿被解决了。然后我们接着进入戏剧本来的轨道哦，对哦，速度就正常了。对我操，就是这个表现的桥段，, Start Time: 3471990
Text: 一句台词都没有。我操。就是你今天看很多就电影电视剧，你看着觉得他妈没意思，因为是什么呢？没有信息量。哦，对，是的对，这个东西是谁发现的？就是信息的传递不止依靠台词。这个东西是梅耶霍德发现哇，太厉害了，这怎么想到的呀？是啊，一百年前嗯啥技术手段都没有，只有剧场和演员是。, Start Time: 3500480
Text: 所以说梅和德对于演员的要求，在当时也是独树一帜的。他经常跟演员说什么呢？在舞台上不是你在念台词，嗯，是台词在补充你哦，就是台词不是为了台词存在的台词，是为了补充你们的角色存在的。在舞台上用来创作的不是你的喉咙，你不是只有一个嗓子一张嘴参与这个演出。是的，是你的身体演员的身体与舞台空间的相互关系，, Start Time: 3527870
Text: 决定了戏剧形式自身的美感。他另一点是特别重视舞台音乐。我刚才说肖邦的事是吧嗯，是他认为说音乐的旋律之所以能引起人的注意，并不在于音符，而在于节拍哦，就是节拍能够唤起人的生物本能。哦，对他说的是什么呢？每个演员心中都有自己的音乐性。你作为一个导演理解一部戏剧，, Start Time: 3560150
Text: 并不是说在形式上啊，看到每个角色他是谁谁他是谁谁不是。你要给这个角色找到不同的音乐依据，就是找到属于他自己的节奏，这是帮助演员与时间进行搏斗。因为演员只要上了台，他的最大的敌人不是观众，而是时间。他如何在他能够拥有的时间里边把他要传递的情绪状态、内容表达出来，, Start Time: 3584940
Text: 这是演员最大的敌人。嗯，我突然想起你之前看那个双星侠那视频，他说过音乐就是给时间以装饰。对，他不是装饰空间而装饰那段时间。是的的，那你像像按梅合德的这样的一个就是导演意图。我们前面说了，他在舞台拉长时间对时间进行的特写。嗯，演员有一个很大的问题，演员在台上会失去时间的概念，, Start Time: 3612480
Text: 他被删六计了。是的啊，这个时候谁来帮助演员来界定时间是音乐？哦，很对啊，就是演员通过音乐能知道自己在什么时候做出了什么动作，是不是现实时间最恰到好处表达。嗯，你打个比方说，前边那个就是把一秒拉长到现实世界的一分钟啊，演员对，时间没概念，拉长五分钟，底下观众疯了，, Start Time: 3635470
Text: 怎么意思？对啊，嗯卡带了是怎么着是是吧？但是呢你必须在那个恰到好处的时候，重新回到戏剧的轨道里来，你才能让戏剧的连续性有保障。嗯，所以呢就是梅和德最后总结说演员的表演是旋律舞台调度就是和声。他说我不是一个戏剧导演，我是一个指挥者，是指挥一个乐队的指挥者。嗯，, Start Time: 3661675
Text: 在进行戏剧演出的时候，就制造一个非常复杂的总谱，里边包括各种乐器，这种乐器是什么呢？舞台状态人物的形象调调度动设计演员角角的这样一个安排，灯光布景音乐道具。所有东西有了这个谱子，戏剧就能够被量化哦，这是他的理论。我靠哎就是也是他建立有机增生术的这样一个总体的思想基础。, Start Time: 3689880
Text: 我要吃，这是，但是妙了。对，但是你可能说了，就是如果这样的话，就我完全按照导演手册来安排不就完了吗？对呀，演员演啥就演到位就完事儿。你那个腰弯四十五度啊，不到四十度不及格是吧？对，但也其实不是，其实不是不是卡死，就是如果你去学习做样子，那就永远是做样子。对啊，, Start Time: 3722295
Text: 这个在斯坦尼那儿又无解，就斯坦尼当时的表演体系那儿又无解，因为他追求内在的外在嘛。是啊，内在只有你自己知道外在表达成，你说表达是啥，你说了算没耶和德方向就相反，梅耶诃德方向是要通过精准的动作表达触及角色，内心就正好反过来，正好反过来形体动作和内心情感要求是什么呢？, Start Time: 3746750
Text: 他是二元统一的。嗯，举一个例子，啥呢？就是梅和德给演员考试表演的技巧，最喜欢用过题材是罪汉啊，犯德行是吧？演范德行就是酒后散子游星，它是俄国一种地方特产。放屁哪，他妈没有哪，他妈没有酒后三鬼大伙儿屡见不鲜嘛。是啊，那就是对于成年人来说，就什么样候喝喝，我没见过。, Start Time: 3766670
Text: 是啊，有彩香的，有那个喝多底下的是吧，是吧？嗯，啊满地打滚的，满地打滚跳水的啥都有是吧？没什么心心是但是没喝多的人表演喝多了，这个事说起来容易。你现在试试确实就是你表演喝多了，是你以为的你喝多了。对，如果你有一个观众一看就知道你装什么醉你。对啊，真是还借酒撒疯，, Start Time: 3790690
Text: 你根本就没喝醉。是的，是吧？这个事儿做起来难到极限了哦，还真是装醉。因为装醉和针醉之间的区别是生理性的啊，一个人即使就是真醉过，乃至多次醉过，他也不一定能演出真醉来。对，因为你大概率不记得自己善德性的时候是什么德行。是的哦，就喝多了的朋友对此应该深有体会。, Start Time: 3816810
Text: 是是吧？所以说呢在没合格的考量标准里边，演员要演出令人信服的醉象，就必须体会到真正醉汉的精神状态。嗯，这样呢你才能通过外在的动作表达传递醉酒的真实情境。嗯，让人相信舞台上的你在假的情境中真的醉了哦，哇，好像有点 get 到了。就是他还是一种表达，他仍然是他演的，, Start Time: 3840710
Text: 是让你知道这个人醉了，而且而且醉的很生动。但是你也知道他没醉，他是在演。对，你看就是说西欧醉不醉啊，那我举个例子了，这回我们不说钓鱼了，我们就说西就他现在不喝酒了。是的啊，所以我们可以拿就是历史事件来说个事。好啊，就是他什么时候醉了，我们俩把杯子举起来啊，, Start Time: 3867230
Text: 频频举杯是，然后西欧说今晚少喝点。嗯，他没事儿，他还没事了，他没事儿，这是第一层。是的，然后呢，你看他快要睡着了啊，杯子拿下来来来来来来一口，来来来一口啊，来一口，你的眼睁睁开了啊，这是第三层哦。他眼睛完全睁开了，眼睛，绰绰有神放光是吧？啊，今天晚上谁走，, Start Time: 3887170
Text: 谁又谁孙子，谁孙子是吧？对啊，这是第五层，这是让他真醉了，你知道吗？啊啊，但是呢在他清醒的时候绝对不承认，就是说眼睛绰绰有神的时候。第五层是啊，所以说那个带我进入魔兽世界呢才是第三层。确实啊对，所以说呢就是梅恩和德对于醉汉的考量细到什么程度，就是你表演一个醉汉的考量。, Start Time: 3910470
Text: 嗯，说你在表达失去逻辑的人的时候，是不能忘记他的内在逻辑的。你看到醉汉就是说胡言乱语，含糊不清，脚步蹒跚。对啊，转向在这打拳是吧？在这儿尝试直直线上，就是人们在就没有喝酒的人看着他，就觉得他失去了逻辑，他的逻辑是断裂的。但是对于醉汉来说，他的逻辑是连续的哦，, Start Time: 3934950
Text: 你得找到这个，你得找到这一点。就是醉汉的动作特点是表现在他们的动作是不完整的。刚开始的动作会中断，思维会被打断，动作起来的力量过大或过小。这个东西在台底下没喝的观众看起来这就是喜剧性。嗯，但是醉汉的动作应该是轻快的表达啊，他要表达的东西是轻快，你要表达的东西是轻快，, Start Time: 3960100
Text: 因为是什么呢？醉汉的主观意志，试图证明我没喝醉。哦，是的，对他越试图展现轻快维持形式上的逻辑，他就越可笑。嗯，这是你在舞台上表演醉汉的这样一个理论基础。是，所以梅英诃德就说说我很想根据一个演员表演醉汉的技术来判断他的艺术手影。确实很对啊，就是这个如果这个是用斯坦尼的理论去说的话，, Start Time: 3984330
Text: 他就需要一个人内在要真的醉，然后才来表现那个醉态。就是如果你按照斯坦尼当时的表达理论，就是戏剧表演理论来讲的话，就是你如何表演喝二斤，你喝二斤。对之，除此之外别无他法。除此之外别无他法，因为观众没法信。呃，但是梅恩赫德就提出，就是如果你对这个东西认识足够深，, Start Time: 4015740
Text: 你是能在舞台上演出荷二金，这是个创作。对，就是就是他是艺术创作文科，你在控制一个表达的那个效率。对你既要懂这个人物，但是其实你在表演的时候，那个事情又是一个需要去调整，去揣摩的。你在假里演出真嘛哦啊没人让你真喝二斤，你天天喝二斤的话，找酒精肝死了。是啊，你也别上台了，, Start Time: 4038300
Text: 嗯，而且观众在台底下不是看你真，而是看你他他知道你不想知道你喝多少，是这样的啊，我靠，这就这细了是吧？哦，这理论细了，你看啊，就是这个理论对于细节的渗透到什么地步呢？嗯，梅耶和德是表演里边首先提到嗯在舞台上呈现的演剧特征的细节的东西，嗯，就是这个细节的发掘和关注到什么程度呢？, Start Time: 4061420
Text: 他举过一个例子，这是佟道明老师翻的梅耶和德谈话录里边的哦，讲的就是他跟别人去讲，就是表演艺术的这样一些特点。他说打个比方说在舞台上演列宁，我对于列宁的认识是什么样呢？嗯，是通过一些他的细节。有一次呢人们告诉我说，列宁在一场非常激烈的政治辩论的时候，嗯，就他对手在台上口沫横飞，, Start Time: 4091940
Text: 嗯，啊，口若悬河的，指责他嗷嗷的那种嗷嗷嗷的，然后列宁坐在桌子前面非常严肃啊，听着对手发言啊，然后桌底下有条狗，他那捋那狗毛哦，就别人跟他打生打死的时候，他在这哇狗呀很开心，哎呀，乖乖是吧？嗯，好哦，镇定自若。对，就是根据这个细节，就根据别人亲历者跟他讲说这个细节，, Start Time: 4119210
Text: 他才能够理解到列宁内在的精神力量有多么巨大。嗯，就是对于别人来说的话，就生死悬于一线的时候，他在这 rugle 嗯，这个事儿是跟他一点关系没有，不是恰恰不是他面临的境况跟对面一样，嗯，但对面就能浑身哆嗦。他在这儿嗯好细节把这个人都带出来。所以说就就对于一个演员来说，, Start Time: 4146230
Text: 这样的细节是非常珍贵的。嗯，是的，你作为一个演员去揣摩这个角色，你要揣摩到这个阶段，这个角色全貌才能出现。是的，而不是说一部分或者说一个形式化的。是的哦，就是我们这么描述呢，可能对于某些观众来讲还是有认知上的距离。嗯，我们这举一个就是看过电影的朋友啊，都会理理解的这样一个例子是什么呢？, Start Time: 4170690
Text: 是中国的例子。好啊，就是马绍信老师啊，今年去世了，今年去世了。是的，今年去世了，是一个很大损失。但是八十六岁去世是高寿，是对他一生的演剧的高光时刻，嗯，是大决战里边扮演林彪。是的，对，这个特有名。马老师本来是黑龙江鸡西市话剧团的一名普通演员，嗯，他一生演戏以精液入城。, Start Time: 4196940
Text: 嗯，是哈尔滨戏剧院推荐他去演这个林彪这个角色的。嗯，但是呢这里边又存在问题，首先就是辽沈战役这部分剧本是送的，给给到中央送审的。嗯，八一厂四年没干别的，就干这一件事儿好了，就就这本本就磨这本儿。而且当时因为历史事件的关系，创作者甚至不知道该不该把林彪写好。, Start Time: 4225210
Text: 但是中央给的回复是什么呢？要用历史唯物主义的眼光看待文艺创作。嗯，你不写林彪、辽沈战役谁打的？是啊，自己打完的吗？不可能吧，而且你写他一定要实事求是，不能，因为他后来不好，就说他一贯坏哦，这个不符合辩证法说的对啊，这种讲这是讲究历史唯物主义的态度。是的，你说的就是列宁的一九一八快去救列宁布哈林是叛徒，, Start Time: 4248755
Text: 嗯，是吧？是不合理啊，这事儿不合理。是的，我们今天所有人看到就是我们不否认他的成就。嗯，但是我们必须指出这个事是不合理。是的，包括里边托洛斯基就没有没有这人啊啊，是这人根本不存在。是的啊，就这种事儿，它其实本质上来说都是不符合辩证。唯物主义和历史唯物主义是这样。, Start Time: 4276360
Text: 所以说大决战的实现就是马老师马绍信老师扮演林彪的成功。嗯，就是因为视决条件在那摆着，嗯，要求实事求是对他有条件来揣摩这个角色了。哎，下下问题就来来了，就是因为历史事件的关系，当时他几乎没有影视资料去学习习，就是因林林彪举手投足，他用的是什么呢？是用笨办法去访问所有。, Start Time: 4299210
Text: 当时还在世见过林彪志，包括就是罗荣桓、刘亚楼这些在剧里边跟他配合的人，就是这些将领已经不在在世了，就是老的就是开国哥们家也不在世，但是夫人还在世嗯，见过就林彪。当年的秘书啊，四野作战处处长以及就是林林女女儿嗯去访问。那么今天你觉得就是林帅他本身的特征啊，为人孤僻啊，, Start Time: 4326450
Text: 喜怒不形于色。哎，这些特点其实不是通过别的东西传递给就是整个社会的认识。嗯，是通过大决战这部电影，它还原了这个角色的本来面貌，然后这个面貌形成了这个人物在历史之中给现代人留下的印象哦。而这些东西是通过无数的资料积累嗯才堆积起来的。因为当时他们要揣摩角色，然后很多角色是历史中真实存在的人，, Start Time: 4351820
Text: 要了解他生活的方方面面，就要去看一些普通人，或者说在公开领域看不到的东西。嗯，然后这些东西呢又不能抄录，也当时也没有手机咔拍个照。是的，嗯，最后就是当时的演员就发挥笨办法，我能背台词，我能背本子，我把有关这个人的资料全记住啊，全背下来，在图书馆里边背一遍出来再背。, Start Time: 4387500
Text: 哎呦，我天就是这个程度，就到最后就是四野在打辽沈战役的时候的一些关键的电报。马书记老师当时倒背如流，哇，就能把林彪发这个电报的时候，心理状态全都揣过去了。哎呀，包括说你看那就是电影里边啊，林彪那个一些特征地图，哎，红铅笔。对对对，黄豆啊对，主要还是黄豆这些东西都是马绍健老师。, Start Time: 4412430
Text: 通过对于林彪的认识，还原出来的是他能还原到这个细节。任何一个节点的姿态和动作都是对于角色的认识的。还原，包括他屋里永远有一个中药罐子，这都不重药。对，然后如果你仔细看的话，在东北的屋里的炕上架着一张新哦，炕上架着行军床。你如果说粗看的话，你理解不了。嗯，但是那个人他就是这样的，, Start Time: 4439640
Text: 所以就要那么演了。对，就要那么演。然后就是他永远是倒着座椅子，就是骑马式的座椅子，是对，这都是人的特征，是所以这事儿就不再多废话了。就是你要理解演员对于细节的把握，你就看大决战里边马书杰老师怎么演林彪，嗯，这是经典里边的经典。是的对，好，总预备队不动，哎，, Start Time: 4470100
Text: 给程子花发报，我不要他的伤亡数字，我只要塔山哎特特别好。那个台词真就我们这儿举这个例子啊，是为了说明这个梅耶和德对于演员表演细节的这样一个揣摩到了什么程度。嗯，因为是一百年前了，你光说那个时候的东西没有们太要该怎么弄，是这样。对，更重要的是呢，他凭借这种对理论不断探索，, Start Time: 4494910
Text: 是在实践之中寻找演技艺术全方位的突破。嗯，啊这个时候呢，苏维埃也没闲着，嗯，啊戏剧是非常非常重要的这是当时表演艺术顶尖儿嗯，怎么发挥它的价值？人们都在想办法，我们在教育那一期里边曾经说过啊，立宁跟罗纳查尔斯基打架，你这少在一起去医院待着去去下乡去办义务教育快走。, Start Time: 4521420
Text: 是就不是说苏联戏乐发展是卢纳查尔斯基特别喜欢戏剧，嗯，而是因为它本身作为成熟艺术形式，在当时具备高度的审美价值。但是确实是重要，就是用到了就是一九一八年的时候呢，教育人民委员部就成立了文化教育事务协商会议，试图组织这个艺术界的知识分子和戏剧界的人士嗯开展日常协作，, Start Time: 4544910
Text: 而且政权是非常尊重艺术界人士的。罗纳查尔斯基作为教育人民委员，就给出承诺说戏剧专业的部分。如果没有经过这个协商会议沟通，我们不会轻易做出任何决定。嗯，啊你看想就是说列宁那一期对吧？俄罗斯图书馆是啊没经过任何人许可，把书都拿出来烧吧。嗯是吧？对，就这种事儿在戏剧这块不会发生，, Start Time: 4570275
Text: 因为他知道戏剧的组织性和它的成本是非常之高的。是的，你不能轻易做任何一个就是盲目的决定，是这样的。但是呢就是艺术家们对于这个就是苏埃政权还是不信任的啊。你看叫一百二十人来五个是是吧，能表现出来问题挺大的是吧？所以后来就是教育人民委员，整个苏维埃就认为说你得先把阵地占住。, Start Time: 4596390
Text: 嗯，什么是阵地呢？戏剧的阵地就是舞台，哎啊这是剧场，你得你得把剧场修好了，人家才能信任你。确实啊你把戏剧舞台的价值体现出来，把它空间扩大出来，戏剧人士就能逐步消解这种隔阂。嗯，所以呢，一九一九年八月二十六号，列宁就签署了这个剧院国有化的指令，生活很困难，但是戏剧朋友们不用担心吃饭问题了。, Start Time: 4620850
Text: 你想看高尔基那个时候的那个世界知识出版社，天天找猎饼给点粮食，求求你了，没想到有人要饿死了。对，是吧？这个时候他批这个戏院国有化啊，把俄国最古老的一批戏院列为模范剧院，意思是什么呢？国家配给好发你粮食哇，一点问题都没有啊，你只要继续演戏，就能保证生活下去。, Start Time: 4651455
Text: 嗯，这在当时就是已经很奢侈的保证。是的，哇塞，比如说之前我们提这个莫斯科小剧院啊，莫斯科艺术剧院，塞你那儿是啊亚历山大剧院等等这些啊这些剧院是直接受到教育人民委员部的管辖的，享受的是国家拨款。嗯，当然了，隆纳查尔斯跟列宁吵架这个事儿之后再说，就二零年大家过得都不开心。, Start Time: 4676800
Text: 是就是因为这个戏这个东西给拿去做义务教育去了啊，然后呢，经过卢纳查尔斯基的奋力，争取一批新的剧院开始建设起来了。这边就包括说俄罗斯联邦第一剧院，后来播给梅耶诃德称作梅耶诃德剧院哦，莫斯科艺术剧院第三工作室改组为瓦赫坦科夫剧院嗯莫斯科革命剧院，后来改组为马雅可夫斯基学院嗯，, Start Time: 4699710
Text: 都改组了。哎，像什么其他的莫斯科苏维剧剧啊，彼得格勒剧院等等，还有一大批的儿童剧院和青少年剧院。哇，所以说样式都不差，全都这个站上了。考虑到就是那国内战争时期，就是俄国内战时期列宁跟卢纳查尔斯基。关于剧场这个事儿吵的不可开交。嗯，列宁都说了，我建议把所有的剧院都送去坟墓。, Start Time: 4723640
Text: 可以想象，就是使卢纳查尔斯基去跟中央委员会提报的时候遭多少罪。是啊，这家伙来来回回啊，但是卢纳查尔斯基呢，他是极度的重视剧院的宣传引导和精神影响能力的哦，就更重要是什么呢？俄国人留下的精神财富进步意识。他认为这个东西是能够教育工农群众提升审美的有道理，也是提高对未来的认识。, Start Time: 4745405
Text: 我们之前说过，他对于审美的标准什么呢？不管你是鞋匠还是教授，如果你音乐绘画、戏剧、舞蹈这些艺术什么都不会啊，你就是个笨蛋，你干啥都没用，你就是笨蛋，就是说话非常的刻薄，非常狠。对，不会怎么着吧，我也不是是是，那我确实是笨蛋啊，嗯是我我是是。所以说呢他就尽量保留剧院的目标，, Start Time: 4770570
Text: 就是希望普希金啊、莱蒙托和托尔斯泰啊这些人，这些创作者这些伟大的作家。那要经典典目呢跟跟马可夫斯基、梅梅合德这些激进派的我们的创造的文化价值保留在一起都能这个延续。哎，嗯，就两手抓，两手都要硬。确实你要认识到就是文化遗产的丰富，要认识到革命性的重要。嗯，但是列宁一开始不太理解，, Start Time: 4793620
Text: 嗯，列宁跟卢牙查尔斯基吵架，就说说你要保留剧院的话，你保留新的就行了。对啊，你不喜欢未来派嘛。对啊，手整那个马可夫斯基那些，那不把普希金能船扔进去了吗？你保留他不不就完了吗？是啊，那查尔斯基说没有那个道理，为什么这么说呀？你为什么这么列宁说太费钱了，旧剧院太费钱了，, Start Time: 4819240
Text: 费钱了啊，罗大超而 rugc 说你你原来就是我在前进派的时候批评我是怎么批评的？对啊，是吧？无产阶级文化不是空中楼阁，是啊他是人类信鲜为止创造的所有精神财富的总和。嗯，你要是把旧的剧院直接一刀砍了，人民群众，就丧失了戏剧艺术的土壤。哎，教育系列宁同志了。哎，, Start Time: 4837840
Text: 旧的剧目在文化上有价值，有没有糟粕？有，我们把糟粕扔掉不就完了吗？你还不相信我审美是吧？是的啊，只要人民进剧院去看戏，观众的审美就会被提升。同时，剧院和剧目的也会被人民影响。嗯，最保守的剧院也会在时间与观众的力量下改变。嗯，那这里边其实就有具体的例子来验证卢纳查尔斯基的说法了。, Start Time: 4859080
Text: 哎，是谁呢？是斯坦尼哎嗯塞尼斯拉夫斯基对待革命的态度是怀疑的，在开始是怀疑和不信任的，就是他疑虑非常大啊。首先是因为就是这个变化实在过于大了。我不就是我们从今天来看，也不可能指望所有人都接受。是的，其次呢就是梅耶诃德过于积极。嗯，啊斯坦尼凡事跟梅梅合德对着干，, Start Time: 4885880
Text: 是就戏剧艺术有没有未来，有未来，但肯定不是梅梅诃德啊，是这么一个想法啊，确实宗教华剧剧的成功给了他很大震动啊，原来革命戏剧是这样的，还挺厉害的，但这事不能承认，确实啊这是其一。嗯，拉下了这脸。哎，一九一八年之后呢，剧院号为国有国家给补贴戏票，全都发到工厂机关。, Start Time: 4909440
Text: 哎，带动人们来看戏。这个时候尴尬的事发生了。嗯，莫斯科艺术剧院是一个远离革命的堡垒，演的都是旧剧目啊。但是只要挂出牌子来，就是满座都来都来看。哎呀，新生剧院是革命的，是先进的，但是争不过他，人们都往艺术剧院跑。哼哼哼，大家这下我这这下尴尬，这下尴尬了，为什么呀？, Start Time: 4933190
Text: 新城区院是革命的，究其原因，它的品牌影响力不如老店呢，它是新店，是啊过去的艺术剧院，在莫斯科，在彼得格勒，那意味着什么？那是高品位的象征，上层的象征，嗯，一票难求啊，普通劳动者是不可能有机会进这种戏院去看戏的。嗯，现在票都发你手里了，你还有不看的道理。是呢，, Start Time: 4964675
Text: 我就得看看原来老爷们看什么，哎，是这样的，是吧？再一点，老剧院的经典剧目都是经过观众的考验和时间打磨的。是的，艺术剧院演个契鹅夫，那都快变成肌肉记忆了。上台就演演是好好妈妈呀，就是好，我就知道怎么演是最好的，是这事不用你怀疑，不用什么，就是说内在形态转变了，, Start Time: 4989210
Text: 外在外部形体不用你给我安排音乐，啥都不用，别管什么样的演员，只要你在莫斯科艺术剧院演契诃夫言传身教他就是最好，所以呢就是你。而且大城市在革命之前，还有这个口碑传播铁粉效应。是的，后来就梅恩合德写了一段时候特别生气，你知道吗？粉圈害人知道吗？你这说革命之后啊，, Start Time: 5011620
Text: 艺术圈的口碑上天了，那都不是一票难求，知道吗？就黑市儿是捣鼓五六手反复倒卖。嗯嗯，为什么会这样？是因为有一些人他不管艺术剧院今天演什么嗯，高尔基也好，契尔夫也好，托尔斯泰也好，希德列也好，艺术院今天出没出摊儿，哎啊，出摊没有，出了售没售罄，没售罄，我就进去把它填到售罄。, Start Time: 5036170
Text: 属于一九二零年的，就是说打头工人，你知道吧？可以吧，这这还挺挺难整，就只要他没有客满，我们这些老粉儿就必把他塞满。梅恩合德就气坏了，说这些人怎么这样，怎么这样啊，怎么这样啊，人家的心理是什么呢？斯坦尼德高望重嗯，是你梅耶诃德瓦赫坦科夫第一剧院第三志愿是吧，, Start Time: 5064025
Text: 你们是他的学生是啊是吧？老师丢不起这个人，我们必替老师把这个面子补了。嗯，莫斯科粉圈吓人吧，呃还挺狠的，我真嗯还挺敢整。所以说这时候斯坦尼做出这个跟革命保持距离的态度也是有道理。嗯，我戏就是好啊，是啊，你说你戏好，你怎么不刻板呢？是呢他在教育人民委员部戏剧局就跟那个左派艺术家吵架。, Start Time: 5087240
Text: 嗯，就是对于斯坦尼这样一个人说出这样的话，就是已经最过分的表达。那就是说你们不要批评我们啊，只说那个就是新锐艺术家批评艺术剧院，说你们应当做的是向我学习。哎，学学是吧？学学学学这时候就部分左派二极管就气得满地打滚。是的啊，气坏了。怎么这么说话呢？说莫斯科艺术剧院这里边就我得说明一下，, Start Time: 5114440
Text: 就是二极管不包括梅约诃德。嗯，梅约诃德在当时受到这些人的影响。对，但是呢他始终非常尊敬自己老师对他不会在这种事儿上跟自己老师吵架。哎呦，但是反对斯坦尼的人就说着说，这莫斯科艺术剧院简直就是反革命啊，因为你不支持革命，你就是反革命哦，想想扣帽子非左即右。哎，, Start Time: 5143210
Text: 你演的戏都是腐朽肮脏的旧戏剧。你这种态度就是嘲讽我们无产阶级在文化上落后的。你为什么会这样对待我们？因为你认为工人的手弄脏了神圣的艺术殿堂，哎呀，呵又开始扣帽子。这个是主张建立全新架空无产阶级文化的啊，那批人无产阶级文化派的批斗啊，就非常小犟了。可以说是的，, Start Time: 5164830
Text: 斯坦尼微微一笑，就说你这话讲的没有什么道理啊。嗯，这一年半，艺术剧院一张票都没没卖。对呀，为什么呢？所有票都发到场控机关单位来看戏的，哪个不是工人。嗯，我们跟革命保持距离，但是天天为无产阶级服务。对呀，工人都用脚投票，人人都爱看我的戏。嗯，你们不能刻满，你们就除我人极是吧？, Start Time: 5187560
Text: 是呢你瞧瞅二极管气的要死，你种，说都说不过他一点儿没有，就是有理啊。找罗纳叉二斯机沟状，想关闭这个艺术角，罗纳叉二斯机拉图表看了看，可不得了。嗯，艺术剧院太牛逼了，太牛逼了，天不但天天刻满，而且选的戏剧还厉害。嗯，托索耶夫斯基列夫托尔斯泰契诃夫高尔基谢德林奥特罗夫斯基格里鲍约托夫莎尔比亚莫里埃。, Start Time: 5214125
Text: 哇，全是那啥，不仅文明，而且积极，甚至先进。啊，这下没辙了，这下没辙了。就是把戏剧的主观能动性发挥到极致了。可以说，所以就是二极果告完状之后，这边儿超超司机写篇文章。嗯，在就是戏剧戏剧管理的报告里边嗯提出一个评价，说莫斯科艺术剧院在过去两年取得成就非常了不起。, Start Time: 5239810
Text: 是的，在任何一个文明的城市里，都从来没有过如此高度艺术的如此无可指责的上演剧目。哎，就是从最高这个就是具备高度审美的人，这儿来一锤子一下定音了，哎，稳当了啊。而且事实证明，罗纳查尔斯基的判断也非常正确嗯。戏剧生活的繁荣不仅是给人民增加了娱乐和消遣的空间，还有更多的劳动者开始进入戏剧的领域。, Start Time: 5266580
Text: 喂，旧剧院虽然不会明确表示自己的革命性，就是像我们之前说他与革命保持距离，但是他乐于对工人红军战士这些底层劳动者进行戏剧专业的教学和训练。哎，剧团也会定期深入工厂、农村和前线去演出。这样到了一九二零年的时候，工人剧团、戏剧俱乐部业余爱好者团体就急剧的蓬勃起来了。, Start Time: 5294615
Text: 好呀，嗯做出非常大的贡献，就是人人都看戏，人人都说戏，人人都演戏，嗯，戏剧的土壤就有了。哎，是的，这就好比在中国啊，社人多少都拿乒乓球拍划过几下。嗯，你是那块料，你就接着干。你不是那块料的话，你如果录电台就是啊是是啊，是吧？是这样的，是这样的猜度，有了人民文艺的土壤就有了。, Start Time: 5319295
Text: 是这样的，哎，然后呢，就是在这个时候，梅耶诃德是拉开了戏剧的十月的序幕。哦，这个就是俄国的戏剧新浪潮里边最重要的一部分，当然就是说结局不是特别好。嗯嗯，但是梅耶诃德这里边受益良多，哎，他开始进行这个运动呢，是因为宗教滑稽剧本身巨大的成功和影响力给了他探索的很大信心。, Start Time: 5341720
Text: 嗯，就步子跨再大一点也不要紧，哎，还能再干。是的，你再火还能活这个剧吗？对呀，这个时候呢我们曾经提到过，就是无产阶级文化派。在他的领导者博格丹诺夫、科尔恩采夫这些人的带领之下呢，以非常极端的论调。就像我们刚才说的，就是喷斯坦尼那个论调头脑的那种啊，掀起了一场俄国文艺界的论辩。, Start Time: 5367320
Text: 这是一百年之前的大运动。如果从今天我们的视角来看呢，其实他任何辩证唯物主义背道而驰的论调是特别典型。二元论是红旗底下跳最高的，因为他吊门最革命啊，是你站的没，我左就是你右，你知道吗？呃，他论点是什么呢？俄国革命的胜利是世界革命的序曲啊，世界革命的风暴必将摧枯拉朽，, Start Time: 5391290
Text: 横扫全球啊。社会主义不说名就胜利，那也是后天，你知道吧？哦， OK 在这样的前提下呢，如果说旧时代的文化继续存在，它就是一种反动的反祖现象，是统治阶级的文艺霸权，是旧时代统治阶级的权力象征，是贵族不愿意放弃与人民为敌的哀嚎。既然旧的统治阶级被干掉了，那么这些东西也就没用了。, Start Time: 5419050
Text: 因此呢我们要建立一个全新的与以往任何形式都不同的。在一九一七年之前，嗯啊只要是还在这个船上，就把扔水里去，这东西要脱胎换骨。嗯，任何地方跟旧时代的文艺都不一样，这个新文艺形式必须建立起来。嗯，啊我们但凡在你的文艺形式里边找，那有点旧的东西，轻则处你左极则则处你人机啊，, Start Time: 5447125
Text: 你作为一个布尔什维克，你说话要带出苦希金的诗来，你就是违抗革命，你知道吗？行，这漂亮化这个给他那个啊，你看就是说对于我们今天听出来说是。但凡你读过矛盾论、实践论，或者说论持久战、延安文艺座谈会讲话。嗯，你都能很轻易的驳导这种极端化的无视历史唯物主义的表达。, Start Time: 5472510
Text: 是啊，但是呢当时的苏俄没有这种条件，嗯，就只能打作一团。社会理论的发展是需要时间和人来填的。嗯，包括列宁谈这个就是青年团任务，也也是二零年四月才成型的。嗯，哦，所以这种观点在当时影响了非常多人，可以想象当时有多乱。哎，思潮的冲击嘛，梅耶赫德和马可夫斯基也在这里边受了极大影响啊，, Start Time: 5494330
Text: 而且这场混战造成的思想影响，实际上一直延续到苏联解体。哦，师傅，对，就一直没有很好的，一直没有很好这个辩证证物法去解决这个文艺上的讨论。是的，那后在二零年九月份的时候呢，二零年九月十六号露纳查尔斯基找到梅耶诃德说，教育人民委员部戏剧局需要一个局长，你来当吧，, Start Time: 5520830
Text: 为什么给他这样一个任务呢？理由很清晰，首先你是布尔什维克，嗯，其次你积极的投身革命，最后你是专业的戏剧导演专业的人干专业的事儿一定没问题。嗯，问题大了。这个时候梅赫德深受这个无产阶级文化派的影响。所以上来就跟他的伙伴啊、戏剧评论家布留姆提出了一个报告纲领，, Start Time: 5546485
Text: 这个纲领就叫戏剧的十月。为什么这么说呢？是因为我们要像十月革命那样，对戏剧领域掀起革命行重新评价。旧戏剧旧剧院的价值要以宣传股东的目标，代替艺术表达的目标哦，这种规划激进到什么程度呢？它要在戏剧领域实现一个前所未有的计划，就是在全俄建立三百五十个以革命宣传为首的俄罗斯社会主义联邦共和国局。, Start Time: 5569820
Text: 嗯，挨个往下编号，从一变到三百五就开始啊，每个城市都有啊，唯一的目标是传递革命的意志。 OK，你像莫斯科和彼得格勒的这些大剧院的演员导演，甚至包括道具都得给我到边远城市去建设剧院参与演出。嗯，还有一系列非常细节的规划啊啊，都相当激进。这个事儿提出来之后，梅英和德本来认为在戏剧界会遇到反对的阻力，, Start Time: 5600390
Text: 嗯，但其实没有所有人一致一致的赞同。这下坏了，吊门起太高了，出问题了。嗯，就是未来主义的理论家、诗人啊、画家这些人都特别支持啊，你做的你做的对啊，这个完全符合未来主义对于社会建设的逻辑。哎，就是只要有机器和热情，我们啥都能实现。这未来主义那边嗯无产阶级文化派也极度支持。, Start Time: 5630670
Text: 因为啥呢？旧剧院我们早都看着不顺眼，赶紧拆了是吧？这个盆里边连洗澡水带孩一洗就泼掉就完事儿了。嗯，啊之后你要需要孩子，你再捏一个出来就完了啊，未来不需要什么职业剧院，也不需要什么老剧目，什么普希金、什么莱蒙托福，什么托尔斯泰都不需要。嗯无产阶级用用工作的业余时间，, Start Time: 5657350
Text: 就能创造属于自己的戏剧和剧院。等于说你白天九九六晚上回去剪视频，你知道吧？行吧，地方戏剧从业者就算不赞同梅耶赫德戏剧官的他也支持。嗯，因为什么地方剧院穷啊？哎你正好又没有演员，又没有道具，又没有道具。是所就是戏剧。它本身对于人力资源的集中要求是非常高的。是的，, Start Time: 5677850
Text: 绝大部分资源钱是人，受过教育的人都集中在莫斯科比的格勒。确实你能分出来呢，再高没有了，这地方戏剧导演就狂热到什么程度。你知道组织群众的文艺汇演，支持梅言合德的政策就表示说说没有你做的好啊，你赶紧来呀啊爽，你别光说不练啊，你赶紧把莫斯科剧院拆了给我看看。哎，, Start Time: 5704430
Text: 这人架上了。嗯，莫斯科剧院的人们也支持梅约和德这么干，因为什么呢？他们知道这一条到了列宁那儿一定会被拦下来，因为我们是吃国家补贴的，你把莫斯科剧院都拆了，莫斯科的场矿单位看什么戏？是啊，你干吧就耍起来了吧，一个赛一个的就全是支持一直人反对，油门踩到底，这这油门踩到底，, Start Time: 5727555
Text: 车焊死死没法就就自己虚虚了。你知道就就最所所有的推行政策里边嗯反对他政策是他自己突然发现形式不太对啊，个就是题报里边能实现的东西不是特别多。嗯，啊教育人民委员部戏剧局开会，他说就是我就这么一说，呃，这个这个这个就是我也是专业戏剧导演啊，你看就是说对于演员要求，, Start Time: 5752770
Text: 不是说我说你是你就是了，我随我随机拉二十个红军战士出来，就是里边有没有一个演员，那肯定一个都没有。按照我对于演员的要求来说是是吧？而且剧院他需要建设啊，他不是虚空变出来的。对呀啊，咱就是说能不能稍微缓缓缓，你是属于给我嫁皇上了。是啊，这咋没人理他，你知道吗？, Start Time: 5774780
Text: 你快整你自己要求吗？快点，赶紧的这就整啊，好家伙，最后是谁给他救了呢？嗯，是卢纳查尔斯基哦，还是卢纳查尔斯基出面说别面别折腾了啊，解救了别他妈耍了这个这傻逼事儿啊，但是呢这个解决和方法不太体面。嗯，呃怎么讲呢？就是戏剧局是罗纳查尔斯基任命的。对，一九二一年二月啊，, Start Time: 5793940
Text: 罗纳查尔斯基告我们约会德，你别干了嗯嗯，拉倒吧，你下来吧，下来拉倒吧，你可别别这么搞了。嗯，罗查尔斯基后来在自己的著作里边记录这一段的时候说一意孤行的弗切欧洛德埃米尔耶维奇急匆匆的骑上了未来主义的战马，带领他的戏剧的实力的支持者们，向反革命的魔幻剧院的顽固堡垒进攻。, Start Time: 5816420
Text: 尽管我对于他疼爱有加，但仍然不得不分手。因为如此，片面的政策不但与我的观点相左，而且和党的观点相左。在征得教育人民委员部的同事们以及党的上级领导同意之后，我不得不说，从国家行政的角度来看，梅耶和德的极端路线是不可容忍的说说的。对教育人民委员上来一脚，把这这个这个事儿这框框架踹了。, Start Time: 5837620
Text: 嗯，大家都瞎抬了，你知道吧？这事儿结束了，拉拉倒吧拉倒吧，嗯闹完了啊，但是没和他在任的时候。对于斯坦尼和莫斯科艺术剧院是形成很大压力的。嗯，因为他在戏剧艺术的路径上分歧的，而且这时候他深受这种就是激进态度的影响。嗯，他写了一篇文章，叫塞尼斯拉夫斯基的孤独。, Start Time: 5865970
Text: 呃呃，说斯坦尼最大问题就是脱离了时代，已经没有出路，现实主义已经走进了死胡同。嗯，你主张体系是无法获得解脱的。嗯，然后呢，他本身作为戏剧局的局长，就是学界在当时有这个趋原附制捧臭脚这样的一个习气是在他在任的时候，大批人对斯坦尼展开攻击，这个事儿就变得非常可笑。, Start Time: 5884390
Text: 就梅耶诃德是斯坦尼学生，在当时对于斯坦坦的攻击里边，梅耶诃德的说话是最温和啊，其他人说的一个赛一个过分。呃，甚至很多人就是在当时的艺术界，有很多人去离间去传谣啊，说涅比洛维奇，丹青科和斯坦尼，他俩俩合作十几年，嗯，现在这俩人要分手了，为什么呢？丹青科顶不住压力，, Start Time: 5909890
Text: 这船对政治上他要跟斯坦尼啊划清界限要割席。哎呀，这时候丹青哥给那个斯坦尼写信，真是乱糟糟啊，就说就是外边流言蜚语怎么说？嗯，那是另一回事儿，您是理您是了解我的。哎，啊就是我们之间的友谊不会有任何裂缝，哎，给他一个保障。而且这个时候呢，斯坦尼对于梅耶诃德的尖锐论调没有做任何回应哦，, Start Time: 5934600
Text: 就一方面来讲讲是当时的政治形式。嗯，另一方面来讲是宗教滑稽剧带来的震动，确实把斯坦尼震了。哦，有，他也有变化，对他有变化。他受到了梅耶诃德影响，在思考自己这个现实主义演剧体系究竟往何处去？哦，有点儿意思了。雷，那你看就是在一九二零年到一九二一年的时候，梅恩赫德在当局长在四处折腾。, Start Time: 5962815
Text: 嗯，这会儿马可夫斯基在干嘛？他可没闲着，他一点也没闲着，一边写革命诗歌啊啊，一边就是发动宣传鼓动，他是一个布尔什维克嘛。是的，于宣传之中。是的呀，这个时候俄国内战走向尾声，新生政权得到巩固。哎，中就是中央委员会那边在酝酿列宁的新经济政策，嗯，然后喀良施塔德水平又起义了，, Start Time: 5991410
Text: 活不下去了，又一轮又一轮。嗯嗯，一切是都在混乱之中，但是呢是在逐渐走向有序的。嗯，这时候马尔可夫斯基重新审视了宗教华稽剧，认为说现在的就是世界的形式，与当初一九一八年我写第一版的时候已经大不一样了，我要对它做大幅度的调整和修改。哇塞重新搬上舞台。一九二一年一月，, Start Time: 6015870
Text: 他把这个修改剧本完成了哦，他在第二版剧本上写的是什么呢？宗教滑稽剧是一条道路革命的道路，谁也不能准确的断言，在这条道路上还要炸掉什么样的大山。嗯，因此呢抛开道路的形式，我又改变了部分内容的景色哦。而且我请求未来一切参加演出阅读和印刷宗教滑稽剧的人们。嗯，请你们改变这个剧本的内容，, Start Time: 6039120
Text: 就是你再演这个戏，你如果不改这个内容，你就别演了。哇塞，这使他一定要成为合乎时代的。当时的眼前的你要演这个戏，你一定要有时代性。你不就是打个比方说，二零二零年你在演这个戏演俄国内战，你是不是有罪，你知道吗？你是有毛病，你是有毛病。嗯，第二版这个戏里边大幅度调整内容，, Start Time: 6066950
Text: 把这个俄国内战搬上舞台，让战争的参与者在台上辩论。嗯，谈及内战中面对的饥饿封锁经济的崩溃啊，官僚主义、知识阶层的代工等等。嗯，谈及保卫政权的必要性，然后武装力量目标，战时共产主义政策下必须面对的困难。这些东西都是苏联后来的政论戏剧里边非常重要的环节，就是计时性哦。, Start Time: 6089100
Text: 如果你在舞台上进行演出，谈及当下，你必须对他有特别敏锐的知觉才行。他要求演出是动态可变的，是与时俱进的。我的天啊，这这个想法很很厉害，这个对于当时的戏剧界来说是非常困难的。但是呢写完这个剧本的时候，赶上一件好事儿，就是没和他离职了。好吧嗯，好吧，梅诃德从局长这个位置下来，, Start Time: 6116810
Text: 他就觉得就事实证明我当不了官。嗯嗯，回去拍戏吧，回回去接着干戏剧吧。嗯，这时候马可夫斯基来找他说我改了了二版版重要话剧剧整不整。我琢磨琢磨就是说整个戏剧界啊，除了梅耶诃德之外，没有人比马可夫斯基更懂马可夫斯基了去啊，怎么办呢？没有做殊情况，那我干吧。哎，这个时候呢，, Start Time: 6140850
Text: 他虽已已经有了自己的剧院作为地，但是遭遇的困境比两年之前还要大。嗯，首先这个内战把经济打到濒临崩溃。是的，没有粮食。其次是没有柴火。我天俄国的冬天没有木柴，那只奔喝好酒，要了亲命。是的，因为剧院的供暖不足，导致冬天要取消演出啊，否则人们看戏啊，看完戏之后，, Start Time: 6161600
Text: 台底下人都硬了，你说是的，全都冻死。而且战时共产主义政策和粮食供应的匮乏，导致他的剧团的演员，有人没能挺到一九二一年的春天，我的天就活活饿死了，我的天太难了。这对但是呢梅恩诃德还是坚持完成了整个的排演工作。嗯，而且他这回有了更牛逼的舞台设计哦，担任他舞台设计。, Start Time: 6184020
Text: 这个人在苏联美学的节目里边出场过啊，这个人叫柯基米尔马六维奇好家伙，智障主义的开山鼻祖。是的，马列维奇后来回忆自己给梅恩诃德干活这个事儿。嗯，他就说说我未必理解马可夫斯的意图。嗯，但是我很理解梅恩诃德哦，我梅约诃德说话说的清。对，就是因为他是戏剧演演，他直影影响整戏剧的表达。, Start Time: 6209260
Text: 嗯，他说这场戏剧的独特性在于多个层剧的同时，达嗯嗯个事儿发生在哪儿，我只要让观众知道他大概发生在哪儿就行。但是呢在整个剧的表演过程之中，要随时随地的提醒他们，这个事儿发生在了。嗯，哼你看着魔幻，你回头一看哦，睡在这儿，这事儿怎么实现？马列维奇给了一个解决方案，, Start Time: 6232790
Text: 在舞台上扣一个半圆，他是个地球，而且就在上面就写着地球，这嗯这个就是方舟启航的地方哦，就是不管你看多么奇幻，但是它在地球，对，就巧妙啊。马来维奇说，我使用立体主义的态度，面对演出，把舞台制作看作画面框架，把演员看作立体主义的对比元素。嗯，我把情节安排在认知的第三层和第四层，, Start Time: 6256750
Text: 演员是在整个垂直的空间之中分布的，而不是说一个平面瘫在那儿，它是高低错落的哦，就像它的至商主义画作里面的元素的构成，而且呢演员的动作在节奏上是和布景的元素结合的。嗯，我的任务不是描述幻觉，而是创造新的现实。当你觉得是幻觉的时候，我的布景能把你从幻觉里拉回来，, Start Time: 6286580
Text: 告诉你，这就是现实哦，真是不愧是大师啊，大师合作过。对，而且马列维奇按照他的理解呢，用色彩和造型来拆分场景之间的关联。方舟是一个立体的船型，船头高耸。面对观众给人的认知上最大的这样一个冲击力，地狱的形式是一个哥特式的大厅，里边是拜占庭式的符号和壁画。嚯仿佛一种洞穴感，, Start Time: 6311210
Text: 整个的基调是昏黄的哦。天堂看起来富丽堂皇，但是你知道在这个剧本里边，天堂是假的。是的，假天堂。是的，所以你看起来它非常华丽，但是它底色是灰色的哦，那非常讲究啊。对最终的乐园什么是乐园？乐园是靠人的劳动，靠人的双手来创造的。它的总体布景是摩天大厦和巨大汽车，, Start Time: 6340465
Text: 底色是钢铁的灰色和蓝色。嗯，乐园背后的舞台深处是几个拱门里面发出亮光，象征劳动阶级的七德肮脏人是从光的源泉走进未来的城市。哦，吼吼吼哦，很带劲啊。这个这个东西就是说这种舞台布景，它离现实主义太远了。是啊，但是梅恩诃德太喜欢了，就是我要的我就要这个是吧？对，, Start Time: 6366370
Text: 嗯，但是这个跟马列维奇长期跟未来主义戏剧打交道也有关系。因为就是他黑方块互相都很懂，互相都很懂。他的黑方块也是在戏剧舞台上首先展现的，也跟赫利波尼科夫有关系啊，所以说就这些人一个跑不了一个好病都没有，你知道吗？嗯，太好了，嗯，就结合了马列维奇的舞台设计，没和他这次都非常大胆了。, Start Time: 6393980
Text: 嗯，马雅索斯基之前说我看不起戏剧规则，因为什么舞台上弹幕，哎，没人回头这位说好，说的好，咱不整了，咱就这回就把舞台干幕取消了，舞台和观众席是连在一起的，标准意义上。舞台没有没这回事儿啊，加上这个剧本，演员特别多，舞台上装不下，你知道吗？台上你想看面包、锤子、, Start Time: 6414020
Text: 锯椅子、桌子这些玩意儿都是人演的，好不好？对，还是塞满板，全是人。是啊，人就演员就都给拱到观众之间去演绎去了。这样呢演员就能在观众之间随时的即兴。啊，是啊，他在表达过程中打个比方肮脏人和干净人，辩论随机点一个观众起来，你你赞同谁活着，为就是你赞同安德人，你为什么赞同安德人就互动就来了，, Start Time: 6438310
Text: 是吗？对，真是就观众开始的时候是不适应这种打破传统演剧的联系的。是我觉得我现在我也不算适应对，但是进入这个环境环境之后，他们很快就意识到自己也变成舞台一部分了，就观众也是道具，你知道吧？无论是问答还是即兴反应，都给剧场氛围带来特别大的鼓舞。嗯，这个戏在当时他就给新剧院打了翻身仗了哦，, Start Time: 6468330
Text: 就人们有多喜欢这个戏呢？之前是斯坦尼的艺术剧院，不管演啥都可满。是啊，这回就现在是只要宗教滑稽剧上演，那就磕满。哇，操，一九一八年第一版，因为当时的限制只演了三场，演了三天。嗯，一九二一年这版就厉害了，连续演了五十多场。我靠，就是在现实时空里边是演连续演了两个半月，, Start Time: 6492350
Text: 嗯，就是人们络绎不绝，整个内容、想象力和冲击力。对于普通人，哪怕是平时看惯了戏剧的普通人来说都特别带劲，因为真没见过，确实就这种形式真厉害，是吗？而且在此之后呢，这个剧本从莫斯科彼得格勒这种戏剧资源集中的地方传出去了。嗯，在全俄十几个城市演出，每个城市演他的内容都不一样。, Start Time: 6518100
Text: 就像马尔克斯基说的，就是你演就演你的。此时此刻我们那个城市正在跟白军打仗，我们就说我们这事儿一些远东城市像赤塔这种特别远的地方啊，他没有自己的剧团怎么办呢？我们坐在一起念剧本，就好像我们演过了，你知道吧？呃，就是人们当时对他爱好就是这样的。然后对于他对于后世的戏剧的影响，, Start Time: 6540900
Text: 有明确的历史和文本。记载德国的布莱希特呃，波兰的格罗托夫斯，就是冯远征提那个学习的那个体系的祖师，哇，就这些人都非常非常明确的谈到我们对于舞台表演艺术的理解，很大部分来自于宗教华稽剧的影响哦，而且就是当时的俄国瓦赫坦科夫。一九二一年的时候，他正在拍图兰朵，, Start Time: 6564690
Text: 哇塞正好是对在舞台设计方面，他就看了就是重要华像剧，我操舞台还能这么设计是吧？嗯，就他说，梅林诃德为未来的戏剧扎下了根，未来会报答他，就是未来一百年里边，梅林诃德的指导戏剧，他就会造成这么大影响。嗯嗯，在此之后呢，梅约诃德又改编和指导大量的戏剧，就每一部戏都争议不断哦，, Start Time: 6590155
Text: 里边有包括经典名作，也包括全新作品，比如说尼古莱、罗伯、托维杰、艾德曼嗯，啊两部戏，一个自杀者，一个伟人状。嗯，奥斯特罗夫斯基的老戏森林格里鲍约托夫的智慧的痛苦。这个是名作了。嗯嗯，但是他最重要的两场戏分别检验了它的有机造型术和剧场概念。第一个戏是一九二二年的一部戏，, Start Time: 6617080
Text: 叫宽宏大量的乌龟。另一部戏是一九二六年的钦差大臣。哦，我们先说前面这个宽宏大量乌龟，它是比利时的剧作家克里姆林克的作品故事是这样的，它是一个 NTR 的故事。来劲了是吧？来劲了啊，接下来劲了，就是一九二六年的就是绿豹王。好嗯，村里一个嫉妒心极强的男子布留诺，, Start Time: 6638570
Text: 为了寻找疑似与他的妻子施特拉通奸的奸夫，嗯，竟然迫使他的妻子轮流跟村里的所有男人私通。对，就是你要验证我的想法，知道嗯这么个故事。所以最后他真的失去了妻子，嗯，他的妻子跟一个他不喜欢的陌生人走了。嗯，对于这个陌生人唯一的要求就是你要起誓，让我忠实哦，一个很就很扭曲的第二故事。, Start Time: 6660880
Text: 嗯，确实啊，所以说就是宽宏大量乌龟，就是这个字面意义所言，他讲出的就是说那个某些人的这样一个病态的心理，嗯，梅和德对这个剧的题材做了新的处理。而且更重要是他在舞台呈现上是用了构成主义的手法。嗯，他把整个舞台都扒光了哦，舞台被剥光，就是连剧场的砖墙都拆了。它是一个露天演出的这样一个状态哦，, Start Time: 6690340
Text: 就是我们这舞台需要什么舞美吗？不需要不需要不需要就完全的原生的真实，就是我我的舞台哦，我这回在真上表演假，然后呢，其他的东西是由装置的设计工程师来替代的。然后所有的演员是穿着清一色的麻布工作服哦，就是你不需要在里边表现，谁是谁啊，都穿那样。我要传递只是一个意图，, Start Time: 6720665
Text: 演员就是台底下观众认不出演员代表谁这才好。然后就是说旧的舞台设计原则，在我这儿不适用未来派的那些就是什么立体的方块儿元素，什么花花绿绿这些东西同样不适用，没用不需要人们看到什么就是什么。因为我在这儿不需要任何元素给人造成记忆，我只是想让人记住符号代表故事哦，, Start Time: 6747340
Text: 演员在舞台上移动就行了。所以说在这部戏里边，它的有机造型术是首次接受到公众的考验的。演员置身于空荡的平面之上，然后就阶梯舞台台版就这个台上，因为什么布景都没有哦，所以说他们和空间的互动到达极致，因为每一个人都是舞台景观，然后他们穿的又一样。所以这个时候他就把表演提纯到非常高的高度了哦，, Start Time: 6773300
Text: 就是纯粹的表演。对，所以呢就是大家对于这个戏的就是呃各种意见。南辕北辙教育人民委员罗纳查尔斯基认为这简直是一场灾难，你知道吗？就我对于那个梅耶诃德在表现主义方面的尝试很感兴趣，但是这个戏就是一场灾难，你你怎么能这么就只能让我感到绝望啊。赛尼就是受到邀请来看这部戏，, Start Time: 6802150
Text: 看完之后回去了一个字都没说。别人问他说你什么观点？斯坦尼说，我连生气的力气都没有，行吧啊啊，但是涅米罗维奇丹青稞非常喜欢这部戏。好，他认为梅赫德在表现主义方面的尝试是突出的，而且就是你让演员不化妆，身穿清一色的麻布，工作服非常的大胆。这是美学的非常高，境界很美很美，, Start Time: 6827970
Text: 它很美。你想看丹尼克斯坦尼的很多时候的意见是高度统一的。嗯，但是呢在这部戏上，他俩发生了巨大分歧。马可夫斯一一九二二年断言说什么？这部戏就是梅人河的最高艺术成就之后，也不能有戏超过他了，咋整啊，这这为啥是？所以说这种争议其实伴随着梅约诃德戏剧艺术生涯，嗯，, Start Time: 6853290
Text: 就，人们往往在他导演的戏剧上争论不休。嗯，但是呢不管你怎么争论，这个争论的话题总是围绕他展开的。是的，大家对于他的观点都很别扭。你看斯坦尼不喜欢他，嗯，各种不喜欢的这个戏，我操什什么，这怎么回事？呃，观众肯定看不懂，嗯，但是肯定有戏是斯坦尼喜欢的斯坦尼。对于梅耶诃德导演的几部戏，, Start Time: 6874100
Text: 其实给过非常高的评价哦，认为说梅耶诃德在处理剧本方面的能力已经远远超乎自己了。这是斯坦尼自己给的评价哦，他演一些戏，比如说伪人状，比如说自杀者这样戏的排演的时候，他看了他就认识到这一点。但是呢就是关于梅和德争论最激烈的一场戏，就是钦差大臣。嗯，果戈里的钦差大臣，, Start Time: 6897420
Text: 这部戏本来是已经是原生戏剧的至高经典了。嗯，所以说梅耶诃德说要排他的时候，没有任何人认为，就是你还能怎么改，这戏再改，能改到什么程度，你就排吧，你就排就就了了吗？是因为这个对于戏剧界的人们跟圣经差不多。是啊，结果一九二六年梅耶诃德的戏出来之后，整个苏联戏剧界陷入了一场狂暴的错乱。, Start Time: 6919425
Text: 就是原来喷梅英合德的都支持他。原来吃持美约赫德都喷的。哎呀，我的天哪，一九二七年一年就出版了三本有关这部戏的讨论集，然后有数十次激烈的辩论会，整个戏剧界的人都席卷其中。后来这个鲁德尼斯基记录是什么呢？说一切都搞乱了。从前的同盟者和志同道合者现在成了反对者，, Start Time: 6943560
Text: 原先的反对者反倒结成了一致赞扬或攻击。这个演出的同盟者哇塞就戏史上没有这样先例的究其原因，三个原因。第一，很多人认为谷戈里写这个戏的时候，侵略大人是一个喜剧剧作家自己的认同是喜剧。但是你梅耶诃德把他带到了悲剧的领域啊，这个第二，梅耶诃德原本的同盟者就是左派那些就是无产阶级文化派。, Start Time: 6969625
Text: 那些人认为说梅恩诃德，你原本是革命的，现在你他妈走向了现实主义，这是对革命的背叛，你知道吗？好，没合，他说我招你了，是嗯你说啥是啥吧？第三，梅恩赫德走向了现实主义，嗯，但是他没有忠于原助，而是进攻性的改变原著哦，这个让现实主义的拥护者也无法接受。就简而言之，, Start Time: 6995920
Text: 得罪一遍吧。简而言之，是通过一部戏把所有人得罪一遍，嗯，全得罪一遍。哎呦，我的他其实是一个系统性改变，首先没人和他认为什么所有人都在说喜剧的内核是悲剧，然后大家在台上演喜剧，那你为什么不干脆在台上演悲剧呢？哎，是吧？你说说我要表达的是诞生这个故事的环境，而不是谷歌里那个时候假脱的一个事儿。, Start Time: 7022990
Text: 嗯，我要告诉你这个事儿就发生在现实里，你不知道现实主义吗？我可以最现实的东西哦，就是原作是边缘的小城市。我告诉你，这就是莫斯科，嗯，这个假钦差是在莫斯科招摇撞面，嗯，就在你的身边。然后呢，他这边对于舞台装置艺术有了一个革新性的设计，就是舞台前驱和纵深部分成两块儿，, Start Time: 7047150
Text: 用十一扇房门构成一个弧形高墙。舞台的前面左右两侧各有两扇门，这样的话它实际上是一个十五扇门组成的半环。我操啊这么复杂。然后呢，这个半环上面有两个小平台，这个小平台底下的机构是活动的，在演员集中在这个小平台时候，这个这个平台会倾斜。你以为是这个平台是平的，就是我们这常规人生对平的。, Start Time: 7073970
Text: 是的呀，但是这个舞台是向观众在不断靠近的人越多靠近越越多。哦，这样就是说观众看着看着去，突然之间发现我操这怎么人来到我身边了哦，一下贴特技了，一下贴特技，我操在电影里边这是特写哦哦哦哦，在电影里这特特镜头在当时没有电影，就是电影里边没有这个技术。梅恩诃德用戏剧实现这个技术，, Start Time: 7100940
Text: 在戏剧舞台上实现特写。配合这个舞台的时候，梅恩诃德对于整个剧情进行了非常大幅度的调整。原作里边有那个行贿的戏码。嗯，行贿是什么呢？就是赫里斯塔可夫假钦差啊，一个一个的接受官员的贿赂。哇，在梅耶诃德版本里是舞台上的十五扇门，同时打开，后边出现十五个人手里拿钱袋，, Start Time: 7125380
Text: 观众看着都傻，我真惊了，人都人是彻底麻了，这场面真的是对，最后呢梅耶和德是表现现实主义，但是呢他在剧里边加东西都不是现实主义的。嗯，他在赫里斯达可夫就是假钦柴的背后安排了他的一个影子。我操这个影子的面貌和他相同，和这个假青柴是一模一样的。嗯，他在整部戏里边干什么，, Start Time: 7148760
Text: 他是一言不发的尾，随着假清山就跟着就跟着。无论他做什么，他在市长家里跟人交际，他受受坏贿赂，嗯，他喝醉所有的事，这个人唯一的任务就是跟着他。另外呢在所有的场景就是现实的场景里边有一个局外人啊，是一个小军官，他没有思想，也没有目的一句台词都没有，就跟着就是他在舞台上当所有人，, Start Time: 7177110
Text: 就比如说宴会的场景，所有人觥筹交错啊，然后就是受贿的场景啊，假钦差跟官员们就是暗送秋波，暗暗中款曲，所有事儿他都看在眼里。但是他一句话也不说，他只在舞台上从左走到右，从右走到右，我靠，我想想都有点儿。莫斯科艺术剧院著名的男主演米哈伊尔契诃夫，嗯，这是安东巴普洛维奇契诃夫的侄子哦，, Start Time: 7202520
Text: 是斯坦尼最好的学生。嗯，后来说了说梅耶诃德对于角色的处理和设计让我感受到震动。就这个角色啊，就是他对于钦差大臣的这部戏里的角色的处理，包括说就是赫里斯塔科夫的影子和这个不发一言军官啊，就是他第一次让人感觉到戏剧能给人带来噩梦一般的体验。哎呦，就是这种就是恐怖，, Start Time: 7228260
Text: 是切身感受的啊，太哈人了啊，太哈人了，太哈人了。但是呢对于话剧界人们来说，这个就是等于说把总统执法都给罢了。无产阶级文化派，这时候跳的最高，你知道吧？原来他就是追捧梅耶诃德最积极，现在跳的最高极限输出批评其中的几点上，第一说这个舞台设计是奇迹，饮酒啊，舞台都是平的，, Start Time: 7250500
Text: 你搞个斜的还动还动，你什么意思啊？是第二，你说你这个戏看起来是现实主义啊，但是呢它实际上不是现实主义，你给我解释解释，那军官是怎么回事，他是个四不像啊，你不但背叛了革命，你背叛都不纯粹。哎呀，第三，你改编经典作品是不尊重大师，是侮辱果戈里改编不是乱编细说，, Start Time: 7275620
Text: 不是胡说，是说的对，跳的最欢的是这一波嗯莫斯科艺术剧院现实主义的头子斯坦尼克丹金格。对这个戏已经拍案叫绝的程度。嗯，好，就是好，这个东西是我做不出来的，它就是好，其他人围着没和他输出，所以说你看一切都颠倒了嘛。最后，卢纳查尔斯基出来力挽狂澜，写了一篇文章，, Start Time: 7297620
Text: 说这个事儿。首先他批评梅人诃德，宽容大量乌龟，你搞那玩意儿，什么玩意儿，你知道吧？没人他妈看得懂，是啊啊，那灾难是吗？再说一遍，这是灾难。嗯，接下来笔锋一转，说钦差大臣是我看过的梅耶河的最好的作品，舞台设计和剧场调度都是顶尖儿的。嗯，你们不是集中输出，他是不是现实主义这种自由改变，, Start Time: 7321315
Text: 有没有有没有侮辱果格里吗？哦，我问你们无产阶级文化派一个问题，有一句老话叫做一千个人，心里有一千个哈姆雷特，哎呀，每个舞台上哈哈雷雷都都不一样，每心里里哈哈雷雷特，莎士比亚那个哈姆雷特吗？嗯，如果不一样的话，你们是不是也有枪毙的罪过行拿魔法法，打魔法，你们天天说破旧立新，, Start Time: 7345020
Text: 结果到了一部戏剧上，你们比最保守的堡垒还保守嗯莫测艺术剧院两个老头都说这个东西牛逼逼对你们说不行，你们说这东西破坏祖宗之法，你们想干嘛？嗯，是啊，翻译翻译呗，想干嘛？是啊，这一篇文章就把无产阶文化派直接给干没电了。所以呢就是这是梅恩诃德上上演钦差大臣的文艺界纷争。, Start Time: 7370330
Text: 嗯，但是十几年之后，梅耶德诃德还是因为这个遭到了打击，这个东西要放三十年代来说。呃，后人评价说呢，虽然梅约诃德一九二零年才开始搞这个戏剧的十月，但是他真正的革命性的戏剧的十月是发生在一九二六年，嗯，就是钦差的大臣是真正实现戏剧的革命的十月的顶峰。嗯嗯，然后到了就是二十年代末期的时候，, Start Time: 7395460
Text: 一九二八到一九二九年，梅恩赫德还排了马尔可夫斯基生前最后两部作品。嗯，臭虫和澡堂。这个时候他对于戏剧的理解水准已经是就已之化境了。嗯，演出的效果在之后形成了影响。苏联七十年的一句俗语啊是吧？对，就是臭虫成为了利己主义者和小市民的代名词。哦，打个比方说，有人对生产生活造成危害，, Start Time: 7423120
Text: 但是呢不至于用刑法来解决它。这会候人们就会说，这就是马雅可斯基的臭臭。嗯，这个事儿是谁搞起来，就是梅耶诃德搞起来，他当时就能把这个形象塑到深入人心的这个部分。同时呢因为非常重视舞台音乐啊，梅耶诃德在排演臭臭的时候，大胆的启用了一位当时刚二十二岁的年轻小伙嗯，, Start Time: 7446240
Text: 为这个剧进行全场配乐啊，这位年轻人是不负众望，把这部戏的音乐谱写的比音乐剧还牛逼，嗯嗯，非常华丽流畅啊。这位年轻人的名字略微响亮一点，叫德梅特里德密特耶维奇潇洒科维奇。嗯嗯，行吧，二十二岁哈萨斯的时候潇洒科威。是的，所以说呢后世来讲，斯坦尼的体系是苏联乃至世界演剧艺术一大标准。, Start Time: 7469210
Text: 嗯，是在二十年代，苏联戏剧事业里边，最闪耀的就是梅元诃德没有之一。嗯，理论实践技术美术音乐，它是扎扎实实影响之后一百年。我们在上一期结尾里边说过，说斯坦尼和梅恩诃德之间还有一个人是瓦赫坦戈夫。嗯，他一九二一年在拍图兰朵，实际上这个排演没有完成哦，二二年的时候他病情就恶化的很齐剧了。, Start Time: 7494855
Text: 最后呢就是他没有完成这作品，就很遗憾的离开人世。是的，瓦赫坦科夫这个人的角色又非常的复杂。首先他是斯坦尼，当时最好的在戏剧导演理论方面的学生。嗯，其次呢，在一九二一年梅约诃德离开戏剧局的时候，你按照一般人的理解，他在政治上失事了。嗯，这个时候瓦特腾夫反而认为没有回到，, Start Time: 7519895
Text: 这时候才能回到戏剧里来啊。是啊对，就是他在排图兰朵的时候写日记，说说梅耶赫德是多么天才的导演，他的每场戏都是完整的。我在排我的戏的时候，我去理解和思考。舞台节奏感、立体感动感手势这些东西。然后我翻开梅耶诃德，一九一三年写的论戏剧我就傻了。就觉得我想的东西人十年前就想过了。, Start Time: 7544810
Text: 是哎，这内容逻辑是完全一致的。这些东西是斯坦尼没有教给过我的。对于舞台的理解，梅耶诃德完胜斯坦尼嗯，但是王浩塔夫夫也批评梅耶诃德批评是什么呢？梅耶诃德缺点是只理解舞台，不理解演员哦，因为他很强调那个空间关系。对，就是斯坦尼是真正理解演员的一个，这俩人要是能调和一下就好了。, Start Time: 7570755
Text: 哎，这怎么办呢？是啊，但是问题在于是一九二一年的时候，就斯坦尼当时理解完演员之后，理解其他东西就少了点。他是作为旧剧院典型嘛，嗯跟年轻人反着来，你们应该向我们学习。我了解是契诃夫果格里嗯，我了解的是奥斯和罗夫斯迪格里鲍维多夫。是就那就偶像包袱嘛。说白了是的啊，, Start Time: 7599420
Text: 除了这些之外，啥都不知道。瓦化塔科夫后来就是跟梅耶诃德关系很好，嗯，两个人都是斯坦尼学生嘛，所以他们针对老师的这样一个表演体系进行就意见交换。嗯，私下里说话这个事儿都好说。嗯，但是一九二二年瓦赫坦科夫去世了，哎呦，没有回德。这时候意识到呢，有一些戏剧艺术理论方面的突破，, Start Time: 7620630
Text: 非得把自己的东西跟斯坦尼结合起来才行。你不能光重视舞台，不重视演员，你也不能光重视演员，不重视舞台。是啊，所以他在一九二三年主动向斯坦尼释放了非常多的善意。嗯，因为这一年是莫测艺术剧院成立二十五周年，也是梅耶梅耶诃德从艺二十五周年。因为他的艺术生涯等于是从莫测艺术剧院开始的哦，, Start Time: 7642920
Text: 所以呢他在就是各种的场合给斯坦尼发电报给莫斯科艺术剧院发贺信，嗯，就是说斯坦尼斯拉夫斯基，您是伟大舞台巨匠，我是，而且永远是你的学生开是对，您是俄罗斯艺术导，就是戏剧导演的开山鼻祖。嗯，就这些成语毫不过分啊，主要是看谁说嗯，对，从梅合德上说，这是是大大型儿是这样，, Start Time: 7669410
Text: 过去二十年吵不可开交。为什么？就是经过多年之后，瓦尔塔功夫去世之后，他的态度改变了。其实一九二三年的时候，第三工作室本身的状态也很差。瓦塔科夫没了之后，精神支柱没有了。是的，主演就给莫斯科艺术剧院嗯写信，说我们现在有了自己的剧院了，就有了瓦赫坦科夫剧院。但是瓦赫坦科夫没有了。, Start Time: 7697090
Text: 是啊，我们怎么办呢？是啊说就是从我们认识来看，梅因何德对于演技艺术的认识是最接近瓦赫塔克夫的。我们恳请您让他来指导，嗯，这是工作室的意愿。但是呢斯坦尼接到这封信的时候，又接到另外一封信。这封信是梅耶和德写的，梅约赫德写了一封信，说第三，工作室的状态很不好。, Start Time: 7718910
Text: 嗯，瓦赫坦科夫去世之后，他正在走向崩溃。只有您您是您是我和瓦赫坦科夫共同的老师，只有您才能拯救他。哎呦，我天我作为一名学生和瓦赫坦科夫的挚友，我恳请您拯救他。哇塞，所以就是在这儿两个人的表演，艺术的观念开始有了正式的沟通。哇就两个人最后决定共同对第三工作室进行指导，, Start Time: 7745470
Text: 斯坦尼开始吸收情感之外的东西动作哦，梅因赫德开始吸收有机造生术之外的东西，就是对于演员的理解，哇塞就是大家都能从这个沟通和桥梁中获得互补。嗯，包括说一九三零年的时候，斯坦尼再谈到表演体系的时候，就他的逻辑跟一九二零年已经完全不一样了。嗯，就是说为了把演员从智力的抽象的哲学和理性的论断，, Start Time: 7773165
Text: 引导开回到情感的本真。嗯，作为戏剧导演唯一建议的正确的手段是动作。这是斯坦尼说的哦，就是演员在读剧本的时候读到的是什么？都是名词。嗯，但是你走上舞台的时候，你要呈现的是动词动词你要转化为行动哦，从形体的和心理的任务可以显现出来。斯坦尼最后的总结是嗯应当动作从贯穿动作走向情感。, Start Time: 7805230
Text: 嗯，这个东西是演员的自我修养，就是他最后一生表演艺术集大成，他的思想是在最后得到这样的凝练。哇，好帅。所以说到了一九三零年的时候，斯坦尼斯拉夫斯基的体系才真正完成了内外统统一了。哦，就他的表演逻辑终于从内至外，又从外回归到内。嗯，所以说呢他在当时导演手册里，, Start Time: 7839450
Text: 也就是后来他的著作里边写说，因此需要的一条比较好走的路，嗯，容易踩车的路，不应该像演员到达情感的途径那样难。你讲一个就是情感内在体验，没人 get 到这个点。是了。是啊，这样的途径是演员们最容易掌握并能定型的这条路就是形体动作。嗯，这是梅恩合德的观点，他吸收进来的。, Start Time: 7869180
Text: 嗯，到一九三五年的时候，斯坦尼甚至在日常训练里开始使用节拍器。就为了就是我来给你打拍的一二三四二二三四呃，这个剧的节奏是怎么样的？它的节奏关系到你的形体表现的这样一个表达啊，所以说这些东西才是真正集大成的。关于表演的东西，就是整个二十年代苏联戏剧可毫不夸张的说就是影响之后世界一百年的戏剧。, Start Time: 7895360
Text: 直到今天，嗯，包括就是当时还有其他非常多优秀剧作家导演，我们这儿限于篇幅没法再提了。比如说像那个米哈耶尔、阿芬达西耶维奇布尔加科夫嗯大师与玛格丽特苟欣，他也是非常优秀的剧作家。在当时一片红色的苏联舞台上写出白军的日子哦，是吗？对，托尔宾一家的日子，我靠，当时就是那个斯大林看完之后就已经就无法以震怒来形容。, Start Time: 7924900
Text: 嗯，对，但是斯大林看完之后就震怒完了，回来杂不杂味儿其实还是挺不错。真好，你们可以批评的，但别的不就往死里整他。哎，然后还有就是政论剧作家出色的马亚可夫斯基之后的政论剧作家谢尔盖米哈伊洛维奇特雷基亚科夫。嗯，他写了怒吼吧，中国哦，这样一部戏它是以当时就是英国的侵略者在中国炮制的这个万线惨案为原型创造的戏剧。, Start Time: 7953905
Text: 这部戏是在全世界都走到普遍上演。一九三零年百老汇把这个戏拿去直接演了，就这种影响力啊，是当时的苏联戏剧带给全世界的影响。哦，就你回忆一下，刚才我说的就是无论是斯坦尼的进步，还是梅耶诃德创新，还是马尔可夫斯基的革命的战斗。嗯，就这些东西是真正影响全世界的东荡，, Start Time: 7986270
Text: 确实哇真厉害的天候。所以说我们在后边呢说到三十年代，艺术界大动荡的时候，会再次提起这个部分。嗯，因为没有办法把它放在二十年代篇幅里边。是。而且三十年代的时候，我们可能从一些资料里边认为说他是文学的动荡，不是嗯他是有关于美学和艺术的整体的动荡遭罪的。可不是一个人，, Start Time: 8010900
Text: 不是说文学方面的人遭罪，嗯，死的也不是只有诗人。嗯，梅约诃德就是一九四零年罹难的。嗯嗯，就是一九四零年二月二号，梅耶河，他在六十六岁的时候被判处死刑，然后五十年代才平反。哇，临行之前他留下的遗言说是我活了六十六岁。我希望我的女儿和我的朋友们将来有一天会知道，, Start Time: 8032580
Text: 直到生命的最后一刻，我始终是一个诚实的共产党员。哎哇塞，这里边就是后边我们说这个阶段的时候会提到他的罹难，以及文艺界人士遭受到迫害的问题。嗯，很多流行史料把他归到斯大林身上，但问题是在于真的是斯大林的问题吗？哦，这还有留着扣子。对，就是在三十年代，对于所有门类的艺术的影响，, Start Time: 8056410
Text: 包括文学、诗歌、电影、美术建筑，有没有当时社会主义现实主义确立路线的这样一个影响是有的。嗯，但是对于人的迫害，他问题在哪儿？我们从里边能看到，就是三十年代之后，像从事建筑的很多非现实主义的人，比如说像韦斯明三兄弟呀。啊，是的，这这样的就是艺术家或者说建筑师仍然能够在自己的门类里边活跃。, Start Time: 8085880
Text: 是的，也有很多人，那么就是遭受了不应该有的苦难。是的，这里边的问题的原因是多种多样的。嗯，有列宁过岛去世，没有给文艺路线定下清晰的发展指引方向的问题。嗯，也有罗纳查尔斯基去世高度审美的标准不在了的问题。是的的。比如说教育人民委员部在卢纳查尔斯基去世之后，有一段时间甚至落入了无产阶级文化派的手里。, Start Time: 8109410
Text: 哦。比括括列列夫拉普的争论论，直到一九三二年就就整个文艺界门派的争论，到一九三二年成立全俄作协全苏联文艺创作者联盟。嗯，之后这个事儿才在表面上被消除。嗯，到一九三四年，社会主义现实主义被提出之后，它的整体路线才得以改变 OK 哦，所以说呢二十年代戏剧的表现，, Start Time: 8137760
Text: 三十十代戏剧的不幸遭遭遇的成成都都多多多面的确实。但是我们对于戏剧已经说了很多期了，不能再往下继续了。是的啊，这期也剧长这期也太长了。嗯，所以就是关于二十年代戏剧这部分就先到这儿。戏剧完之后还有爱因斯坦电影哦，这是梅合得最直接的学生。学生。是的对，就是戏剧对于电影的这样一种就是直接的滋养，, Start Time: 8166610
Text: 嗯，在在苏联电影这个部分就能体现出来啊。如果说你们有兴趣就是呃能够听到就是杨老师在会员节目里边讲到的，就极简电影史的话，哎，就会知道苏联的电影在世界电影史上也是开宗立派的存在。它的存在的价值跟很多地方的电影，包括说很多商业体系的电影是价值是完全完全完全不同了，, Start Time: 8191630
Text: 完全哦对牛逼哟。就是它诞生以后就带带有巨大的革命性，甚至包括苏联动画哦，师傅。对哇，就是我们真的有文章苏联联盟动画大家可以去查，就是动画学术画画好，有这个有这介介绍。对，有这个考证，但这是其他的事儿。我们之后再说之后再说。哎，感谢朋友们听这个又臭又长的节，, Start Time: 8218760
Text: 我们这期的森林美学节目就混到这里，先录到这里哈，哎我们下期再见，下期再见，拜拜。 jet those night， yeah， why not baby？见面？要是你不懂我是么，所就是没有毒，你提着舍不得不家驶的路程，汽车都不如一句热萨婆里回家的路上，你走一场，, Start Time: 8239520
