Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内，最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线。等我日一天一个你比一天别欢迎收听最新期的驾油事端的节目，, Start Time: 49125
Text: 我是四十二。大家好，我是老马，哎，我是罗维，这是一些我是谁？我在哪儿？神奇奇个什么？给大家带一期新的苏联美学番外是吧？很特别是吧是我本来以为在录的时候，我们就可以进入到这个对斯大林时代，这个苏联文艺疯狂犯傻逼的阶段。对，没有居然没有居然没有其个苏差远着呢。, Start Time: 127070
Text: 因为前面还有戏剧文学，然后包括说那个电影。嗯，啊，对对对，还有电影里聊，对，电影也得聊。然后之前那个跟四十二商量说是不是还要加一期教育的。因为就是我认为那个教育这块，在那个前期苏联文艺政策制定，还有就是包括是它是个底子，哎，对，培养整个的苏联社会审美这一块非常重要。, Start Time: 148770
Text: 嗯，所以我们就加一期，我们就聊一聊这个苏联的这个怎么说，整个教育结构是怎么建立。哎，然后那个非常荣幸今天能邀请个龙马参加一期节目，谁邀请谁邀邀请我来，我家没什么道理啊，这期这一期的你们上期讲什么呀？啊？没有，这个，我们是个番外的第一期。对，番外就这一期，我们番外就这一期，, Start Time: 170650
Text: 就是中间插一下这个教育体系。行，这一块，那我就现场听听课吧吧。因因为是是对，因为前边本身来说的话也是说的很泛，但是就很粗切。如果说能够就因为这个能够给大家带来一些有关苏联的兴趣，就就嗯就很荣幸大家那么一听。对，就那么一听。然后就是之所以要谈这个苏联教育呢，, Start Time: 193860
Text: 是因为那个从沙俄时代，然后一直到苏联这块儿，他的教育制度建立是非常特殊的。嗯，而且说实话就是很多人说啊这个毛子不是文艺人，然后毛子闻起来不是人，对这个文艺到底在哪里，其实是他的美学教育对他是全民的这种这种神秘的高审美，其实是啊跟教育是息相关的。对，就是说白了就是基础教育和广泛的公共教育奠定了他的一个审美基础。, Start Time: 217400
Text: 嗯，就是我之前看过一个就是北京到莫斯科那个嗯就是西伯利亚铁路。对，有一个那个纪录片儿，然后它这里边有一段我记忆特别深，就是他们路过那个远东的时候，上来一个牧民家庭。然后这个牧民的女主人就是这个家庭里边是女主人，妈妈带着两个女儿，然后第一次坐这么远程的火车去莫斯科，, Start Time: 245640
Text: 然后就很激动很激动，然后就是看到那个火车穿越风景。这个母亲就是受过七年级义务教育，嗯，然后对着窗外风景就开始念普希金的诗。对，就是有感而发。对对，就是这个来了一句对，这个文学素养不是说就来了一句，是念整整一段，念了一段。对对，然后就是旁边他女开始始念阿马马托啊，, Start Time: 272755
Text: 对，就很神奇啊，就非常的神奇，就是这种教育体系或者说是审美体系是从哪来的？对，然后就是曾经谈过这个就是俄国文学和文艺理论的现实主义传统是怎么诞生和发展的？这期里边其实是把就是我们第五期谈到列宁有关这个文艺人民性的美学思想，怎么贯彻下去的？这样就是具体怎么做的事，, Start Time: 297540
Text: 具体怎么做？嗯，之前谈过就是像胡杰马斯建筑的这一部分，嗯，包括说是这个构成主义棋手罗钦科呀，然后维斯汀三兄弟啊这些人。但是这批人呢他是在革命之前就具备相当的积淀的这样一些就是高等教育，或者说呃高等艺术的这样的一些部分。所以我们得聊的是他搁哪学的呀？对，也不是屏蔽蹦出来的。, Start Time: 321140
Text: 因为就是苏联刚建立的时候，他本身面对的是基础教育和视教育育水准极其低下的的这样一个情况。现在来讲的话就是可能会有一些论据。对，这种情况就是一九一七年的情况表示一个反对嗯，会举出就是军队里边的识字率作为例子。但是你需要知道是就是军队和产业工人是那是当时整个俄国识字水平最高的这样一批人，, Start Time: 344070
Text: 嗯，军队里边的识字率达到百分之七十啊这哦对高，然后不然后产业工人达到百分之六十，但是整个俄国民众的识字率是百分之二十五，这个是在整个欧洲是垫底的哦。就如果说我们拿就是欧洲其他国家来对比的话，其实你就可以很明确的明白。就是沙沙俄作为帝国主义短板确实短，它到底短在哪儿？, Start Time: 370770
Text: 这个短就是它没有经过欧洲文艺复兴，没有经过知识积累啊，没有广泛的公益教育，没有搭上那个工业革命的。对，没有，实际上它没有搭上工业革命的车。你要硬说它在工业革命的车上是什么呢？它都不是吊车尾，他是被拖在车后边，是就当时的欧洲人，就是法国人的成人识字率在一七八零年就达到了百分之七十。, Start Time: 399740
Text: 哇，比他早一百多年。然后英国在十九世纪末就是一八九零年到一九零零年左右的统计，国民统计来讲的话，它的文盲率只有百分之十。而且我也觉得当时的沙皇土沙俄土。对，因为是真土，真就是广大人民真不认得，就所有民众百分之十包括农民啊什么。对嗯，对，就是只有只有百分之十是文盲，, Start Time: 426370
Text: 就是我们在这儿需要首先说一下欧洲大陆上的一个典型代表，就是德国啊作为对照是吧？作为对照。嗯，然后我们再看就是苏联在建立的时候，他面临的教育窘境是什么样的？ poo k 对，因为德国的基础教育和义务教育体系可以上诉到马丁路德时代哦，这么好啊，对，宗教改革时候，, Start Time: 450895
Text: 宗教改革的时候，就是最早是上诉到一五一七年，马丁路德在这维登登教教会门门贴上张示示啊九十条论纲啊，就是那个反反赎赎罪券的反赎罪券哦，然后就是那个他反赎罪券是其中意一个最主要的论点哦，另外一个目标是为了争夺梵蒂冈的示经权。对啊，就是当时宗教改革说到底就是来争这个事儿，, Start Time: 473690
Text: 到底底谁解释释圣。对对，其就就这个事儿谁能解释圣经，谁能谁描述圣经里边意思是权威的嗯，不至于被判成一端。凭什么说你卖个赎罪券，你就说是神的意志。对，嗯，凭什么？就是你用神权来收割我的财富，那马丁路德觉就是主张信者得救嘛，所以他得让所有人能看懂圣经。因为在那个时候大部分人看不懂圣经，, Start Time: 498490
Text: 就是马丁路德革命的最重要的一点是因信称义嘛。对啊，所以这是这是一个宗教传播的一个基础。所以就是一五二四年的时候，马丁路德实际上又提出来了，说政府应当建立学校，并且强迫父母把孩子送进学校。就是一五二四年哦，十六世纪十六世纪。对，就这个意图本身，它是希望能够把知识传播开去，, Start Time: 522140
Text: 就后反抗。教会对于知识的一个垄断，客观上实际上是促进了欧洲新教地区对于民众教育的认识。嗯，包括马丁路德自己也身体的德语啊，对，新约旧约翻译成德语。嗯，对，就他创造了现代的德文。对，就是这样。包括这里边有很多意识家化，就是在之前只有西伯来语和拉丁语的圣经。但是马丁路德用十个星期又完成了新约的德文。, Start Time: 547850
Text: 对，然后把它传播到整个巴伐利亚地区，然后就是普鲁士地区。对，等于说后边海涅评价说，马丁路德通过翻译圣经的行为实际上发明了德语，而且创造了德意志这个概念。对啊，因为大家都说一样的话，所以说你在这样影影响下，就整个普鲁士从就是把抗城邦，然后到公国，然后到后来的其他就是选帝侯时期啊，, Start Time: 576490
Text: 类似于这种你他对于知识还有教育的认识都是非常先锋的那就是一五九二年的时候，波法尔茨茨为布吕肯公国，这个是在历史上有据可查的最早颁布义务教育性质法案的公国，这是一五九二年。哇，对，然后就是很多很多新教公国都逐渐引入了关于义务教育的法律规定啊，其实就是说到底就是不让那个不能只有天主教的教士识字。, Start Time: 599200
Text: 对对，就是人民。人民都需要识字，就是稍微不能只学拉丁文。对，稍微有点地位的人，就是你，至少应该掌握德语和拉丁文。对，就微教育是义务嘛，你必须须看得得懂。对，就是这里边又有一个很有意思的例子，就是到一七一七年的时候，就是士兵王斐特烈一世。哦，对，然后他就颁布了一个就是王室法令，, Start Time: 629110
Text: 叫做关于普鲁士实行义务教育的王室法令，规定四岁到十二岁的学童必须入学。哦呦。对，但是在当时生产力情况下，你推广这个非常难啊。因为就是农村孩子，五六岁的时候，基本上就已经是个劳动力了。是啊，然后这时候你让他去对，然后你让他脱产去读书，这个东西等于说从家里扒个劳动力，, Start Time: 653230
Text: 走地里少一人啊，要不然就是说没人放牛，要不然没人打打抗咋样啊，就是啊，差不多这意思啊。对，所以就很反弹，农民很不累，那都不是说反弹问题。就是在某些地方，在某些地方有长达二十年的抗学的暴力暴力抗议啊就干他了。就是你整个普鲁士地区的督学这个职位是干嘛设立的跟人干的？, Start Time: 674510
Text: 就是一方面来讲，他是监督学校执行教育法案。另一方面就是地方人抵触义务教育的时候，督学要用国家机器的，就是权力去威胁他们，你知道吧？哎，就是带军队过去干他们对，或者带军队或者带警察。总之就是你得把孩子送上学，哎呦，我去这样，所以这样最后执行咋样啊，执行的其实还行啊，, Start Time: 698890
Text: 还可以。到了十九世纪的时候，就是普鲁士各帮基本上就都可过。立法强制，要求公民必须完成小学义务教育。其实这玩意儿还是跟着生产力。这也使德国就是在欧洲的主大陆板块上很早完成了就是工业革命的储备人才。这一部分是这么来的。因为因为英国工业革命，其实靠这个羊吃人吃，, Start Time: 720190
Text: 对对，吃出来的圈地吃，所以才能解释为什么德国作为其实工业革命的后发国家，对，一开始之后，只要马上就起来，当时普鲁士整个一下就了。对，而且再就是十九世纪的，就是普遍教育法案，就是诞生之前，基本上还是靠修道院学校啊，然后主教座堂、学校、民办学校这几种嗯来培养，, Start Time: 744650
Text: 就是说十字群体的。那么到其实就是到后来实现真正普遍义务教育的时候，这个土壤已经很丰沛了，嗯，但还需要临门一脚。这个就是一八四八年革命哦，德国一八四八年革命的时候，城市工匠产业工人、城市小资产阶级对于接受教育的意愿已经很充足。哦，不是，以前那个是吧？不是，以前说那个就是农民干起来，, Start Time: 767230
Text: 对农民民着锄了草，插哐咣的打毒学。就是哦就这种情况已经变了。所以最后就是让德国真正成为一个文化蓬勃发展的时代。是一八七零年俾斯麦的文化斗争哦，就是他彻底针对天主教进行这种就是削弱教权，削弱教会与文化的绑定哦，削弱教权。那大表现就是削弱他对知识的这种解释和控制的。, Start Time: 792970
Text: 当时俾斯麦一八七二年通过这个德意志普通学校法嘛，然后里边明确的规定是国家代替教会对学校进行监督，同时在帝国领地全面推进。初等教育哦，俾斯麦还干过这事儿。那当然了，这个是非常非常重要的，嗯，就是这一条直接导致什么呢？到了十九世纪末，一八九九年德国的人口普查，, Start Time: 818050
Text: 德国的文盲率是千分之五。哇哇靠，就那个时候就对百分之零点五两百人里边有一个人是文盲，能到这个程度。就比如说你看啊我们都学过这个课文，就杜德的那个最后一课啊，是啊，韩麦尔先生 vibluck friends 对，法兰西万岁，对，法兰西万岁你们都走过。但是有一个非常重要的问题在于，, Start Time: 841760
Text: 为什么他们是法国人还要学初等法语啊？是啊对，就尤其是它里边讲很多人就是说老头啊什么的，就是他的也跟着村长啊什么的。这些是因为阿尔萨斯和洛林地区，他因为与就是德意志帝国的疆域接壤啊，然后法语的义务教育推行不利啊，反倒是德语，所以就是本地通用语。阿尔萨斯语啊就是本地土话，, Start Time: 865610
Text: 你可以理理解为本地方言嗯是主要的流通。然后呢，因为他跟德国的各省各州的贸易往来非常丰富，所以日常反而是德语民族 OK 哦。但是阿尔萨斯人的民族自豪感很强，然后他在身份认同上认为自己是法国人 OK。但是呢法语这个玩意儿呢是贵族说的，我们不说那玩意，我们说二十二岁，, Start Time: 896720
Text: 所以就导致什么到一八五零年的时候，阿尔萨斯和洛林地区的法语普及率是百分之十到百分之十五哦，只有有钱人体面人上流人士才说法语哦，还有这么多舆情。对，然后到一八五零年到一八七零年的时候，法国人反棍来了，开始搞这个就是义务教育。这个东就是说历史啊国度认同，就现代民族的这样一个身份认同的教育。, Start Time: 921155
Text: 但是呢到一八清年各地了，对，割出去啊对，割出去了。然后大然后大大家感觉很悲惨，但没有办法，刚他妈学法语啊，又又回头去学德语。哦，最最后一刻是这个对这个所以说最后一刻是就是一八七零年导致阿尔萨斯和洛林割地的就是普法战争啊，普普战争法人打输了是对，然后呢，另一个后果就是巴黎公社哦啊都连一块儿。, Start Time: 945780
Text: 对，所所以说所有事儿都是连在一块儿的。嗯，我们刚才说就是德国人的这样一个就是教育普及过程，嗯，说他达到文盲率千分之五的这样一个级别，实际上是经过三百年的不断耕耘，是是才达到这样的一个状态。然后在这样一个状态下，很强大的基础教育，才能够给德国后来的青少年带来特别强大的意识形态体系，, Start Time: 971830
Text: 培养啊民族认同、民族认同，包括原理。对，包括就是我们之后讲这个就是那个军官团啊，哦，然后就是上层贵族的这样一个国族身份认识啊，哦，都是通过基础教育来形成的。哦，这个是就甚至他决定了现代德国的国足身份认同。嗯，就是打过两次世界大战之后，你如何判断你是一个日耳曼人说德语。, Start Time: 997800
Text: 对嗯，所以说就是现在就是如果你把德国的义务教育进程看作是现代教育的这样一个历程。那就我们要必须要说，就是现代教育是培养现代人的就教育体系是强制国民必须参与推动的完整体系。嗯，那教育育法制化化是是现代社会化生产现代科技发展的必然需求。就现代社会必须得有这个。, Start Time: 1024540
Text: 对，就是我们可能就是经历过教育之后，到了成年，然后进入职业啊，进入社会。嗯，对于教育这一块留下一个印象，或者说再也不去想教育里边有哪些问题，或者说我们接受了哪些教育，把我们塑造成现代这样的人。是，但是这个东西是至关重要的。嗯，对，就甚至不只是专业技术方面的问题。, Start Time: 1049970
Text: 嗯，就教育如果出问题的话，整个国家的自我认知啊，身份认同、价值观都会出问题。是你是根子的东西，就是审美美学观念是建立在这些意识形态的认同上的。如果这个基础出问题了，审美就会崩塌。嗯，确实就这里边那个什么要说一个，就是中国点。国无常强无常弱，奉法者强则国强，, Start Time: 1072830
Text: 奉法者弱则国弱。哦哦，这不是这个法治的啊，对，这句话是出自这个韩非子有度，说的是奉法，是治乱兴亡的关键。嗯，那么到了现在来讲的话，教育本身它就是一个国家是否强大的法律嗯，教育体系的法治化和价值导向认识必须有明确的远见。因为是你看德国人走到就是那个现代用了三百年。, Start Time: 1101100
Text: 嗯，我们今天的现代社会来讲的话，十年基础教育影响一个人一代人的思想和未来十年一代人、十年一代人。这个是从二十世纪初到现在，经过一百多年验证，基本上板上钉钉是这块可以举一个苏联自己的例子，就是一九八八年苏联社会共识面的崩塌，一个标志性的事件就是苏联教育部取消当年历史课的考试，, Start Time: 1130790
Text: 销毁全部历史教材，重新编写。哇塞，就这个事件的出现是一个结果，而不是现象。嗯，他其实说明了整个苏联因为历史虚无主义的泛滥，在当时的自我认知已经出现了特别大的混乱。嗯，就是我们所读到的历史，到底哪些东西是真的，哪些东西是假的，他已经搞不清了，他已经搞不清楚这个东西。, Start Time: 1156630
Text: 那么历史虚无主义和文化虚无主义，其实互为因果的。嗯，包括说你对自己的语言体系，你的概念构建都会产生特别大的怀疑。嗯，就无论史学、文学还是总体价值观，都会有特别大的这样一个破坏和影响。嗯，那你就包括说是整个立国之初，整个苏联立国之初，唯物史观共同认识和文化自信。, Start Time: 1179840
Text: 啊，都没了就都没了，就是人心散了，队伍不好带，嗯，就是这么个事。哎，所以说呢就是甚至在没有苏联的时候，俄国的本土教育历史都是重中之重哦，然后到了苏联末期，他甚至把这个甚至把就是整个的这样一个基础都完全推翻了。就是我们后边再讲到就是从沙俄到苏联的教育家的时候，, Start Time: 1201100
Text: 你会发现它里边对于语言和历史的认识，是维系所有人对于国家认识的一个最重要的环节。嗯，所以你可以想象就是历史爆历史教科书大爆炸对于全社会是一个什么样的影响？嗯，八八年时候对，八八年这这个儿是就是他特别雄面的说明了。就是如果说教育出了问题，你不是当下的问题，就是之后的事儿不是啊，, Start Time: 1227810
Text: 是当下的问题，是因为十年前的决定引起的哦，是这个意思。对，然后就是当下问题会给国家造成什么样的影响？你要你要往十年之后看，对，太对了。嗯，真是这样。对，所以说就是那个我们都知道苏联命运是什么样的。嗯，这里边又红楼梦，红楼梦七十四回，就是超检大观员的时候，嗯，, Start Time: 1253990
Text: 这个探春说了一句话，说，可知这样大族人家如果从外头杀来，一时是杀不死的。嗯，这就是古人曾说的百毒之虫，死而不僵，必须先从家里自杀，自灭起来，才能一败涂地。好好好好，就你的历史认知崩塌了。那么苏联当时作为一个多民族共同国家，他人民通过法定母语对于自己国家历程，, Start Time: 1276760
Text: 对于自己民族的历史，对于归属目标，这些认知都没法判断了，你都没你都丧失判断对错的能力了。嗯，那就是你走向最终结局其实是一个必然了。嗯，确实嗯，所以说我们要回头捋一下这个从沙漠俄罗开始到苏联建立之后，教育体系的发展的变革。嗯，就是他怎么样通过建立教育体系，把苏联一个后发者的身份，, Start Time: 1300880
Text: 嗯，把苏联建立起来，追赶整个欧洲其他国家，直到成为世界一级的嗯，就是教育。其实外了特别重要的对，非常非常重要。而且教育体系和工业体系的建设其实是一样，就是积累起来非常难，破坏起来非常容易。说没就没说没就没。那你看就是说工业强国在去工业化之后，用多长时间，十几年、, Start Time: 1324750
Text: 二十年嗯都不用，其实甚至都不用支楞一下就没对刷一下就没嗯，就时间是教育最重要的成本，你不可能回避这个事儿。是十年树木，百个人，百年树人。哎，就是我们最开始的时候在第一期讲到过，就是那个俄国文化发展路径，就是整个俄国就是确定俄语的人。嗯，罗蒙诺索夫实际上就是整个俄国教育的故事，, Start Time: 1346070
Text: 也应该从他这开始。因为在他之前，因为俄国历史上还受到过蒙古入侵嘛啊对啊，所以他的教育体系是特别不成型，而且松散的到什么程度呢？十四世纪的时候，印刷的教科书是特别特别他妈贵重啊，那可以除了王公贵族之外，甚至有的就是小一点。王公贵族，他交给孩子识字课本都是手抄，, Start Time: 1374055
Text: 哎呦呵就能到那个程度。然后主要的教育途径是两种，一种是蒙师，就是相当于就是中国古代私塾。但是他影响的范围特别小，这个盟师就是开蒙的老师哦，就是带你这个呃大概大概认识点东西，有一些就是基础的认识啊，而且就是蒙师。那能有孩子还得是开明贵族哦，大部分贵族其实也不需要识字儿。, Start Time: 1396470
Text: 对，绝对大字儿不是一个家躺着，完了下边有农奴，然后有就是完整体体系啊。我爷我我我爹我爷爷都这么过来的，我不认字，我也一样过呀，对吧？嗯，包括说那个你像就是俄国文学里边讲，就是说原来地主去看地契，他看努基心嘛，看不懂。嗯，他在上面画一个识字，代表自己签过名。, Start Time: 1422400
Text: 哎哎，我就这样的情况，另外一种就是希伯来语拉丁语，希腊语的啊那金龟玩意儿。但教会学校嗯啊它是为了宗教传播用的，所以叫那些对所以说就是整个俄国开始对教育体系产生系统化认识，是从这个彼得大帝周游欧洲开始的。他的改革实际上是遍及俄国社会方方面面，包括他在欧洲看到的俄国没有，, Start Time: 1442420
Text: 他都搬回来。嗯，是，所以就是整个俄国最开始第一批氏族的非教会国立学校和专门学校是从他那开始的。嗯，而且特别有意思的是，这个教育体制呢是从实业开始，不是从基础教育开始。就在俄国的第一所实业学氏族学校是一七零一年莫斯科数学与航海学校。哦，特别明确的用的，而且是特别缺的。, Start Time: 1470190
Text: 就你可以看出来彼得大帝喜欢造船，你知道吗？是啊啊，之后是海军学院、炮兵学院、医学院、矿业学院，从中可以看到彼得大利四人的爱好。哎，对啊，这实际这个但是真正推动教育体系发展，就是开创莫莫斯科大学，就是俄国第一所大学的米哈耶尔西西里耶维奇、罗蒙诺索呵啊，这位在俄国文化科学史上空前绝后全能人物是推动近代俄国进行教育改革最伟大的工作。, Start Time: 1494780
Text: 最重要的一个对对们是，而且这个人出身非常的传奇，他是生于一七一一年吧，生于海港城市阿尔汗格尔斯克旁边一个村子，哎呦，叫杰尼索夫卡。而且他的父亲不是贵族，不是领主，也不是神职人员。他父亲就是一个普通渔民，一个字不识，然后但是就把孩子送去学习，都不是送去。他自小对于知识有特别强烈的兴趣，, Start Time: 1525230
Text: 就是在周围的几个村子想着学，他包括城市想着去识字儿东西。对，最后到了十九岁的时候，从他的故乡徒步走到莫斯科。对呀，就是我在谷歌地图上量了一下，一千一百二十五公里什么啊？对，走过去了，走了两千五百里，走到莫斯科摸到就是当时的就是神职学院去，就是希腊拉丁语学院。, Start Time: 1551730
Text: 哦，进去就学。不是他进去之后，就说我是那个来自这个这个阿尔汗格尔斯克的这样一个贵族之子啊，这还他隐瞒了自己的农民身份，因为农民在当时是不可能认字的啊，当时他认对他认字儿，而且就是说他所展示出来的这样一个知识量和谈吐什么的。对，就让人没法怀疑他的出身，所以等于说是他隐瞒了自己的出身，, Start Time: 1578945
Text: 才进了莫斯科的学校。哇，知识改变命运呗。对，然后呢，就是在这儿读了几年之后，就以优异的成绩被保送到。就是彼得堡科学院的附属中学过六年之后去了欧洲学习。哇嗯这人怎么这么厉害，就是他十九岁从故乡跑到莫斯科，嗯，是一个农隐瞒身份农家子弟。但是他三十岁的时候就已经成为圣彼得堡科学院的副教授了。, Start Time: 1603760
Text: 然后到了一七四五年，又过了四年，三十四岁的时候成为郑教授，不到四十岁成为院士天，怎么会有这种人？对，所以就是后来普希金评价，他说什么呢？说罗蒙诺索夫啊，非凡的意志力和理解力结合起来，包括全部文化领域。历史学家、修辞学家、机械学家、化学家、矿物学家、艺术家和诗人体验了一切，, Start Time: 1626755
Text: 并深入到一切领域中。就简单来讲一句话，形容就是天不成龙门诺索夫。俄罗斯万古如长业，你知道吗？他这个人简直就是俄罗斯文化的巨化身。因为这个事儿就是是在历史上确实有记录的，就是他做的很多事儿都是俄国人第一次包括说是整理了俄国古典哲学体系，为俄国自然科学奠基。它本身就是科学院院士嘛，, Start Time: 1651980
Text: 嗯是，然后建立和规范了现代俄语定义了俄国现代科学，发现了就是物质燃烧的原理，推翻了燃速论。然后燃速论是他是吧？对他和拉瓦锡几乎同时怎么会有这样的人。对，然后用俄语讲授物理学和进行科学著作写作的第一人。这所以说呢就是他是整个俄国知识体系的创立者。这个这么说，, Start Time: 1675730
Text: 毫不过分之后，他还创办了就是俄国所有大学的大学莫斯科大学第一任院长。就一个人干了这么多，而且就是关关键在于影响他出身，你知道吧？嗯，就是那个开始的创建人的品格，就像我们今天老说这个就是西欧高度决决定公司的高度啊，你知道吧？行，就是因为他的农民出身的问题，所以他一开始的时候就致力于创建五等级学校。, Start Time: 1702570
Text: 对，就是阶级和家庭出身都可以入学学习学校。当然他作为一个学者来讲的话，就是想的太理想化了。嗯，但是他在很多时候都非常愤慨的谈到说为什么农民的儿子不能拥有读书的权利？其实就是他在说他的自己。对，所以说呢就是他在执掌彼得堡科学院附属大学文科中学期间呢，就给学校进行整个章程规则和教学方法的创立，, Start Time: 1728210
Text: 还亲自编写通用教科书。嗯，他写的俄语修辞俄语约法，还有这个物理学教科书，在整个俄国的普通中学用了五十多年。哇塞，其实他是身体力行了在做。对，而且就是他带着这样的一个积累，在莫斯科一七五五年开办了莫斯科大学，然后有法律哲学和医学三个专业，嗯，也是俄国近代历史上第一所正式大学。, Start Time: 1752330
Text: 在他下边有两个文科中学，因为当时的就是阶级身份是非常明确的。其中一个是给贵族读的。另外一个是给除了农奴之外的其他各个阶层的人读那个时代嘛，就是俄罗斯就。但是这个事儿其实是就是市民普通市民商人的子弟，只要有条件都可以进这个学校来读书，这就已经是破天荒的事儿。, Start Time: 1778670
Text: 在当时哈对，所以说他其实到这个学就是他创立莫斯大学之后，他非常遗他都非常遗憾说没有为农民争得教育权。但是这个事儿已经是开天辟地了，他就很希望说也许有别的像他这样的农民家的孩子也能读书，他想给他们一个机会。对，但我们都知道这个生产关系匹配生产力嘛。对对对，他不可能一步到位嘛。, Start Time: 1802220
Text: 对，不可能因是很大的进步了。是的，而且就是他的办学想决定了之后两百多年，整个俄国高等教育体系的发展就是大学自治。大学资治这块儿怎么说呢？就是他要求莫斯科大学成为研究与贡献科学学术的中心场所。然后所有专业系的学生，在读专业之前必须先读预科。同时他的教学方式是积极的，, Start Time: 1823630
Text: 是进攻性的。怎么个进攻法？进攻法就是什么？所有参与的学生必须参与会议讨论。辩论和演讲不是光听啊，你得做这个 presentation 是吧？对，就很类似于就是说古希腊风格啊，就是那种在学院里，你得那跟老师唠嗑，你要滔滔不绝的去表达你的观点啊，然后你的理论要与实践教学同步进行。, Start Time: 1847805
Text: 所以说你看最开始的时候，他讲说法律哲学，医学不是说你空谈啊，就去解决实际的问题。嗯，然后他给莫斯科大学留下的校训，嗯，是不谋荣华，不求富贵，为造福后代有利社会做一番光荣的事业，永为后世赞美呵。好家伙。他做到了就包像中就是中国人讲这个修身齐家治国平天下这样一个是一个宏愿。, Start Time: 1870520
Text: 哎的天。就其实他做做到了，就包括说到今天莫斯科大学的就是宗旨，也是从天生的俄罗斯人之中培育我们自己的专家和学者。嗯，牛逼就这么多年下来，两百多年下来就一直在这这样。之所以说它是全俄国所有教育体系的学校，是因为你可以说全俄国所有的中等教育以上的学校都是从这出来的。, Start Time: 1896990
Text: 对，比如说一七五八年开办了一个叫喀山文科中学这个学校实际上就是莫斯科大学分校哦，因为从师资力量、教材设备到教学方法全都是莫大给哦。然后到一八零四年的时候，喀山中学升格开办了喀山大学，今天就要喀山国立大学哦，然后这个学校是俄国第三所大学，出了两个标兵史册人物，, Start Time: 1919595
Text: 一个叫托尔斯泰，一个叫列宁。哇，好好啊，牛逼啊。而且这两个人对于从俄国到苏联教育事业都有特别巨大的贡献。哦，这期还要讲到这两位哇，太多了啊，就是我们在第一期第二期讲到的时候，黄金金代到白银时代特别特别牛牛逼人。嗯，就是他们在进行学术探讨，发表哲学观点，进行学术研究的同时，, Start Time: 1942060
Text: 都会对教育投注与关注。比如说别林斯基，比如说赫尔沁哦，这样一些就是进步的人士，他们对于教育的热情是无与伦比的。因为虽然高等教育体系在逐步建立，但是俄国没有技术教育体系，农奴的孩子还是上不了学生，农奴在人民里边是占绝大部分的是。所以说别林斯基在他的就是论论集里边就会反复强调这个儿童教育和家庭教育的重要性。, Start Time: 1967890
Text: 嗯，赫尔岑是向宗教机构开炮，就认为说教会这这这样一种机构，就应该从国民教育局滚出去。好呀，然后包括说去强调德育赫尔岑会去强调德育强调这个道德品质的培养必须在启蒙教育里边占据绝对主要位置哦，还主张不分阶级的全面普遍教育体系。然后他们后来的两位著名文学家车尔尼雪夫斯基，, Start Time: 1995250
Text: 还有杜布勒刘波夫提出了教育体系之中治愈的改革。什么是治愈？哦，德和智啊，对德与智，那彻尔尼雪夫斯基还在著作怎么办？里边去强调就是妇女教育的重要性，这都是非常具有先进性。嗯，确实真厉害哦。对，但是在十月革命之前，有两位重要的人物嗯是必须被提及的。其中有一位被叫做刚才说莫斯大学是俄国所有大学的学学，, Start Time: 2019430
Text: 这位是俄国所有教师的教师。哎呦，我天天就是他是俄国现代教育学的先驱，在俄国第一个提出教育人类学的人哦，这个人叫康斯坦丁德米特里耶维奇乌身死啊无身死起。对学师范和学教育的朋友肯定都学过有关他的东西，而且就是他奠定的师范体系，直到今天还在影响中国。哦，对于教师的培育，, Start Time: 2047000
Text: 现代教育学的体系，巫申四基是一八二四年，生于图拉。然后这个人其实也是个天才。嗯，二十岁的时候就从莫斯科大学法律系毕业。二十二岁的时候就已经成为亚罗斯拉夫尔法律专科学校政治教授。二十二岁二十岁，二十二岁时候我还在打刀，他对让对是啊，真直不知道说什么。然后他二十四岁的时候就被开除了啊，, Start Time: 2075300
Text: 因为他支持就是进步学生改革教育体系的这样一个方针。哦，那个时候他就太先进进了教教育，这个对对教育认识就很先进。他认为就是说成就教育体系正在阻碍年轻人的自我进步的这样一个要求。嗯，后来他就一直在沙皇沙皇俄国的这样一个官僚体系里边，辗转开始研究，就是教育体系改革和教育学系统建设。, Start Time: 2099725
Text: 那么其实他的寿命并不长，他只活了四十七岁。嗯，但是在余生里边，他都在努力的去研究教育学。对于人类的影响嗯，借以希望来改变俄国教育的状态。一八五九年的时候，他成为这个斯莫尔尼贵族女子学院的学兼。哦，这个时候他一生积累的就是教学理论教育实践了，开始实践了大刀阔斧，, Start Time: 2123700
Text: 对学校进行改革。用了三年的时间把这所女子学院。因为就是在那个时候，贵族女子学院实际上是给附驾校有些解闷的哦，那样一个地方没有人真指望你去学什么，就是就是呆着。就是一个例子。你可以看到就是说白银时代那么多女作家是女诗人，是就是优秀的人层出不穷。但是我告诉你，, Start Time: 2148500
Text: 另一点是，当时俄国的妇女识字率是百分之七。哎呦，嗯这么地就这是多么鲜明的对比。然后大部分就是说贵族女眷进女子学院是去销售解闷的。但是乌申斯基凭自己的改革，就是对教育系统的革新。在三年之内，让这个女子学院成为整个俄罗斯最牛逼的女子学院。就是所有的就是说富家小姐争着抢着破头要要上，, Start Time: 2170220
Text: 要到这个学院上学，那真的是学对天天就。所以说他在后世被称为是真的人民教育家，他在俄国是第一个提出教育学自身的哲学性的这样一个人。哦，在那之前，其实教育学可能聊了，就是怎么教教人，他是一个经验性的东西，而且是一个特别刻板的东西。就就说不不好听打。比方说那个什么四十二上上课不看书，, Start Time: 2194260
Text: 打刀刀塔，你就直接拿棍子抽啊。行嗯，就完事了，抽折三根啊，抽折三根完事儿了啊。对对对，可以。但是呢乌申斯基的最伟大的这样一个创意，就是他以朴素的唯物主义观点看待教育。哦，他说世界是物质的，也是客观的，存在于人的意识之外，嗯，存在着不以人的意识为转移而存在的现实 OK。, Start Time: 2218420
Text: 哦，就是你作为一个教师，你面对的学生是这个世界的现实，他不以你的意志为转移。所以说这段话翻译过来的是就是教育者要把对面学生当人哦，不是一袋土豆子就可以拿棒子。嗨对，这个其实就是你看你像我们之间也经常说我们尽量把同事当人，那不太现实，谁说的谁知道呢啊，是吧？, Start Time: 2243010
Text: 谁说的？但是你想想看，在一八五零年的那样一个阶段，把学生把受教育的人当人，这个东西很难啊，非常之你想浓奴之下大有一部分人都没有被当成人了。对，而且就是乌申斯基提出说，教育学必须力求这个方法论的统一，没有任何教育规则是万能的。教师的第一原则是根据事实去根据学生的实际情况进行教育嗯，, Start Time: 2266420
Text: 因材施教、因材施教、因材施教。哇，你今天听起来我这个东西多简单，我操小孩都知道。但当时一百一百多年前没有几个活人知道实话，我的妈就你要把对面的当人，你才能去了解他的思想本能，就要生活需求，你才能教他。哦，这是乌申司基的一个开创。另一点是有关劳动教育的重要性哦，, Start Time: 2293590
Text: 就是生产劳动与教育的关联性。哦，这块其实不是，是他首创在这个十六世纪，有一本很著名的书叫乌托邦啊，就那个空想社会主义运个体系就是托马斯穆尔。他写的就是说在乌托邦的教育体系是什么样的，公民如何以就是积什么样的状态，积极的参与学习，积极的参与劳动，以劳劳动是学习，, Start Time: 2320960
Text: 除了学习就是劳动，行吧，以极大热情投入到其中。但是这是空想，社会是就那么一说嘛，就那么一说一下吴尘斯基，他不是一个马刺主义者啊，必须说明这一点。但是他提出自由劳动对于人是不可少的。哦，这么，先进的那是沙俄时期，他的提制他是沙，他在沙俄时期，而且就是他离普列汉诺夫把就是说马克思主义传到俄国，, Start Time: 2345450
Text: 还有相当的时间呢，至少要三四十年呢，这人有点厉害啊。对，就他提出教育和劳动之间的关系是极致紧密的。嗯，学习是什么？学习是劳动哦，或学习是劳动，而且应当始终是劳动。他充满思想非常严肃，就是你要始终以对待劳动的态度去对待学习才行。哦，就他是个事儿，对他不是学虚的。, Start Time: 2371970
Text: 对所以说无声司机教育理念最终目标是什么呢？就是教育的最大目标，不是教给你什么样的知识，而是希望你成为什么样的人。就是我没有办法保证你最终成为什么样的人。但是我能尽我的最大努力，把你往那条道上引 OK。在其中，最优秀的品质就是学会劳动和克服困难。这其实是一个事儿，, Start Time: 2399740
Text: 对你能克服困难，就能学会劳动，你学会劳动就能克服困难。是因为劳动就是学习，学习就是劳动哦，所以说这个和当时的宗教教育，还有资产阶级教育，实际上形成一个特别特别鲜明的对比。因为古典教育的目标是为了让你脱离劳动。对啊是啊啊，对，是为了让你离开劳动阶层，是为了让你成为实力者，, Start Time: 2422740
Text: 为什么？就是说中国古代讲就是说书中自有千钟粟是书中自有黄金屋。对，这个意思就是说读书是让你脱离原有阶层的这样一个捷径。嗯，要不然你就只能等兵荒马乱，然后就是上山去当山贼，是嗯训练学习者成为依靠权力统治劳动阶层，是古典教育的最终目的。嗯，确实为此呢就是在古典教育里边，, Start Time: 2447760
Text: 劳动的定义和概念是被混淆和模糊的。他把劳动和工作划等号，但劳动不是工作哦，劳动与谋生是等价的，劳动与痛苦是等价的，劳动与疲劳与压力是等加。但是巫尘司机提出自由劳动是人的第一需求。他这个能想到这场事挺他妈神奇，是非常神奇。嗯，那你看就是说在古典教育里边和就是自由劳动劳动对人的改造嗯，, Start Time: 2476600
Text: 这一块相对应的是什么呢？是 leadership 是领导力啊。对对对，他注重是是帝术术。对啊，就是最终结论是学成文武艺货卖帝王家，你是帝王的话，你就学文武艺。你那个如果不是帝王，你学文武艺就把自己卖了帝王家。嗯，是，所以说你只要掌握了这一点，掌握了育人数，, Start Time: 2507510
Text: 嗯，哦对对，你拥有这个能力了，你的阶层就更迭了。那么你不劳动呢，财富也滚滚而来，因为你是管人的嘛，对你开始管人了啊，确实这个其实也是今天西方公立教育和私立教育最直接的区别。所有用钱买教育的方式，实际上是买阶级跃迁的权限，就是那个 leadership。对你买一个敲门砖哦，, Start Time: 2529660
Text: 至于说买到买不到，看运气，看天赋和运气。如果就是他原本是这个阶级的那他的付出是理所应当的。如果你没使这个对啊，这就像过去破落贵族啊，把自己的贵族头衔卖给骑士哦，那样，是因为你的财富没法维持你的阶层了。是的，你必须有一个就是这样的一个桥梁或者渠道，让他一直拖着，, Start Time: 2554600
Text: 一直拖着。嗯，但是如果你不是这个阶层的话，你就要付出相当大的成本去完成阶层越迁。其实你这些成本就是拿来敲这个门，对，这怎么过呢？还是得事。对，嗯，所以说巫申司基在做这个女子学院学间的时候，为什么吸引了？就是整个俄国的就是嗯贵族小姐们，其实道理贼他妈简单就是让这些小姐们去劳动啊，, Start Time: 2582490
Text: 然后发现干活其实很有意思。对，就是小姐们在真正的劳动环境中，就是说劳动是一个目标。你如果能达到这个目标，你就会很快乐。然后这些小姐们平时没劳动过，然后她们劳动了，发现劳动真他妈快乐啊。哎呀，你说这事儿闹的贼，他妈奇特之后，他因为这个写了一个论文，叫劳动。在心理和教育上的作用里边说，, Start Time: 2606600
Text: 如果教育想给给人以幸福，他应当教育他不是为了幸福，而是准备从事生活中的劳动。就是你单纯的抛开这一点去追求幸福。幸福是空的东西，是只有劳动能带来幸福。确实这里边就是同期有一个就是俄国有一个很著名的作家港查洛夫，他写过一个就是很牛逼的小说叫奥伯洛摩夫。奥伯洛摩夫是一个庄园里边小地主啊，, Start Time: 2630180
Text: 然后这个人每天呢就是最主要的活动，就是躺着就不劳动嘛，嗯就是他躺着着，然后会想非非常非常非非常非常多的事儿。哦，这啊闲的事儿吧。对，尼特也不能算是尼特他的这个词生产力的结论。本丑就他本质是就是中原的地主。嗯，然后呢就是每天早上醒了，然后思考整个世界的本质，, Start Time: 2658270
Text: 嗯，在床上思考对，在床上围着，然后思考到中午肚子饿了，叫他管家给拿着吃的了。这是个民间哲学家呀，然后思考到晚上说我渴了光，当时格瓦斯好啊，那是有格瓦斯了。有啊，格瓦斯是传统饮料吗？有对，行，就是然后他的人生就是这样，就是在前面过了差不多三十多年，嗯，最后他被迫结婚了。, Start Time: 2684990
Text: 好吧，结婚了之后，他马上又变成了一个庸俗小地主。行吧，他再也不思考了，你知道吗？你这是到底想说明什么事？老白，我觉得他不劳动啊，行吧，他不劳动，所以说他终身挣扎在这样的痛苦里边，但是他不知道从哪儿能得行。他设想了无数种可能得到幸福的途径，但是他甚至不愿意从床上起来，, Start Time: 2708815
Text: 你知道吧？啊，对，可以理解啊，就有点就是如果那时候给他个手机就好了，你知道吗？说老公话。所以说呢乌申四基认为，劳动是创造物质与精神财富的主要因素，它是人的体力、智力和道德完善的必要条件，也能带来人格的完整。嗯，没有劳动人的人格是不完整，嗯嗯，这是他的一个认知，, Start Time: 2730500
Text: 很深刻。对，是的。然后他是在教育理论这个方面提出了这样一个创举。另一位与乌神斯基同期的伟大教育者，就是老列夫托尔斯泰。好是吗？就是你知道他是一个文学家，但你真的不知道他是俄国教育史上非常重要的一位教育家。哎，这个我要说当时作为考点的时候，利夫托里斯达尔确实有个教育家，, Start Time: 2756380
Text: 但是背的但是你知道他是怎么去教育吗？他作为一个传统贵族，就是几代皇朝伺候罗伯诺夫王朝几代的大状园主大贵族是他的行为，是在一八四九年开始给领地里边农民开学堂，就是他以一个贵族的身份，老作家的身份就教，就是大字不识的农民孩子认字儿。哎呦，我天就是克里米亚战争打完之后，, Start Time: 2778130
Text: 就他这个对他从克里米亚回来之后，就是这个学堂扩大到一个什么样的程度？就是他领地里四四八方方农民，只要你想都可以来人家。因为他认为说，俄国国内受过教育的人应当积极帮助，有受教育的强烈要求人民大众，而不是让沙皇当局来做这些事儿，是为为沙皇当局屁都干不了，是真的啥也干不了。, Start Time: 2803940
Text: 就是在一八六零年代的时候，俄国在部分地区已经有了面向农民子弟学校。但是入学情况不太理想想，因为基本上照德国差一百年，而且跟德国当时的情况应该差不多吧。对农民凭啥是吧？农民开始拿草茶打这个督学打学间，然凭什么把我们家孩子赶走？妈的，那地还得重，你把孩子拉走了，, Start Time: 2826480
Text: 谁放牛谁下地啊，是这样的。当所以说当时就会有这样一种倾向，说人民因为愚昧无知，反对教育，反对知识。嗯，但是列夫托尔斯泰就写了一篇文章，说论学校在人民中的自由产生了发展。尖锐的指出，为什么人民反对你？是因为你们他妈不拿人民当人看哦，是啊，这是最重要的。就是而且上学的时候不但没用，, Start Time: 2845960
Text: 还要受到羞辱，这是最关键。你又你又不掏钱，然后就是那个你能上这来读书，本质上什么是沙皇和老爷的恩赐？确实所以说呢，托尔斯泰他通过实践开办学校，然后写作来深受教育。他说，是我想使人民受教育，只是想拯救在贫穷和愚昧中被淹死的罗蒙诺索夫和普希金，嗯，就是他知道这些广大人民中有无尽的可能性。, Start Time: 2869150
Text: 对，所以说他那个学校就是他对于儿童的学校，为什么在当时特别受欢迎？因为他可能是方圆百里唯一一个不用暴力体拔儿童的学校是吧？那挺牛逼。你看就是说就是就比如说我们都知道钢铁是怎样炼成的，嗯，对吧？包克扎扎经开始了教育学校，那被人打的我的天就离打死一步之遥。是啊，, Start Time: 2896200
Text: 差不太多。但是老头儿自己在自己的学校里边不但不体罚儿童，而且还跟儿童交谈，向儿童学习写作。哎呦，我天就他自己写识字，课本，写了四册的俄语阅读。后来这几本书就是作为他的著作，在俄国销售百万册跟罗蒙诺佐夫待遇一样，在俄国小学里边用了五十年。真厉害。对，然后巫神自己写了一个俄语入门叫祖国语言。, Start Time: 2917370
Text: 嗯，跟他并行的就是托尔斯泰识字课本，然后还他还大量的写儿童故事儿童文学。而且他明着就表示说巫尘司机的劳动教育论是对的哦，因为就是他所看到过的不是劳动的贵族。没有一个他认为像人的行对，可以甚至说他写过这样一篇文章，叫做谁向谁学习。写作是农民的孩子向我们学习，, Start Time: 2944810
Text: 还是反过来我们向农民的孩子学习，哎呦，说在使语言符合规范化的技巧方面，儿童的作品是不如成年人的。是。但是在思想和感情的表达方面，他们往往超过成年人。哎，好像是对，因为就是成年人有时候会炫技，是他会让这个东西代替了写作目标。但是儿童他要表达观点，就是很直接想什么写什么，, Start Time: 2971450
Text: 他想什么、写什么，想什么说什么。而这种感情实际上是人所在成年之后所缺乏表达能力的。嗯，真是。所以说就是你像托尔斯泰教育实践加乌什斯基教育理论，加上就是最开始高等教育开创。实际上，在苏联诞生之前，俄国教育体系已经把德育治育、体育和劳动育程底子打好了。哦，德智体劳对，, Start Time: 2996030
Text: 还有一个差差一个是还差差一个。美我很熟悉，这个其实是俄国来的时候，对后边会谈到就是说我们的教育体系从俄国那拿到了什么？嗯，就是有关美学教育是最难的，其为对于美的认识本身就是意识形态和社会形向的代表，需要系统化学习。对，也是所有教育里边成本最高的。所以这时候列宁出场，, Start Time: 3020055
Text: 我又想起了我们大学的时候，美学概论差点老老师起来那可不陌生的啊，说明老师教教的很认真。是的，因为你上学的时候学的美学概论，妥妥的就是意识形态冲突是可怕的。对，考虑到我们国家的教育与苏联教育体系的这个关系。哎，其实我们今天听这个苏联教育的整个这些事儿，并不是听别人的事。, Start Time: 3042070
Text: 其实是其实是听自己的事。但是呢就是因为为苏联多以以来你听到这些东西的话，你会感到他妈又熟悉又事。是是熟悉，是因为他刻在你的就是教育基因，我觉得这不是个事儿啊，这都有什么事事儿，这很自然，事就很自然。对，但是就是整个苏联教育体系的一个基础认知。我们前面化学，, Start Time: 3062430
Text: 俄德国有传统教育，嗯，但是如果没有就是思想理念上的改变，传统教育就还是传统教育，是他还是找找到路路到底还是贵族老爷爷好的好人哎，使使劲而已。对，所以这儿就要演一段，就是乌申斯基没有独到的。但是在一八四八年就发表的东西叫共产党宣言。行吧，里边谈及教育是什么呢？, Start Time: 3080490
Text: 说，共产党人并没有发明社会对教育的影响，他们仅仅是要改变这种作用的性质，要使教育摆脱统治阶级的影响。无产者的一切家庭联系，越是由于大工业的发展被破坏，他们的子女越是由于这种发展而被变成单纯的商品和劳动工具、资产阶级。关于家庭和教育，关于父母和子女的亲密关系的空话，, Start Time: 3102240
Text: 就越是令人作呕，应该对所有的儿童实行公共的和免费的教育，取消。现在这种形式的儿童工厂劳动，就是啊在当时十九世纪中叶嘛，童工嘛童工把教育和物质生产结合起来，这是共产党宣言力与原话。哦，所以说在之后列宁对于教育的观点贯彻，实际上是沿着共产党宣言这条路往下走。确实啊就包括说在一八九五年的时候，, Start Time: 3126110
Text: 当时这个列宁和这个民粹革命派争论关于义务教育和普遍教育的时候，当时这个民粹民粹主义自由派有一位代表就叫那个游杀科普。嗯，嗨提出一些观点在里个在俄国要建立两万所，这个就是农庄式的中学，在里边边在里边呢一边劳作，一边上学。这样的话呢，一方面来说就是更多的贵族子弟，, Start Time: 3154170
Text: 市民子弟可以进入这个学校去学习，扩大基本面。另另一方面，农民的教育，你你可以教教费费士嘛，你可以在这个校校做工哦哦，嗨，然后用以工代赈 OK 来代替这个学费，是个漂亮画。对，嗯，意思是这个意思，但是列宁就一针见血，嗯，就抽出来这个事儿。算了一笔账。就是说如果他纯交钱的话，, Start Time: 3181550
Text: 他实际上承担的是这笔学费的百分之二十五，农民交的是百分之百。因为你不但要那个就是工作来换学费，嗯，工作是透支人的精力和体力的，还占时间的，还占用你的时间。这样的话你势必要用更多的时间去学习，甚至有更大可能是你工作完之后，他妈学都学不了，所以合着还是有钱人家学的多。, Start Time: 3204490
Text: 对，嗯，所以说就是这样的话，谈何公平的这不是说那个所有人自由发展看起来就是说是大家都公平，其实这个规则本身就不公平，其实还是剥削穷人，给富人教学多。对，所以说列宁在一八九五年那个时候，他就已经开始思考整个俄国的教育往何处去。这个问题到了一九零三年，这个俄国社会民主工党第二次代表大会，, Start Time: 3227490
Text: 对于这块就已经形成纲领了。嗯，那个时候就提出包括说国家和教会分离呀，学校与教会分离，然后十六岁以下男女童得到普遍教育，禁止使用。十六岁以下童工这样清晰的纲领，非常清晰的纲领。那么到一九零五年革命的时候，实际上这个纲领就已经完完整的被提出来。嗯嗯，在这个之后一直到苏联建立，, Start Time: 3251170
Text: 包括说资产阶级考虑，斯托了一瓶改革等等等等等等。其实就是大家是反复在这儿磨磨打儿，就是沙俄要维护这个就是沙皇体系的一个统治。贵族优势要不断改良，然后就是贵族不断，就是他们不愿意去放弃自己的优势，就改良嘛，反来覆就的改良。嗯，但是呢就是改良很明显是解决不了俄国积贫积弱的问题。, Start Time: 3271060
Text: 是就所以列宁同志就当时这个十几年就抡圆了八十左右开工啊，左右左右都抽是吗？左右都抽，一边是痛打沙皇啊，民粹革命派啊，痛打大自产阶级。嗯，然后另一面痛打二极管左派哦，都干了都干谁傻逼锤子就包括说是像那个之前那个博格丹诺夫的前进派，卢纳查尔斯基跑到马克主义那边，, Start Time: 3294430
Text: 系统性的把他骂回来来，都是在这个时候发生的。但是就是列宁对于教育的理解是到了，就是人民的文化需到底需要什么样层级上。哦，就当时的论断是什么呢？就是说当时的布尔什维克，你要实现社会主义建设是吗？嗯，你首先要有文化，嗯，意思是布尔什维克没文化哦，这个东西在当时的知识分子身上非常普遍哦，, Start Time: 3316940
Text: 包括古米廖夫，包括就是当时的就白银时代，很多诗人阿克梅派诗人啊，就觉得你得先有文化，你才能整这个什么社会主义。啥玩意？就是当时的知识分子群体是认为是第一，你没文化。第二，你没有办法学文化，因为文化是被垄断在就是当时的知识分子体系的这样一个圈层里的。嗯，所以说列宁的意思就是什么呢？, Start Time: 3343700
Text: 就是说知识分子朋友们啊，就是资产阶级的知识分子朋友们，我劝得了，我劝你们想清楚一点是就是任务非常清晰，就是教育培养出来的人为谁服务，决定了他们拥有怎样的品质。所以列宁在就是苏俄建立之后，他提出就是苏联学校，目标是在马克思、恩格斯教育学说基础上，带给劳动人民思想的武器，, Start Time: 3369210
Text: 有了自然科学知识和社会科学知识，人们就会被武装起来。人们武装起来之后，他们就会写诗了。哦，不是那个教他们写诗，他们会写诗这个。对，而是人们有了思想武器，学到了知识之后，他们就会写诗了。没有人在生之后会写诗。嗯，对，所以在这儿就引用一下，这个就是还是要说这个黑格尔法哲学批判导演啊，, Start Time: 3393240
Text: 就导师著作嘛。是对，这最好一点，就是越是闪光真理就越浅显易懂哦，是吗？大白话是吗？大白话就是还是那句就是批判的武器不能代替武器的批判，这句是很有名的，物质力量只能用物质去摧毁。但是，理论一经掌握，群众也会变成物质力量。理论只要说服人，就能掌握群众。而理论只要彻底就能说服人，, Start Time: 3418260
Text: 所谓彻底就是抓住事物的根本。但人的根本就是人本身。所以列宁的特点就是抓住了唯物辩证法这一点去改造教育，直接改造人啊，就是啊抓住人啊，对人呢根本就是人本身。对，就列宁说，社会主义者说，平等，一向是指社会的平等，指社会地位的平等，绝不是指个人体力和智力的平等。, Start Time: 3440675
Text: 哦，对对对对对，这就花时间了，而要做到这种平等。第一件要改变的事儿就是教育。是的，为这个事儿怎么办？他提出一个决定性的观点，就是理论教育的灌输论。先给武器，不是说让你逐步去理解武器，而是直接上去把武器塞你手里。嗯，然后告诉你不要乱用啊，然后告诉你说通过生产实践，, Start Time: 3463275
Text: 你怎么去理解和运用这个武器。嗯，之前普利汉诺夫说这个知识是革命的疫苗。嗯，那么在革命之后，在苏联文化建设事业里边，就需要把教育作为传播理念，进行社会主义改造的这样一个工具。嗯，所以说在列宁教育观里边，教育是一个完善体系的综合结果。嗯，德育目标是养成科学唯物主义的世界观和工人主义信念。, Start Time: 3485030
Text: 德育哦是治育的目标，是掌握人类在历史发展过程中创造的一切知识。这是你的智力的目标。体育的目标是做好生产劳动的准备，并且承担建设与保卫劳动的能力。嗯，劳狱的目标是在现代科学技术的基础上进行劳动实践，并且用这些东西作为武器来改造工农业。 ok 啊，美育是建立在上述所有目标基础上的精神文化升级，, Start Time: 3512260
Text: 德智体美、劳美美实际上是建立在上边，所有对前面四个基础上是一个全面的综合能力的提升。然后这些点都做到了，他就能为人民进行艺术的创造的。因为艺术创造和物质创造在这个点上一样样哦，都是创造出来东西，为人民服务，这就是艺术人民性在教育里的最终实践。嗯，所以就是他后来一九二零年时候提了一个战斗性口号，, Start Time: 3538420
Text: 叫文盲，是不能建成共产主义的，是是这话说的没问题。对，因为就是我们在前边说的已经很客气了，这是俄罗斯的十字率嗯，百分之二十五，国民十字率百分之二十五。在苏联的版图把中亚并了之后，这个比例变得惨不忍睹，是更更更下来了。完完了不是这个东西是你当时想象不到的。列宁当时看了就是那个整个中亚的一个十字率之后，, Start Time: 3568320
Text: 脑瓜嗡嗡就是说了一句很客气的话，就说半野门人的国家没法创造伟大的文都形成成说是是吧？第一情商就是说这个就是我们这个土地上人民基本上都是蛮子。因为当时吉尔吉斯人的识字率是百分之零点六，百分之零点六千分之六，相当于他妈德国文盲的那个比例，你知道吧？但是关键简历他是怎么识的字我挺好奇的，, Start Time: 3592760
Text: 估计就是里面的祭祀级层房留学生是吧？就是国外古斯土司部落头领的子女啊，到就是说附近的就是城市去上学，有那么一个两个嗯是握知识回来之后就变成就就是大家追捧这这样一个中心目民他妈用什么知识？当时大家的这样一个想法，然后塔吉克人塔吉克人更惨，百分之零点五，土库曼人百分之零点七。, Start Time: 3618090
Text: 然后哈萨克、乌兹别克就是中亚五国嘛，都当时都这样，就是不可能有任何一个就是那个地区的人识字率过百分之一，当时就是这样的。行吧。然后你相比来讲，当时的乌克兰呢，布罗的海这些地方都算文化，那算高支区域好不好？什么基辅是传统大成是确实说的对，所以说列宁就是急的要死，, Start Time: 3641610
Text: 他很清晰的意识到就是两方面都要加以推进。一个是国民教育的实践办法，嗯，就是具体教育方针，怎么去落实教师，怎么去培养得有老师啊，得有老师。另一方面是国民教育体系在行政方面的推动，就是基础教育和高等教育。你有老师，你还得建立学校，你还得管老师，你还得管老师，你还得就是说每年保证给学校发钱，, Start Time: 3662645
Text: 是让他们去传播知识。但是呢列宁同志要有领导革命，他不可能去做这两件事哦，所以他把这两件事儿分别交给两个最信任的人去做 OK。一个是他的夫人克鲁普斯卡亚哎呦，去做教育理论的革新。哦，另一个是在教育人民委员部长期的执掌文化和教育工作，而且是被他自己骂。回到革命队伍里边的卢纳查尔斯，, Start Time: 3685760
Text: 嗯，这个还比较熟悉，对简单节目里头提，而且呢之后还会出场很多次。因 k 我们在后边会说，他跟就是后边我们没谈到戏剧啊，文学电影之间的关系。嗯，骂架呀对打架什么的。嗯，我们先说就是列宁夫人，就是实际上克鲁普斯卡亚非常的反感。列宁夫人这样的称呼是就包括说早期那个就是十月革命之后，, Start Time: 3710660
Text: 有人说就是那个什么列宁夫人在克里姆林宫，嗯，他就非常的生气，是因为他他是整个苏联第一个教育学博士还会有，而且就是他选的列宁不是因为列宁是一个革命家，而是因为他认为列宁是就是具备真知灼见的革命者。哦，是，他是在列宁最糟糕的时候，一八九六年被流放到西伯利亚的时候，, Start Time: 3732430
Text: 跟列宁结婚的。哦，当时的情况是这样的，就是他和列宁脚前脚后被捕哦，然后两个人都被判流放 OK。然后克鲁普斯卡亚就托人给那个就是法官写信哦，说那个能不能把我跟列宁流放到一个地方，我跟他继续学习啊，法官法法官不是法官，说我判了这么多流放，没见过这样的要求，这个这个在法理上是不可能实现。, Start Time: 3757780
Text: 但是有一条能做到，嗯，如果你跟列宁结婚，你就能跟他一块儿去。然后克鲁普斯卡亚就跟列宁结婚了，这有何难？对，就是这样的。所以说就是怎么这么厉害，历经考验的革命伴侣，这个就是一点都不过分。嗯，不是漂亮话这话。对啊，而且就是他是教育世家，他母亲就是教师。哦，所以他从小实际上是接触到非常多的教育实践。, Start Time: 3782610
Text: 包括就是他在被捕之前，一八九一年到一八九六年，在斯莫棱斯克工人夜校。哦，跟工人去接触，然后学习就是马克思主义理论。在这认识列宁。对哦，然后在十月革命之前，他就在欧洲游历去学习欧洲的教育理论和教育体系哦，系统学习系统的学习。最后最后把它变成整个俄国的教育体系的一部分，, Start Time: 3808690
Text: 取其精华嘛。嗯，那把列宁的教育理念深入变成理论，就需要进一步的阐述。嗯，就革命导师其实就很多时候没这个时间，就大概说一下，大概说一下。所以说克鲁普斯卡亚就担任这个任务。他在一九一五年写了苏联前期教育领域里边，最重要的专注就是国民教育和民族主义里边把这个就是前边俄国教育界先哲的提到的生产、, Start Time: 3836450
Text: 劳动和知识学习之间的关联都进一步的发展了。哦，他在里边写到说工业发展的初期，工人只不过是机器的一个附件，他的全部工作只是完成机械的单一的动作。嗯，但是近来工业的发展取得了巨大成就，使工业所需要的人才的性质发生了变化。嗯，哼从前占主体是没受过教育的，工人要求于他们的，, Start Time: 3862680
Text: 只是准确的完成一些简单的动作。而现在至少是在如美国和德国这样一些先进的工业国家，却要求工人有着首倡精神，就是首先倡导的突破的精神，嗯，独立精神能适应一切新的发明。他不仅要能够看懂工厂的内部规章制度，会写自己的名字。他还应该具备一般的劳动技能和综合技术素养。, Start Time: 3887350
Text: 现在的工业已经不能由没受过教育的工人来掌握了，只有受过教育而又有首创精神、独立精神的工人才能驾驭它，我很有洞察力。所以说克鲁普斯卡亚后来的教育理论其实集中就是三点。这三点统一为一个就是目的是塑造社会主义新人，通过教育来塑造新人。哦，这个新人是与旧人来区别啊，, Start Time: 3910765
Text: 就是以前的工人很可能就是像卓别林演的那个就是拧那个螺母就得了拧螺母拧扳手。实际上新的工人根本就不能不能只能这样新的工人要从就是现在的儿童里边培育哦，所以说他的这几点就是集体主义全面发展和综合劳动技术。实践，这是克罗普斯卡亚的多核心主体教育思想，就这几点是要并行的。, Start Time: 3935440
Text: 他最终目的是实现马克思所说的，人的最高价值是实现自由并得到全面的发展。嗯，这里边接下来就要进入就是中国听众熟悉的各个环节了是吧？对，首先克鲁普斯卡亚是少先队之母哦，他在俄国首先创造了少年先锋队这样一个概念。从幼童时期把孩子们组织起来，实践集体主义教育理念。, Start Time: 3959500
Text: 嗯，少先队的本质是培养集体主义的最重要组织。哦，但是呢他特别明确的提出说集体主义理论不是恶差个性，而是让孩子在最开始就了解到个人和集体的关系。嗯，就是个人身处集体之中，你的能力会被集体延展。哦，是这个意思，同时让组成集体的每个孩子都能在其中获得快乐和自由。, Start Time: 3986220
Text: 这样的话你在之后才能够投入到社会的就是社会化劳动里边去。嗯，因为社会化劳动其实一般都是集体的大生态。对，而且就是作为社会主义基础的这样一个社会主义教育，另一个重要原则是权利的平等。嗯，就是任何人在集体之中不应该享受任何形式的特权。在学校里边，每个人所面临的任务，, Start Time: 4012315
Text: 每个人所受到教育育拥有自由，由是平等的。对，就是存存在种人能够通过熟买买的式获得得比其他人更加高明的教育。嗯嗯，就克鲁普斯卡原话说，我们不是把儿童培养为知识的奴隶，而是要把他们培养为自由的公民 OK 就你要去了解自由，边界和懂得集体的价值，你可以有自由，但是自由是有边界的哦，, Start Time: 4038530
Text: 就集体职能平等，最终目的是让人懂得尊重、尊重是构建社会共识的基础。哦，哦，这个意思。所以说他倡导这个全面发展是和集体主义生活结合的。因为大工业时代我们前面说了，就是他的劳动要求参与者要求具备全面的能力，嗯，是为此需要在集体中发挥个体的优势。否则的话哪来就是什么独立精神是对吧？, Start Time: 4063215
Text: 但是呢你要发挥个人的优势，就要保证能够培养个人的兴趣。就是在德智体劳美所有的方面，你在哪个方面有天赋，有突出，有特长。嗯，你就在集体里边去发展你的特长。这样的话，你能够保证你在集体里边是独特的，能够为这个集体增加独特的力量。哦，是这样，这是克鲁普斯卡亚倡导的东西，, Start Time: 4090755
Text: 而这种东西是课堂里的知识没法完成。嗯，所以就是你知道吧？你一提到就是说苏联的状态，就很多人就觉得他妈是个工业化地狱，除了机器之外，就没有人啊人都是被扼杀的。嗯，这样一个状态就是这种这种特别可怕的片面认识，我不知道是怎么形成的。但是我就是从我那个年代人，就是过来的人可能会知道一个名词，, Start Time: 4120350
Text: 他妈叫少年宫啊。是啊啊，是现在还有吧？没有，那应该没有。我不知道小年年有没有，我小时候有都在少年宫，我小时候，但是少年宫这个体系就是从苏联搬过来的，嗯，就是他就是苏联教育体系里边去发现培养和鼓励人的特长的这样的一个地方。对，就无论是自然科学、体育活动，还是其他各个方面的兴趣发展。, Start Time: 4144720
Text: 他在整个苏联教育思想里边都是非常重要因素。因为他的前提就是在尊重孩子个性自由的前提下，才能感觉到自己在成长。嗯，是你像吴申司机说学习是严肃的劳动，嗯，是这个东西是对的。但是如果他妈的小孩的生活里边全是严肃的劳动，他早就垮了。就是所以说呢他要在学习的工程过程之中感到乐趣。, Start Time: 4167345
Text: 只有这样的话，他才能在之后的劳动里边体验到乐趣。嗯，对，我们就是举一个例子啊，就是这事儿那个之前早就他妈想说一件事儿，说巨他妈生气就是数学 OK。就是你提到这个词儿，可能就想到就是前几年就是鸡娃的一个主要目标，嗯，就是各各类父母的这样奥数，比赛奥数啊，对吧？, Start Time: 4194180
Text: 我小时候就有啊，然后就是说那个奥数这个东西愈演愈烈啊，演到就是说徒毒四方的时候，有一些教育人士就出来说啊，这个锅归苏联人，因为什么呢？奥数比赛是从苏联开始的，是是说奥数是一种来自于前苏联的遗毒啊这样的一个观点。 OK 就这个东西本质上来讲是他妈的就是完全不知因果的一个结论。, Start Time: 4217320
Text: 因为就是苏联还活着的时候，就是全世界都知道苏联的数学家牛逼到溢出的程度。是啊，剧组现在也很多呀。对，现在也很多是这是为什么呢？是因为他的整个数学选拔体系根本就不是为普通人准备的哦，就他的奥数逻辑是完整的，在全苏联的适龄儿童里边进行才能的选拔。不是，我们以为那个就是半个比赛，, Start Time: 4240830
Text: 你把孩子送去，然后就是比赛里边就获得了成绩啊，通过勤学苦练获得成绩。不是的。嗯，你在苏联参加奥数的话，你最后会发现你勤学苦练啥都得不着。嗯，就他的前提是，首先你有才能，嗯，其次你有热情。第三，在才能和热情的基础上，对你进行他妈重重考验。哦，就是奥数是一个成体系的对，, Start Time: 4269200
Text: 一堆试联。我们可以系统性的说一下，就是苏联硕士竞赛是怎么来的。嗯，他是从一九三四年的列宁格勒大学开始，然后就是卫国战争期间停了一段。嗯，但是就是战争结束之后又重新开办到了一九六二年，变成这个全国性的选拔，嗯，最终在全国竞赛里边胜出的，可以免试去读列宁格勒或者莫斯科的大学。, Start Time: 4290785
Text: 对，但是呢你就你也就读数学了。是啊，那是对，这个跟咱们差不多呀，也是就是很多人学奥术，也是一个想要通过捷径进入像清华这样学校的。是的，但是我们接下来就会说这样一个事儿，就是但是选拔的奥程。因为今天普京的话，普京接受一个采访，就是说在前苏联时代，你们怎么选拔人才的？, Start Time: 4317590
Text: 普京说，我们是每二十一天过一个地狱，二十一天筛一波人。对，就二十一天就无情的淘汰一波人，淘汰了这波人。你是永远没办法再进入这个梯队的哦嗯直接干掉。对，从小学三年级开始，每年的暑假组织专业的夏令营哦，这个专业夏令营就是包括数学夏令营，其中一种给你就是高于小学三年级的数学的才能的这样的一些题目，, Start Time: 4339570
Text: 从其中筛选。对于数学有天赋的人，根据夏令营的考核成绩成比例淘汰嗯，淘汰的人不能再进入这个序列 OK。然后这样的选拔，从小学到高中，每年暑假过一批，然后人就越来越少。对，就是一层。就最后你会看到这是一个用时间堆起来的金字塔，到最后就是要上免试。大学的时候你会发现你面对全苏联的数学天才是，, Start Time: 4366910
Text: 而且就是这个淘汰的过程。最后留下的孩子一定是天赋和热情艰巨的人啊，就不是那个其实苦练的问题。因为就是因为如果你没有热情，你就不会去苦练。是如果你没有天赋苦练，也没有屌用，一定会被淘汰的啊，太可怕了啊。所以说呢在这样一个环节里边儿，即使使在就是全国的数学竞态选拔里边没有获得优胜，, Start Time: 4394020
Text: 数学也会成为他终身选择的专业和工作领域。啊，因为他这个过程中对热情的筛选是非常重要。对，就是是这个他最后真出结论，就是我他妈真的喜欢数学啊，所以说在最后他会成为一个使用数学作为劳动工具的劳动者，即我们通常所称的数学家是嗯而不是说使用奥数作为一个上清华的名校捷径，, Start Time: 4420060
Text: 嗯，就是所有参与奥数的人抱有的侥幸心理。就是即使我不喜欢数学，我把奥数学好了，我也有可能上青网。嗯，他肯定要比高考难，其实那可太难了啊，我考过我也考遭死个贼了。我操，我上面不是我上学的时候，一九八七年的时候，八八年一九八八年的时候，那个时候就是说苏联的数学夏令营选拔这个体系还在还在是吗？, Start Time: 4446130
Text: 对，就是中国中国有这个中国小学，有有过这个体系。对，有有有，我那时候也有，我那时候不成体系。我那时候我小学三年级参加了这个数学夏令营，很荣幸的都没挺到二十一题，我在第十天就被淘汰。我不知道没有这个苏联的时候，他那个就是这种夏夏令营的这个机制普很普及吗？还是说也是停留在一些小学里，, Start Time: 4473250
Text: 就是这就是我接下来要说的例子，就是数学是课外实践的其中一个例子。嗯，这个东西完全是在非校内的课程中进行的对吧？然后呢，其他几乎所有的专业都有对应的选拔机制和兴趣空间。也就是说它其实也就涵盖了几乎所有的学校。他包括说就是最后的就是你像到中学高年级进大学的时候，, Start Time: 4494870
Text: 那个体系嗯，你是莫斯科来的，你是基辅来的，你是哈萨克斯坦的，就是从帐篷里来的。你雅库特人穿兽皮来的不要紧，你能到这个年级还来参加这个竞赛，说明你有成绩，你有入门的门票哦，这个就是教育公平太好，我这过于横横，而且就是关键是在苏联教育体系成熟之后，因为早年的教育方针是列宁克鲁普斯、, Start Time: 4518940
Text: 卡亚罗纳查尔斯基这样高的高位置的人定下来的。所以说在之后的整个国家系统里边，给教育体系留下的尊重空间非常之大。嗯嗯，就是每一个加盟共和国，每一个重要的州和城市。不是说像那个就是说某些东西只有莫斯科在有嗯，秋名也有哈罗斯斯克也有嗯，都要有都要有少年宫自然科学工作站这个自然科学工作站，, Start Time: 4546840
Text: 包括天文、地理、水文、少儿体育场、非职业类的艺术培训院校、音乐、舞蹈美术哦。少年海员俱乐部、少年登山协会、少年飞行员俱乐部、跳伞俱乐部、军事俱乐部、边防俱乐部。就是如果你愿意的话，在十二到十五岁的时候，你可以跟边防军一起扛枪巡逻军事俱乐部对金鸟狂喜啊，我这是不是？, Start Time: 4573580
Text: 而且关键在于这些俱乐部真的不是虚有其表。嗯，最直接的一个反应就是卫国战争。嗯，卫国战争在四一年，为什么就是在前期的精锐损失殆尽之后，能够快速动员出大批飞行员。嗯，是因为飞行俱乐部打下的哦，直接从那个俱乐部里删大批，就是说那个青少年去报名，你有什么特长？我在飞行俱乐部经过飞行时长，, Start Time: 4600160
Text: 对，有飞行时长。我飞过一十六，好，你直接进空军，空军越役了，属于是对我的妈就是这样的，就非常非常多这样的例子。包括说比如说非常著名的女狙击手柳德米拉嗯柳德米勒、阿米哈伊洛芬娜帕弗里辛哥是对吧？就是他最开始的志愿是去做一个空降兵。因为他在跳伞，俱乐部是有证书的哦，, Start Time: 4624000
Text: 正经学过论文，跳伞正经跳不错。后来是因为射击的才能太牛逼了，然后然后被编进步兵班去了。就是所有的这些，你看到这些课外选拔都有类似于数学夏令营，这样的机制非常坚持，到最后非常的可怕。就是打比方说你小学三年级说你喜欢登山，那么你读到十年级的时候，就是苏联是七年义务教育加三年高中嘛。, Start Time: 4649085
Text: 嗯，你读到十年级的时候，你还喜欢登山，你大概率这辈子就登山了。这这这极致也太，我只想说太占资源了。我想说的是，但是教育体系不在乎，因为教育体系是跟着就全国的这样一个内容去走的哦，真的就是愿意把大把资源全都砸进来的。就是我们后边会说的这个就是这里边可以提前说一个，, Start Time: 4676860
Text: 就是苏联有一个义务劳动，叫星期六义务劳动。对这个东西实际上是共青团员员和共产党员利用星期六的休息时间去义务为社会做贡献。他不是加班，他没有没有报酬的。是它是纯粹的义务。劳动之后就是少先队和共青团用这个东西来做劳动生产时间哦，哦，就是你要去接触这个东西，那就是你参加少先队组织星期六义务劳动哦，, Start Time: 4701660
Text: 他也是劳动计划里的一部分，但是它占占用人的正经工作时间，嗯，就等于说是在休息日，你可以用工业设备去进行生产哦，可以用啊，你可以用，就包括说当时那个就是极左这方面认为说劳动什么劳动，劳动不就是体力劳动吗？哦，就学习是纯粹的脑力行为。克鲁普斯卡亚尔说，那什么苏埃政权加全国电气化，, Start Time: 4728780
Text: 你给我手搓一个发电机，并不能啊，你能吗？你不能啊，你还是得去了解机组是怎么运作的。你看到机组怎么运作，你才知道有关电学的物理知识是什么？就学习和劳动是一个东西。对，嗯，所以说就是星期六义务劳动这个东西到最后发展到一个什么样的程度呢？就是我们知道苏联计划经济有五年计划，, Start Time: 4752930
Text: 我们的五年计划也是从苏联那学的。是是就是到最后少先队有自己的五年计划啊，是这个事就是绝大部分人不知道，而且就是他们是跟随国家计划一起去完成劳动技术指标的。全国的每个部门，包括工业、农业、渔业，所有的生产部门都要给教育系统提供劳动计划。哦，就是在这个阶段里边打比比方六岁到十二岁，, Start Time: 4774570
Text: 十二岁到十五岁的这批孩子要在这样的一个阶段里边完成什么样样的劳动，达到什么样的目标。就是打个比方说，全国少先队或者每一个州的少先队，或者每一个城市的创先队。在这样一个劳动实践里边，要达到一个数量级的目标完成计划。哎呦，我天他是跟着国家计划一起走的，就到这个程度。, Start Time: 4802790
Text: 所以说我们才说刚才提到过实践，我们有些部分听众可能会非常非常熟悉。嗯，因为就是在五十年代中速友好时期，除了一百五十六个大型工业项目之外，苏联教育体系的一整套都搬过来了。从学前教育到幼儿教育，到劳动技术教育，到职业教育。哦哦，职业教育也是这么对，都是这么来，, Start Time: 4823505
Text: 就是包括职业教育和职业再教育，这都是克鲁普斯卡亚打下教育体系的地方。嗯，而且就是他是终身为苏联的教育事业服务和工作。在列宁去世之后，还全力为贫困的妇女和幼儿的处境努力。其实非常像宋庆龄嗯，是就是他和宋庆龄的这样一个就是工作的这样一个范围是非常像的。他最早的写作的著作就叫女工。, Start Time: 4851010
Text: 一八九九年写的嗯描述就是沙俄时在女性劳动者的这样一个悲惨境遇，最考怎么去解决？他们最后得出结论是，必须为全社会成立服务所有人的公立幼儿园。八八九九年，哎呦，我天，所以说就是当时同时做妇女解放工作的。克拉拉蔡特金评价。他说克鲁普斯卡亚不是作为列宁夫人，在克里姆林宫拥有一席之地的，, Start Time: 4877860
Text: 嗯，她是伟大的教育，他是伟大的教育家。嗯，牛逼，这是一块儿，另一块是就是卢纳查尔斯基。嗯，他这个就是很有意思了，他一边要指导艺术，然后一边要从事教育。因为他本身呢是艺术理论的重要开拓者，嗯，又是了不起艺术鉴赏家、文艺批评家，同时也是列宁文艺理论的重要继承者，, Start Time: 4904400
Text: 还被列宁点名骂。嗯，是吧骂到就是当时整个零工部跟他断绝关系就那么严重的程度，然后他又能回到革命队伍里边来。哦，所以说呢，在上述的基础上呢，他是苏联教育人民委员部的掌舵人，嗯，而且就是文学艺术、美术、建筑政治宣传、出版、发行教育系统。这些东西都需要他亲力亲为，, Start Time: 4925110
Text: 就列宁把思想定下来，他要去跑哦，他要把这个系统去完成，包括我们后边谈的这个戏剧、电影文学什么的。他自己优势是他马克思主义理论水平很高。因此在文艺教育理论能把这些理论应用下去啊会用，他会用。嗯，那实际操作方面实际上是这个就是建设斗争两不误啊，一边要建设，一边还要跟反对意见斗争。, Start Time: 4949110
Text: 因为就是十月革命胜利的时候，整个联工部的这样一个思想体系是非常混乱的。他要在这里边理出一条路来，包括说那个十月革命，第二天列宁给他下指标，告诉说这在全国扫除文盲。嗯，结果就是第三天，也就是列定的下指标。他第二天，他就传达给全俄国以教育人民委员的名义，传达给全俄俄一个关于国民教育的宣言，, Start Time: 4972220
Text: 提出了各种方针和原则，包括说建立符合现代教育学要求的学校，力争在最短时间内人人识字，培养人民教师队伍，建立统一仕俗学校，实现对所有居民平等的教育等等等等，包括吸收广大劳动人民参加教育事宜。这些东西不是说他当天听列宁的事儿，然后拍脑门，然后我就就写了，就写了。, Start Time: 4999970
Text: 他已经考虑了就是非常非常长的时间，可能是以十年来计算的。嗯，这些原则实际上接受就是决定了整个苏联之后，七十年的教育一直都在，一直都在。嗯，而且他还得跟就是辩证法不好，左过分的这样一些教育界、文化界人士做斗争。就比如辩论是吧？还有辩论就是比如说你看刚才克鲁普斯卡亚不是说的就是有脑力劳通提劳动这个吵架的问题吗？, Start Time: 5020555
Text: 一九一九年的时候，苏联教育界围绕着基础教育到底是劳动为主，还是学习为主吵架？就当时的无产阶级文化派上纲上线的，认为说，无产阶级的学校不能以学习为主，否则就跟资产级学校没有区别，嗯，必须在形式上跟他们有一个决定性的划分要完全决裂。然后这种特别激进的这样一个思想方式，, Start Time: 5048540
Text: 跟五岁孩子讲积极斗争。就是当时这个就是罗纳查尔斯杰克鲁普斯卡亚认为就是这个不是辩证法问题。真的老不行，很生气啊。对，非常生气，就是这个脑子不行，给了一拳啊。对，所以卢纳查尔斯基决定了这样一点是什么？他写了一个叫统一劳动学校和技术教育的报告。嗯，说里边又很明确指出说少年儿童最少要到十五到十七岁，, Start Time: 5071470
Text: 他才明白职业是个啥。对啊，是在这之上你才能去谈技术教育和专业教育。在此之前是通识教育是是普遍的，技术教育是第二，工业是需要生产条件的。就是你们所主张的这种就是说全民劳动。嗯，这东西本质上来说是一个低效劳动。是啊，而且你掌握不了基础知识，你就没有办法去创造未符合未来社会化工业生产的人才。, Start Time: 5095870
Text: 对啊，所以说就是教育必须要普通教育育基础，嗯，这是一个另另一个个点，就是什么呢？高等教育方面就是无产阶级方化。因为他讲这个就是说那个嗯就极极端化了，很极端化了。他在高等教育方面是无限的降低门槛，只看出身不看实际文化水平。嗯，就这个东西实际上就是文化虚无主义，, Start Time: 5120670
Text: 是就啊我认为就是说哪些事儿不对，嗯，我怎么办？我把就是我把这个字删了掀了啊，我把这字删了，就是血不是红色的。嗯，啊这个字口口嗯口口啊这样的话就解决了。就是说那个人们看到他就产生就是受害的这样一个影影响。这个东西也是文化虚无主义，是当时情况就是这样，就是只要这个人，, Start Time: 5143930
Text: 他是工农出身成分过硬就可以念大学。后来对后来卢纳纳查尔斯就写了了一段话，就说啊说我们啊在高等学校工作之中啊，最初遵循的思想是，凡是想学习的人都可以自由的进入高等学校学习。关于这个问题，当时我们甚至连学员是应该识字的都没规定。是对，但是问题在于为无产阶级打开了大门，, Start Time: 5167120
Text: 他们却没有支持训练，这就好比让鸟从平底盘子里吃饭。嗯，是步子迈的太大，而且完全不考虑这个其实就是扯着蛋了。嗯，是，所以说后来他有很大的精力就放在工农基础教育上，这就是后来的成人教育体系。哦，他有一部分是从俄国革命的工人夜校来的。嗯，还有一部分是半专业半脱产的进步教育内容，, Start Time: 5193330
Text: 嗯，就工农想不想接受高等教育，这个意愿是迫切，但首先你得认字儿。对，所以他当时开办了这个工农速成中学，你人们尽快去掌握知识，你能学习到那个程度，你就能接受高等教育是另另我很熟悉，因为我妈就是这个体系老师，就是所谓的工厂里那个培训中心，培训中心很成人夜校。对对对，, Start Time: 5216730
Text: 校我妈就是半脱产性质，或者说是在职性质的对，另一方面就是教育育民委员部去训扫盲。因为全俄国只有百分之二十五的人认字嗯，所以一九一九年十二月二十六号颁发了列宁签署的扫盲法令。全国一切居民包括军队、工厂、企业和农村，开展彻底的扫盲法令。八到五十岁的公民必须学文化，, Start Time: 5238850
Text: 要能读能写哦，然后要求了，这是这是硬性要求阻碍的，或者说是蓄意逃避的，要负刑事责任。我我因为自己是个智障是吧？对，因为你是个智障，被抓起来，这事儿一点都不可笑。受教育是义务啊，我这种人在当时就得被抓起来差不多。然后就是你看啊，所以说有人会问了，你说在就是俄国原来嗯受教育的时候，, Start Time: 5261450
Text: 你跟学姐打架，因为耽误生产。对啊，是怎么办？这个就是答案异常的简单。嗯，国家发工资就是这个成本，是国家掏拿国家财政评对，凡是参与扫盲运动的学习者，每天减少两小时工作 OK 工资照付，然后军工企业的生产是不能减少工作时长。是的，如果你在工作之后参加扫盲的话，, Start Time: 5285730
Text: 扫盲的时长的工资按一点五倍付。哎呦，我天哦，所以说就是从一九二零年开始，整个苏联发动了，就是全社会所有你那百分之二十五认字的人全都去扫盲哦，去交字儿。打个比方说，这有个村，村里有一个就是适龄的八到五十岁的人，只有这一个文盲城里边派人往他那儿去扫盲哦，从村里跑往哪跑跑开扫网点这个东西，, Start Time: 5312390
Text: 关键是人民有必须有权利享受到扫盲的文化传播的这样一个福利。这就跟能必必须去。不是，这就跟今天国家电网网只有一个人，村子铺电线是一个道理，是你就必须得去对，这是国家传务哦，所以说就是到一九二一年，新经济政策实行之后，对于文化教育进一步的重视。到了二二年的时候，, Start Time: 5337290
Text: 全国的全苏联的扫盲站点有一万两千个，扫除文盲五百万。这是从一九一九年到一九二二年哦，然后到一九二四年。列宁去世之后，大家非常悲痛，决定化悲痛为力量，把扫盲的工作更加加强。嗯，对，然后到一九三零年年时候，教育人民委员部宣布说，扫盲运动获得了初步成果，基本上解决了旧文盲和少年儿童里的新文盲。, Start Time: 5361030
Text: 嗯，这是十年嗯十年的扫盲基础教育之后，斯大林才开始推才有这个基础，开始推七年义务教育哦，哦，不然没那个基础。对，然后七年义务教育推了十年之后，苏联的文盲扫除工作算是正式结束哦，用了二十年时间，识字率超过百分之九十哦，实际上是完成了德国两百年法国一百五十年的这样一个过程。, Start Time: 5386220
Text: 整个整个苏联参加过扫亡运动的人数有八千五百万人以上。这个是卢纳查尔斯基推下去的教育体系所决定的。嗯，这是个做事儿的事儿，这是体系决定。对，就是我怎么把这个事儿，把文化这个事儿传递下去，这是最关键。最后我们说一下，就是卢纳查尔斯基本身的美学思想在教育里边的体现，, Start Time: 5417065
Text: 跟前面讲的内容不一样。他把美学教育看作虽然很高，但并不是遥不可及的部分。你可以看到，在前面教育家尽量避免提美学具体性。德制体劳。因为这些东西是能够具体掌握的，而且这个国家财政评了，掏出钱来，反正能做。对，但是美学是一个特别主观认识。是，但是罗纳查尔斯基认为说，, Start Time: 5443190
Text: 不管你从事职业是什么，你是一个鞋匠也好，你是一个化学教授也好。嗯，如果你对于任何一种艺术一窍不通的话，那只有一种称呼嗯，来叫你就是笨蛋哼花的很对。他坚持认为就是教育中发掘的是两种能力，一种是对于美的欣赏能力。嗯，一种是对于美的创造能力，这个实际上是把前人有关劳动的幸福来源这个啊想法进一步升提炼出来。, Start Time: 5465300
Text: 嗯，他说劳动并不能使生活产生自由的感受是什么？能让劳动给生活带来愉悦和幸福呢？是劳动的美哦，是就是你要让人们周围的一切都充满着欢乐和美丽，使人们能够领会听觉或视觉领域中的美。首先让它掌握一门艺术，让他去创造学会绘画、雕塑、音乐、舞蹈。就任何一个东西能够被称为艺术，, Start Time: 5494570
Text: 你去掌握它，你去体验它是对，这样你才是个完整的人。哇，我觉得没有那么复杂。我真的我当时织毛织围巾的时候，我那个围巾能织出来一米，然后里面没有掉，没有掉针儿的就很好看了，我就很快乐。这个其实就是劳动最终产生美的这样一个特别典典的代表的。就好比说就比如说无论哪种艺术形式，, Start Time: 5522840
Text: 都是用来表达人思思想情的。就织毛衣也是表达你思思想情情一样的，你你心爱的人织织毛衣衣别别说，对吧？说是就这个意思，就无法理解审美的人啊，无法审美的人就没有办法被定义为有教养的人，这就是卢纳查尔斯基的教育标准。我的妈，对，就在这个基础上，你是没有办法深入他人的精神世界的。, Start Time: 5543900
Text: 你无法深入他人精神世界，你就无法参与社会化生产，无法参与社会化生产，你就不是一个对社会主义建设有用的人。所以对社会和对你自己都没有好处。对嗯，所以说就是他倡导的教育所有目标，最终是为了让人能够在知识体系和意识形态的培养下，形成有价值的自主的审美观。嗯，就是在资产阶级教育体系里边，, Start Time: 5569110
Text: 审美或者对于美的鉴赏能力是一种阶级和身份的标志。嗯，就像就是我们之前说过的，我没有审美，为什么没有审美？原因并不在于你不懂得美，而是因为你没上过学。那下一个问题就是你为什么没上过学哦，还真是。但是在就是苏联开创的社会主义社会里边，审美理应是所有人都公平拥有的能力哦嗯因为受教育就是每个人对都必然享受的权利。, Start Time: 5592800
Text: 你想想看，就是前面谈到少先队，今天你他妈就是那个你你试试看，你让一个孩子从小学三年级到高中，三年级都在登山，你看看你花多少钱是对吗？意思是这样是教育，是特别特别费钱的，是极度费钱。我现在他妈已经体验到了，我有孩子我已经体验到了是哇塞。所以最后这个东西要用，, Start Time: 5625530
Text: 就是苏联人怎么在教育上花钱，这事作为聊聊钱是吧？聊钱开始聊钱，就是再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。是这个传统是从哪儿来的？是从苏联人那儿来的哦，这个事儿涉及到就是整个教育。人民委员部列宁嗯斯大林托洛斯基、苏联陆军、苏联海军之间的几场大仗，他们之间打了几场大仗，, Start Time: 5647640
Text: 嗯，就为了教育是吗？就为了教育，嗯，因为当时教育国家要负担教育经费嘛，你说就大家都脱产了，去参与草盲了。嗯，钱谁付？是生产控谁补对吗？这钱得国家掏，然后就是那个苏联内战的时候，粮食都没有，饭都吃不饱。嗯，然后卢纳查尔斯基那边一边跟高尔基给那个就是艺术家找饭辙，, Start Time: 5674080
Text: 是就弟兄们别饿死啊，再挺一挺，我另另一点钱找找地住呢。对，然后另一边就列宁天天催着问他教师怎么样了呀，教学体系怎么样了呀？卢纳查尔斯基说，你得给我钱呢，没有钱，对吗？嗯嗯，大吵吵来了，但是必须要说苏维埃对于教育非常的慷慨。从一九一七年到一九二零年，整个苏联都穷的发疯的那个时候，, Start Time: 5695720
Text: 嗯，每年的国民教育经费是全年财政预算百分之十。哇哎呦，我的天按这个级别给就是当了裤子，也要搬教育，嗯，就这个程度，然后跟这个对比是沙皇时代的教育经费的占比是百分之零点三，而且还有大量的学校是不带这个范畴民办的嘛，民办的对，嗯，就完全自负盈亏的。但是还是因为缺钱，, Start Time: 5718590
Text: 所以说一九二一年的时候列宁受不了了。那个时候就是新经济政策，刚开始列宁觉得妈的太危险了，教育人民委员部这一块我就太多生产啊，然后农民什么都需要钱。然后这块儿他开始打罗纳查尔斯基的主意，就羊毛出在羊身上嘛。你教育人民委员部每年包百分之十经费呢，你想想看哪些东西能用在就是人民教育上了。, Start Time: 5743790
Text: 是是这样。他当时认为扫盲比剧院更重要。后边我们在戏剧里这块儿会说，就是当时苏联戏剧界的就是激烈的思潮冲突，包括各个艺术剧院所代表这样一个流派，大家都拼命想保住自己的流派。在当时特别穷的这样一个情况下也没钱。哎，对，操。然后罗纳查尔斯基就在戏剧界奔走，然后列宁的老大不乐意啊，, Start Time: 5763310
Text: 就说你他妈天天去，就是说跟戏剧界这这那那你关心关心人民教育。嗯，就他一九二一年的时候，给这个教育人民委员部的副人民委员嗯叫鲍克罗夫斯基写信。嗯，特别嘱咐的说，您最近一定要看住卢纳查尔斯基同志，您一定要拴住他，让他去抓职业教育，把劳动学校落实了，千万别让他往剧院跑。, Start Time: 5786260
Text: 但是卢纳查尔斯基那时候还是往剧院跑，因为当时就是剧院本身代表着就是文化阵线的斗争的尖锐性。嗯，你把它留着，它是一个思潮的这样一个具体反应，嗯，就是人民教育基础教育这块是做事儿的，他当然要拐是，但是他更担心就是这种思潮对于之后引导是，但是列宁更关心人民教育，, Start Time: 5811435
Text: 这是肯定的。嗯，所以说就是最后到一九二一年底的时候，莫斯科大剧院嗯的经验问题，罗马塔尔茨基实在解决不了，没有钱，说白了就是没有钱。是。所以他最后就是给列宁写信，说我特别迫切的恳求跟您面谈一次。嗯，如果我们不能就是聊这一回的话，莫斯科剧院就只能被送进坟墓了。, Start Time: 5833360
Text:  OK 列宁回信说，我建议把所有的剧院都送进坟墓。好说，教育人民委员部应该做的不只是演戏，而是教文化。然后两个人就开始吵架，吵起来了，剧烈的吵架。然后到了一九二二年的时候，罗纳查尔斯基就上一波没办成。嗯，这一波他给就是那个中央政治局交提案嗯在人民委员会报告里边。, Start Time: 5857070
Text: 费尽力气说服了大家把莫斯科大歌舞剧院的这样一个经费给保住住住了。然后列宁听说之后，莫洛托夫写信说把它撤销了，把这个决议撤了，把决议撤了。然后罗纳师二世斯说说要要嘛呀呀，这这不都已经过了，这是全苏联的，就是戏剧的瑰宝啊。列宁说我不管你这个东西拿去农村扫盲，然后就是建阅览室，, Start Time: 5880630
Text: 嗯，然后大家开始吵架，结果列宁急了，直接把国家预算，整个国家预算的所有的官方补助金都给砍了。就是说你们文艺界界人是不牛逼嘛，不喜欢演戏嘛，你们自己自筹资金吧。嗯，然后文艺界界人是一点皮都没有炒的真狠。然后列宁把这部分经费全拿出来，然后说我不但要把你们就是演戏的钱拿去扫盲，, Start Time: 5900270
Text: 我还要重新审查你们所有人的预算吵这么狠。对，就是把所有跟义务教育不相关的开支都压缩嗯，人员编制压缩，甚至在高等教育方面少花钱。先把扫盲这个事办了。哎呦，我天就这个还是教育人民委员部内部的吵架哦，是啊，还能防着啥？刚才提到一点，就是到了这是一九二一年嗯，到了一九二二年。, Start Time: 5923850
Text: 新济政策实施之后，第一年苏联国家财政有所好转。嗯，讨论这个国民经济预算之后，这个就是苏联诞生历史之后，关于经济体系预算最大的一场吵架，也是为干涉到整个中央委员会跟教育。其实跟教其实是教育引起的，就是那个俄共部中中央政治局召开预算会议嗯这个预算会议讨论来讨论去。, Start Time: 5951920
Text: 最后结果是把教育人民委员部的预算削减过急了，也不是说积了，因为当时他比例确实除了军费，就是他。哦，好吧，这是当时一个特别明确的军费，但是就是克里姆林宫里边的不是列宁夫人的，克鲁普斯卡亚不干了。就是说我作为一个就是教育家的身份，觉得不是不行不行。上书政治局表示反对说，, Start Time: 5974560
Text: 虽然我们管理很多事情，戏剧的、文化艺术的，但是经历过去年就是列宁跟卢纳查尔斯基大吵一架之后，现在大部分钱都用在扫盲上。是的，然后呢，你砍预算最直接的结果就是影响整个教育体系的建设。教育体系建设不了，学校没法推，学校没法推的话，教师就没有饭吃，教师没有饭吃，, Start Time: 6000320
Text: 他就没法办教育，学生就没有办法完成扫盲的这样一个运动。是，所以就是在这之后，列宁一看这个信啊，说的有道理，是就把这个就转给当时的这个副主席。亚历山大德明特里特耶维奇齐鲁巴。嗯，这是原来粮粮食人民委员嗯，还有就阿里克谢伊万诺维里克夫夫，他们俩当时在这个中央政治局是副主席。, Start Time: 6021690
Text: 然后大家看了说完了吗？说再开一个就是全会吧，再开中央政治局全会，然后想想办法，结果在会议上开始吵。因为所有人都不希望在资金里面去扣钱。是啊，涉及到钱的事了嘛。对啊，就是最后就是列宁实在没有办法了，盯上了海军。呵呵呵也是就一九二二年的时候，就是苏联好不容易有点钱。, Start Time: 6043120
Text: 嗯，就是说我们破二舰队啊，需要翻修一下，要造几艘新船，要翻修一下旧巡洋舰是。然后这样的话，能保证就是我们革命成果不被海上来的人，就是外来势力是给夺取，而是毕竟你那一炮也是从船上开的呀。对呀，是你听水平传统嘛，是吧？列宁看了看就是整个舰队的规模，然后就说了一个结论说啊目前这种规模舰队对于我们来说这个过于奢侈了。, Start Time: 6068580
Text: 这不，我们不需要那么多巡洋舰，那海军肯定不乐意了。问题就是海军不乐意还在。其次问题，当时的陆海军人民委员是托洛斯基。哦，好家伙。那完了两个人就是大吵特吵，吵到一个什么样的程度？就是互就互进入了互相人身攻击的结论。就托洛斯基最后说说列宁削减海军军费的行为，就是你在我们家门口一走一步，, Start Time: 6096880
Text: 随便看看，就把我钱抢走了。嗯，然后列然后列宁也急了，就是列宁很罕见的急了。对急了。对于托洛斯基说，你是不是对于造箭这个事儿过于热心了？沉沉迷大剑，你是沉迷大军巨炮了，你知道吗？沉迷大剑，把把资源都都砸在大剑里，就是说出了特别掰面儿的话，说我们现在革命形式不需要舰队，, Start Time: 6119960
Text: 但是需要学校的经费。哎，为真是有点没没，那那人家先知，后来也是红军支付，那可不嘛，这话说的，所以说就你看当时鸡石白脸炒了一个什么程度，嗯，最后列宁没有办法找斯大林哦，说斯大林，你从中说和一下想想辙说他给斯大林写信，说舰队的开支成本最少削减三分之一。哎呦，那谁能乐意啊，, Start Time: 6144540
Text: 说那个什么就是你打个比方说今年拨给就是陆海军的军费是一千万嗯七百万顶天了是吧？然后呢，斯大林这回没坚决，和他站在一起。嗯，不是说斯大林跟托洛斯基站在一起，因为斯大林自己也掌管军务，嗯，他知道哪些地方要花钱，是个实在人吗？最后斯大林在因为他是那个政治局书记嘛，, Start Time: 6170480
Text: 嗯所以他在政治局会议上就是两边说和他当好人。嗯，最后把这个事儿说圆了，扣了两百万哦哦，就是留给就是海军八百万。 ok 然后列宁就把这两百万都给教育人民委员部了，然后这两百万就一年不到就花光了。然后列宁又到时候跟就是乞讨一样，又讨了一百万啊，给教师发饷啊，给他们粮食，, Start Time: 6191940
Text: 让他们保证能够吃饱在农村。在当时的农村，能够吃饱，就意味着他具备着比一般人更优秀的保障。是确实这是提高教师教师地位的一个特别切实的行为。嗯，所以就是有了这个教训之后，列宁学聪明了，就是二三年一月就开始提这个教育预算哦，提前要提前要了，嗯，就猛砍其他部门预算。, Start Time: 6220920
Text: 然后其他部门就表示说，就是其他的整个苏联呢就是体制的这样一个编制。就说说教育那块儿花人多了，列宁说不要紧。教育人民委员部的编制，我照砍，所有的钱都发到下边的学生和老师手里去，嗯，给他们们印课本，给他们就是各种教学设备，给教师发工资，所有钱都用到这些地方。列宁最后总结是什么？, Start Time: 6244110
Text: 就他他临临去世之前，总结是每一个教师都是技术与文化财富，没有这份财富，什么共产主义也不可能实现。是，如果你今天在教育上节省了一点钱，看起来是你赚了，但是造成损失是不能用钱来衡量的，还真是哈。所以说你知道就是对于教育的这样一个观点是从哪儿来的？就是中国对于教育的这样一个观点。, Start Time: 6269320
Text: 除了我们的传统教育之外，就儒家对教育的儒家对教育的重视，它是建立于阶级教迁的这样一个基础。因为当时孔子不是还因为他的弟子来问这个种地的事，还是说做饭的事儿，然后就急眼了。对，急眼了。是，所以说我们苏边讲这么多，其实是对苏联教育体系在草上时界建立描冰山山一角。, Start Time: 6293460
Text: 所以我们这是前十年的基础，就是我们从苏联那边拿了教育体系里这种就是本来我们的文化当中就有对教育的重视，然后就和这个苏联的这套体系就合上了。就是而且我告诉你，苏联教育体系牛逼的程度是在于他用了二十年时间和三百年基础教育的德国。嗯，在 c 一年基基吧上啊是哈就知这这个事你去考虑它它是非常可怕的。, Start Time: 6315400
Text: 是，就是你可以看到这套教育体系的有有效性嗯，以及他对于人民的动员性。是的，就如果是按照传统沙俄的那样一个教育体系，别说四一年了，二一年就再见了。你知道是确实就是这套东西，它本身是服务于全社会所有人的基础教育和高等教育体系。而且在之后一直到九一年，苏联解体它持续为整个苏联输送了人才是甚至包括就是高精尖的部分军事航天。, Start Time: 6343780
Text: 嗯，把人送到宇宙里去。是都是一个从就是刚建立的时候，还扶着木犁耕地。我们说那个地内伯河水电站的时候，说基辅旁边那还拿牛拉木犁耕地呢，是，然后过了就是三四十年，我操上宇宙了，嗯，光荣也路人了，光荣也路人了，是多么可怕啊，是多厉害啊。所以说在这儿需要再次慨叹一下，, Start Time: 6376180
Text: 不是说苏联教育体系有多牛逼，而是还是最开始。我们说的那个例子，就是八八年苏联的历史教科书事件发生的时候，嗯，它到底意味着什么？嗯，他可不是说你简单的把一本书销毁就完事了。嗯，他是把前面七十年乃至两百多年，所有人的努力都给毁掉。是的，就全体人民享有的教育方面的价值都被摧毁，, Start Time: 6399550
Text: 这是意识形态方面的全面崩塌。而且这种崩塌是以整个国家的共识，社会的未来和人民的命运为代价的。是的，所以就是你看刚才说了这个就是苏联扫除文盲的这样一个过程。嗯，中国用多长时间扫除文盲？从一九四九年到一九六零年有三次扫盲运动，嗯，这三次扫盲运动之后，完成了整个中国的基础文盲的清除过程。, Start Time: 6423455
Text: 嗯，也是十年，差不多差不多十年。对，所以就是说打下一代人在现代社会里边打下一代人的认知。土壤是十年，基础教育是然后在这个基础教育实行十年之后，你才能观察到它的结果。是的，你到底种出来的是什么东西？嗯，菊生怀南而为橘，菊生怀北而为赤。但是这个东西是当下你看不到的这是最可怕的。, Start Time: 6453260
Text: 是的，所以我们会再次强调，基础教育如果出现了问题，它的问题在于过去的十年，它的影响在未来的十年甚至更加深远。一直到就是现在俄国人还在为苏联意识形态体系教育体系的崩塌还债是就他在八十年代把历史毁掉了。但是这个东西上诉是上诉到七十年代嗯，七十年代又上诉了六十年代，, Start Time: 6480080
Text: 每一个十年都为前面十年在打底。嗯，历史虚无主义，文化虚无主义是从哪来的？嗯，这个东西就是基础教育对于国家影响，也是我们执意要做苏联基础教育。这一期在苏联美学生里边位置的这样一个目的。你没有教育就没有美，是它是底子。对，嗯，它是一个基础的底子。所以说我们这一期又抽又长的节目啊到此为止。, Start Time: 6508400
Text: 好啊，就是它是作为一个中间插入的这样一个番外，嗯，给大家了解一下，哎，给大家了解苏联的这个教育体系的特点，毕竟他和就是中国的关联非常默契，尤其在就是东北承货企业里边，这个玩意儿妈简直深入骨髓。嗯，是这样是还真是。所以就是我们这一期的内容就暂时先到这里，感谢大家对于就是本期的一个收听。, Start Time: 6534270
Text: 哎，之后我们聊点就是苏联二十年代其他事情了，还包括鲁纳查尔斯怎么么戏剧打架的这样的一些事儿啊，之后再说之后再说。好啊，那我们这期就先到这儿，哎，我们下次再见，拜拜。他脱了没敢洗呢？你哥哥一起玩起别的牙齿，不也该是他在彼此的眼前写了案子，拉不把的一碗，嗯嗯，, Start Time: 6559440
Text: 去天也去不啊，是个开始 day，有 the wedding，那是个离奇的夜景，小可爱挂在园朵，即便欺负啦，是个他是太阳，都彼此的夜前。谢谢爱情， i love 爸爸 yet。, Start Time: 6599480
