Text: 嗯，纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系加入稽核网会员计划，, Start Time: 110
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。 the 嗯，我的你这什么东西，西马拉圭流米，那对，西门拉圭流咪咪叭拉叭咪咪对。 i spoposed to cham in yee。 i spose to jm in 念 yeyou believe you love so that she 喝拉 he cascious ses at menia。, Start Time: 31100
Text:  he couscious ses at menia don't severe every similar。 ly bedisname it needs AA nerog that goes my role。大家好，欢迎收听这一期的第一个 pro 专题节目，, Start Time: 128420
Text: 我是四十二。哎，我是老白。好，我们继续我们的这个苏联美学的节目啊，这什么家乡小调，这时候随便选一首啊，我也不是很清楚了。这期我们讲电影啊，我们讲的也很随便。这期这期戏太随便便，因为电影专业的人人太多了。是啊，越越越越露，肯肯定就是讲完就横死街头那种，早知道不讲了，, Start Time: 150020
Text: 早知候不讲了，但是又不能不讲啊。好，因为这个二十年代苏联电影啊就在今天来讲的话，很多开创或者是就是里程碑式的成成。嗯，但在电影专业业教材里边哎，都写在那是。但是呢对于普通大众来说，可能还不是那么熟。哎，对于他认识就不是那么熟熟，而且电影它本身是一个特别年轻的艺术形式啊，, Start Time: 168540
Text: 是他就比游戏早一辈早一辈儿而已啊，还是是啊是吧？虽然说就是我们是那个儿子，看谁都有叫爹是吧？是的，但是那个影自身呢，他在游戏出现之前，他是最年轻最新锐的艺术形式。是的啊，而且就是他在俄国和苏联的发展是跟世界电影的发展非常同步的。嗯，一八九五年的时候，卢米埃尔在巴黎放电影。, Start Time: 192540
Text: 一八九六年俄国就开始放电影哦，是吗？对，非常的快啊。这个东西它和就是欧洲对待俄国艺术形式的这样一个观点呢，其实就有一样的。嗯，对，有一个比较鲜明对比。你看就是说美术啊、绘画啊，就是那个雕塑都觉得建筑什发发展，嗯，这那的嗯你得学，你知道吗？你老弟，你是属于野蛮人，, Start Time: 219150
Text: 知道吗？是啊，电影这块儿就不一样了，大家起步都一样哦，有道理啊啊。对，而且就是整个苏联的电影美学对于世界电影的理论探索和实际发展，那都是产生特别巨大的影响。嗯，啊这个就地地道道光荣影路人人知道吗？哦啊好什后库里相维尔托夫爱森斯坦普托夫金杜夫仁科罗姆、伊万诺夫斯基、, Start Time: 241890
Text: 邦达尔丘克塔夫斯基。这个都有些的话，很多人都听了这个名字啊，名阵影史，这都真的是名震英史，各种类型片无所所包包。对，而且很多现代电影理论技法，还有实验性的手段呢，其实都是在苏联电影中首先出现哦，之后才被推动到全世界的范围里的。哦，大家看了，我操这种形式，我们之前没见过嗯，, Start Time: 268180
Text: 哦俄国人这怎么办到的？小小开始学了消息，消息完之后呢，就是用哎用其他。还有一点不一样的，就是这个苏联电影的创作体系和制度，他是和以好莱坞为主导的这个商业电影逻辑，从根儿上就不一样。哦，那好，因为电影出现之后呢，在发展前前，其实大家还处于一个看看新鲜玩意儿的那个程度，, Start Time: 293740
Text: 哦，这是好有意思。但是呢这个玩意儿他开始产生理论的时候，俄国人水革命呃啊革命之后呢，因为苏联刚开始特别穷，但是人们思想又很新锐，坐那就开始捣鼓，这怎么办呢？就出现了大批非常革命的尝试嘛。我们呃之前不是刚讲完那个就是戏剧这块吗？是你就听马可洛斯基，还有梅和德跟那折腾，, Start Time: 317420
Text: 对是吧？嗯，宗教滑稽剧啊，想干啥干啥，人们一看都傻了。哎，电影这块其实这个冲击还有这个想法呢，就是先进性照戏剧不差。因为那个时候俄国戏剧发展的非常迅猛，他自身很扎实的理论功底、演员体系，还有戏剧导演的演出逻辑，又对电影叙事产生了特别巨大的影响。虽然说在二十年代中后期，, Start Time: 341090
Text: 人们慢慢摸索出来，电影表演的体系和戏剧表演体系它是不一样的。是对，但是呢在前期戏剧的扎实基础也给苏联电影后来的表达打下了特别坚实的基础。就是直到今天就是俄国吃苏联遗产嘛。是啊俄国直到今天就是真正演的牛逼的演员还是戏剧出身。嗯，那其实到现在为止，这个南方好莱坞好的这个演员很多也都是有戏剧底子。, Start Time: 367440
Text: 哎，嗯啊，这是一个就是传统传承的一个逻辑。你看像好莱坞，就是说在演员表演方面，戏剧生态位最高嘛，不是食物链顶端嘛，嗯嗯，就这个意思。那时候二十年代苏联还有个比较有趣儿的，就是我们今天都知道这个就是爱因斯坦这个杂耍蒙太奇。哎，是的，这个理论它这诞生这个理论的主要原因是什么呢？, Start Time: 397760
Text: 是为了省胶片，嗯，啊因为那个时候太穷了，胶片非常的有限。但是呢你要凑足这个影片播放的时长，你就尽量不能浪费每寸胶片。对啊啊，怎么办呢？把它组织起来。哦哦，是这样吧，所以你看那个镜头打的特别碎哦，不断的就是说春花的那种，就是说特别快速的凌乱的节奏，极其的迅猛。, Start Time: 421380
Text: 那种剪辑嗯啊本质是省胶片，是穷是穷闹的哦，这是一个就是小花絮啊。但是就是今天我约莫我们讲不到爱，因斯坦讲完之后得三个小时。我靠，那不行，那太长了。是啊，每次我琢磨着就是说一个门类，就是争取一期扒拉完就发现不太现实，基本不可能。因为二十年代牛逼人太多了啊，你看整就是你要说就是八十年代戈尔巴乔夫时候，, Start Time: 449490
Text: 我一期能把所有门类都说来，有道理啊，是吧？有道理就这意思。嗯，然后还有一点就是对于中国的听众来说，嗯，可能比较罕为人知的是，苏联电影在二十年代对中国有特别大的影响。哦，是吗？那当然了，就是他不但对于中国早期的影像有直接的记录，就是成片的记录。而且就是早年的，, Start Time: 476450
Text: 就是中共的领导，呃，就是我们的领袖人物，在苏联电影里边都有直接的影像哦，是吗？现在国内就是对于早年革命史的影像考古都要去俄国。哦，这个我们后边会有比较详细的介绍，这都是说二十年代的这有点意思了。对嗯，那就是题外话啊，题外话是关于电影的内容。我们会员节目里边有一个系列叫百部电影构成的极简电影史。, Start Time: 502550
Text: 杨老师的哎，这个十月末要上，嗯，这个是流浪地球的编剧。杨柱学老师来讲的，对他之前在我们这也做过其他的节目讲，就西部片非非笑听，非常一次。对对对，讲还讲过其他一些就是关于编剧这方面的节目，就是杨老师这个极简电影史，那是非常非常的专业。他对于电影历史是做了一个系统性的构成，, Start Time: 531410
Text: 给你详详细细的讲这一百部电影哪一部电影对于电影史的发展起到了什么样的作用。哎啊就是我我们这个节目真的是没法比的。是的，就纯图一乐啊，就是天下啊，一个蜻蜻蜓点水。如。而而且就我们今天提到到很很多书，因为是是国内关于苏联电影书，其实不少啊，有兴趣的朋友呢既可以去看电影，, Start Time: 553380
Text: 也可以去看书。如果你有时间的话，可以就是两头去看。嗯，啊这个是一个直接感受最好的方法，尤其是后面我们谈到很多艺术流派，包括说蒙太奇啊，他怎么表达这一块，他都是有实力的哦。啊，但是呢我要说一点，就是我们这个节目的乐在在于东西扯扯。是的，把很多这个看起来没有什么关联的东西。, Start Time: 576420
Text: 结合在一个代代里面，主要是乐对，主要是一个乐呵。这些具备共识性的成就在一起，能够得到一个什么样的化学反应。打个比方说，我跟你讲，就是说做干木匠的罗兴科，他和电影有什么关系哦啊这也有关系。除了跟舞台，还有跟电影有女装的马尔可夫斯基，他跟电影有什么关系？哦，啊，, Start Time: 597520
Text: 这些这些都是乐的，你知道吧？啊，就是爆爆源节目。今天那个我们这期节目的主旨是跟你讲一个抖音快手科学原理，实话，吊门岂挺高啊？那当然你这个值好几百万了，我那可不短视频平台是为什么能够调动你哦，来啊核心问题，人人类本能哦，是吗？好，但是我跟你讲，俄国电影这个东西，, Start Time: 618280
Text: 它起步逼格的非常之高。嗯，啊你看卢米尔在巴黎拍第一部第第一部影影是吧？工厂门门火进战战对所有人都吓吓了，所有人吓得满街乱跑。是的，俄国第一部本土电影叫沙皇加冕。哎呀啊啊哇，就是从那个沙皇尼古拉二世一八九六年五月加冕这个事儿开始，我靠。哎，就是你看那个俄国电影，, Start Time: 641700
Text: 我们之前说啊，他这个第一次放映嗯，在圣彼得堡和莫斯科，其实比巴黎就晚了半年，就是在五月份。嗯，而且这个放映的目的它也是很有意思，它是什么人引进呢？是宫廷剧院的经理引进的。哇，新鲜玩意儿挺挺挺会整，主要是第一，这是个新鲜玩意儿啊，大家看看乡景。对啊，第二弄个这个东西，, Start Time: 668170
Text: 它比木间剧的剧团省钱哦，因为在正剧的就是幕间大伙儿休息喝茶聊天，搭人上厕所的时候，嗯，有那种就是说情景喜剧，或者说我们之前在戏剧里边讲的喜歌剧这个东西嗯，很多人还挺爱看几分钟十几分钟啊，插歌打混是活跃一下，这个就是剧场的氛围。还有看正剧，看到迷糊了，人都麻了。, Start Time: 692140
Text: 哎，醒醒醒醒看乐了。哎，这这意思思相当于就是这个目间小品。嗯，但是呢电影这个东西出现之后，当时的哎当时的技术形态，他也没有长片，嗯，都是几分钟的短片，你两个片组织起来放一个哎，目间过去了，演员也捣饬好了，观众也喝完水了，神玩气足回来接着看戏。哦，出于这个角度考虑，, Start Time: 716270
Text: 哎，他就就是当时人们把它引进的时候，其实是按照马戏表演那样一个观点来看待他的。嗯，就，而且他还有一层那个就文化陌生文化家中的是新鲜法国玩意儿啊，是高级，可不是吗？那可不啊，那大伙儿觉得哎一定好，嗯，但是后来发生的现象就让就是剧院就很尴尬。嗯，啊我们前面讲过戏剧这块，, Start Time: 739650
Text: 你知道就是说当时的宫廷戏剧，它其实是比较古古旧落后的。是的，会有果戈里那种就是说讽刺剧会批评剧。但是一庆春大神你就成天，看你也受不了。是啊就是，而且那时候沙皇对于戏剧的禁令审查还没有完全放开啊，所以很多中间阶级往上这批人人去剧剧院，他不是为了看戏哦，他是为了附庸风雅哦，, Start Time: 764770
Text: 可以理解表示说是什么呢？就是说哎我有钱了，那我也能享受贵族老爷文艺待遇啊，我跟老爷看一出戏啊，四舍五入，我也是老爷。哦，这个心理认同确实嗯，但是其实呢看正戏对于很多人来说是属于折磨。一个是这个就是拖的实在太长了。是啊对，打个比方说五部剧的话啊，一幕差不多唱四十分钟，, Start Time: 787790
Text: 嗯，里外里三个多小时。是啊，今天也不用干别的。首先一个是今天你不用干别的了啊，其次就是说到中间，人们就剧场里边人又多，空气又浑浊啊，真是是大伙儿看看就是人就不由自主麻了啊，进入了一种煤气中毒状态缺药了啊，看一场出来之后啊，上车啊，今天看戏了挺牛逼的，我自己觉得我挺牛逼，, Start Time: 810790
Text: 你看啥不知道。是啊啊，再说距离演情节，就包括说宫宫廷贵族啊，之间交际这些东西什么的，市民阶级也不一定懂嗯，有道理。所以说就是他到了这儿，主要就是为了社交哦，就有点像那个你知道吧？就是如果说那个那个时候俄国有桌游的话，它就会出一个就是杀龙模拟器，你知道吧？啊，, Start Time: 833270
Text: 剧院模拟器，大伙儿就是在剧院掷掷骰子。你今儿你你看几公，你看几宫你遭多少罪，那你明白了啊，所以呢大伙儿就是对这个东西啊很向往嘴上都把它捧那么高。就好比说米其林餐厅你是得去吃了，吃完之后出来你吃啥玩意儿不知道，但你给别人说，哎，牛逼开眼了啊，确实大师就是大师，, Start Time: 858540
Text: 大师在哪不到啊，反正人人都说大师我这么说，我肯定没错啊，确实但是电影出来之后，这个事性质就变了。嗯，首先是新鲜，嗯，我们知道这个卢米尔在巴黎放这个火车进站的时候，给人吓的呀，是以为说是空手召唤火车。对，要把人撞死。哎，是的，在俄国也一样啊，确实引起了巨大的骚动。, Start Time: 882350
Text: 大伙四散奔逃啊，又要撞死了。等到观众普遍明白了，电影不是创死人的东西之后啊，一下热情高涨太吸引人了。这哎呀这个太厉害，这比台上唱戏厉害多了。那可不嘛，就在俄国电影幕出现了三个月，好剧院经理就发现他妈的售票率高涨，嗯，全都想来看这个后法人创死。哎，后来就是一打听一看，, Start Time: 904530
Text: 就是演正戏的时候，人们都跟台底睡觉，然后就等那个就等募间，你知道吧？人们甚至感到就是说第二幕第三幕的时候，集体上厕所，然后等那个幕间等到募间放电影影回来看好再来一个。哎呀，你就合着等于说上席不是为螃蟹，是为那口醋嗯，挺好的。所以说离这个电影诞生也就半年多的时间。, Start Time: 928270
Text: 俄国第一批电影放映商人就出现了。哎，市场化吧，市场化。因为放映机它不像戏班子人吃马喂的。嗯，你至少得有一辆大篷车吧，是吧？是吧？你半半马马戏，你是个班行，你还带家伙事儿呢。嗯，电影这个玩意儿啊嗯一头映映机，一头胶片拷贝说不好听，我一袋挑就完事儿了。是啊，整个推车也行。, Start Time: 950650
Text: 嗯，世界这么大，我去哪儿？不是去啊，还真是还是吧？嗯，圣彼得堡莫斯科的大城市在放电影是吧？剧院放电影，嗯，那你说克赤呢，是吧，是哈巴罗夫斯克呢，嗯，对吧？喀什呢？莫夫格罗德呢，哎这些城市谁还有人呢？谁不想看点新鲜玩意儿，只要能挣钱走哪都行。呃，有道理。于是乎，, Start Time: 973870
Text: 这个电影在俄国开花结果之快，超乎人们想象。仅仅一年的时间，电影放映就在全俄国遍地开花。哇，这个推广好快啊，非常之快，人们真爱看新鲜东西。嗯，这个时候就是法国的这个卢米埃尔嗯电影的发明公司，他也瞄述俄国市场嗯，当时人们对于电影的能力没有一个系统化的认识。对，, Start Time: 998360
Text: 但是卢米尔是直觉的，认为他的影像化记录方面起到作用是很很非凡的。嗯，因此这个五月份的时候，一八九六年五月，卢米埃尔公司就往莫斯科派来大批的摄影师兴师动众拍摄沙皇尼古拉二世这个加冕典礼。这就是俄国第一部本土影片，沙皇加冕哦，是个纪录片。哎，这个片子八月份在莫斯科埃尔米塔时区公开放映啊，, Start Time: 1021580
Text: 社会性轰动人山人海，观者如潮。嗯，而且是字面意义上的场场爆满。哎呦，脑瓜子塞满了，皇上加冕，我这东西没看过呀，是呢太厉害了，这比看戏带劲太多了，而且能反复看确实啊。而且就是这部电影呢也是全世界第一部意义上真正意义上的政治纪录片。哎呦啊哇，而且也是世界上第一部系列电影啊，, Start Time: 1047830
Text: 他不是一起期，他不是一期啊，我还能因为沙皇本人看了加冕典礼，尼古拉二世看加面了。哎呦，拍太好了，这玩意儿你说如果说他要能天天拍我，那多帅呀。是我跟你讲，俄国第一个男主角沙皇啊，因为这个系列片的一拍拍了二十年哦，一直在拍。从一八九六年拍了一九一七年沙皇倒台是吧？, Start Time: 1073960
Text: 所以他拍到那个一声炮响，哎，没有一声炮响，就是集体枪毙。这个没没有可惜了啊，这个到了一九一七年啊，这一系列二十年的电影叫做沙皇实录。我靠，这感觉史料，这是最早，这属于说最早的偶像连续剧，你知道吗？而且这史料的价值，而且也可以理解，为什么当时那个英语王加冕的时候拍对哦，, Start Time: 1098780
Text: 新鲜玩意儿，同样的道理都是新鲜玩意儿时髦啊，而且就是他这里边就是沙皇，非常非常喜欢电影。后边我会说这个嗯啊就是沙皇是大事，小兴都得拍，就是除了就是特别不雅上厕所都不拍，其他基本都都拍国事活动啊，起剧要素，家庭生活啊，吃顿饭、吃了饭，吃什么饭？接见外国听乐曲啊啊，, Start Time: 1122130
Text: 就是说出游猎猎什么玩意儿，这全都拍，全都拍哦，连着拍了二十年，而且是有专门的宫廷御用摄影师在贵族阶层里边小范围的放映哦，这就属于地道的皇家娱乐哦，这一百年之后，我们普通人才能这样。哎，嗯，但是呢就是电影这个东西，它生来因为它影像的普适性，它就是面向更多人的。, Start Time: 1144310
Text: 他不是说给圈禁在小范围的空间里边，只供少数人享受的是，而且是一点上有所好，下必笑焉。嗯啊，楚王好细腰宫中多饿死，是沙皇迷电影迷的五迷三道了底下的贵族，然后附庸风雅市民阶级有钱人，这都往电影上使劲，人类有点出息息不拍了啊，所以就是这个时候大伙儿也往沙皇看，你沙皇拍拍自己家，, Start Time: 1172820
Text: 我拍自己家行不行啊？啊，对，大家都拍自己家啊，所以说到那个时候都是纪录片，嗯，就短视部短视频啊，你可以你可以这么说，因为那个时候长不了啊，确实也长不了六七分钟，嗯，就十来分钟，偏安就是几下。嗯，但是俄国人对于这个短视频的热情啊，那个就就非常的勾涨繁荣到一定程度了。, Start Time: 1200580
Text: 好吧，你想想看，一八九就是一八九五年到一八九六年半年时间。首先这个就是说在俄国放电影了。是的，那你说俄国第一部第一个真正的电影院是在什么时候出现的？一八九八年就出现，马上就就就两年，哎，两年一个就是全日制运行的这样一个影院就出现了啊，它位于这个莫斯科红场商业街叫电器剧院，, Start Time: 1222480
Text: 嗯，啊就是他借这个剧院的结构，但是它是电电和剧院都是新鲜玩意儿。哦，对哦啊，这是这是属于说两个新鲜玩意儿，联合被人赢麻了，就是就是元宇宙那种。哎，嗯，进去之后真就是个元宇宙，因为披侠元宇宙啊，因为什么呢？这里边不但放映各种影片，还有实星的啊服务市民阶层歌舞表演。, Start Time: 1248660
Text: 哦，就是说来自巴黎，来自欧洲西欧那些就是说时尚的歌舞在当时表演各鹅瓦社，哎，是吧？市民娱乐确实啊，同时这个顾名思义电器剧院嗯，他就是有电的，就当时什么留声机啊，小型电影放映机，所有用电的新玩意儿，还有那种博物的新式电灯博览会的感觉。哎，有这种就是说那个影视剧场那个去那个商圈里做 VR 那种呃，, Start Time: 1276670
Text: 差不多啊，相当于就是商圈 VR 体验啊那种感觉进去一看大开眼界，哎呦，这东西没见过。你看外边是土路马车呢，是一在里面，这流程里边电灯通明瓦亮有个匣子，还有戏匣子，能出声声。哎呦，还有电影，哎呀，这也太厉害了，太厉害了啊，跨时代的这样一种视听享受。嗯，确实。, Start Time: 1305790
Text: 而且另一方面呢，文艺界人士对于电影也非常敏感，嗯，就几乎是瞬间意识到他的艺术价值。这和我们之前谈过的就是说俄国的先进的知识分子，嗯，他对于就是艺术形式的这样一个认识，和他为谁服务的这样一个天然认知是有关系的。你比如说像高尔基，高尔基，一八九六年第一次看过电影，, Start Time: 1327240
Text: 嗯，高尔基是俄国最早影评人哦，是吗？一八九六年第一次看完电影之后，立刻就写影评。嗯，你要说他是世界最早影评人，这都这都有可能。你知道他评价是两点，一个是集中在发明本身，另一个是这个发明能表达什么？嗯，他说电影这个东西它有一个特征，人们没法忽视是什么呢？他的真实性是惊人的，, Start Time: 1352470
Text: 嗯，这个东西是你用现在其他任何手段没法复现的，是他又能动还是真对啊？如果说原来哦绘画你可以表现一个宏大场景，但那不是真的呀，他是在线，照片，是你说照片他是静止的。是的，电影那玩意儿当时没有声音啊啊，电影当时没有声音，他是他能动。哎呀，这个太厉害，太真了，他有科学的意义，, Start Time: 1374749
Text: 而且呢一定能够为科学的总任务服务。这个总任务是什么呢？是改善人的生活和发展人的智慧。哦哎呦，一上来想的很深呀，这是高尔基的认识啊，另一个对于电影有特别深刻的这样一个认识，人是谁？不是老头，是一个老头，对，这老列夫托尔斯泰哇，那也不是一般老头，那那可真不是一般。, Start Time: 1396400
Text: 老头。那你想看，但是你想看，在他那个年纪，他看到电影就是马上就进入二十世纪了。是啊，他看到电影之后没有像一般老头那样啊，这也不是玩意，我都吸吸眼脚啊，邪道。是的，西洋邪道是这什么干嘛呢？想法自己搞了一个放映机，哇，他去研究这个电影的生成原理。我这老去研究这个放映机的工作原理是什么？, Start Time: 1417740
Text: 因为他真上真是他直接认识到这个东西是一个工业化的产物。那么他在未来的工业时代，能给人带来什么？他自己是个大中原主，但是他很清楚知道，就是说未来的世界会改变的。嗯，最后呢他研究来研究去下了一个结论，说大家将会看到这个带摇把的有响声的小东西，将给我们的生活，也就是作家的生活带来一场革命。, Start Time: 1442950
Text: 有啊老头的观点是什么呢？说电影是一种新的写作方式，嗯，场景的快速交替，情绪与体验的交融。这些要比我们已经习以为常的那种沉重拖沓的文学作品要好得多，因为它更贴近生活。哎呦，在生活里的变迁和转折以及内心情感的转变，也是在我们的眼前瞬息即逝哦。犹如一场飓风电影，, Start Time: 1468480
Text: 识破了运动的奥秘，这是他的伟大之处。哇，老爷子真是不愧是大作家吧。那你看看真是洞察力，我这种哲人的洞察力是的啊，就是一点儿也没说这东西邪乎或者是败坏老，别老头主火棍叼烟袋，哼一眼眼呀，这是人心不古呀。完了，你知道吧？祖宗之法呀，这是怎么办呢？人家老头直接就说电影是一种全新的写作方式。, Start Time: 1500050
Text: 嗯，他认为电影本身就具备创作属性。真牛逼啊哇，托尔斯泰真的，所以就是老头这个眼光是非常卓绝的。嗯，啊在这个沙皇时代，就是从二月革命到十月革命之前，就是进入了二十世纪之后。嗯，俄国本土除了这个卢米埃尔百代啊这些外来公司之外啊，你想听他们实际杨老师那个节目里有好本土的电影公司，, Start Time: 1523770
Text: 还是挺有意思的。而且这些公司的老板开篇都是儿的出身，就自己喜欢玩这玩意儿，真的是喜欢玩儿，或者是对他有特别巨大的兴趣。这些老板对于内容都特别有研究。比如说很著名的这个汉荣科夫公司，哎，这个公司在之后影响了二十到三十年代的，就是整个苏俄电影的出产。哦，因为大这就是那个苏联电影黄埔军校，, Start Time: 1547860
Text: 你知道吧？就这个好多人都是从这儿出来的啊，这个汉荣科夫公司名字就来自于他老板，嗯，叫亚历山大阿里克西耶维奇。汉荣科夫。哎，这个人出身是一个盾和哥萨克贵族哦，而且是正经的骑兵学校毕业。嗯哎哎，老那，按照逻辑来讲，是应该轮着马刀砍人，砍到死是。但是偶偶然的机会看到了影影完了一个骑兵变成一个文艺人啊，, Start Time: 1572690
Text: 折服了是吧？这这这下了迷的五迷三道啊，跟佳里说这玩意儿好啊，我要整这个，我要整这个务必来啊。哥萨克人认为说你这是邪魔外套，不行，我就留莫斯科了。这样所以他就成立了俄国第一家电影公司，叫汉荣科夫公司。啊，开始的时候尝试向国外的电影界学习啊，拍一些短片。但是后来呢这个就是格局上去了哦，, Start Time: 1602270
Text: 我们俄国需要拍我们自己的电影说的对啊对，然后我拍什么电影呢？就是赶到一九一二年啊，一九一二年这个年份他有点特殊是吗？因为他是一八一二年的一百周年哦哦，开始了，哎，开始了。嗯，于是这个一九一二年他就拍了俄国第一历史上第一部献礼电影。就就一八一二，我靠，这个瞎手也太狠了。, Start Time: 1626724
Text: 纪念抵抗，拿破仑入侵胜一百周年年，这战斗力可太强了。是的，而且就是下了血本，里边就是沙俄宫廷，通过这个就是上层的关系，找面进实景拍摄哦。嗯，好，富丽堂皇，然后就是组织人拍阅兵，嗯，然后抵抗拿破仑非常重要的这个布罗金诺战役哦，啊，还有那个烧莫斯科是吧？对，火烧莫斯科，, Start Time: 1653640
Text: 哇赖来劲了，我的妈呀就这个不光是在俄国产生了极其巨大的反响，连法国人都特别喜欢拍，嗯，太好看了，太好看了。整个欧洲为之轰动。哎呀，一八一二年造那么大孽子，是啊可恶嘛，然后就是等于说从此掀开了汉荣科夫公司一飞冲天的这样一个哦序幕牛逼。因为沙皇一听这东西，哎呦，, Start Time: 1677140
Text: 太厉害了，看还怎么还有人拍这样的。我们前面也说了，尼古拉二世本身就特别喜欢电影。是啊，有人能在电影上玩出这么大花来，那实在是太好了，各种资源都往那倾斜。所以说一八一二后来在这个就是莫斯科圣彼得上映的时候，那个配置的当时是顶尖是顶尖嗯，啊，因为当时电影都是无声电影啊。, Start Time: 1703990
Text: 对对，现场配乐嘛得现场配乐，当时是皇家管弦乐队。现场配乐，我的妈礼数非常之高，然后电影还就是给每位观众，因为来看电影。早期来看电影呢非富即贵啊，是给每位观众配上精装豪华说明书啊，一幕一幕告诉你这是哪儿看看，就是拿破仑他来了。哎啊，打到了布罗基诺，哎，火烧了莫斯科。, Start Time: 1724700
Text: 哎啊我们牛逼的库图佐夫啊，利用瘟艺把他赶走了。哎，是的啊，差不多这个意思。嗯，有了钱，有了资源，他就啥都能干了。然后汉荣科夫这个公司其实发展是非常均衡，而全面他不是指向皇室献媚哦啊他在当时的新锐的动作是什么呢？除了这种故事片啊，宏大叙事的历史片是外，他还拍纪实片哦，, Start Time: 1748090
Text: 还拍科教片。这这这么厉这这格局拍科教片是什么呢？关于酗酒对人的危害正了，这是俄国最早的科教片。哇塞啊，你看这个民族性，你知道吧？是少喝点呢，少喝点呢。而且俄国最早的动画电影也是在汉荣科夫公司诞生。哇这么早，一九一二年的时候就在这儿拍动画，哇塞对，真牛逼。汉荣科夫呢他志向不止于此，, Start Time: 1776500
Text: 他还根据这个文学名著哎呀，创作作品，哎呦，剧本的翻拍啊，比如说有两部这个他当时主持电影，你听名字听不出来。嗯，一个叫娜塔莎罗斯托娃，一个叫卡秋莎莎马斯科瓦嗯啊两部电影。但是你要说的原著顶起大名下，你跟头一个叫战争与和和平，我叫复活。我天从老托尔斯泰那拿了版权改编的天哪，, Start Time: 1807640
Text: 这个就是水平高起飞啊，另外一个跟汉荣科夫齐名的叫德兰科夫公司，这个老板叫亚历山大奥斯波维奇德兰科夫。嗯，但是这个老哥呢他和汉文科夫那种宏大居士啊，出身贵族什么这不太一样。嗯，他开始之前只是一个照相馆的小店主，嗯，照相在当时其实也是新鲜玩意儿。是啊，但是呢他发现了电影放映这个东西，, Start Time: 1835330
Text: 哎呦，这个行业比照相那更蓝海了，嗯，是吧？放放就能挣钱。是啊，这个老哥非常有执行力，跑到巴黎混了几个月，看别人怎么放哦，学习，然后买了一家放相机回来就开整。嗯，这个就是折腾多了啊，久病成医。哎，他琢磨放电影，他放的不就是这些吗？是拍个电影，谁不会呢？我也能拍啊，, Start Time: 1863670
Text: 也能拍。嗯，开始的时候他也就到处乱拍。嗯，弄点纪录片属于说本土三流那种。嗯，但是这个老哥因为是产业上下一条龙，他都全整哦，从拍到放他都整，于是乎他发现了一个规律，是什么规律呢？就是俄国的观众们啊就喜欢看俗的那是谁不喜欢他，还那就拳拳头加枕头啊，啊，是吧？对，, Start Time: 1889200
Text: 这么敢整的那可不啊，就是生活里没有嘛，人们就看个乐子嘛，人就人就共同的娱乐倾向，就是找乐子啊，整点这啊这个主持拍片拍什么片呢呢？嗯，犯罪题材哦，贫民窟题材啊，大劫案哦，强盗美女啊啊，绅士佳人整那个横的啊整这些东西哦，大劫案啊，这个普通观众好评如潮是吧？一人是骂骂一片，, Start Time: 1912560
Text: 就属属于啊，说这个你看这个跟汉文科夫比，你这低俗不堪了是吧？对啊，就庸族民俗俗族、俗俗俗全全面族族。但但人家确实靠三俗挣着钱了。嗯，有钱之后的一个普遍的心理，就是整点好的洗白哦，你说我搞三俗嘛，雅的我也能搞好吧，雅起来。但是这个老哥雅的路线和其他人不太一样，, Start Time: 1937480
Text: 因为他是市井出身，嗯，所以他想啊雅的这个路子是什么呢？我怎么给自己证明呢？嗯，我悬赏，哎呀，你们文化人不是多吗？啊，你们不是喜欢看有文化本的吗吗？我我做个电影剧剧本征集大赛哦，有文化人你来写啊，最后屏幕讲了，我给你钱，哎，等于说我花钱买你的文化，这一下就就火了啊，, Start Time: 1962850
Text: 知识分子尴尬了，这怎么办？高雅不堪了高雅不堪了啊，而且人家言出必行，说你写的好，我就给你拍出来你就狠。而且人确实拍这下就名噪一时。嗯，后来给人有的，就是后来呢有人给他支招，就是说你原来低俗乱造，嗯，是因为啥呢？你胡编乱造是啊，人说就是说改编不是乱编戏，说不是胡说是整。, Start Time: 1991190
Text: 是的，就是说强盗美女才是佳人什么？这这是不存在，你知道吗？怎么这样样，你应该效仿，不是制术整一些这个文献记录片。哎啊，老哥听人劝，听人劝吃晚饭，拍谁的纪录片呢？拍托尔斯泰的纪录片啊，这个厉害了，找老刘软磨硬泡拍什么呢？老头儿过生日，老过八十大寿寿个片叫托托尔斯海伯爵在亚斯那亚布良娜的八十岁生日。, Start Time: 2016460
Text: 哎呀，还有后来老爷子患病出走去世，葬礼拜接哀荣的这这个流程他都拍了，这都是德兰科夫公司寄来的。哇塞，最后呢德兰科夫公司如愿以偿的，也受到了沙皇的感召啊。行，沙皇皇看这个好啊，这是牛逼啊，帝格双臂的这属于是还不错呀，拍不错太行了。嗯，这边那个就是说汉伦科夫拍一八一二了，, Start Time: 2043810
Text: 那我跟你讲，就是你看那个就是这两年啊，也有一个比较大的事儿啊，你也给我们搞一献礼片儿。嗯嗯，德兰科夫问说你这什么献礼片啊，说这个献礼片我给他定名叫罗姆诺王朝三百年。哎呦，我的天哪，哎呀，我的天哪，这片就属于待遇过高了。嗯，待遇高到什么程度？沙皇本人亲自审片了啊，, Start Time: 2070140
Text: 审片的时候就还把导演叫我一起看啊，这拍不错啊。嗯啊，你看这是穿帮了。嗯，这有史实记载，沙皇指出就是说某个镜头都穿帮了，你知道吧？就当时的情况不是这样的啊，导演形势好不完，回去您您说对，您说对啊，嗯这个是沙俄时代的这样一个电影的状态。嗯，但是在这个阶段的普遍的一个问题就是俄国人容易把这个调拔太高。, Start Time: 2092920
Text: 我们前面说了这个就是说一八一二啊，罗曼诺夫王朝三百年这俩电影嗯，比这牛逼的电影还有啊，是吗？那太有了啊，比方说这个就是一九一零年这个历史宏大叙事，一个特别著名的典型。嗯，塞瓦斯和波尔保卫战啊，表现的是一八五三年到一八五六年的克里米亚战争，这个导演叫瓦西里米哈利洛维奇港查洛夫。, Start Time: 2120750
Text: 对，这个片子牛逼在于是实景复原。我说是塞拉斯托托尔尔保卫战，就在塞拉斯托伯尔尔摄，我靠，太狠了啊。然后出场的所有人物在历史上都有名有姓啊，这儿有一个演员，那就是一个人啊，就这么的牛逼。当时的将军备观衣冠士兵马夫，这都原样复原啊，而且这个片子当时就是红片巨制到什么程度。, Start Time: 2144340
Text: 你想想看，一九一零年平均的时长差不多十一到十二分钟，这是极限了。对啊啊，这个片子长一百分钟啊，一小时四十分钟，世界第一长片，一九一零年世界第一长片我靠在那个时候就开始整这个大制作是吧？电影工业就来了呗，那可不而且就是这个片子完完整整的，演完之后，最后还有花絮，, Start Time: 2176690
Text: 花絮是采访还在世的老兵老将，我靠，这么牛逼了。那可不不是这俄罗斯这电影就是吊门起这么高，那太高了。就是那个时候沙俄时代大师都非常之多，我天哪，但是呢很快就进入了就是十月革命这一块儿。这个时候呢就是电影表演艺术家和电影导演们还在这个就是吸取养分的路上。嗯，但是呢革命已经如火如茶就出现了，, Start Time: 2199590
Text: 好吧？嗯，行，这个时候就是电影本身作为艺术形式，它普及性已经很强了。嗯，啊但是在理论方面仍然需要突破啊，革命期间出乎人们的意料。俄国本土的大电影公司纷纷推出革命纪时，电影看热不还事儿大呗，确实啊就是这意思哦，就当时说革命革命是什么，你看对吧？嗯，你在银幕上直接反映就是积累战，, Start Time: 2227310
Text: 哎，是双开枪啊，人们四散闷头说，对啊，没经历过地方，人们一看，哇，这就太厉害了。这玩意儿我们之前没见过呀啊电影院人想想嗯，不用急，过两天你就见到，反正这种片子非常多啊，比如说像什么自由战士啊，工人们站起来啊，莫斯科革命的伟大日子等等啊，这种包括说列宁在一九一七年五月一号这个五一大游行上对这个彼得格勒工人阶级进行讲话也被拍摄下来。, Start Time: 2256115
Text: 我靠，这个是关于列宁最早的纪录电影。哇塞啊，但是呢十月革命它来的就是非常的迅猛。教育人民委员部对文化艺术一把抓大管理。我们前边就是提到十月革命的时候，就总会掀起这个吊门。是的啊，你看无论是说美术啊、建筑嗯教育全都全都集中在这儿啊，电影也没有放过。其实啊一九一七年十一月的时候就成立了全俄电影委员会，, Start Time: 2288290
Text: 后来又改组成为这个中央电影委员会。嗯，一九一八年二月的时候，彼得格勒电影工作会议就对电影进行这样的定义，说呢，他在真正的人民政权条件下，可以成为教育群众的合适而有力的武器。嗯，没错，这个逻辑其实也是从列宁这个党的组织和党的文学延展来的。嗯，因为要表达社会生活呀、, Start Time: 2316780
Text: 工作经验，还有革命斗争的目标，那是没有比电影再合适的东西的。因为电影影像记录是具备天然的客观性是而且比文本更直观，比美术更具体，比戏剧更便宜。嗯，哎，罗纳纳查尔斯跟那个各个戏院打破头的时候，电影那边说你给给我俩人，我就能干。电影处那边主要靠几个剪辑员的撑市，, Start Time: 2338000
Text: 嗯啊后边我们会说这一点啊，所以说呢列宁其实是把更多的资源或者说更大的希望寄托在电影。你看他他对戏剧一百二十个就是说看不上嗯艺术家男伺候，你知道吗？哦，有道理啊，有道理，电影影又有摄影机的哦，这东西操作放映什么呢？他都很轻松啊，朋友是这样的。嗯，所以就是列宁在一九一九年八月二十七号就签了一个法哇哇塞。, Start Time: 2359900
Text: 关于摄影电影生产及贸易产业划归教育人民委员部管理的法令。 no k 他把电影的位置拔高到什么程度呢？电影是社会主义工业基础的一部分。哇哇塞啊，摄影电影企业，还有相关工业全都国有化啊，成立这个国家电影公司改组，现有的大型的电影公司全都划归国营啊，瞬间就是电影公司，, Start Time: 2388100
Text: 雇员都有公务员身份，属于知道吧？从这个技术物资到材料，从胶片到机器，乃至导演，导演，还有演员，全过映了，全都过映了嗯，牛逼了这样。嗯，所以就是从这儿开始，从一九一九年开始，苏联电影和欧美电影的商业化道路市场发展和筛选。嗯，相比起来他就两条路了。是的，他一开始就是生产的发行产业全都国有化。, Start Time: 2414340
Text: 哦，真是。这就决定他运营模式和发展方向，道路风格就统统的就连根儿拔都不一样。是啊，针对需求服务对象完全不一样。嗯，所以这个就特别有意思啊，负责组织这个人啊又是一个熟悉人出场 OK 啊，卢纳查尔斯基就是他他又来了，他指导电影工业呢也是以同样的审美和艺术思想叫同样的高度进行的。, Start Time: 2438620
Text: 他专门写过一篇论文，叫西方的电影和我们的电影，哎呦，认识非常的尖锐。嗯，说列宁认为，在反映生活片段并渗透着我们的思想的动人的影片形式中，用艺术方法来宣传，不是比较次要的，反而是更为重要的。就是说要更讲究艺术性哦，你不能说只为了宣传而宣传，你要在这个新兴艺术形式里边更讲究艺术性。, Start Time: 2463980
Text: 你出来这个东西要比商业性的东西更好哦，说他应该向全国表扬那些好的、日益发展的、令人鼓舞的事物。所以说这个苏联电影基因，它就是规模化的、有形式感的，有强大表达能力的意识形态宣传。哦，这是它基础，根上就是这个根上就是这个东西。所以呢，响应这个就是教育人民委员部和列宁同志的号召。, Start Time: 2494770
Text: 一九二零年前后，苏联新生的电影事业拍摄了大量的纪实题材新闻影片这个纪实题材新闻影片翻译一下，就是内战的前线，我靠啊。一方面是因为当时内战环境宣传需久，另一方面也是因为就是电影世界为人民服务的关系，而且就是在当时的国内城市里边没有那么多条件去拍剧情片，确实又没有钱，, Start Time: 2522540
Text: 又没有人吃，都没有你拍什么呀，是是吧，而且还打着呢，还打着呢。嗯，全国到处都打仗，摄影师本身就是战士哦啊摄影机就是武器上战场吧。嗯，冲于是乎就是大批的国营电影公司摄影师就扛着机到前线的。后来这个苏联电影史纲里面写这段历史的时候，说，整个新生的国家就是我们的摄影棚革命的工人士兵和农民都成为了影片的主人公。, Start Time: 2546300
Text: 哎啊都不一样。就而且当时的这个新闻电影设置逻辑非常的激进啊啊，你知道吧？发生了就要拍，拍完了又剪，剪完就忘了啊。有过记录是什么？早上攻占一个城市，晚上这个就是攻占这个城市纪录片已经在附近上映了。哇，这么快，就是这么快。哇塞。第二天，口贝已经开始向全国分发了，, Start Time: 2575110
Text: 惊了，就就是革命速度嘛。你看今天就是说咱有新闻还还还摸会儿呢呢，是吧？那时候觉悟悟你想看真的有余，而且很多摄影师是什么呢？他是真的跟着人冲锋的啊，对，他是背着摄影机在马上或者跟着步兵啊，就是轰一起，就在队伍里跟着跑，跟着拍。这他妈而且因为当时就是苏联非常穷胶片很有限。, Start Time: 2598205
Text: 嗯，每个摄影师能随身携带胶片也就几十米。嗯，拍完就没有是啊啊，所以呢他们就必须要用特别强大的能力去抓镜头，抓临床反应。我靠啊，在这种情况下就出现了非常多优秀纪录片，极限运动是吧？那真那真就是当时就是摄影师极限运动我靠。而且后边还会讲到就是说苏联摄影师那种就是极限玩法。, Start Time: 2624720
Text: 哦，好，这个这个玩法一直延续到二战啊，说明二二战时候，当时他们那个有传统啊，二战的时候，那飞机过，然后那摄影师还在上面架几级，那都是有传统的是吧？不，那个那个都在。其次摄影师在轰炸机的后座，嗯啊不是，就是拍摄，人家是这边架着摄影机，这边架着机箱啊，一边拍，, Start Time: 2651580
Text: 还能一边打落一架德机，这是完全的那个这是真事儿，这是真事儿。而且是这个切实的这个击杀记录是吧？哎，都给你拍了，确实都拍了。哎，你看到没？真打下来了，我靠，就当时的那个俄国内战的时候，他们也这么拍啊，拍了一个片子，反映布琼尼和弗洛西洛夫叫第一骑兵军。我顾名思义就是跟着骑兵从头砍到尾，, Start Time: 2671160
Text: 就是冲锋在马背上就扛着升级。对我靠。对，就就这种战斗能力，然后在那个查理金保卫战啊，斯大林跟着斯大林在战壕里边儿拍保卫查理金，然后到高加索拍这个高加索战线啊，到俄德萨拍这个红军攻占欧德萨。这都那时候成绩知道吧？太狠了，这非常非常优秀的，就是战地新闻纪录电影。, Start Time: 2694235
Text: 所以说你看就是后期的二战的时候，萨林同志跟克里姆林宫哦，看新闻电影，这个就是战争流行的传统传统。对，因为他当时真的快。对，真不是跟你开玩笑的吗？但是也不能就是全拍打仗的啊，到处都是打仗。人们该慌了，是你还得拍建设。所以当时国家电影公司还拍这个社会纪实类项目，, Start Time: 2720210
Text: 嗯，造桥修路啊，农业研究啊，工业建设可以发展和劳动生产劳动建设这个国家社会建设。动静确实如果是按照别的体制的话，他就可能不会拍。对什么好拍的，所也没人可拍的。你说如果说今天的话，你有条件，你可能去看一个就是说建筑项目的一个纪录片，嗯，或者类似这样的一个东西。, Start Time: 2741130
Text: 但是它是为了就是个就是商业的需求，嗯，这是很有可能宣传之类的。对，但是在当时就是建设本身就是最大社会动员，嗯，就让人看到有人在在做事，哎嗯，就就本身这就很很好，这是一个题材。还有一个题材是什么？就是布尔什维克的集会，还有列宁拍开会是吧？拍开会啊，摄摄影师怼着列宁牌啊，, Start Time: 2760530
Text: 列宁很不乐意，列宁长什么样啊，是吧？是这个列宁极其的不乐意。我们之前就是说那个谈列宁那期啊，就已经说过了，就是一九一八年五一大游行。嗯，那之前列宁跟那个就是广场上溜达，嗯，然后看远处有个人贼眉鼠眼睛拿小机器对着他就使劲使劲怼干嘛呢？这是啊给人家回头走就翻来覆去，, Start Time: 2783860
Text: 其实其实不太乐意。嗯嗯，最后一看就是说是真不走，嗯，过去就只能过去跟人好声好气的说说同志您少拍我，我没什么好拍，我没什么可拍的。您多拍游行的群众，您要多拍工人农民的战士。哎，但是就是这种事儿发生多了呢，就电公司有理拍你政治任务你们行，你是布尔什维克国家领袖啊，, Start Time: 2806470
Text: 你说就是那能不拍你吗？是吧你在莫斯科晃悠，莫斯科人民能看见你别的地方，人们怎么看？你只能通过电影是就得多拍，那你说我不拍，你拍谁？如果我们不拍你的话，人民能放过我们吗？不可能能是啊，列宁也不老乐意，但是接受也还不了口，还不了口，没办法接受吧。嗯，所以在这个阶段就留下了很列宁宁影影哦，, Start Time: 2830590
Text: 然后还有其他布尔什维克重要活动的记录。这里边有一个非常特别的系列事件，就是共产国际代表大会。哦哦，这拍下来了，拍下来了。哎呦，我天共产国际一九一九年在莫斯科成立之后，几次代表大会里边，世界各国的工人代表、共产党代表都来到苏俄参加代表大会。嗯，电影工作者就在这个大会现场进行拍摄和记录，, Start Time: 2852190
Text: 会后剪辑成影片。哇，中国工人运动早期代表，还有后来的共产党代表都参加过这个大会。二零一一年的时候呢，上海音像资料馆，上海广播电视台版权资产中心，他到俄罗斯去进行这个影像考古发掘哦，结果没白跑。在俄国国家照片、影像资料馆，还有这个俄罗斯电影资料馆里边发现了大量关于中国的历史影像。, Start Time: 2874470
Text: 哇，就是包括说共产国际第四次代表大会上出现的陈独秀、瞿秋白、刘仁静，哇塞，这留下了真实的对，这是目前这几位就是革命先辈在银幕上留下唯一的真实影像。哇塞同期还有其他的就是远东各国共产党以及革命团体的第一次代表大会啊出席代表张国焘。哇塞也留下了那个对一九二二年哇，, Start Time: 2899070
Text: 对，然后就上海那边其实就是按分钟跟那个电影资料馆那边把这些资料买回来。所以才会有就是那个今天这样一些资料的留档，包括说前一段时间就是那个二零一九年的时候，嗯，二零一九那个时候建国七十周年，那时候放映的就是苏联拍摄新中国的影片。哦对啊啊，这个也是电影资料馆里边留下来的。, Start Time: 2924995
Text: 哇塞，而且就是在中国留的口碑是黑白，在苏联留的口碑是彩色彩色哇，对，这个都是当时苏联电影的中国影响，但是真正影响其实还在后边。嗯，这是因为什么呢？因为布尔什维克对于电影这个艺术形式特别的重视，嗯，电影不能像戏剧那样，非得搭台子演。对呀，哪儿都能放，你一定要就是到各个城市去，, Start Time: 2949880
Text: 甚至要到乡村去，是随性能速度下乡，我们不能送电影下乡吗？对呀，有道没有这道理，必须要以这个宣传需求实现。所以说一九二一年的时候，苏联就出现了电影放映流动汽车这么早啊，对，开着车，各程市 oppo。后来就是你看俄国人喜欢干这宏大趋事吧，干一年了。呃，这个就是一个汽车不够，, Start Time: 2977130
Text: 我们整一铁甲列车，只有火车放电影，那时候那个野外还都是土匪，马匪呢是就有这个电影列车，我靠，一列车全放电影太狠了啊，到了一九二二年的时候，这个事儿就变得越发离谱啊，伏尔加河上出现了就是电影放映船。我靠，这个船是一个就等于说是一个大电影院，每到一个码头，就是凡是这个城市乡村有码头的，, Start Time: 3000490
Text: 这个船就停在这儿。人们来看电影牛逼啊，一艘船就是顺流而下，把电影从就是上游带到下游。到了一九二四年，出现了大批的农村电影工作队。有啊从城市到乡村，带着影片口味，嗷嗷跑到乡下去，给农民放这个新闻影片和纪实影片战斗力极其强。所以说你看啊，我们之前不是说塔特林的第三国际塔吗？, Start Time: 3028120
Text: 是啊，他讲那个塔塔一直在转塔尖上，是一个就是云层的投影啊，对，那不是白想的啊，那就是要给他的意思就是给全苏联人放电影，你知道吗？打到天上，打到天上，你老远能看是吧？而且那个真不是无稽之谈，那当时真就是那么想我去啊，所以说这些玩意儿你都要结合时代时代的特征。, Start Time: 3054860
Text: 真牛你才知道它意图是什么。是你如果单看建筑的话，你可能会认为他这个装置异想天开是是胡说八道。但是他是有当时真实的时代背景的搭配，那个时代背景能看到他们想的就是一方面很理想。另外方面是真的能干，真的能干还真能干出来啊。而且就是当时苏联电影人，那真是人有多大胆地有多大产。, Start Time: 3076260
Text: 世界革命的热热潮在欧亚大陆回荡。哦，我们要干嘛？我们也是革命者，我们要去记录全世界人的革命。就冲出去了，那就冲出去了啊，就咱也不是没受战场，对吧？内战谁没打过呀，是吧？谁次当没见过血，还是怎么着？是扛起摄影机走到哪儿，扛到哪儿，完事了，都骑马了，都骑过马了，, Start Time: 3097880
Text: 扛着摄影机。所以这就引发了这个二十年代开始，苏联对于中国的记录，还有中国电影事业的关注。我靠，还有这一候哎，然后电影艺术方面，因为革命的激荡啊，还有这个未来主义构成主义的影响，电影的技术与认知，在苏联得到了这个非常可怕的发展是真的可怕。你为用的多呀，用的发挥主观能动性是吧？, Start Time: 3120350
Text: 那用的多，而且在关键时刻的多，而在关键时刻出现牛逼人啊，确实这个就牛逼人的程度是到什么？十九岁的开山鼻祖啊这啊，这个就是我们接下来要说的头一位巨将。嗯，库里肖夫 OK 之所以第一个提他呢是因为你，但凡是接触任何一本电影的入门专业书，嗯，它都绕不开，没有库里肖夫效应这个定义，, Start Time: 3143210
Text: 就没有现代镜头语言的一切。哦，师傅对他发现这个事的时候，他发表他这个观点的时候，十九岁。哇塞就这种人。你如果说他不是天才里天台，我觉得别的事儿没法行啊啊，后十六岁的时候还在打闹他，那你别说了嗯，哼列夫弗拉奇米罗维奇库里肖夫啊，一八九九年坦伯夫一个破落贵族家庭出身。, Start Time: 3169380
Text: 一九一六年的时候呢，到莫斯科学绘画啊，这一年啊他十七岁，很偶然的机会进入了汉荣科夫公司，然后一下就迷上电影了。新鲜玩意儿嘛，年轻人都喜欢啊，因为它本身有这个美术基础，嗯，同时呢又接受很多当时的先进理念。他本能意识到电影这东西，他看起来很像照片，很像绘画，有一些内在的韵律和节奏。, Start Time: 3192785
Text: 嗯，但是呢他的创作逻辑和我之前接触过东西都不太一样哦，他就去探索探索来探索去人年轻脑子好使是直觉认识到这个东西应该是有足够的理论基础，就是他自己的那个理论。但是呢他以现有的这样一些理论基础文学的架构，美术架构，这都是不对的。嗯，于是说呢就是十趁十月革命这功夫，, Start Time: 3220510
Text: 他一九一八年就在这个苏俄的电影报上发表了一篇论文，叫做以光创造的艺术。十九岁十九岁写论文了，对说电影语言的建构，最主要的依托是光与影，是非常积极又敏锐的境界。对呀，他哇这战斗力强吧。哇塞，你看啊，从这个一九一九年到一九二零年的时候，这个库里肖夫就集中致力于探索电影语言的构成和本质。, Start Time: 3244920
Text: 嗯，苏维埃也很重视这样的人，愿意，就是从事艺术探索为苏为苏维埃服务的人，哎，给他资源，给他空间。所以呢他二十一岁的时候就进入了改组之后的苏俄国立电影学校，那么早就有国立电影学校了。哎，一九二一哎，就是他二十一岁的候，一九二零年哇塞别人以为他是来上学的，不是他是来当老师的，, Start Time: 3272420
Text: 二十岁、二十岁就他就在这儿提出了电影史上最重要的认知成就。库里肖夫效应。哦，我靠，就是用学术语言来说呢，库里肖夫效应就是指有意识的对不同内容镜头加以组合，嗯，引导观众依靠不同的要素来判定这些镜头在时间和空间上具有延续性和一体性。就是肯定这个电影创作的主观性吗？, Start Time: 3297135
Text: 就是它是肯定它是一种创作，哎，就是用人话讲，就是观众在观看电影的时候进入体验氛围，是认为电影中的时空是天然一体的，嗯，是主观连续的。嗯，这样呢用不同的镜头加以剪辑，就能影响观众的情绪。嗯，然后他用一个系列的电影的镜头剪辑做这样一个实验。哦，这是很著名的，就是库里肖夫实验哦，, Start Time: 3325270
Text: 当时有一个很著名的男演员叫伊万莫自如新。嗯，他拿出就是这个演员的某部电影里边一个沉思的镜头，就是脸上没有什么表情。嗯，啊就是通俗说就夸小猫皮脸啊，就跟那儿好，主主在帮在那沉思，嗯，没有任何情感的传达。但是他在前面加上不同的示意的其他的镜头。比如说前面加上一碗汤，, Start Time: 3350130
Text: 就是一个汤的特写啊，然后回来他在那夸我皮脸，他在那夸我皮脸。嗯，在那想啊问观众，就是说你觉得他在想什么啊？观众说哦，他饿了哦，是寻思那汤呢，然后看到就是前边是一具冻僵的尸体，嗯，后边是他在那儿嗯，这个表情说你认为他情绪是怎么样的？哦，他很悲痛，他看到这个尸体他很悲痛，, Start Time: 3375910
Text: 他想死亡的事，他想到了死亡再来一轮。前面有一个可很可爱的婴儿，嗯，牙牙学语挥动着小手，嗯，后边还是这个大哥，这表情还是这表情啊。然后费瑞说你你们现在觉得他什么样的状态呢？他很喜悦，哎，他想孩子他想看到孩子他非常的喜悦，或者说思念的孩子非常喜悦。哎，同样的一段库里，, Start Time: 3401730
Text: 肖夫这时候又拍案而起，说这个人表情他妈从来都没变过，是这样的，真的就是一个镜头是你还不是说在现实之中就同一节我剪下来的，就这一个。对，我是复制粘贴的我啊，怎么这样呢？嗯，所以说这个库里肖夫就确定说说电影带给人类的体验呢不是通过单一镜头的技术发生的，而是受制于镜头的剪辑和叠加，, Start Time: 3426580
Text: 运用镜头的刻意组合就可以创造，实际上并不存在的时间和空间，从而让观众与得到的是与实际画面传递信息无关的抽象的思想感受。哦哇，好，天才的想孩，我操，这是一个特别天才洞察人类情感本质的认识。嗯，啊而且它也让电影自身的艺术性获得决定性的突破，也就是蒙太奇技术是这样。, Start Time: 3449900
Text: 对，正因为有了库里肖夫效应这样一个理论，构建，蒙太奇才能够成为现实。而且我觉得这是一个会有现代性的一种洞察。对，这就是现代社会中人的那个，就是很就是我们处处都很擅长这样，他就这用今天比较时髦化来讲的话，他就是开始。对，就是前现代社会之前的原社会原生态进行解构。, Start Time: 3478310
Text: 是这样的，真的是嗯因我们们在在擅擅长于就是面对这样的信息了。确实哦就以至于你习以为常，但是在一百年前，这个事儿是尽开天辟地的创举是确实是啊，而且我们还要说一下这个蒙太奇这个词儿。嗯，啊蒙太奇他就就是了解电影的朋友都知道它是法语的这样一个音译。嗯，原本呢它是建筑学的专业词汇，, Start Time: 3502340
Text: 它的意思是什么呢？构成或装配哦，库里肖夫用蒙太奇这个词的意思就是说，你把不同的电影镜头装配起来，构成一部完整的叙事影片。不要管这些镜头是从哪里来，不要管这些镜头反映是什么。你有你的主观意识，把它像装配机器一样，装配起来就有效果，它就是电影。嗯，我太天才了。, Start Time: 3526430
Text: 对，二十岁呀。但是你有没有想到这个装配与构成的概念有可能是从哪儿来？嗯，因为这个词本身就是建筑学上的构成哦，而当时建筑学上最为突出的思潮就是构成主义哦，真的哇是这样啊，而且就是构成主义的领军人物，在美术方面也有突出的这样一个表达。哦，我好是吧？实代型。哎，, Start Time: 3551620
Text: 所以说这些我们在之前建筑的这个部分也聊到过，就是你会看到艺术的每个时代它不是孤立的。是的，你如果单纯的只谈美术史，你谈雕塑史，谈某一种艺术的细分门类的历史哦，你会觉得它就有的时候很不可思议。是，而且就觉得很蹦出来了，就很莫名。你怎么就搞这个呢？就么就想到这个了。, Start Time: 3580815
Text: 是啊，但是你要是看到它的时代性的时候，你会发现它会与时代有共鸣。无论是不同的艺术门类，还是技术的发展，还是社会的变迁，它必然有其根本的原因。哦，我靠啊，这就是艺术的时代烙印。而实际上构成主义的根本原因，其实也跟当时的人文艺术性是有直接相关的哦，后边电影就是影响蒙太尔奇，, Start Time: 3602400
Text: 还有特别强烈的未来主义啊，也是内容也是对哦哇，所以说呢就是库里肖夫效应，这个东西就是人类自从有了视频嗯之后，库里肖夫效应就无处不在。你打个比方说，就像表情包，表情包本身就是库里交付效应。是的，为什么？为什么？大家我吧我不爱用微信的，哎，就是因为和用 kinq q 聊天的时候，, Start Time: 3624880
Text: 你你的文字和你的表情是可以一起发出去啊，是它就是一种构建。哎嗯，而且就是我发现不同的就是喜欢使用不同，媒介人用表情包也不一样。对使是逻辑使用逻辑不一样的。比如说就像我留的表情包，都是没有具体表达的，嗯，都是属于那种这个表情包，没有什么信息了，就跟他可以被解释成任何的信息。, Start Time: 3653360
Text: 呃，但是也有可能是一种情绪的啊，对，只需要有一个情绪的抽象传递，对，甚至都不能是具体的那种情绪。这张图应该有很多种情绪，这种情绪你可以去解读。但是它是一种情绪。对，然后他搭配我前后说的话，哎，这这个图是不一样的啊，这是一种表达。还有一种就是可能大家更容易了解一些，, Start Time: 3676340
Text: 比如说很著名的就是黑人白手啊，对，黑人白手黑黑人点赞，黑人点赞啊，黑人暗号。对你把他的前后的内容拆解之后，跟前面这个黑人白手黑人点赞呃，搭配起来，这就是再经典。不过库里笑不消的，我操。一百年前，哎，所以说库里肖夫开创了表情包潮流啊，我操啊，而且他就是你知道人整活都得趁年轻，, Start Time: 3695960
Text: 他发现表情包的都不到二岁。嗯嗯哦，原来是这样，我靠惊了，就他把这个结论在这个电影报上发表出去之后举坐皆惊，所有人都为之惊讶。一开始的时候看的时候说就胡说吧，你乍一听验好奇怪，这个说验证了一下哦，我们人类就是这样的对，触及人类本源的那种啊就认知科学了，这不是是吧？, Start Time: 3723020
Text: 对嗯，所以说库里肖夫二十出头就当仁不让的成为了电影艺术理论的领军人物嗯，这个符合俄国人少年出天才的习惯。哦，是确实是你像普仪金嗯，是就十五岁黄村中学写论文的人，对不对？是这样似这种意思。嗯，所以说他二十三岁的时候就发表了一篇电影艺术宣言，叫艺术现代生活与电影。, Start Time: 3746200
Text: 这也符合当时艺术流派特点啊整点宣言。嗯，他说的是什么呢？不要那种粗制滥造的心理电影。不要那种记录戏剧演出的电影，需要的是体现内在规律的电影，符合时间和空间。本来形态的电影电影要记录的是经过组织的人的素材和自然的素材。通过蒙太奇方法在放映时将观众的注意力加以组织和调动，, Start Time: 3767735
Text: 这就是当前最重要的工作。学者们的知识、艺术家们的热情与激情都应该汇聚到电影上。哇，我感觉他的话说完之后，电影到现在也没有出这个圈。是啊，我操，就这个就原始基础，它就在这儿呢，太狠了话这话说，而且就是他的这个表述对于电影叙事和电影的这样一个构建逻辑的表述和上一期我们讲到这个梅耶合德的假定剧场逻辑，, Start Time: 3796145
Text: 哎，就合是一致的，哎，就合上了。是的，哎，我靠接接下来就是还有有更糟糕的事儿啊，出现了打倒宣言嘛，宣言东会打倒是什么？是打倒俄罗斯的心理表现电影。哦，你如果说只是看电影，你可能就是会认为他是针对旧电影。但是这里边其实还包括电影表演方式方法。因为库里肖夫本身他也是电影表演流派的开创者哦哦，, Start Time: 3822970
Text: 而当时的就是电影表演方法，很多东西来自于戏剧。哦，但那当时呢就是戏剧最大的山头是谁了？斯坦尼斯坦尼，所以就这时候他就会打喷地了，你知道吧？啊，那总给怼了。而且当时他正琢磨这种就是内在性表达那个系统啊，就你在台上你垮着脸，你就把这东西表达出来，这是他想不通的哦，, Start Time: 3848700
Text: 电影不能这样，电影不能这样哦，所以他说什么呢？我们欢迎形式化的东西。在当下，在当下，我们欢迎美国的侦探电影和特技电影。让我们期待根据事件与空间因素，合理建构本色化的人物必不可少。内在规律充分体现的剧本拍摄出来的影片出现，这样的影片出现的那天，将会是许多人终生难忘的日子。, Start Time: 3871230
Text: 因为他们将从影片中汲取到在艺术中曾永远失去的东西。哇啊就感觉他说的就是现在这样，确实就电影的一百年嗯内在突破，嗯，都被他预言到都在这个框里，就是而且就是电影可能不能完成那些期待，或许游戏能完成。哦，有道理，确实啊哎真的是。所以说这个库里肖夫作为先驱者啊，他如果只有这一项创举，, Start Time: 3897180
Text: 他就已经名非姓史了，是不嗯不天台只有一项发明，那就不是天台。他还发现另一项蒙太奇理论或者是电影理论构建的这样基础认知就是地理创造实验。哦，这个是基于上面的库里消复效应发现的这样的一个表达方法，就是创造连续时空的方法。只要把完全不同场景的镜头加以恰当，组织连续起来，, Start Time: 3925160
Text: 观众们就会自然而然的对人物行为逻辑做出处于连续时空的判断。嗯，你在今天看到的所有电影的叙述轨迹基本都从这儿来哦，就是库里乔夫又开始做实验，他又整活哎，好剪镜头。嗯，第一个镜头女演员走在一条商业街上。嗯，第二个镜头男演员走在一条滨河大道上。嗯，第三个镜头，两个人在一座雕像下面见面握手，, Start Time: 3950540
Text: 抬眼望向远方。第四个镜头是华盛顿国会山的远景 OK。第五个镜头是两人并肩走在一条荫荫道上。第第个镜头是两个人一起登上一排宽大的台阶。嗯，库里教夫给观众放完这个之后问观众啊，你们看完这个之后，你觉得他们俩在哪儿，他们俩在干嘛？观众一致回答，就这你什么时候出国拍片儿，, Start Time: 3977240
Text: 这俩人在华盛顿啊，他们做啥了，他们就没看见华盛顿街上走嘛。嗯，对，然后最后在国会车站碰见了，然后俩人进国会大厦了，呃，是说不是这点事儿吗？对酷交拍案而起说，这都是在莫斯科拍的。我除了中间插进一个国会山远景镜头之外，什么都没干，你连那个雕像都是谷戈里雕像，但是你没看出来，, Start Time: 4000560
Text: 你根本就没看出来。你们都他妈以为是在华盛顿拍的，胡说八道，呃，我好确实哈。但是所有的观众都认为这段镜头表现的是美国。嗯，所以说电影的镜头组车叙述就是能给观众抛开事实不谈的这个认识确实是库里肖夫就用这个技巧拍了苏联第一部美国西部片啊，我靠，他一九二六年嗯拍了这个就是美国西部片到什么程度呢？, Start Time: 4022700
Text: 卖到美国比美国的西部片卖座。就是说因为当时如果说你替你去了解电影史，你就知道当时是讲究实景实拍。对这个东西它发生在哪儿，你就到哪儿去拍。哎，但是他通过镜头一组织，大家还是觉得他发生在那。哎，但其实他有很多镜头不需要在这拍，是这就是地理创造实验的这样一个效果，, Start Time: 4053550
Text: 加上物理效应效应，我太有意思。这可比就就说当时美国西部片的理论组织高太多了，这属于降维打击。真的是你想他他其实就相当于更便宜了。对，但是他他其实把省下来的不能其实不是钱，而是省下来的诸多成本在放到别的打磨的地方。哎，所以他他其实就是会比那些东西好一档，而且就是说他的这个东西嗯控制的点好在哪儿啊？, Start Time: 4076180
Text: 这个剧本牛逼，这个剧本杰克伦敦的哦哇是杰克伦敦的短片小说候，意外说的是北美淘金热时期阿拉斯加御空河流域淘金者的一场生死冲突。嗯，这个本子他妈不能在美国了，是这样的。然后伦敦嘛就美国呀，对，这太美美国了，然后就是俄国人学造造纸又高呃，是是吧？对，这玩意儿理解又深库里里夫夫开身祖师级级的嗯，, Start Time: 4103310
Text: 好家伙就是说我们要去真去阿拉斯加拍吗？怎么可能开什么玩笑，十库库我都不去，莫斯科外边走走啊，有雪就能拍。十一月下雪了，那儿有个查理金水上公园，走上那拍，我靠。一百年前人工制景的方法，完成了电影拍摄，以假乱真比真还要真。美国西部片都想问你是在哪呢？你是在哪儿，, Start Time: 4127370
Text: 还是在虚空拍了是吧？对，嗯，就到这种程度。所以说这就是库里肖夫开创性的人，而表达他也是世界最早创造专业电影表演流派的人。嗯，最早意识到电影表演与戏剧表演有本质性的差异。嗯，因为戏剧表演受制于时空，所以他的表演是连续的。是的，而且他的登台的谢幕嘛就是这些对库里肖夫认识到电影的表演边界是镜头。, Start Time: 4148770
Text: 是的，对你的表演是局限于镜头的。但是在镜头之外，你如何保持镜头内的表演的差定？是啊，这个东西是他最早去研究挖掘的啊，就是演员怎么演，其实和你怎么拍，还是还是俩事儿。有啊对，有关，但但是是两个儿，嗯，但是呢又有关联是，所以说库里乔夫在作为开山鼻祖尝试的风格非常之多。, Start Time: 4173130
Text: 拍过这个惊险谍战片，嗯啊，红色战线，拍过滑稽政治喜剧啊，西方先生在布尔什维克国家的奇遇啊啊，拍过科幻片啊，对还科幻，还有科幻片死光对过。拍过就是说其他就是说美国警警片，美式警警匪，他他都拍过，就这是这个时代当之无愧的领军人物，你提谁不可能绕过他都真经。哎，, Start Time: 4198740
Text: 另一位比较厉害的，嗯，这也是一个流流派领祖爷。嗯，但是呢他就他不像就是说库里乔夫这么稳，嗯，啊，他跟库里乔夫之间的关系有点像，就是斯坦尼梅和德风格之间的对比 OK 啊，这俩人私交还是可以的，就是维尔托夫。我们要介绍这位电影导演，维尔托夫跟库里乔夫私交没问题，, Start Time: 4222460
Text: 但是拍就风风格大。相径庭庭一个是可能是有点宗式风范，另外一个比较野啊，那相当于野了。这位叫吉迦维尔托夫，原名叫大卫阿布列维奇考夫曼嗯，啊这个人堪称是什么苏俄时代神龙士力架，你知道吧？就是鬼畜大师啊，是吗？一百年前的鬼畜，一百年前的的鬼畜大师啊，一生拍摄的东西，, Start Time: 4245020
Text: 苏联图鉴是吗？苏联男子图鉴苏联女子图鉴啊，苏联劳动图鉴啊，列宁图鉴都这个你知道吗？这么牛批吗？他一生干就是这事儿。行，这一家三兄弟都是从事电影行业，他自己是一个流派。这个流派在电影行业，鼎鼎大名叫电影眼睛。哦，这是这个流派开山宗师，他二弟米哈伊尔是王牌摄影师，, Start Time: 4266880
Text: 常年跟他一块儿拍片子哦，他家老三鲍里斯后来去法国发展，是法国著名的电影制片人。哇，这个人呢一八九六年生，嗯，比那个库里肖夫啊稍微大那么几岁，是，但是英雄出少年，一九一六年二十岁的时候开始学习电影创作哦，在此之前学学的非常杂知是真学杂了。 OK 最开始他是因为学医学到莫斯科来了哦，, Start Time: 4292030
Text: 学着学着医学，医学没意思，不想学了哦啊换一个吧，改换心理学。哇，心理学又学了一段时间，没意思哦，哎呀，怎么办呢？我觉得我还是适合文艺一点哦，整了成了一个文学青年，文学青年开始写小说哦，包括现实主义的，也有科幻作品。哇，咋回事儿，城市开始反复尝试。嗯，再后来又出事了，, Start Time: 4316990
Text: 嗯，接触到了一个人作品啊，这个人遗骸勿浅啊，这人叫马可夫斯基。哎，好家伙上期我们提了啊，哎呀，他一读这些作品，哎呀，这里边就激情洋溢，他表示了展示的那幅前景啊，画卷呢那和我的想象不能说一拍即合吧，简直就一见如故。好吧，我要认识他就是一丘之壑，完全一路人。哎呀，, Start Time: 4343040
Text: 我天哪，这这个意思。另有我自己，另一我我自己啊意就这个不是胡胡说，尔尔托夫后来见到马马可夫斯基说，你知道吗？我追追电电影眼睛是什？我追求电影眼睛就是你不是你们俄罗斯人说话怎么都这样的，赤裸裸的示爱是怎么都这样。嗯，所以说这个基嘉维尔托夫这个时候啊，他就开始全面接触未来主义的内容。, Start Time: 4365510
Text: 哦，未来主义这个流派的就是说重要的宣言啊，文本啊，反复了解啊，反复体验未来主义心域看感受，嗯，越看越觉得牛逼。嗯，说这个完全符合我对于未来艺术想象是吧？那么就这么牛逼的主义，一定要有一个特别牛逼的载体才行，而且又足够新。哎，它是什么呢？最新的最新的就用电影，, Start Time: 4387100
Text: 哎，电影就是未来主义艺术最牛逼的载体。哎呦，然后这个人的想象力会丰富到什么程度呢？你想一九一六年他自己做了一个工坊，叫声音实验室哦，这个实验室干嘛的？这个实验室在当时是玩音乐拼贴的这么骚，听起来如此的那个先锋，一百年前呢是啊贴的如此，像一百年前先锋音乐棚的是啊玩，, Start Time: 4410790
Text: 就是说黑胶搓碟什么的人，一百年前玩完了，你知道我的天，他这个时候追求是什么？就是音乐的蒙太奇嗯蒙太奇嘛，构建音乐的重新构建构建。而且也就是在这个时候，他给自己起个笔名叫吉迦维尔托夫。哦，这两个词都是旋转的意思哦，转转啊。对，就是苏联小陀螺就属于啊确实啊，但是他是期望在不停的变化之中发现新的这样一个艺艺术途径。, Start Time: 4437360
Text: 但是呢十月革命爆发以后呢，维尔托夫跟未来派艺术家一样哦，就充满了热情，积极投身进去。哦，就像马可夫斯基说这我的革命哎，十月革命是我的革命，他真的跟马可夫格一样一样的一个人，就是就真是一个人。后来他跟马可波斯一私交非常之好哇啊就是他就跑到教育人民委员部来了，, Start Time: 4466130
Text: 说那个什么我我来了，这时候说你谁呀，你爹来了，说你差不多这意思，你爹来了啊，然后那边你谁呀？啊，我是那谁那个齐迦贝尔托夫，我懂电影啊，我我还懂这个声音拼贴啊，艺术绘画什么的，就一嚼心里学我就懂啊，啊，你让我干啥都行啊。但是我最想加入这个电影这个行列。好艺术未来主义艺术家一举荐说这小伙又有热情，, Start Time: 4488170
Text: 又有动力，嗯，真能干。大家一推荐，他就加入了新闻电影处啊，做这个苏联最早的狗编辑，人家那不叫狗编辑，人家是正经编辑，正经编辑正经嗯新闻编辑，同时新闻电影处负责这个电影剪辑。我们前面说扛枪骑马的一些摄影师，呃，拍出来胶片拷贝都送到他这来。哦，他来做这个新闻影片的剪辑处理，, Start Time: 4513900
Text: 剪辑来剪辑去。到了十月革命胜利一周年的时候，吉亚韦尔托夫拿出一部长片，说这个是我这一年的工作成果。哎，这个片子叫十月革命周年纪念，大伙一看都傻了，这怎么回事？这怎么弄出来的？真牛逼哈，但是一看哟这个片子太厉害了，把十月革命的这一周年发生的事儿，包括就是说新政权建立呀，, Start Time: 4539255
Text: 啊，人民如何掌权呐，然后就是说各个战线的内战啊，然后建设呀、破坏呀，然后相关这些东西全都表达出来了。大伙儿一看，哎呦，太厉害了之后呢，他就负责做这一方面的工作啊，做各种战战地纪录片、生活纪录片。然后像我们前面提的什么查理金之战呢？哦，他的刀哎，对，苏维埃宣传列车都是他倒腾出来的哦，, Start Time: 4561890
Text: 到了一九二一年的时候，俄国内战基本结束了。然后有一天他跟电影处汇报说啊，我要完成一项工作，电影处说你又整什么活呀？嗯，说内战不是结束了，嗯，我用这个就是内战的时候的胶片资料，做了一部长篇纪录片，叫内战史。我的妈呀哎呦，电影处看着后，哎呀，这太厉害了，太牛逼了。, Start Time: 4588300
Text: 厉害到什么程度呢？是因为他手里边资料多，嗯，然后他对于剪辑有这种天然敏感性，所以它里边出现了全方位的内战战线镜头，还有当时俄国大量的中央委员会领导的这样一个影像记录哦。列宁季诺维也夫加米涅夫、加里宁基洛夫、奥尔中尼奇泽托洛斯基布哈林斯大林布琼尼芙龙之下，国洋里边全都有，, Start Time: 4609540
Text: 全都有啊。哇塞这篇长一小时多哇哇，所以人们看之后确实厉害，这就是小伙儿如果只有热情的话，也是干不出来的。嗯，有天赋，但是他反复剪辑历史记录长篇的经验呢，就让他产生这样一种认识。嗯，就是真实的镜头记录是不同的人在不同的时空拍摄的。对啊，但是你要把它组合起来，, Start Time: 4632100
Text: 就可以获得新的效果，创造出事件的形象。嗯，也就是实际上本来没有发生过的事情哦，就创造一个意思。明白啊，他这个在后边有玩脱了的哦，有玩脱了的过程，就是这种镜头组合。嗯，但是呢他领会到的这样一个规律是正确的，就像库里肖夫效应那样，提炼出来的情绪，观众的直观的反应是真实的啊啊，, Start Time: 4655890
Text: 然后他琢磨就是说怎么去改变事件的形象呢？通过机械的方法缩短或者拉长镜头，改变焦距，改变放映速度，改变拍摄角度，改变用光哦改变观察的视角，就能让真实生活用一种新奇的、不常见的方式出现在荧幕上。这种思维逻辑呢，就是既包括就像库里乔夫说的电影创作的思考，还有一个人的这样一个创作逻辑是很像的。, Start Time: 4686020
Text: 嗯，就是罗荆轲。哦，对，是的，罗金轲的摄影，它的构成与拼贴啊，真是。哎，你像就是罗星森特很著名的一点，就是把台阶拍的像人行道一样平直。嗯，对，还有一张很著名的那个摄哦，这个是什么呢？是他作为摄影师给了你一个普通人，在平时很难获得的视角去观察这个世界的真实。, Start Time: 4715960
Text: 但是你不能说他不真实，是确实啊哎，所以说你看这个时候构成嗯就出现了很独特的一个意味。所以维尔托夫就在这样的思考基础上啊，开始了对这个电影摄影方法的研究。这个苏联小陀螺呀就是转起来啊，转起来了，它非常野啊，转的方式与众不同。 OK 它先从哪儿开刀呢？先从这个就是一九二零年代的这个摄影机来开刀。, Start Time: 4738140
Text: 那个时候是卢米埃尔制式，是国际制式，每秒十六格就研究这个哎，现在是二十四帧，对吧？对啊，那时候是每秒十六帧，他就对这个东西开刀说，大伙儿拍是按十六帧拍放，也是按十六帧放。那如果说拍和放的速度不一样会怎么样？喂，哎有一天呢就是他就找把他老弟找来，他老弟是运用摄影师嗯，, Start Time: 4764040
Text: 啊米哈伊尔，当时他在这个格涅斯尼科夫斯基胡同七号办公，这是一个二层小楼 OK，他就把老弟叫来，说，你给我拍个东西，老弟说行啊，没问题啊，我天天拍东西，你要拍啥？嗯，然后就看那大哥啊，撸哥网秀爬到那个二楼楼顶上，这说你你跟地上躺地上啊，就拍我跳楼啊。对，嗯，, Start Time: 4789280
Text: 你就拍我跳楼不要紧啊，你就就是你摄影机一直要对着我而定，要拍到我啊，你一定要拍到我。而且这个摇臂你就是你一定要摇多快有多快用，尽量多的胶片记录。我跳楼这个过程哦，你就是跳楼这个事儿，我不知道还能不能来，第二次你知道吧？啊，如果这次你没抓住机会之后，我这个楼白跳了。, Start Time: 4813940
Text: 确实啊，你说的对天啊，老二一听，嗨嗨，要跳跳。你早说呀，我等了一天好久了，你知道吗？赶紧的，反正跳跳了是反反跳跳了，跳完之后大哥有幸没死啊，俩兄弟啊，兄弟俩凑在一块，看这个就是神经病啊，跳这个了，不是后边就说的啊，是你就为跳楼，它是一个重力加速度的过程。是啊，, Start Time: 4834120
Text: 这俩人开始研究这个拍下的胶片，嗯，因为拍摄的时候摇臂速度非常快，所以就是你用普通速度放的时候就出现了慢动作啊。是啊对啊啊，就是看到就是自己啊缓慢的从楼上降下降了下来，大哥脸上露出欣慰的微笑升格了是吧？对，升格了。然后呢，就是他把这个放映的摇臂倒着摇啊，大哥自己就是老二一看大哥腾空而起，, Start Time: 4854955
Text: 哎，升天了倒放哎，倒放艺术来倒放艺术来了，螺旋升天。哎呀，你看就是说你现在整活，你知道吗？在历史上这都是有真人的。哎呦，我天啊，所以两人非常高兴说电影是能干这个的，是啊神奇的东西啊，这是你通过这个表达，你打个比方说你给观众放映一个升天，大家什么反应？哎呦，, Start Time: 4883290
Text: 这怎么不倒这么飞呀，是吧？对啊，你看西游记是吧，视频不能 PS，可能是真的是吧？对呀啊，你看就是说八十年代的时候啊，你像就各种武武片啊，啊，然后就是说像西游记什么的，腾云驾雾，然后蹭一下跳院墙上都从院墙跳跳跳倒放嘛。哦，我操，就这哇塞。所以说韦尔托夫后来就痴迷于各种各样研究摄影方法。, Start Time: 4904560
Text: 嗯，除了快速摄影，还有这个动画嗯，微剧、全景长焦移动摄影哦，这他都研究了。就是这个时候他就到了一九二二年，苏联国内的经济形势稳定了，哎，啊，电影市场需要长片，但是国内一直又拿不出长片来，于是就进口了很多。当时美国片子来放嗯，儿童很生气没劲，对吧？他不是没劲，, Start Time: 4928520
Text: 嗯，因为就是什么呢？你讲那些叙事的东西，美国人的叙事，他能有个啥呀？不行是吧？他不就是追求一点，就是说戏剧抓马吗？是啊，这个东西是虚假的，不纯粹的。嗯，但是你说苏联国内有没有真正的故事影片呢？其实能跟上很少数量量多。嗯，还有一个就是胶片播拍不了那么多，确实所以这时候维尔托夫的倔就是上来就未来主义吧。, Start Time: 4954110
Text: 嗯，啊倔就是上来了，就说说这不是因为敌人狡猾啊，这是因为我们自己代表无产阶级电影工作者太无能了。好，我就需要加把劲开始了啊，就电影存在着这么多，可能有无限宽广。未来你怎么让虚构的电影占据市场呢？嗯，撅下来。所以这个时候他就很明显受到了马可夫斯基未来主义宣言的影响啊，, Start Time: 4980880
Text: 要把普希金的船扔下去啊，搞这一套，他就起草了一个也是很厉害的宣言，叫我们一个宣言的变体。这个被称作的是电影发展到现在啊，二零二二年，这是一九二二年发表的这是一百年来电影界最激进的一个宣言哦，就是一百年来呗。对哦，成立了当时最新锐的艺术派别叫电影演镜派。这个宣言表示什么呢？, Start Time: 5000500
Text: 我们要干掉一切剧情长篇，我就是虚构的冲突啊，无聊的这样的一些戏码啊，虚假的心理胡动这些玩意儿是什么？我告诉你，这叫电影艺术的麻风病。我靠，你不仅要把它扫地出门，还要把他们通通烧了。哇这么狠啊，宣言说我们要将电影性之外的因素诸入音乐、文学和戏剧统统扫地出门就电影就是电影。, Start Time: 5023200
Text: 我们要探索自己的节奏，不要盲目寻找它，就存在于事物的运动之中。通过一系列激动人心的连续画面，抽象出的运动几何，正是蒙太奇所需要的。嗯，电影性就是组织物体中有节奏的整体的艺术，它与素材的特征和对象内在的节奏都和谐一致。嗯，电影眼睛是万能的，记录下的东西，再现在荧幕上才能赋予电影生命最完整的电影剧本也无法再现。, Start Time: 5055260
Text: 摄影机记录好狠啊，这宣言特别激进，这话真狠啊。但是你仔细回忆一下，之前托尔斯泰老爷子说过那个话，嗯，托尔斯泰说是什么？电影是新的写作方式。是啊，有道理，就是他那句话的结尾，是电影识破了运动的奥秘，这是他的伟大之处。嗯，是啊对场景快速交替情绪的体验与交融，他是比传统的文学作品要好很多的地方。, Start Time: 5085120
Text: 是啊，所以你看这个时候，就你看起来韦尔托夫这个表达是非常激进，其实他是从另一个方向把托尔斯泰这样一个理论重新说再说的啊，是这样的这样的就是他肯定有什么局限偏激的地方，什么让戏剧音乐都滚着，什么类似这种啊不至于完全不至于嗯是完全不至于。但是呢就是你话得说狠点是宣言吧，, Start Time: 5116425
Text: 你看就是这个时候电影那是科技和狠活并行的时代，是的，确实是狠活。对，所以一九二二年五月的时候，他跟他弟米哈耶尔，还有他太太思维洛娃太太，就是他在电影处骗来的啊，也是剪辑师啊。行吧，就是两个人就是互相剪辑，后来就是就嗯是吧深入交流了啊，深入交流了，交流完之后就骗太太，, Start Time: 5140930
Text: 你帮我剪片子吧。嗯，这样啊，行，就是这三个人成立了一个小组，这个小组叫电影真理报。就每期新闻电影就是一张报纸 OK，但是呢他最终呈现的东西既是真实的，又能给人带来特别巨大情绪感染。嗯，啊他在里边就实践自己的剪辑理论，嗯，实践自己的就是电影实现的过程啊，里边有非常好的一些内容，, Start Time: 5162370
Text: 也有就玩砸了的。有一次他把一个出殡的画面剪到，就是说列宁简化，后边也结果导致边缘城市人以为列宁死了吧。这么我的妈给那个就是中央委员会气的够呛啊，但也没有什么办法，只能就报纸上。紧急声明说，列宁还好好的呢啊就这个意思啊。是啊，然后他在里边剪长片，包括说纪录片、, Start Time: 5187080
Text: 电影、眼睛、史诗唱片前进吧。苏维埃。嗯，啊，这个是把整个苏联国土上的建设生活发展变化，通过蒙太奇的方式组织起来，全面展现的是俄国从沙俄到苏维埃时代的变化。嗯，它是一个特别典型的就宗教滑稽剧式的政治电影。哦，我靠，就轰动全国，后来他拍这东西得心应手拍了一部就是说名垂青史的影片，, Start Time: 5209050
Text: 叫做在世界六分之一的土地上。 OK 说的就是苏联全境，这回是轰动世界了哦，因为第一个就是当时在世界上没有这种就是说纯粹拍现实记录那么长的长片，去歌颂劳动，歌颂建设歌颂人民生活的片子。这种题材没有，你要说这种东西有啥好看的，我告诉你这是一个，这是就是整个世界最具影响的。, Start Time: 5233250
Text: 当时二十年代最具影响一个公路片儿哦，游记他是一个游记哦，他是旅行摄影的方式，就是摄影师。他和他老弟带着摄影机满苏联转悠，从北极圈这个就是永永久冻土，然后一直到中亚沙漠，哇，从西伯利亚森林到浩渺黑海，我啊工农业生产产品出口北极圈破冰船列宁格勒的电全全全排所所东东全在那儿。, Start Time: 5264060
Text: 这个时候就是他的摄影理论和技巧已经非常成熟了，就是在那个拍摄电影很不容易实现。那时候摄影机那么大是那么重。对，然后你怎么去摄影，他就在那个时候能做到镜头隐蔽性，对于他想表现的场景没有什么破坏，嗯，啊，而且就是抓拍素材的时候不破坏场景自自身这个自然特征。就他能用一个三十寸的东西完成一个手机做到的事儿真牛逼啊。, Start Time: 5292975
Text: 所以这个东西就是在世界六分之一的土地上，这就是他政论电影的里程碑作品哦，这个时候他秉持的理论已经起到得到充分验证。他可以说这电影镜头本身就是记录真实的极致。但是他成为电影的时候，能成能起到现实，无法起到作用。嗯，他这个时候进行这个理论阐释，就是说在认识论的基础上，, Start Time: 5318315
Text: 对对电影进行理论构建。说电影眼睛是以电影计时的方式为肉眼一节，可知世界与不可知。世界。嗯，摄影机作为一种光学仪器，能够在认识和表现现实方面有着强大的超越性。就是他自始至终认为自己是现实主义的。但是这种现实主义到达了极致，他就是浪漫。这就是一九二九年，他拍的最著名的就是影响整个世界电影的片子，, Start Time: 5342300
Text: 叫叫做持摄影机的人。哦，这部片子流芳千古是吗？哦，就这个片子是以蒙太奇构建，完全是日常的技术，但是给电影叙事带来的影响，直到今天就比如说举一个例子，就是这个摄影机在干嘛？这个摄影机在俯瞰街景嗯俯瞰街景之后，这是一个全景。嗯，然后推进到中景是一个民政局，嗯，, Start Time: 5374150
Text: 然后推到近景是一个柜台，再推到一个特写镜头。嗯，里边是一对男女正在办理结婚手续。哎，接下来全景画面中的摄影机突然之间调转方向，把镜头切到同一个柜台前的另一对男女，他们正在办理离婚手续。我感觉冲突又来了，细事冲突都已宏大叙事了。呃，但是这个宏大叙事是关切到平淡日常生活中的每个个体的嗯牛逼了。, Start Time: 5400830
Text: 对，就是你经常讲历史，什么这那的嗯什么是历史，历史就是由个体构成的。是啊啊，你看起来就是说每个人林林总总的，然后就是如蝼蚁一般在城市之中行进，每个人都有特别丰富具体的生活。嗯，艺术创作者要把这个视角关切到这样的个人，你才能创造出符合这个时代的艺术作品来。嗯，, Start Time: 5429700
Text: 真是这样，人人冷暖自知。你把一个个体的真实境遇表达出来，他是不是艺术作品是呢？哦，是吧？所以后人评价维尔托夫这个持摄影机的人就是说什么呢？他让电影第一次具备了一种功能，叫做历史的显微，确实是一个见微知著的这样一个表达。这个片段就可以看作海内的名言，每一座墓碑下都藏着一整部世界史。, Start Time: 5453130
Text: 对，是这道理，哎，真是这道理。所以说维尔托夫斯后来对这个实验蒙太奇，他把这种拍法叫实验蒙太奇嗯，他总结说什么呢？摄影师以摄影机为道具，通过运用各种电影技巧对现实进行攻击哦，进而将现实的片段嵌入一个全新的结构之中。正是这些技巧，为摄影师以及其他富于洞察力的人，, Start Time: 5480795
Text: 奋发建设一个更美好的社会创造条件。哦，今天你 b 站看就混剪大师，嗯，最早混剪大师在这儿呢哦还真是真是，就是这个理念。对，就是这个理念。为什么？就是他要用攻击这个词，是因为这种表达方式照之以平常的这样一个叙事的程序和逻辑来说，它就是激进的。嗯，它就是带有破坏性是但它是现实还真是。, Start Time: 5510600
Text: 所以他把这样一个观点命名为这个就是批判性的这样一个现实主义。我们说就是未来主义本身他有一些很多就不切实际浪漫幻想啊，对机器崇拜什么的。对，但是他是基于对现实的一个美好期待的表达。是啊，所以说在这点上，就他和马可夫斯基那种就是未来主义诗歌戏剧表达的蓬勃热情是非常一致的。, Start Time: 5541095
Text: 而且就是他跟马马可夫斯基的交流是非常深刻的。在世的时候啊，就是维尔托夫就评价，就当面说说就是马可夫斯基问他说说说的马影影眼睛学派，嗯，你想表达什么？然后维尔托夫就说你就是我的电影眼睛。马可夫斯基说，你解释一下二位，你这话说的啊。然后他说就是说你的诗句，你对于未来的热情，, Start Time: 5565020
Text: 你能够看到人的肉眼所看不到的东西，这就是我想追求的东西。嗯，比如说你的诗句说西方正飘落着红色的雪片，那是新鲜的人的肉体。就歌声就是我们的黄金，即使子弹也打不到，我们就类似于这种啊，这个东西就是我的追求，你知道吗？就是我要用电影，我要用电影，我用视觉我用蒙奈奇去表现的这个东西。, Start Time: 5587930
Text: 妈狗自己说，哦，你懂我，我操两两人非常神雕是吧？神雕了嗯就是包括马可夫斯基在自杀之前，本来和维尔托夫约了要去谈作品哦，但是约了之后就维尔托夫等到半夜也没有来，也没来啊。对呀，然后过了两周之后，马可夫基就自杀了。维尔托夫非常的伤心，哇塞极其伤心。我的天他对马可思基的评价高到什么程度呢？, Start Time: 5611754
Text: 说马可夫斯基是一个天才，嗯，为什么说他是天才？因为他的诗通俗而不庸俗，这确实是是最高的。对，就是他希望电影眼睛这个流派，或者说这种学术表达最终能够达到也是这样的高度哦。而这种通俗或不庸俗，其实最早是谁说的？是列宁说老师吗？那你隔壁老师啥都料到了，你知道吗？, Start Time: 5637630
Text: 确实不愧是导师啊，列宁之前有一个就是政论小文里边就顺带手说这个事儿。嗯，他评价一个就是那个就是受兵党杂志哦，叫这个评自由杂志。嗯，里边说说啊这个 b 站的生态呀，少来这套啊，说这个通通俗作家家会引导读者去获得深刻的思想 OK。他从最简单和人所共知的材料出发，, Start Time: 5664920
Text: 通过前线的浅显的推论或恰当的例证，指明这些材料提供的主要结论哦，促思思考的读者，去接触一个又一个思思考。通俗作家不是以没有思想的、不愿意或不善于思考的读者为对象。嗯，相反，他要使不开化的读者，愿意认真用脑筋去思考，帮助他去做这种严肃而困难的工作。思考是很严肃上嗯，, Start Time: 5691290
Text: 引导他去思考，帮助他去走第一步，教会他进一步去独立的思考。嗯，啊你可以不用看我的文章去思考了， OK 我任务完成，嗯，这是通俗作家起到的作用。确实庸俗作家则把读者当成没有思想和不能思考的人。哦，是的，他不是促使他去接触严肃的、科学的基本原理，而是在畸形的、, Start Time: 5716470
Text: 简单化的夹杂着许多细言警句的形式之下，嗯，一键三连把某一类学说的全部结论现成的都给读者哦，使得读者甚至不必去咀嚼，只是吞下这种西周。我是当时的列宁说的话，哎，当时列宁就就就说这么，而且我不得不特别客观的说，就列宁同志在那个时代把人们想的太好了，行吧？啊，现在都已经不是吞下吸周问题，, Start Time: 5740660
Text: 是吞下吸食的问题啊，确实所以说你知道吧？唤起情感，促进思考。这个东西是艺术创作和艺术表达的最高境界。嗯，你的创作能够让人进行思考，这个对于艺术家来说就是最大的报警。确实啊，然后因为他思考之后，他就能够结合现实，从现实中重新体悟情感。嗯，你看咱俩平时就是说看那个就相关的东西交流啊，, Start Time: 5770070
Text: 什么是人民艺术，是人民艺术。就是你看了之后有共鸣的艺术。确实啊无论论哪儿，无论在什么地方，无论什么形式，无论什么形式，无论之后你有共鸣，这就是人民艺术跟横屏，竖屏没有关系。对，嗯，啊而且还有一点就是说它怎么被称为艺术，就是你知道它属于人民，但是它仍然高雅，, Start Time: 5798170
Text: 嗯，这是好艺术，这是好艺术。嗯，就这个意思。所以说后人给他评价是什么呢？维尔托夫的这种现实主义理论是开创性的，建立了左翼艺术与左翼政治之间的关联。哦，是的，你以人民的视角去观察世界这个事儿之前没有发生过。嗯，之前都是王侯将相的视角，是无论是文学、美术、音乐还是其他的，, Start Time: 5816150
Text: 就是所有照照什么的事嗯，就是你的观察范围始终是局限性的。嗯，但是呢如果你已就是苏联这个国家本身的劳动者的视角，从南到北、从东到西，从海洋到沙漠，遍及整个国土的所有人的视角去观察这个东西，嗯，他就变成了一个属于所有人的东西是这样。所以就是像维尔托夫这样的人，, Start Time: 5843240
Text: 他认为自己的责任就是运用影像手段挖掘社会生活。最具本真性的真实，嗯，也为后来一百年的现实主义电影定下了基调哦，你向深处的视觉超越，最终的目的是以向未来的社会超越为目标。他就是有很恢弘的愿景。对嗯，所有的东西，视觉上的电影视视觉的的东西，都是以未来的社会性目标为终极目标。, Start Time: 5869500
Text: 确实就是你打个比方说，我们在银幕上看到黑黑洞嗯黑洞那样一个表达形式啊，蜗流气旋什么这事情哎呀，太棒太棒。他目的是什么？让你激发对于科学，对于宇宙，对无限边疆的这样一个兴趣，是你在里边看到微微观世界，看看到就历史情境。对啊，公元一四五三啊，惊锣狂喜啊，大爆大爆响，, Start Time: 5902630
Text: 大炮降起来啊，类似这种嗯或者说未来情境啊，二零七七啊，还我我月球的的对，类似不了月球的吧。对我也去不了月球了。类似于这种就是去不多情境。对对普通人来说呈现的都是奇观。嗯，但是重要的是那个情绪，对，重要的是情绪。嗯，如果电影能够作为现实传导媒介，鼓励人们想象与认知的兴趣。, Start Time: 5925930
Text: 嗯，让人们乐意去就是有这种兴趣进一步思考，他的理想就或许达到了。所以说呢就是他老人家在一百年前是绝逼，想不到我们今天生活时态是什么样的？是这样，我们今天已经生活在这样的环境里是不自知了。是的呀，就是你想要的视觉奇观。如果你会发现的话，嗯，你都能发现哪都有，, Start Time: 5950465
Text: 哪都有，嗯，反正都是最喜欢的一集。如果你按照维尔托夫电影理论来讲的话，就是他今天的电影眼睛已经无所不在，是到处都是电影眼睛。嗯，抖音、快手短视频平台到处都是只要拍摄真实生活的，就都是电影眼睛。这是所以之前为什么举就是说鬼术大师这个例子，神龙士力架那样的，就是把很多这个就是内容剪辑起来，, Start Time: 5977220
Text: 然后形成一个具体的。因为是你我为什么要举他？作为一个例子嗯，就是因为他的这个剪辑最后形成的东西，他没有一个明确主题。但是他在传达情绪是就是他之前在微博上出名就是什么男子图鉴，女子图鉴什么。但是就是有一种共同的这样一个情绪表达欢乐，嗯，啊让你忘却痛苦，忘却忧愁，, Start Time: 6001790
Text: 或者说摸摸狗狗那些就是很开心的或者出糗的嗯这样一些镜头，他做一个就是符合音乐节拍的这样一个剪辑，他没有意义嗯，他没有具体意义。但是他有一种情绪的带动，他会让人觉得乐观。就是他在 b 站没有更新，他在 b 站是没更新的，他只主要是在 a 站和微博更新是对，但是就是说有兴趣的朋友可以看一看，, Start Time: 6025575
Text: 嗯，就是我觉得他是维尔托夫的一种，就是现代表达方式。嗯，这个非常非常有意思。而且生活在现代社会的每个人，你从逻辑上来讲，每个人都是摄影师。是啊对，而且几乎他妈每个人都具备剪辑的能力。是只要想了。对，所以他就进一步的导论就是什么呢？每个人如果你想的话，都能把自己的真实分享给别人，, Start Time: 6052400
Text: 都可以把别人做成表情包。对嗯，那这个时候是什么呢？这个时候就是一个社会的全景画卷，就出现了真正意义上电影的全景画卷。哦，是哦，对是吧？所以说就是你今天读完他的电影理论，回头再去看我们所面临的就是现状。就很有意思，你会觉得太有意思，太有意思，太有意思啊，确实是太有意思，, Start Time: 6080920
Text: 非常非常有趣啊。嗯，然后维尔托夫这个先进的电影理论啊，就是关于剪辑，关于电影眼睛，关于认知啊这块嗯被全世界的电影工作者学习。有其中。他在三十年代的时候，有一个人啊学的最为出色，学去了学去了啊，这个人叫列芬施塔尔。哦，对，一知的胜利啊，那就是后话后话了，那就是后话了，, Start Time: 6105910
Text: 就说这个意思。嗯，但是就是维尔托夫的探索，发现和理论的创建，对于我们今天的这样一个就是现代电影，或者说现代观看的这样一个总体的环境。嗯，有莫大的影响确实是这样。哎，就，所以说就是有兴趣的朋友可以去看一看他的一些实验性的作品啊。这个人啊再看看我们今天的这样一些那个是包括说是在电影呃的时，, Start Time: 6128630
Text: 就是你看电影还是一个成本比较高的时代，和我们今天如果你想随时都可以看电影的时代，它有哪些区别。大家可以稍微想一下，还真是，这是比较有趣的地方。真目二十年代还有其他大师，但是时间不够了，我们放在就是下半部分来说这个事儿。嗯，今天结束之前呢，我们要说说这个就是苏联人在中国的事儿。, Start Time: 6160590
Text: 好哎，苏联电影人就是在世界革命的热潮之下呀，到处乱跑。是啊对，冲出去了，冲出去了啊，冲出出国之后，就是一路跑到中国国，跑到中国，这位叫弗弗基米尔阿道夫维奇史内伊基洛夫啊，他生于一九零零年啊，这个人一生也是非常传奇啊，十七岁禁红军哦啊革命结束之后呢，开始全国各地旅行哦，, Start Time: 6181410
Text: 做旅行家。你想看一九二零年的旅行家，这太牛逼了，世界这么大我想去看看，但那就是去看看。而且在当时因为纪实电影的需求哦，对他在全国到处走，是一个富有经验的引路人。哦，明白电影协会也找着他好说这玩意儿操作其实挺简单的，你反正也是到处去旅行，你拍一下去，你看祖国大好，, Start Time: 6208270
Text: 河山，你拍拍呗。是啊，他就拍拍到二四年，他自己会拍片子。二四年拍了两个片子，一个叫穿越萨马尔海，一个叫穿越乌兹别克斯坦。就最早那种一个人一双脚啊，旅行旅行、旅行 vlog 是吧？对，这就是最早威威大师，你知道吗？真牛逼啊，一九二五年的时候参加了一个航空远征哦，, Start Time: 6232730
Text: 这个可厉害了。嗯，这个是从莫斯科到乌兰巴托，再到中国这个航线，叫做伟大的飞行。嗯，然后他从这个伟大飞行的航线嗯道路中国，他到了上海，到了广州。一九二五年那个时候是什么北伐时期，就他在广州用摄影机记录下了就是国内革命战争的情景。我的天哪，嗯，他而且就是在那个建国之后，, Start Time: 6256800
Text: 嗯，他还在国内的电影刊物上写过这个就是回忆录啊，就讲这些事，讲这些事儿。然后包括说他还那个就是之后在国内还出了这个就是自传单行本啊，我在国网上查一下。妈，我卖四千块钱，太吓人了啊，不起买不起不行了，得让新闻买啊，这得那个给给穷穷我我是整不了，所以就这儿就只能用杂志上当时登载的他这样一个，, Start Time: 6287950
Text: 其来知道一下来知道一下，就是说他看了非常非常多的，就是国内的这样一些情景，包括就是广州、上海，嗯，大量的就是说工人阶级和农民阶级与这个当时就是帝国主义者进行对抗的这样一个过程。哇，包括说当时的黄埔军校，他在广州拍红木军校吗？惊了。当时的政治部主任就是周总理，, Start Time: 6313290
Text: 他就拍了，我操。对，而且就是特别有意思一点是广州工人在暴动的时候，嗯，英法德的电影工作者嗯，他不敢出门哦，苏联是大摇大摆，到处走就拍就拍就硬拍啊，这个就可以。就是就中国革命啊，我们必须要反映哦，然后找个那个就是广州的，这个就是革命当局，还有黄昏军校，说我们是苏联人，, Start Time: 6338250
Text: 我们来拍中国革命。哎，然后那个广州当局大笔一威拍吧，发那个通行证，发通行证还不要紧。因为就是说他们的外貌特征和中国人是有明显区别。是啊，革命政府当时很害怕他们遭到不明真相的士兵和民众的攻击。哦，是给他们做了就是特制的白秀章哦，白秀章用红笔上写俄国人，行吧，, Start Time: 6363920
Text: 他们带人秀长满处溜达呀啊就拍到处硬拍。然后就像他里边讲说，我们有机会来到战斗的军队里，在后方和镇压陈炯明叛乱的前方拍了很多场面与镜头。我们拍摄了政府机关，拍摄了国民政府党和社会团体的杰出人物，拍了被逮捕的公贼反革命分子以及对他们公审的实况，还有解除叛乱分子的武装哇，, Start Time: 6390370
Text: 以及被占领的拒不投降的部队，还有被击败的军阀。真牛逼怕了非常多。哇就，而且你看就是苏联人在内战的时候积累下的武德充沛，这这块儿就是发挥作用了，车到前线不就是让前线拍吗？就当谁没当谁没经历过是什是啊是吧？什么叫开枪上去就拍？嗯，所以就是他们积累素材非常非常真牛逼我。, Start Time: 6418180
Text: 对，然后他们在离开中国的时候，知道他离开中国的时候，还有就是其他国家电影商啊要来撬航，要买他们的素材，那能给吗？那是吗？暗示他们说说就是我们会出非常非常高的价格，嗯，希望能够得到你们拍摄的这个全部素材。嗯，然后就是他们一听啊，算了，有有本事自己拍确实。然后后边这些就是想就是国外电影公司的人，, Start Time: 6442640
Text: 还有就是其他手段想要兑付他们哦，是吗？对，但是他们就是提前把拍摄的素材都转移了。哇塞，然后搭乘客轮就迅速润了。哇，斗争经验非常丰富，对，非常丰富。而且就是呃他们在那个上回到上海嗯过英国租界的时候候，就很明显是奔奔着他们来的，要要治他们要要一个是要治他们，一个是要把他们素材抢走哦。, Start Time: 6473830
Text: 但是他们把这个就是装胶片的包给掉包了，这么牛逼了。对，然后就是说那个英国人就用各种理由拖延，他们不让他们出关啊，因为找不着那个那个，但是呢他就那边据理力争啊，这这那那最后就是说争的时间太长了，他们就跑了，他们带着这个就是中满胶片的皮包回到了满洲里啊，接下来出现了就是一个问题，, Start Time: 6500910
Text: 他们回去的路上就远东还有大量的白匪。哦，对哦，太狠了，这段太牛逼了，我真是惊了，非常牛逼。就是穿过北翡的，就是占领区，然后因为他们是普通旅客嘛啊是啊，真的被就是说搜身挨个看。对，然后最后发现就是说很沉重皮包这东西是什么？我操里边肯定是金银财宝啊，打开一看都是电子邮片，, Start Time: 6526200
Text: 白匪气要死，你弄这玩意干啥？是我没有理想，白北我我就没有吗？两边边吵，还有这个这么逗吗？对，很生气啊。然后最后最后回到莫斯科，一九二五年年底就把这皮子捡出来，我太传奇了，非常的传奇。这个片子在欧洲上映的时候，嗯，改名叫东方之光，一共六个部分。讲这个第一部分和第二部分讲这个飞行过程。, Start Time: 6548610
Text: 第三部分讲蒙古四五六，讲北京、上海、广州。哎呦，我天哪就非常的传奇，真是这是苏联拍的最早的有关，就是中国国内的电影真牛逼，然后就是史德伊洛夫这个老先生，就是之后一辈子都干旅行电影，这个事儿太狠了。这个我我觉得这个人他是什么呢？这个人他是享受这种就是是惊险生活的这样一个典范吧。, Start Time: 6574140
Text: 可以这么说，太厉害了，我靠，太太会了太会了太会了，真牛逼。这个人回来之后啊嗯二五年回来之后，二八年去了帕米尔高原。二九年去了阿拉伯半岛就没闲着拍了也门第一部纪录片电影。然后一九三二年是那个苏联天山探险队队长啊，对，带领整支苏联探险队穿越天山怎么会这这超人啊？, Start Time: 6604410
Text: 对，这个老先生是一九七三年去世，就到一九七三年去世的那一年，他还在旅行靠就一九六零年有电视的时候候变变成就是说苏联第一个传奇的电视节目叫电影旅行俱乐部。这个片子就是从他开始主持开始，一直到他去世，就始终是在收入率前边。嗯，啊但是呢你不要以为二十年代就这一部电影哦，, Start Time: 6631890
Text: 二十年代还有别的，而且就是在上海拍的。我靠，这个片子叫上海纪事哦，这个片子的导演是雅科夫莫伊谢维奇布柳赫，他反映的是什么呢？北方末期的上海哦，他拍到了特别特别珍贵的，就是影像资料是四一二，急拍了拍了这么牛逼啊。对嗯，他是一九二七年春夏在上海拍摄哦，赶到年底回到苏联，, Start Time: 6659230
Text: 最后喜印剪辑到二八年才完成。为什么苏联那时候要不惜宫本拍这个片子呢？因为北伐苏联人给了非常多援助哦，对，而且呢就是上海当时是一个标志性地标，嗯，二七年的时候春天会被攻克哦，所以说苏联人是从各个方面就是经济、政治、军事、文化各方面考虑，都要给这个支持，才派布柳赫过来拍这个纪录片，, Start Time: 6692390
Text: 而且他一直有拍这个纪录。电影的传统是对，但里边嗯这里边就赶上历史的巧合，赶上四加二国民党的那个时候就是这个片子是不能公开上映。嗯，解放之后呢，因为它是一部拍摄约二十二年前的无声电影。嗯，所以呢那个时候就是有生时代代影了，人人看不不上哦，所以这东西就只能变成历史资料了，, Start Time: 6721920
Text: 所以它没有在国内供应供应。哦，对，但是呢里面的就是记录资料的镜头是国内关于上海建国之前引用最多哦。凡是谈及到民国上海里边，必定会出现这部电影镜头，然后呢哎就是会能达到什么？就只要你看民国上海一定有他的内容哦，布柳赫在这个电影里面记录了，主要是几件事儿嗯，上海工人第三次武装起义，, Start Time: 6749720
Text: 然后帝国列强的增兵还有四一二。他开始的时候拍这个就是起义工人的这样一个场景，起义。工人集会嗯工人巡逻队在街上巡逻之后，拍到就是蒋介石背叛革命嗯，发动 loc r 政变拍革命者在刑场上被处决的场景。这都拍到了，这都拍了。然后包括说当时人们的生活状态嗯，这些东西就是上海当时的工人、, Start Time: 6778655
Text: 农民、城市平民阶级嗯，是一种什么样的生活？他们从事是什么样的劳动？嗯，包括说你像就是我们上学时候都学过那个包身工。对啊，是啊，包身工是什么样的，他拍哦，车夫是什么？拉黄包车人对拉黄包车人是什么样？他拍城市贫民的孩子是怎么生活的？哦，与此同时，所谓的上流阶级什么样？, Start Time: 6806750
Text: 民国腔调是什么样啊，也拍下来也拍下来，而且他有一个特别厉害的东西，就是蒙太奇哦，我来劲了是吧？可太来劲了哦，就是这个片子它把时间和空间拓展到一个非凡的程度。首先就是说他对于上海来讲是一个外来者是，但是上海对于上海也是一个外来者。嗯，因为这里边的构成是非常非常复杂的，, Start Time: 6831220
Text: 是就是又有殖民地，又有封建，又有就是说上层的资产买办啊，又有买办是，然后又有城市贫民，又有来讨生活，农民工人是我靠极限的复杂，它里边拍很多东西，包括说就是老上海那个就是外滩嗯是什么样子的？外侨俱乐部是什么样的？当时的上海南京路是什么样的？我靠，就是新新百货，, Start Time: 6858520
Text: 永安百货，这里边都是什么样的？惊了夜上海，你是一个不夜城，为什么它叫不夜城？因为真是灯火通明，远东最大的赌场就在上海那个跑马厅是什么样的？与此同时，城市贫民在街头过着什么样的生活？哎呦，污水横流，然后搭起来的板棚，就是工人在街头在工厂里边不断的劳作。然后就是说孩子们妇女们在过着什么样的一个状态？, Start Time: 6885260
Text: 对，而且就是布柳赫，甚至都没有没只停留在这个就是生活的表象上。嗯，他去找上海经济繁荣的这样一个根子在哪儿？基础设施，他拍了当时的码头，港口纺织业发电厂、客货运对外贸易工业部门这些东西他都排。哇，这是这种就是认知能力，认知水平也非常高啊，所以说就是有人评价说什么，, Start Time: 6919050
Text: 他是民国时期的，就是有关上海的清明上河图。他那个蒙太奇是就是因为他本身就是一个特别坚定的布尔什维克。嗯，所以他说他那个蒙太奇组合到了，就是怎么说呢？就是神乎其技的程度。嗯，他有一组特写，镜头非常厉害，就是劳工因为口渴难耐停下，喝一口水的时候，有一个人走到马路旁边，, Start Time: 6950490
Text: 一个竹篱笆向里面张望。这时候镜头马上切到一个游泳池里边，洋人男女鸳鸯戏水神了神了。然后呢，这边儿是小姑娘，嗯，贫民家的小姑娘在那个街头剪煤胡边逐灭，勉强谋生啊，然后旁边穿着破烂的妇女在河沟里洗衣洗菜，然后这边接一个特写镜头，带着金戒指的手端起一杯酒。行了，, Start Time: 6972480
Text: 这边是穷人推着板车，板车的车轮在转。嗯，然后这个车轮幻化成一张唱片在那转转，这个唱片就是这个特写拉远是上层纸醉金迷的这样一个场景，这个片就能到这样一个程度。太牛逼了，感觉我的天。所以说上海纪事就是一个全方位的真正的二十年代的中国的展现。这个片子在就是现代电影资料网里边它都有，, Start Time: 7006490
Text: 他就是里边东西是蛮不错。听了在 b 站也有他的剪辑介绍，哇，有兴趣的朋友其实可以看一看，还有这样的这个一段往事啊，那可不啊，那太有意思了。所以说就是我们今天稍微聊一点，就是这个电影苏联电影在二十年代啊，它的一些开创性的也太辉煌了。成就还有就是说和中国的渊源。, Start Time: 7035065
Text: 是的，哇啊至于说像就是爱因斯坦啊，普罗夫、金杜甫、仁科这些嗯这些我们就放到下半部了。什么？还有的说今天真心说不完，说完了我就就废了啊，太牛逼了。今天好歹是什么呢？电影谈及影像资料，如果光说的话，嗯，没法领，会是总有渠道，可以看是想想辙呗，想想辙呗啊，我们这儿就是能找到的，, Start Time: 7060760
Text: 给点链接啊，找不到的啊。朋友们看看时间轴啊，尽量多一些图片类的资料，哎，包括说对应的内容，然后就是电影类相关的专业书籍呢，其实也可以自己读一读，看一看啊，有兴趣的话好，就这些东西哎很触动行，很触动行。那我们这期的素颜美食节目就先到这儿，哎，我们下期再见，下期再见，, Start Time: 7085550
Text: 拜拜。爸爸说，我最后红丽的 store，你你要先吹那个左右边都没有仰往阿德拉斯达把眼我的 he was soak，把是他都不你梦见恍惚禁去听死会去爱电视 teacher，我却 this stiff chap，你喝酒一把酒， much justice fiand kid here 起来 c。, Start Time: 7109790
