Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。嗯，我我哎各位朋友大家好，欢迎收听本期的家油 pro 节目，我是老白，我是西蒙。哎，我们今天继续这个苏联美学的相关内容啊。对啊，今天这些老紧张，因为嗯这个内容筹备了非常长，这一期的内容筹备了非常长的时间。, Start Time: 60840
Text: 我们一直在考虑就是怎么用就是语言的形式，把这个抽象的艺术表现力展现出来，这个难度非常之高。上期节目就有不少人反映，这个是有史以来最听不明白的一期，对对吧？之前那个不论是讲文学还是比如戏剧什么的，大家用这个人物串联这些故事好像都能听明白比较形象的方法。然后一进入到未来主义这块，, Start Time: 146370
Text: 就变成了非常抽象的这个艺术哲学的这种概念。是的，而且他就就是连通了很多人的作品，然后大家实间轴上也能看。对，但是确实那些作作品啊，它不是我们平时意义当中了理解的那些些这个可能艺术作品是就是它是一个特别高概念强表达的一个玩意儿。说实话就比如说用玩意。对，就比如说那个我觉得很多人可能不太理解马列维奇的那个黑哪幅作品叫什么来着？, Start Time: 172410
Text: 就黑方块嘛，黑方块。对，就是但这东西你说怎么形容，我觉得也有点难以形容。但是我觉得呢到这一期啊可能会有所稍微有一点改善，我觉得也挺难的。因为这一期我们谈及的东西就不光是视觉，还有材质，这个东西就更可怕了。对，确实啊，反正嗯怎么说呢，这两这两期节目可能确实是因为他这个当时的艺术创作不仅仅是这个只有作品的这个样子，, Start Time: 207200
Text: 嗯嗯，他关联着太多的这个背后的艺术哲学理论，然后还有当时的整个社会变革的对社会变革与新锐思想，对然后对这些作品产生的一些一些影响吧。嗯所以就是怎么说呢？老白就尽可能的把人物故事，让大家觉得好像有点意思。对，其他这些，因为今天我们要又要聊这个结构主义呃，构成主义，, Start Time: 240190
Text: 构成主义建筑这部或者叫建构主义之类的这些对这反正哎就是这而且建义太多，而且构成主义最难懂的部分，我们还没法在今天聊。因为它最难懂的部分其实是建筑，它的的建筑部分主要建筑呢在这期不是重点，这些主要还是聊还是以美术为基础为基础。对，带一点，这个就是建筑还带一点这个摄影。, Start Time: 266890
Text: 对啊，因为摄影其实也是这个二十世纪初，对，然后开始有了一个比较大的艺术形式，对，也是新锐艺术形式。所以这些艺术家呢，我们谈到的这些，他们多多少少跟摄影，然后建筑装置材料对美术平面都有跨界的关系。是的对啊，所以说这个难度略高。是啊，但是令我比较激动，是这期我们最后会说到这个罗琴科啊，, Start Time: 289490
Text: 呃这个人你永永远是神，永远的神。你可以把他呢这个理解为整个二十世纪的，就是我们说的那个 graphic design。整个的这个平面设计嗯，其实都是在他的作品的创作上进行仿制和模仿和再创造的。说的很猛啊，就有比较高。这个稿里边有，这是啊对，这是西欧给予的评价。, Start Time: 318830
Text: 对，因为因为因为因为因为其实在我们最后会描述他作品，你看上去的时候，你不会觉得哎这个好像我操其实很常见的，但是他还是最早的啊，就这种理念其实是一百年前罗琴科先提出来的。对对，但是今天我们还会先讲，在他同样时代里，因为上期讲马列维奇算是未来主义的这个至上先驱，, Start Time: 347170
Text: 至向至至上主义的先驱。啊，对，然后他们后来影响了这个他的徒弟，包括他这个一起在一块的几个大哥，我们这次都会讲到。对对，然后就是前面铺垫这么多啊，其实也是为了说明一下本期的这样一个内容之间距啊，所以说请这个朋友们还是带着这样图一乐的心情啊，听一听。对，但是点赞还是需要点的啊。, Start Time: 371670
Text: 看来了啊，不主要是如果说听了本期节目对于提及的人物和他们作品有兴趣的话，可以自己去找一找相关的资料啊，看看书。嗯，那这样的话可能会对他们的生平以及他们的创作理念有更深刻的理解。对啊，是的好嘞，上一回我们说这个马列维奇的至上主义啊，以及他开创的这样一个理念。, Start Time: 397310
Text: 那么他的至上主义虽然说很难以被人理解，但是他还是有传承人的。而且这一位在后来的就是苏联美学的基础构成的方面啊，起到了非常大的作用。是的啊，这就是著名的埃尔利西斯喂，那埃尔利奇斯基，原名是拉德尔马尔科维奇利奇斯基。嗯，听这名马尔科维奇啊，听这名字知道了他是个犹太人。, Start Time: 421670
Text: 哎哎，他生于一八九零年，生于斯伯林斯克的一个犹太人家庭。那么在他的美术生涯里边，如果说马列维奇是至上主义的开创者，嗯，那么利奇斯基其实是给他找到了一个立足点。因为最后马列维奇的制胜主义就走到非常形而上的这样一部分去了。就是极度哲学啊，道可道非常道去嗯嗯啊，, Start Time: 448330
Text: 不考虑任何实用的这个价值。哎啊，而利西斯基本身呢，他认为说这个哲学观念是不是有用，当当是有用的。嗯，但是要让他为人所理解，必须依托于有形的东西。是这就是我特别喜欢利希斯基的地方。哎，我就觉得所有艺术品比也还是要落地的。来了实用，你得让人自己感同身受，对吧？, Start Time: 472780
Text: 你得感知。对，如果你的受众没有感知的话，你说那么多形式上的东西有什么意思？其实这个自己过去怎么来了？我操艺术抱怨，特别不喜欢这个那种艺术家是来了。我操我操，我操太棒了。所以为什么选罗新科演讲到最后你就知知了，好累累啊，这段必须剪进去啊，就毕西斯基他找到的这个发挥价值的地方，, Start Time: 494840
Text: 是除了画布的其他的东西。这是因为在当时非常非常多的新兴艺术形式，包括说建筑，包括说摄影，包括电影，甚至戏剧嗯啊都在发挥着全新的一个作用和面貌。这是与当时这个革命形式啊，还有这个社会激烈变革相关的。利斯斯基呢他的美术学习的经历其实略有复杂。对，他不像就是其他人那样，, Start Time: 519390
Text: 就是从绘画的这样一个一条道上走到黑，就只做美术。他是一九零九年，他十九岁的时候投考这个圣彼得堡皇家美术学院啊，但是落榜了。嗯啊很遗憾。高考落榜之后呢，他就去德国学习建筑去了。对，学了五年，然后一九一四年的时候才回到俄国啊，一九一四年是一个风起云涌年。是啊，, Start Time: 548760
Text: 这一年这个这个就是我们上一期提到这个驴尾巴嗯，啊正好集中了当时整个俄国最激进的这样一批艺术家。是啊，他们他回来的时候呢，其实就是和这批人就碰上嗯，但利辛斯基正式接触到马列维奇和他的至上主义的内容。其实严格说起来应该是在一九一七年前后嗯啊，他同时受到了这个就是马列维奇和塔特琳的影响。, Start Time: 572930
Text: 这个时候两个人已经在这个艺术理念上有一个比较明显的区隔。哎啊那么利西斯基想了想啊，当然这个心路历程是没法复刻的。嗯，但是最后他可能认为至上主义的这样一个观念，与他所追求的这样一个东西是有契合的。所以说最后他失踪玛利维奇哦，哎抢学生这个是抢学生啊，这一轮马利维奇赢赢了。, Start Time: 600455
Text: 嗯，一九一九年的时候，这个革命这时候已经成功了啊。嗯，然后那个虽然说国内还在打战争，这个就是跟白军作战。但是这个时候对于艺术组织和艺术机构，还有学校的一个建立工作啊，已经开始了。这个时候呢就是马列维奇和利西斯基，他们应另一位著名画家啊，马克夏加尔，这又是一位如雷贯耳的大家啊，, Start Time: 628050
Text: 之后的章节里边，我会尽量给他留出空间。嗯，马列维奇和利西斯基应这个马克夏加尔的邀请啊，也就是维切布斯克艺术委员会。因为这个时候夏加尔在维切布斯克，他担任这个艺术职务哦，到这个维切布斯克艺术学校去任教。啊，这个地方在白俄罗斯嗯，虽然说他是一个小地方，但是他在前期就二十年代，, Start Time: 655530
Text: 苏联美术的发展史上是非常非常有名的啊，但如说就是在这利利斯斯基自身理理念形成形成，他逐渐成熟熟了。啊，他是一个建筑学出身的人，所以他天然追求实用性。是，这是和马利维奇不太一样的地方，他考虑更更多是是何何具有实在概念指向的美术表达。比如说马马维维奇黑方块啊，, Start Time: 681040
Text: 它里边拥有一个就是非常完整的概念，他或者说是逻辑思想。嗯，但是他如何让更多人去理解呢？他就需要更更多人理解。对，是问题题。对他说斯基还学个工程学呢，对相当了得非常了得。那么就是而且利西斯基后期也参与很多建筑方。对对对，这个我们在后边会说到全才全才，而且就是利西斯基。, Start Time: 704360
Text: 他认为说，即使利西主义的至高境界的无，但是在现实世界中，他必须依托于有嗯，也是存在于虚无。哎，是不是？是的嗯，那么如何让这种有具备表征和指向意义，能够在人们之中形成共鸣，是他始终去研究和探讨的地方。那利西斯基有一段名言啊，他他说过说对于我们来说，至上主义并不意味着对绝对形式的认可，, Start Time: 728380
Text: 绝对形式存在不存在当然存在。但是我们一定要认可这种绝对形式吗？并不一定嗯，这不过是业已完成的通用系统的一部分。你看这啥意思，开始不懂了，开始不懂了啊。与之相反，他首次纯粹的展示了之前从未体验过的全新世界的明确标志与规划。这是一个从我们的内心存在生发而出的世界，, Start Time: 759529
Text: 如今处于形成的初级阶段。这看起来是完全是一段哲学性的描述啊。嗯，但是如果你和他之后的美术尝试和探讨结合起来，这个东西就变得有意思了。因为他所阐述的这样一个观点呢，是与当时的革命和国家发展形势是有直接联系的。听过上一期的朋友们，我们知道就是说像马列维奇的至上主义理念，, Start Time: 785140
Text: 它本身在于对透视对传统的规则的一个反对反对啊，而在当时的俄国呢，一切都是新的，人们认为就是新锐的理念和思想能够创造全新的东西。对，很包容，非常包容。有哎，那么这个前景是相对来讲是比较艰难的啊，我们知道就是大家吃不饱饭，然后生活很困难啊，但是有非常非常多的可能性和希望。, Start Time: 810110
Text: 因此呢，利奇斯基认为，至上主义应该是一种与无产阶级文化匹配的和对应的精神道标。哎，它是一个象征性的东西，就是跟这个社会和政治结合起来。哎，为了这样一个目的，就是为了让人类的生活实现全新的可能性嗯，至上主义的观点必须落实于物质之上。哎啊，所以利奇斯基到了这个维切布斯克之后，, Start Time: 834230
Text: 他在这个美术学院任教，他就成立了一个非常具备实验性的社团，叫乌顿维斯。啊，乌顿维斯。这个意思。在俄语里的意思是新艺术的确立者。嗯啊，就这样一个社团里边，每个人都在追求新艺术，一个特别典型的代表着什么呢？他们的学生都带一个臂章，臂章上的标志是玛丽维奇的黑方块哦，, Start Time: 860030
Text: 对，这个在当时是就非常大胆，而且标新立异。这其实就把马列维奇作为一个新艺术的开拓者。对，就是把它倡导这个符号系统嗯啊延展和应用到了不是绘画的其他方面。嗯，啊这个东西在当时做的人非常之少，嗯，啊就至上主义的符号的应用，其实不光是在这个就是黑方块这一块儿，他们把这些东西沿用到戏剧舞台美术啊，, Start Time: 884040
Text: 这是黑方块诞生的地方。但是呢在利希斯基这儿得到了一个非常大规模的应用，而且它还延延展到食用品上。比如说餐厅的餐具、调料、瓶儿、讲台、服装面、料、墙纸、书籍、封面等等。这些地方。你今天看着就是说南哪尔高峰论坛啊什么的，然后有个讲台，讲台上有 logo，这是很平常的事儿，, Start Time: 917870
Text: 对吧？嗯，但是在利希斯基那个时代，这是非常首创的。他在就是人们的日常生活，比如说集会啊、讲演啊这些东西里边就是这些聚集的形式里边，它给人们带来了非常大的精神冲击。嗯，啊有一个就是至上主义的标志符号。打个比方说圆形、三角形方形，然后配颜色在那，人们一看就知道哦，, Start Time: 943600
Text: 这是至上主义的这样一个艺术集会。嗯，厉害了那么长此以往，人们就对于至上主义的符号系统形成了一种条件反射。啊，看到这个东西立刻就意识到它代表着什么。所以说在这里边，利吉斯基完成了艺术符号，对于思想概念的封装哦，相当于有了一个包装。人们一一识别这个东西的时候就知道哦，, Start Time: 966540
Text: 用我用我们今天成熟的话来讲，他就在探索这个 VI 的规范啊，当时的观点是认为什么呢？抽象的几何图形是没有办法引起情感认知的。但是利息司机就认为说这你这个观点是不对的。如果几何图形能够具备明确的指向意义的时候，那就一定能做到情感唤起。这就是他最著名的那一幅哎视觉表达的这个前期的探索开始来了啊，, Start Time: 989690
Text: 红色切入白色。对啊，这里边呢我们看这个时间轴，这个图这个非常有名啊，红色尖锐的红色啊代表红军，那么处于黑色之中的白色圆儿代表当时白军，这是以当时的革命形式密切联系的，红军正在攻打白军。嗯，那么它的指向性非常之强烈，但你又不能说它是具体的，因为它就完全是由抽象图形构成。, Start Time: 1017890
Text: 对，但是呢他的表现是很具体的事情。对对，就以至于在当时即使完全不了解艺术嗯啊完全对于艺术理念没有系统性认知的人们竟然看懂了，就是能看懂。对啊，这个是这是一个重大突破。就是在整个那个未来派运动里面，包括马列维奇、克马列、马列、马列维奇嗯，开始做这个这个这个至上主义这些作品的时候，, Start Time: 1046110
Text: 其实作为普通人是看不懂的，就是看不懂。如果你不在学院里面不了解他的整个哲学创作思想的话，你其实对他的感知。虽然对于对于对马列维奇来说，你你依旧每个人会产生自己的感受，哎，但那种感受不是实际和落地的感受。但是呢最牛逼的是里希斯基把这个东西变成了一个普世的，谁都可以理解的对一个表达，, Start Time: 1076610
Text: 而它又不是具象。是的对，所以这就是视觉传达最开始的样子。其实就是从这个时候开始，你从几个简单的图形里面感知，感知到了一个强烈的矛盾冲突，哎，和当时的整个战争局势有特别明确的意向传递，对能够让观看艺术作品的人们获得主观上的认知。于那个时候的人看的什么呀，都看的是画，, Start Time: 1104150
Text: 对，是画，没看过没看过图形构成。是的，没看过图形设计啊，用美术观点来讲的话，就是人们当时的认知建立于图像上，而不是图形上。对，哎，是他赋予了图形新的一个可能性的生命力。啊，对对对啊，给的图形新的生命力。嗯，啊那么就是同期啊，一九二零年前后就是利希斯在这个维切布斯克任教期间啊，, Start Time: 1130870
Text: 他开始了一系列的这个实验美术运动叫 prown 嗯，中文名叫普朗。普朗普朗对这个在美术学院教材里边应该都有啊，其实这个可以视作他是去尝试至场主义更具延展性的空间的行动。嗯，因为他在这个 prwn 的运动尝试里边，他不光只是绘画的一个部分，他是把 prwn 定义为一种相对美术。, Start Time: 1157190
Text: 我曾经看资料的时候，他他这么说过，里边嗯就很有意思。他说这个 prown 是这个在绘画与建筑之间的一个交换中心，就理念的交换。不他就是这两个艺术形式的一个交换。嗯，对，然后是连接设计与艺术的一个结合点，因为建筑是设计对吧？嗯，然后其他那些可能以前对那些是是艺术，, Start Time: 1179490
Text: 他说这是一个结合。其实他的那些很多作品里面，就是包括他后期做的一些排版，然后和他的这些平面平面设计，我们现在叫平面设计，那个时候没有这个该有这个概念。是的对，那其实你都能看出来很多建筑结构学的东西在里面是起了很大作用。哎，这个里边其实要说到一点啊，就是利西斯一的很多作品在立体结构方面都具备天然的优势，, Start Time: 1204860
Text: 它能够使用色彩构筑体积人学过这个对呀啊，而且就是能够在他的美术作品里边呈现出不透明和透明。对，这个是非常难的。而且就是观赏者在看到他的平面艺术作品的时候，能够天然的获得一个多重层次的体验。对，这个东西是马列维奇不具备的。嗯啊就利西斯基本人其实也不太想承认这一点。, Start Time: 1229755
Text: 但是后世一般认为就是他的建筑和装置方面的影响有相当一波来自塔特琳。嗯，就马西维奇本身对于空间表现并不是特别擅长。对，不擅长啊。嗯他只是走这样平面一个路线。对，然后利西斯基在这个 pron 的这样一个尝试过程中呢，他认为就是这就像刚才我们讲的，他是应用在可以应用在所有物体上的形式。, Start Time: 1256130
Text: 嗯，就是你把这个理念贯彻到所有的物体，所有材质上去都能做到。他认为说艺术家的力量是创造目标，这是艺术家的自由，这是被科学家所否认的嗯，他认为说这个形式的创造也是自然进化的过程。哦，对，也意味着就是美术创作在新时代需要上升到更高的层次，用美术落实到物的形态形成力量啊，, Start Time: 1279170
Text: 指导人们行动。人们看到一个美术作品，他能就能够引导人们啊向哪个方向去把自己的力量用在社会建设的哪个方面？是你现在考虑都是这些事儿。哎，嗯比如说像 pro 的 pro 能作用到哪些方面啊？ pro 能能建桥， pro 能造房子， pro 能指导整个莫斯科的修建和改造，, Start Time: 1306980
Text: 这是他的一个理念。观理想是吧，理想。对，就他认为说这一系列美术运动并不仅仅停留在平面上，而是进入到一个空间的过程中，嗯啊把它变成一个空间结构模型。你看着这个东西之后，在空间结构，然后会得到启发。那么又不懂了，你看完了，哎，我也听不懂了，你也听不懂了吧？啊，, Start Time: 1330075
Text: 他在之后美术尝试里边进行过很多这种在权式。比如说这个童书儿童书嗯啊就是你看今天就有很多童书打开之后，就里边有这个折纸，它能够立起来，然后形成一个就是说类似于那个舞台剧这样一个立体画面，立体书哎，立体书，这个是利体司机。首先尝试哦，就因为小孩子他对于很多概念没有认知哦，, Start Time: 1352820
Text: 在他的脑海中很多词汇啊或者是什么呢？其实没有一个具体指向性的这样一个纸袋，那么用在线场景的方式，用材质的搭建。因为你把那个书翻开，然后把它立起来。一般人认为说书里只有文字，只有就是概念化的内容。但是呢利西斯基用这种方式在童书里边重现场景。嗯，这个是在当时没有人做过的，, Start Time: 1379660
Text: 这个东西就很有意思。另一方面就是建筑结构的空间，还有这个版画雕塑，注意它所采用的这些方法都是与材质有关联的对，而不是单纯的只在这个就是美术方面颜料平面嗯这些方面作为转折。那么一九二一年的时候呢，这个利西斯基去了这个列宁建立的国家艺术与设计学校胡吉马斯啊、胡吉马斯这个机构非常之有名的。, Start Time: 1404490
Text: 那么他在里边讲授这种纪念性绘画与建筑，为这个苏联的出版事业服务嗯，同时还给当时的这个共产国际出版部门提供作品和建议。然后有观点认为他至少设计了给共产国际设计了两年的通讯刊物。嗯嗯，二一年底的时候，利斯到德国和瑞典生活工作了四年。这个时候他和在包豪斯工作的这个莫霍利纳吉呀，, Start Time: 1430830
Text: 你看看哎，这些又伟大的名字总能串起来。上回我们也谈到这个马列维奇跟莫霍利纳吉对有很强烈的交集啊，包括他在欧洲的著作，也是莫霍利纳吉出版嗯都熟。对嗯，但这个时候呢，其实利西斯基是把俄国当时的这个抽象主义至上主义的思潮。还有就当时罗辛科在从事的构成主义带给了包豪斯哎，, Start Time: 1456000
Text: 这些东西向德国艺术界进行了介绍，这个就直接影响了德国构成主义的发展。嗯，后来就影响到什么程度呢？莫霍利纳吉呢就跟那个当时鲍克斯校长就沃尔特格罗皮乌斯啊讲了这个东西，说这个俄国现在有这样一种思潮，非常牛逼。他不仅仅是在美术方面，而是在其他的方，包括说是构成啊，, Start Time: 1477320
Text: 以及就是说建筑材质等等这个这些方面都形成影响格。罗皮乌斯直接说我们金属工作室缺一个就是主理师，缺一个老师，缺主理人，你就是你了。莫琳纳提说，这个这个这个合适吗？这个不方便吧，格罗皮修斯说没关系，来吧啊，你带着这么新锐的理念，你做这东西一定 OK，嗯，他又去任教了。, Start Time: 1500510
Text: 呃，包括说是一九三七年纳吉他移民美国嘛，然后在芝加哥创办这个新包豪斯，就是未来的这个芝加哥设计学院牛逼，他也是横跨所有领域的这样一个设计的学校。嗯嗯，那么这里边需要对莫赫利纳吉多说几句啊，他是在这个欧洲和美国设计界影响现代设计，就是我们今天所见的流行文化，, Start Time: 1523960
Text: 以及所有的就是商品标识，甚至于说是所有的商品包装理念影响最深厚的一位美术家。那么他的作品也是横跨多个领域啊，包括说摄影、绘画、诗歌、雕塑、建筑。而且他在早期工业化浪潮的引导之下，是特别强调艺术与实践的结合。嗯，对于工业和现代科技对人类发展的影响，其实有相当预测的。, Start Time: 1548770
Text: 在一九二三年，他有一个作品非常的有名，这个作品叫什么呢？叫电话图像。在那个时候电话还是新鲜玩意儿啊，你得知道。那么他能够通过电话与完全没有见过面的人合作，完成一个就是艺术作品的创作，这个理念被呈现出来。在当时是非常惊人的，我们今天知道哎远程协作共同开发。对啊，, Start Time: 1576515
Text: 这个就是在游戏开发过程中可能会是一个比较常见的情况。但是是一百年前，哎，一百年前这个电话图像是怎么实现的呢？他坐在家里，通过电话去口述描述一幅画面的像素组成，然后交给工厂一位工人去实施。实际上它是你可以想象，就是它用语言描述出一个网格，然后每个网格里边颜色应该是什么样的。, Start Time: 1606050
Text: 它确保每个网格中的像素比例都是非常准确的。最后把同样的画面内容排出三种尺寸，分别打印陈列。嗯，但是呢这三个画作的尺寸的比例是一样，用我们今天的画，你把这个图拉深一点，嗯，嗯嗯，你有一个矢量文件，这个事儿就是无比的正常。但是呢在当时这个做法是非常非常激进的。, Start Time: 1632260
Text: 因为这个电话其实是完成了今天电脑对于图像的像素组及处理。对，确实。而且纳吉的有一这个行为非常重要一点是他验证了艺术品能够通过工业化的概念复数进行无限的复刻。嗯，其实他想表达的探索的就是这个。对，嗯，就因为这个作品我们看这个时间轴换图其实可以看到啊，就是它虽然有三个不同的尺寸，, Start Time: 1657930
Text: 但是完全不可辨别其原作与复制品之间的差异。嗯，你说这三幅作品里边哪幅是原作？嗯，如果它是艺术品，它应该且只有一个原作。嗯，对，但是这三个啊，你说它是哪部是原作呢？哪部是复制品呢？你没有办法给出这样的定义啊，那么早就开始尝试复制艺术品。哎，自己。是的，传统的艺术是制作是制作各种变体。, Start Time: 1685020
Text: 比如说我们之前讲过，就是说随行这个套餐印刷嗯啊来复刻这个巡回展览派的这样一个美术作品是，但最多只能做近似。而那吉的这个电话图像这个艺术品呢，它在严格意义上实现了还原完全一样完全一致啊，就就跟咱们现在电脑打印似的一样的。嗯，是的，但是一百年前的这样一个概念是非常非常具备突破性的。, Start Time: 1712100
Text: 那么那吉对于尺寸变化是极感兴趣的。他认他发现尺寸改变的时候，构图也会发生变化。就像用 AI 制作矢量图文件是有比例的，有相同分辨率。但是他没有尺寸，你能放多大就能放多大。所以说莫霍利纳吉在这个作品里边实现的构图是没有限制的。任何个体的创造。比如说像诗人啊、, Start Time: 1740625
Text: 作曲家，你的一个作品完成之后，一定是有一个最终的形式。但是纳吉的这一套作品，其实他把最终形式给破坏掉了，就只要你按照这样一个比例把它去做，嗯，然后把它放在各种各样能够实现的形式里边，它就能够实现。嗯，这很可怕，这个其实比当时人们所知的任何一个观点都激进。就他那个年代那个年代农层对嗯，, Start Time: 1764130
Text: 他后来也没有延续这个作品，就是观众也没能理解这个东西的深层。但是一百年之后，就是我觉得那时候太难理解了，太难理解了。就是一百年之后，经历过非常多的这样一个工业革命和技术化浪潮之后的，我们去理解它是相对容易的。因为这些东西就是设身处地的，就是他就生存在我们的生活之中。, Start Time: 1792330
Text: 啊，他本质来讲，其实是现代工业产品的理念深入原来艺术品的特征是唯一性。对，但是工业品只有方法是一致的，你用什么方法创造出这样一个工业品？然后呢，这个方法就能创造出无限多的产品，它能造一就能造一万对，就能造无限被。也包括艺术这个东西，它从根本上是解决掉了艺术品被作为阶级垄断象征。, Start Time: 1813870
Text: 那么一次嗯以前就是说最早就开始对有这个尝试。以前一个艺术品，它因其唯一性和不可复刻性被垄断阶级被统治阶级所占有。啊，具备就是说无上价值，或者说艺术家声称的艺术的价值。很多东西来源于此嗯艺术的现实价值。但是我们今天所见的作为商品的艺术品或者精神产品，都是会在不同的程度上，, Start Time: 1843430
Text: 就是只要它能够到达你它就一定是可复制的。比如说服装对吧？比如说服装，比如说绘画，比如说各种各样的东西，它都是通过现代工业的生产方法到达你身边。对，那么对于现在的人来说，就是你拿电脑做一个创作，嗯，那这个创作到底是不是可以成为艺术品，就是它是否具有传统艺术品的价值。, Start Time: 1871310
Text: 哎，这也是咱们现在在讨论的一个一个问题，对，以才有了 NFT 之类的那样的哎，对数字艺术字艺术品的一个一个一个原著权的一个对，怎么说呢？一个锁定价值吧是什么？对，就其实你像 NFT 或者说我们再说的冒犯一点啊，就是版权现在版权制度嗯，版权制度对对它本质上来讲仍然是对艺术产品和艺术解释权的垄断。, Start Time: 1896320
Text: 嗯，啊比如说 NFT 数字艺术品这个图像的唯一性，它其实是起到这样一个作用。在数字时代重新复辟艺术品的唯一性。对嗯，那么再比如说像影视产品的平台独占，嗯，这东西出来之后，你只能在这个平台上，这就是工业化生产的一个知识产权保护的一个对一个问题。是的对，就毕竟咱们现在不是那个变革的时代了，, Start Time: 1923800
Text: 是吧？对，我觉得好多东西不是那个，因为那个时代它很激进，对，很激进。对对，咱现在不可能说好家伙不要知识产权了。大家就是大规模复制，就应该所有东西都是造福所有人的。对那生产那那艺术工作者和这个创作者们也是没办法。这个在这个时候，它成为你的生产生活工具的时候，, Start Time: 1951070
Text: 你就不可能再这样简单理解了。我觉得但是呢其实我们可以说是在我们这个时代还没有产生这样一种方法。嗯，啊现在我们是往回看对如何用 NFT 的方式来实现这个艺术创作者，用用工业化生产做出来的东西的唯一性，其实是在维护艺术创作者的权利。对，是你看时代不一样，这个这个人思考的潮对完全不一样。, Start Time: 1974660
Text: 对嗯，艺术品。但是艺术品自身携带的信息一旦可以复制，它就会回归到信息的承载上。嗯，所以说呢就是纳吉变成是个载体，它变成一个载体。所以说二三年一九二三年的时候，纳吉已经用自己的方式验证了工业生产与精神消费之间的必然联系。只有形成大规模的工业化生产，才能让更多的人拥有精神消费的权利和空间。, Start Time: 2001990
Text: 嗯，啊这是他做出的这样一个伟大尝试。对这个汽车后后边就是罗青科的这样一个理念，也有契合之处。也是。所以说百年的这个艺术艺术商品化的一个观点也对对对，也不能说艺术商品化吧，就是如何让在大众生活当中充满无数的。这个你看啊，就是后边会有一句话，就是罗金科会有一个思潮，, Start Time: 2029690
Text: 这个东西就每一个学过广告专业，或者说对对广告学过广告专业的人都会知道什么东西是最贵的，免费的东西是最贵的。嗯，这个理念是从罗琴科开始的。嗯，我们后边会说到这块，还是回到这个就是利西斯基这一里啊，他跟莫赫利纳吉有了这样一个理念上的交流。差不多四年时间嘛，他在德国和瑞典啊工作和生活。, Start Time: 2053870
Text: 但是一九二五年的时候得得肺肺核核啊，他觉得就是说我回家看看，他就回到苏联去了，回到苏联去做疗养。这个时候就罗纳查尔斯基列宁已经去世了，但是罗纳查尔斯基还在世啊，他还在主持这个教育人民委员部。嗯，他知道这个埃尔利斯基回来了，他很欣赏，就是那个就关于至上主义落实于物象的这样这个事儿观点啊，, Start Time: 2076300
Text: 你像就是说喜欢你像马列维奇在抱怨过马利维奇抱怨说，伦纳查尔斯基，你他妈不理解我。嗯，罗纳查尔斯基说，你看我，你说我不理解你我怎么理解你学生呢？嗯，事儿事事嘛啊他就去找这个利斯斯基说呃，苏联马里维奇可能不太喜欢利西斯基，这学生生可可可能吧。就是就这个时候伦纳查尔斯基又去找利斯斯基，, Start Time: 2102120
Text: 说那个苏联的发展呢需要理念和建设，你呢就是美术的概念非常之强。然后你又是学建筑，学出身身啊，你来做这个这方面的工作了。于是利希斯基这个时候就去主持展览会馆的设计。嗯，啊在当时有非常非常多的展览会馆建设需要。那么像一九二八年的这个苏联印刷技术展览馆啊啊，国际皮毛贸易展览展览会的场馆啊，, Start Time: 2124860
Text: 这些都是利希斯基来设计和制建造主织建造。因为它建筑是在老本行，嗯，啊但是利希斯基的最大的成就，后期在二十年代末到三十年代初，最大成就是信代杂志，把排版视作一种艺术表达。是从李斯基开始比嗯嗯就是一九三二年的第十期。苏联建设这个杂志在整个世界的出版史上是可以说是正古划时代意义、, Start Time: 2152910
Text: 划时代意义的。因为它成功的让这本杂志的图像和文本结合起来，通过排版，让这本杂志形成一个完整的叙事艺术。其实设计的朋友们，这时候哎就这个时候排版专业都是从这时候有的。哎，嗯这个时候你可以说就是利希斯基毕生所学啊，就是使尽浑身解数，把这个至上主义艺术设计、排版艺术字体筛选、, Start Time: 2181390
Text: 印刷技术中的这样一个大折体差异。然后包括说蒙太奇以及特别强烈的色彩差比还有折叠差异，杂志里边是折叠差异，所有的这些技巧全都用在这了，也是那个时候的这个印刷摄影的这些整个的这个底子也已经开始有了。嗯，哎，所以他才能开始在这个项目尝试这些东西。而且就是这本杂志本身具备意义是什么呢？, Start Time: 2207220
Text: 他讲述的是第涅伯河水电站的从无到有的这样一个建设的过程。而这本杂志杂志在当时它也是一个很新锐很时髦的东西啊，所以说它在里边其实是理念与传播技巧的一个综合展现。杂志自身呈现的是苏联在工业发展和建设过程之中的这样一些事迹。嗯，那么利斯一最终的做法是把它变成一个视觉叙事的综合体。, Start Time: 2232740
Text: 哎，视觉叙事特别好，哎，而且它利用的元素是文字。是的，这是很牛逼的一点，而且就是视觉流的概念，嗯，是从这本杂志开始的。你从这本杂志只要打开，从封面开始，嗯，从头翻到尾，他给你讲述了一个非常完整的故事，而这个故事是流动的，没有中断的对这一本杂志只讲了一件事儿，, Start Time: 2259305
Text: 但更多的文字是通过视觉来完成的。因为传统杂志的内容，它都是以文字作为主体，你更受的文字去理解文字之中封装的概念，然后去理解这个语言的组织啊，这是一个转译和消化的这样一个过程。但是苏联建设这一本杂志里边的视觉核心是影像，你放开之后直接一个大图啪拍在脸上，这在当时读者群体里边，, Start Time: 2283030
Text: 我操还有这种表达，现在大家见怪不怪了。对，现在大家见怪不怪。但但在当时，人们习惯了是什么？习惯是文字的东西。而在而在这里边，他可能就就他去记入二图，还有文字的混图文结合。对对对，图文结合。那么图文结合呈现的东西是什么呢？是工业奇观，对，是一种震撼的感觉。对，, Start Time: 2308590
Text: 而且就是说这种工业奇观呢，它结合就是利希斯基的图形或者图像的性格化的这样一个概念。它把苏联的整个社会主义建设赋予了人格化的特征。你读完这本杂志之后，你就会有这样一个认知上的一个意味。就是整个建设仿佛是一个巨人在挥舞着强有力的手臂，嗯啊，开天辟地啊，开山凿石，, Start Time: 2333680
Text: 完成不可能的这样一个任务。大家看时间轴上这个苏联建设这个大跨越就斯这斯大林这个对这个是结尾。前面其实还有一些就是说那个地涅伯河水电站的这样一个建设。他在这个杂志的开篇就用了列宁的话，是用这个就是刚才我们提到的这样一个大粗黑体的这样一个排版。但是啊大家要想啊，, Start Time: 2361100
Text: 这幅图好像给咱们创造不了多大的冲击。但是你想想那个时候可没有 PS，你是现代人，咱们现代人那个时候那太早了，太早了啊，那个时候可没有 PS，是那个时候这个叫 photo motge，就是图片蒙太奇。图片蒙奇奇是一个新的技术，其实是一个图片拼贴的技术。对对，, Start Time: 2384980
Text: 从这个摄影这块来的。然后这个时候各种的拼贴摄影，当时其实也是各种艺术家所这个尝试的一个方向。对，然后他被很好的运用在了呃杂志啊、印刷呀和这个视觉传达里面。哎，嗯那么就是他开篇就引用了列宁的名言，就是共产主义，就是苏维埃政权加全国电气化。嗯，为了实现这样一个目的啊，, Start Time: 2405100
Text: 苏联的人们用了什么样的方式，在什么样的理念指导之下，做出了这样一个宏伟的壮举啊，这是它的主体的一个表达。那么在全片子中运用各种各样的形式，最终都为这样一个概念指向服务。嗯，这个就是利尼斯基开创的图像流叙事，这种风格如此之强烈，以至于之后的社会主义，现实主义的单向时代嗯都没有办法动摇这种概念。, Start Time: 2430890
Text: 其实他是今天的苏联美学的视觉概念的建构者，构建构来源之一。对那么某种意义上来说呢，其实利奇斯基是达成了马列维奇的至上主义，没能落地的目标，让物象承载原有的意图之外，还能够传达更直观、更清晰的情绪。嗯，这就是你今天看到的有关苏联的影像叙事逻辑，以及你听到就是苏联美学这几个字儿的时候，, Start Time: 2459115
Text: 心里边会涌起的这样一种认知的感觉。那么利西斯一在苏联建设的时候，他其实作为艺术编辑服务了很长时间啊，还负责很多展览、宣传画，甚至门票、家居、书籍、装帧等方面的设计是一个全才。它对于现在设计的影响力是延伸到非常非常多的方面的。如果你去纵观艾尔利奇斯基的一生，, Start Time: 2489580
Text: 他的一生是把艺术做到真正为社会服务的这样一个一生，嗯啊是非常强大的一个典范。对啊，这是让至上主义的理念进入到我们今天生活的一个最重要的媒介。嗯，啊但是在这方面呢，就是和至上主义相对的，还有另外一个层级，就是构成主义。我们前面讲了这个就是马列维奇和利西斯基的至上主义理念的影响。, Start Time: 2514120
Text: 但是构成主义呢，它看起来与至上主义有些相似。但是在某些根本理念方面是不太一样的啊，这就需要说到这个塔特琳的生命。在俄国先锋派运动里边呢，就是这两种概念有非常大的内在联系，这是因为他们最终的认知是不一样的。马列维奇在最后走上了形而上的方向，塔特琳是与他几乎完全相反。, Start Time: 2540690
Text: 塔特琳认为就是你讲那些就是主观认知什么没有用。嗯，我只承认物相，我只承认物象，别说那些别说学的没的，这个东西放在哪儿啊？你看到它是什么？它就是什么？摸到它是什么？感知到它才是什么？它才是什么啊？你说它不是什么啊，你就像那个，因为就是塔莱琳后期跟那个马列维奇有这个就是概念，, Start Time: 2566480
Text: 就是他们俩去变经去概念上的争执。比如说那个马列维奇这个红色正方形，一名农妇在二度抽象空间的这样一个绘画表达。谭林说，你说你妈呢？嗯，啊就这个东西，你在物象上，你是你把它说成什么都行。但在我看来，它就是一个红色正方形，嗯，就是客观，它就是客观的客观，它就是一个红色正方形，, Start Time: 2593570
Text: 嗯，这是我们认知里的概念。说别人没用嗯，啊给马良席气的，我也搁这编啊，啊，编啊差不多得了啊。但是就所以说因为这种影响，卡特琳的美术纯美术生涯也没有持续很长的时间，它后期转向雕塑装置与建筑，所以它最最出名的部分其实要放到这个苏联建筑的章节里去说，就是那个没有实现要实现的这个塔。, Start Time: 2619800
Text: 第三国际塔，对对，太牛逼了。那个是这个弗拉基米尔伊万哥拉夫伊奇塔特琳啊，一八八五年出生在莫斯科。嗯，他其实是一个贵族家庭的后裔啊，按原本来讲的话能拥有不错的人生。但是这个孩子从小其实比较叛逆哦，就十三岁就离家出走了，嗯，啊跑入野了。然后其实在他十几岁到二十几岁，, Start Time: 2646980
Text: 一直处于一个颠沛流离的状态。当过水手啊做过小工给画师打杂哦，任何就很多很多事儿当时都做过。那么他一九零二年的时候考上这个莫斯科绘画雕塑与建筑学校啊，未来派大本营，他在这儿学学画，但是呢在这没待多久，很快又跑去考了奥德萨的海运学院，我要去当水手啊，想法太多，, Start Time: 2671150
Text: 这想法过于多了。然后呢，但是就这个人，你知道吧？他很飘，他在这个海滨学院待了一年多，觉得哎呀，我可能还是想法艺术对他从海悦学校退学了又跑了。所以一九零五年要到这个奔萨美术学校去进行好家，这三年换仨学校，是啊啊，啥都干过。总之但是你要想想这个知行合一嘛啊身体力行也很俄国人了，, Start Time: 2698110
Text: 可能也是他这个经历，然后促成了他自己这个整个自己的这个对这派艺术创作哲学理念了。因为水手与大海搏斗嘛。对啊，在天天都都就是你在在上跟大海海讲道，大大海是不会听你的。但是他在一九零五年的时候，在这个奔术术术学校学习的期间，其实认识了这个拉良诺夫啊，快速靠近了未来派对，, Start Time: 2721290
Text: 是他对于艺术时间认识，停留在绘画上非常非常之短。现在你能找到他的美术作品，集中基本上是集中在一九零八到一九一三年。嗯，一九一三年的时候，就黑方块第一次出现在舞台上嘛。但是就是这个时候塔特琳已经快要放弃绘画哦，对，搞建筑了，搞建筑去了。看到这我们在时间轴，看到这个就是塔特琳水手啊，, Start Time: 2744630
Text: 可以看作是他的自画像。嗯，因为他青年时代一直以这个水手身份出海。虽然这个画像是具备抽象性，但是它的线条是更加锋利的，形状与模型性也是更加明显。嗯，就好比说是这个一个人像是铸出来的对，用金属来雕铸的是啊结构很明显，结构很明显啊，这和马列维奇不太一样啊，一九一三年的时候，, Start Time: 2768510
Text: 这个塔特琳就不再做这个美术创作了，他干嘛去了呢？他蹭了加吉列夫的车，他上欧洲巡演去了，又是又是他么加吉列夫了，就所有人他不行。哎，加吉列夫说那个就是欧洲有这样一个就是艺术巡演啊，啊，就是俄罗斯风情记。嗯，啊然后这个塔特琳就报名了，他用一个什么身份去的？欧洲呢？, Start Time: 2793900
Text: 他他妈是以歌手身份去的，我操就非常离谱，你知道吗？哎呀，就有事儿的时候当歌手没事的时候，当琴师他还会弹琴啊，啊，这这个真是多才多艺，到了一定一定程度了。对，然后又是建筑师，还当当当当水手。哎嗯那么他在这个蹭车的过程之中去了，巴黎看到了这个毕加索的拼贴立体主义。, Start Time: 2815680
Text: 然后同期呢马列维奇也来进行拼贴实验，这个其实给了他很大启示的。一九一四年，他这个车蹭完了，他回国了，回到莫斯科，他就开始尝试进行一种这叫做油画浮雕的创作。但是这个浮雕和毕加索的平面浮雕是有区别的，毕加索的意图是在平面上创造出立体质感。嗯，塔特琳直接使用立体哦，, Start Time: 2843250
Text: 对，他用的是金属、木片、钢铁、灰泥、沥青等等多种材质进行一种就是艺术品的组合尝试。他认为就是说材质反映出的光影质感是不一样的，可以理解为装置艺术装置艺术。对，这个时候呢，他就把这个注意力转移到这个材料学上面去了。这也是促使他最后完全把这个注意力啊转到这个建筑上的一个核心原因。, Start Time: 2866740
Text: 嗯，而且他在这个就是拉里昂诺夫的立体未来主义啊，辐射光线主义这个部分里边，他其实吸收到了很多用光和建构的一个方式。你看拉里昂诺夫讲说这个辐射光线主义，那他也没不是没用啊。不，那当然不是没用，他说光线从哪儿来，这个东西取决于我的主观认知啊，塔特琳把这个观点还学学了他的一些东西。, Start Time: 2896630
Text: 塔特琳把这个发展进一步，就是说你只让光线在主观之中呈现是不行的，因为别人看不见你的主观怎么办呢？你让他在现实之中能够呈现出光线那个样子不就行了吗？嗯，啊你除了就是说如果你说用画作体现不出来用材料，你用材料体现不就完了吗？用钢结构，用玻璃嗯用沥青，用灰泥，用混凝土这些东西去实现它。, Start Time: 2918550
Text: 嗯，那塔特琳的这样一个构成主义观点，认为说美学最具意义的形式就是材料制品构成的艺术。不同的质感，不同的认识与体验材料。通过现代工业方式实现的组合，是不同于传统美术，竭尽全力想去表达的氛围的哦氛围在材料之中天然就存在。嗯，这是塔特林的一个非常先锋而大胆的想法。, Start Time: 2946890
Text: 你像比如说过去我们讲这个巡回展览画派啊、伏尔加和组画。嗯，你通过这种色彩的配合，让你产生对伏尔加和风景的认知。对啊，但因为你为什么会在伏尔加河那儿有氛围的认知？是因为那里天高云淡啊，它的就是草木树林、水土壤共同在一起，给你构成了这样一个印象，给你构成这样一个认知。, Start Time: 2973680
Text: 所以说就是塔特琳认为说你为什么要去在绘画里边反复追求那种复原呢？有劲吗？材料本身就能带来空间里的 movement，他把这个东西叫做势，我操你看看对那个势啊势势头的势势力的势势。对，就是你看一下古代就是中国古代哲学讲示数法。嗯，啊塔特琳认为说构成我们世界的原始材料，, Start Time: 3003585
Text: 它自身都带有势，不同的材料，具备不同的势，它就能带给观看者和使用者不同的体验。再往前一步，就是构成主义本身，必须直接服务于社会。因为凡是构成主义的是作品，必定要因为其物象的实在性为社会服务。嗯，比如说雕塑，对，这其实是构成主义主要的那个其实它不是特别形式上，, Start Time: 3034160
Text: 而是主要还是这个实用上。对对，就是这它这个理念上，比如说建筑是把这个艺术与技术、艺术与科学紧密结合的最直观的体现。你谈及艺术必须有物质，不依托于物质而存在的，艺术是不存在的。对那么把物质组合起来体现的就是运动感与张力与空间感。这个东西是你追求的艺术的最终的结论。, Start Time: 3063850
Text: 那构成主义宣言里面有三个基本原则，就是技术机理和构成哎哎，三大三大元素，三大要素。对所以说构成主义后期最大影响是体现在这个雕塑与建筑上。那包括说平面工业设计啊，戏剧、电影、舞蹈等等。任何方面的现代设计，其实都有构成主义的观点影响。包括说之后我们会说到苏联戏剧，, Start Time: 3094040
Text: 那梅耶合德的戏剧观点也受到了相当的构成主义观点影响。包括说它对于舞台的选择啊，对于戏剧环境、场景的搭建等等。这些部分从某种广义的角度上来讲，只要涉及到结构组装不同材质的契合，它就一定会有构成主义的存在。就我们今天所看到所有的工业的、非工业的，只要谈及到不同材质之间的搭接和设计，, Start Time: 3116980
Text: 它就一定会有共同主义。就最简单一点，比如说雕塑或者说是纪念碑的花岗岩底座与金属主体，嗯，它就是构成嗯，这是两种材质的无缝拼接，但是它给观看者带来了一个什么样的影响和心理压迫感，这是构成主义者去探讨的东西。所以说呢塔特琳在走到这一块的时候，因为他追求的是纯物像，, Start Time: 3146120
Text: 所以他和玛利维奇在这种时候就分道扬镳了。在艺术风格上甚至互为竞争。啊，就玛利维奇认为说就是以我自己为出发的这样一个至商主义观点，他其实很看不上塔特琳。嗯，他觉得就是说哎呀，你就沦落在物了，变成物的奴隶了，很可悲。是啊立体派，他就是马列维奇。后来说说立体派的变形，, Start Time: 3172140
Text: 真正的造型艺术家绝对不会依据实用价值来检验物品。相反的，所有这类使用价值将隶属于来自造型艺术法则的形式，这是至上主义符号的那一个就是观点那一套。比如说哎你说这个构成主义的流行，他这里就明指塔特琳嗯说是经由一批前造型画家的宣传，他们如今只知道使用价值，而并藐视艺术称之为无用的职业。, Start Time: 3193730
Text: 你看看这个其实就是很明显，在就是概念上观点上形成了一个完全不同的这样一个对立。对啊，但是塔特林其实也看不上马雷奇啊，两个人互相这个隔空喊话。但其实到了就是一九三二年之后，就两个人都没烙着好果子吃。因为这个时候就是社会主义现实主义风格确立了。那么他事实上成都没戏了，, Start Time: 3225555
Text: 都没戏了了。事实上成为了各行各业几乎唯一的创作方法啊，就包括这个时候无冲突论，嗯，也大行其道。那么有兴趣的朋友，其实就我们之前做过这个就是大卫老师讲过这个这个卫国战争电影里边啊，提到了这些就是观点的形成和传播。那么构成主义本身他没有冲突，就没有构成主义的这样一个极制表达。, Start Time: 3249400
Text: 嗯，啊所以这个时候塔特琳的构成主义设想和创作被视作是有害的形式主义，你看被打压了。嗯，那么之后呼杰马斯高等艺术技术学院也被关闭了。那么塔特琳的艺术创作其实最后陷入了停滞的状态。在一九三二年之后就陷入了停滞状态，他没在做东西了，没在做什么东西了。在后期，他因为就是说表达受限，, Start Time: 3276470
Text: 甚至有一段时间回归美术，其实过得很痛苦。一九五三年去世了，但是他对于整个苏联美学概念的贡献更复杂部分，我们是要留在这个苏联建筑体系里边说的。因为在当时还涉及非常非常多的观念之间的融合斗争的问题。啊，这在建筑方面说啊，讲完这一块就快到那快到建筑了，快到建筑了。, Start Time: 3300850
Text: 对，但是在这个美术设计方面呢，比塔特琳更进一步的是他的学生罗琴科。嗯，你看这抢着一个，这这又抢着一块宝。对啊，罗琴科也是就是马列维奇和塔特琳争斗之中留下来的一块宝。嗯嗯，就罗辛科和利奇斯基，就两个学学生说啊，我就觉得罗辛科是利奇斯基的徒弟也行，他们俩的他们俩辈辈上上来讲是平辈。, Start Time: 3325300
Text: 对对，但是他们的东西其实有相似性，有相似之处，而且就有一个共同点是什么呢呢？就他利奇斯基基，他他和利斯斯基都在苏联建设这个杂志做艺术编辑。对嗯，他们主持过很多在不同期杂杂志主题这样一个出版。他们俩之间关系还行之后，其实一直经常参加这个展览，然后就是作品会被并列。, Start Time: 3353050
Text: 嗯，但是他们俩老师极度的不对付，对啊，水火不容。可以说对，就是亚历山大米哈伊罗维奇罗青科啊，他是十月革命之后，苏联最重要的艺术家嗯，没有之一。对，这个完全就可以说没有之一。如果说利辛斯基开创了苏联美学的独特叙事风格，那么罗兴科可以说是苏联美学生产艺术语言的开创者，, Start Time: 3376160
Text: 对他赋予了生产以艺术的生命力。罗新科说了，不应该叫艺术家。对，咱们应该叫生产者，生产者对艺术的生产者。对啊嗯就罗金科的这个艺术的生产者概念是什么呢？从这看还非确实非常这个塔塔林啊啊非常牛逼啊，就是罗罗科科身对艺术的生产者这个概念贯彻是什命力？他的理念是，我不是只在某个领域做艺术，, Start Time: 3400740
Text: 哪个领域需要我，我就到哪个领域去生产他他好像觉得艺术是艺术这个词特别资本主义。哎，对，就是包括说绘画、平面、设计、摄影、拼贴、雕塑这些东西，里边都能生产出牛逼的精神产品，嗯，啊我就去做这个东西。罗新科是一八九一年，生于这个圣彼得堡啊，他跟那个利西斯，所以说跟他是同辈人嘛，, Start Time: 3427590
Text: 嗯就就两个人出生年月差差不多。对，一九一零年呢，他在这个喀山美术学校上学，他老师有点厉害，他老师尼古拉斐逊其实是列宾的大弟子好家伙了啊，艺术素养非常之高，就是当时在这个喀山艺喀山美术学校也是顶梁柱。那所以罗清科自身在美术方面的基本功极其的扎实，而且他素描特别好。, Start Time: 3451700
Text: 对于透视关系掌握极度的强劲，嗯，就传统那一块传统完全没问题题。对，但是造型能力同时又很强。是啊，一九一四年，他在那个喀山毕业之后考入了这个莫斯科斯特罗岗诺夫工艺美术学校。这个和这个莫斯科绘画雕塑建筑学校。这期在十月革命之后被改造为这个就是苏联的首席艺术学府。, Start Time: 3477220
Text: 嗯，啊但他们这艺术学府可真多，对，真的够多的这都这这几期节目里说到多少个了，非常之多。嗯，对，你像一九一四年啊，他不是进入这个学校了吗？就是斯特罗朗诺夫工艺美术学校。一九一四年是什么年？是驴尾巴画派开始旋展的这一点啊，他很快在这个学校里边就认识了马来维奇斯塔特里面又又又是这帮人又来了啊，, Start Time: 3499060
Text: 又来了。然后呢，罗辛科学习的不是油画，是版画啊，版画是更重视构型和立体构造的这一部分。对，虽然说玛列维奇和塔特琳在这个时候呢，已经在理念上产生分歧了，但形式上大家还在一起扮画展，还在拉里奥诺夫这块儿起起画展展还没面面还没掰面。这个时候罗清科其实同时认识了玛丽维奇塔特琳。, Start Time: 3520860
Text: 嗯，两个人跟这个年轻人一接触呦，要要要抢学生，这孩子牛逼啊啊很厉害。两个人都认为说我的主义就是当然这时候还没有这个特别完整的描述啊，但是已经产生了一个就是基本上创作观念大致上就完全不相容的这样一个创作观念，也不是说完全不相容吧。就是说有分歧的创作观念。俩人私下里就想，, Start Time: 3547370
Text: 哎呀，我这个主意如果让罗清珂来发扬的话，肯定特棒，肯定特别牛逼。这个孩子应该跟我两个人，就在各种场合明争暗斗，你知道吧？就抢学生马列维奇把利西斯基抢走了，然后那个就塔特琳就不是很乐意。最后呢就是罗辛科通过选择啊，认为说这个塔特琳的构成主义和我追求的艺术理念啊更近似。, Start Time: 3571390
Text: 嗯，他又跟了塔特琳了，哎呀，马列维奇这气的要死。嗯哎呀，一块璞玉，他怎么就落到这个塔特林手里了，怎么就落到就是说无视艺术这个人手里，哎呀，很生气，但是也没有办法，这个事已经铸成了。而且罗金科跟随塔特琳的一个核心原因，也是因为他在之前的整个创作过程之中，以美术为主体的时间是非常非常短的。, Start Time: 3595720
Text: 你可以试作，就是说他他从事绘画就是一瞬间的事儿。嗯，之后他的主要的目标是放在其他的方面。比如说摄影嗯，啊比如摄影是他罗辛斯的重大的一个呃标签吧。我觉摄摄影师对他受受塔塔特琳的构成主义影之之后，其实比塔特琳想的还要深一步，比他老师还要深一步。这就好像就是利西斯基在他老师的基础上就进行发展一样的。, Start Time: 3620075
Text: 卡特琳对于材质的思考是对工业化和物象的实际需求出发的，就是建筑是如何成为建筑的，建筑是成为怎样的建筑建筑因水泥混凝土这些材质成为建筑。那罗金科的思考其实更进一步就是说水泥和混凝土形成建筑之后，建筑该为谁服务？哎，你看这就跟人民结合了，哎哎，为人民服务了，具体的材质，, Start Time: 3649825
Text: 具体的物象应当为谁服务，这是和当时的就是社会变革，政治运动动成了了最直观的联系。对啊，因为在当时呢构成主义艺术家集中批判的是传统艺术的创作动机。你为什么创造这个东西，你是要把它卖出去？嗯，你是要为统治阶级服务，嗯，这是你这个艺术品诞生的原初的一个目标部分。, Start Time: 3678570
Text: 激进派当时认为说什么这个世界上就不应该存在艺术家，艺术家应该在哪里？艺术家应该在工厂里，在生产线上，在建筑工地里，嗯，只有在那儿才有真实的生命。艺术的存在的目的一定是为了构筑新社会服务传统的提供视觉愉悦感受的艺术创作。就这个东西创作出来，哎，你看了很爽，嗯，, Start Time: 3706720
Text: 这种东西呢必须被抛弃，取而代之的是大量的生产和工业化主题。工业就是一切啊，这个就是其实是很激进了，你今天看起来也非常非常激进。对所以说呢构成主义者不但要追求艺术创作必须符合大机器时代、大工业时代的特点，还要创强调创作的目的，必须具备极其实用的极其强的实用性价值。, Start Time: 3733845
Text: 你看实用是一个特别至关重要的词，你这东西做出来必须有用嗯啊，以符合工业化生产的原则。那么原有的那些就是造型艺术啊，就是传统的雕塑雕塑啊，然后包括说绘画各个方面的这样的一些创作技术，哪些东西是旧的，哪些东西是新的？这里边必须要严格的区分开，符合工业化生产的，, Start Time: 3762375
Text: 符合社会服务的。这东西可以保留，其他的东西都是要旧东西都要扔。嗯，要用前卫的观点去理解艺术创作在社会生产中所承担的责任。这种东西它其实就变成了就是构成主义的整体设计的目标就趋向于实用化了。对，彻底实用化了。这个是今天你看到的，也包括说我们所讲的整个苏联时代的美学的全部基础实用化实用化，, Start Time: 3786580
Text: 嗯，所有东西都是实用化。你看到就是说那个所谓说那个后世对于就是苏联时代一些东西的解读暴力本学。嗯，为什么是暴力美学？因为他在设计这个东西的时候，就给实用性留出了巨大的空间。那么包括说任何的就是艺术的创作，艺术要去写实，你写什么实艺术本身就要实在的，而不是说描绘实在，, Start Time: 3820270
Text: 这是构成主义最终的这样一个结论。事物的复杂形态，最后一切的东西都要归结为线条和色块为主的基本形。换句话来讲，在平面、在立体、在纸、张、在雕塑、在建筑上任何地方，它最终的呈现都是为了让人们在调和与对比之中引发思考。啊，平面设计干这个事儿。哎，对，开始了，这就出现了就是生产艺术的思想体系的雏形。, Start Time: 3848065
Text: 生产艺术。哎，在当时呢就是就是一零年代、二零年代俄国的一零年代二零年代的时候，有一种这个就是手工打造传统工艺复兴的丝绸。啊。你今天上淘宝啊，所有的就是工业产品都告诉你说，哎，纯手工打造，其实他妈都是流水线下来的。但在当时的就是构成主义者，对于这个的批判非常的激烈。, Start Time: 3879545
Text: 为什么要反对这个东西呢？因为劳动生产率低下，它回归到传统工艺和传统材质。他的劳动生产就不可能满足社会的需求，社会供应是跟不上啊。你你像过去我你看比如说中国的股诗讲，就说就一骑红尘妃子笑无人知是荔枝来啊，用这个八百里驿站加急是传一包荔枝嗯，只能供一个人吃。但是呢有了工业设计和工业生产，, Start Time: 3902520
Text: 有了火车和车皮，这个车皮就能运来一车皮的荔枝，他能让整个社会就更多的人吃上荔枝，这个就是对于生活的改变。那么如果说你仍然坚持传统工艺，手工制造这个东西，就没有办法为这个国家的大部分无产阶级来服务。罗兴科直接表达说说你的这个观念是基于个体的工艺技术，而不是机械化生产，, Start Time: 3933980
Text: 是倒退的，体现了农民或贵族的趣味。他只是趣味，嗯，他不能成为思潮，甚至也不能成为一个就是精神的方向的职业，没法改变社会，而非进步的体现。苏联的新的社会阶层的文化。所以说呢，如果说利奇斯基是奠定了影像叙事的这样一个核心理念，那么罗金科最终走向的方向就是产品叙事。, Start Time: 3961420
Text: 这个东西放在你面前，它本身就是一个故事。嗯，它是一个工业品在产品之中体现的美学就是生产美学。它与构成主义者通过大批量生产的物品传播工业时代的艺术价值观。原本你们认为就是艺术品是唯一的，只能挂在墙上，只有这一个东西啊，那么任何复制品都是无价值的，它就是它的价值就体现在唯一性被人所欣赏。, Start Time: 3988755
Text: 但是罗晋哥激烈的反对这种概念，所有只具备唯一性的、不可复制的东西都是垃圾。只有大批量生产的工业品才是美的啊，它才是艺术的。因为这样能够让原本为大众为主体的人全部得到它。而在传统的这样一个非工业化时代，概念，人们得到的东西，比如说原来的碗，原来的桌子，这些东西都是只具备功能的，, Start Time: 4016530
Text: 就是四条腿搭个板子，这是个桌子啊。至于说他有没有艺术呢？没空没空聊这个没空聊这个。但罗金哥认为这种情况是完全不对的。你不能用艺术品的概念为实用品来估价，就是它的价值存在于使用价值。但是艺术在其中是起到提高使用价值的这样一个目的。就是原来的这样一些艺术品。你像我们过去讲这个巡回展，, Start Time: 4043295
Text: 览画派啊，它在各个城市开画展是它扩大的，就是艺术品在人群之中的传递的范围。但是它最低最低的级别也是中产阶级才能享受的艺术，就是资产阶级的中下层。它离真正的无产阶级，离真正的人民群众是非常非常远的那你更别提就是旧俄国时代的就是贵族享受了所谓说锦衣玉食嘛，这个东西它与财富是直接挂钩的。, Start Time: 4073580
Text: 罗辛哥的目标是生产艺术不去做形式，而是考虑什么东西做的多，就把什么东西做好啊，在提高劳动生产率的同时，让它具备美学价值和实际意义。所以说你看到就是罗琴格走到这个方向的时候，和马列维奇的至上主义已经完底分道扬镳彻分道扬镳。嗯，完具可以是你说决裂都不过分。对啊，, Start Time: 4101145
Text: 罗琴格公开表示说放弃形式艺术啊，你画方块，然后说我这个观点是至高无上，随随你便嗯，随你便，你爱咋说咋说，我我不在乎。这个艺术创作必须基于可复现，可大批量生产，能够广泛的反映社会生活。那就是同样一个作品，打个比如说同样一个平面作品，你怎么区别至上主义和构成主义呢？, Start Time: 4126390
Text: 功能构成主义产品的核心是优先考虑设计的生产模式。如果一个设计很漂亮，但是它不利于生产，或者说是现有的生产技能，没有办法大规模的把它制造出来。这个设计就是没用，嗯，你的这个艺术就是不成功的。艺术的概念是失败的，没有意义没有意义，它的使用性是第一目的，但是呢绝对不意味着没有美感。, Start Time: 4150935
Text: 因为当产品能够满足需求的时候，它自然而然的就会在使用的过程之中焕发出美感。是啊，这就像我们讲这个就是武器嗯军事这方面的，我们说这个就是多多塔神将多某真刚，其实是什么呢？它在使用的过程之中，能能够到到最大的功用，这是我们赋予它的这样一个功能想象。那么它在使用的过程中就会焕发出美感，, Start Time: 4178570
Text: 这这个就是生产制造美学的核心。由来我们今天所看到的苏联各方面的设计风格呈现状态，就是由罗钦科开创的生产美学定义范畴下的状态，对它受限于材质、生产工艺等等各方面因素。但是呢只要你能实现，能够按照照设计标准的要求去做出来。那你就会发现以这个精神为指引的产品是具备非常直接清晰的理念。, Start Time: 4205565
Text: 嗯，工业艺术工业艺术能且具备极大的冗余度，因为它必须为生产，社会就是社会的生产进行服务。实际上就是去除了大量的不具功能性的角饰，但是非常直观。比如说我们讲这个米格二五胡符，嗯，啊这个战斗机本质上来讲，它就是在天上飞的不锈钢对一大块钢。但是呢它通过这样一个逻辑的设计，, Start Time: 4235820
Text: 让这块钢具备了极其强大的功效性，甚至能够在同等的级别上超过艺术的雕琢。罗辛科的美术生涯其实在一九二一年就结束了啊，这一年这个莫斯科举办了一个叫五乘五等于二十五这样一个前卫艺术展览啊，罗辛科在这个展览上有三幅作品参展，有人说是五幅，但是没有确定。其实它这里边呈现的都是一个绝对的色彩，, Start Time: 4264400
Text: 是纯色基体的油画。之前他还跟这个马列维奇的那个白上画白啊对抗，他画了一个黑上画黑啊，两个人就互相当谜语人。对啊，马列维奇的白上白是说那个就是白色，它作为一个概念封装啊，里边的材质啊，认知的感觉是完全不一样的。然后呢，罗京哥又画了一个黑人画黑，这个意思是说你所倡导这些理念在我这儿都是一样的啊。, Start Time: 4292180
Text: 俩人就是说彼此说，哎，你不明白我啊，你也不明白我。我在第五层，我在第五层，两人互相争。但是呢之后呢，就是罗晋哥就不在美术这方面争了，他就去做材质和其他方面的这样一些研究去了。那么一九二一年其实也是新经济政策开始的年份，国内战争结束了。那么战时共产主义的这样一个调配方法，, Start Time: 4324020
Text: 或者是分配方法。结束了苏埃政府也明确的提出艺术必须服务于人民。这个时候罗京哥考虑的事儿就很具体了，他转向这个剧院艺术树籍装帧，尤其是摄影嗯罗勤科在摄影构图方面的表达是绝对开创性的，因为他的理念是把摄影视作是静止的戏剧。他认为，摄影本身具备几个艺术形式的综合特征，, Start Time: 4344320
Text: 包括绘画的特质，绘画不具备的完全复现的能力。他追求的这样一个物像，在摄影方面能够得到极致表达。还是那摄影有一好像叫罗辛科角度吧，哎叫是的，特牛逼。哎，就是全是大构图，超超级的这个这个就是极极端的角度拍摄拍摄建筑啊之类。是的，要么就从趴在地上往上拍。对，要不从顶上往下拍那种的。, Start Time: 4371250
Text: 是的对，就是说当时的就是原始摄影。如果说我们去看这个就是十按二十世纪，就是从一八九零年到一九二零年大部分的摄影作品，它其实是相当拘束的这与当时的就是技术和就是生产力都有直接都有直接的关系。但是啊罗新科本身在摄影方面，它有一个特别激进的这样一个观点，就是我需要去找到一个全新的角度去呈现别人看不到的东西。, Start Time: 4399400
Text: 嗯，但是呢如果你选对的角度，这个东西就一定能看见，这就是罗金科在摄影等等各个方面采用的一个入摄的处理办法。同时呢他把摄影看作是绘画元素的一部分。对，在摄影里边，我能不能使用这个蒙太奇的拼贴呢？完全没有联系的两个东西能不能并列在一起，甚至彼此进入呢？这是他所考虑的东西。, Start Time: 4430970
Text: 他认为说碎片化的元素组合起来，就是把现实主义的元素加入到想象之中，构成全新的场景。哎啊，和利奇斯基钟情于杂志相比，就罗兴科最喜欢的东西是啥？是海报嗯，哎他认为说海报本身有几个特点，第一海报必须是廉价的，嗯，很贵的东西做不了海报。因为这个总体的成本在那限制。, Start Time: 4459320
Text: 嗯，第二容易复制，他拿到全苏联的任何一个地方，都能很快的加工制作出来。嗯，第三，他要被人懂，只有被人懂才能激发大众的情绪，都需要这些方面都需要设计者极高的平衡性和审美素养。对所以说在海报这个方面，它是面向大众最具价值的展示和阅读工具，是给群体阅读，这是在天然使命。, Start Time: 4485500
Text: 但是对于海报的设计者来说，他必须拥有极高的美学素养才能够理解的。那罗老师太高了吧，我操妈哼简直了。所以这里边就是产生了现代传播学上最重要的概念。免费的东西是最贵的，嗯，就是免费的东西是材质上的免费，但是它在理念的传播上是无价的。对，哎，这里边就是涉及到这个罗兴科的海报啊，, Start Time: 4514840
Text: 大家可以看一下时间轴。好啊，那就是来给大家讲讲这个哎海报吧，请对这个这个这个这个海报名字，我不知道中文应该叫啥呀，就书好像它就叫书。嗯，然后这个反正就是一个倡导大家看书的一个运动吧，还是一个什么这种知识普及的这么一个运动。是的对，然后里面它这个用了蒙太奇的这个拼贴的手法。, Start Time: 4544000
Text: 是的，然后这个女性应该是当时俄国第一个女性摄影师。嗯，对，然后这个呢就是你可以看到它是使用图形构图的方式，我愿意称之罗欣作为构图，世界就是无大无上宗师。哎，对，就是呃刚才咱们说到了这个有一种开天辟地的感觉，他他会用这些东西去组成这个就这个画面是其实乳白其实它有一定的构图，, Start Time: 4571160
Text: 对它在图形上其实它有动势，你能看出来整个的一个结构。罗新柯就是把这玩意儿玩到极致了。你想在一百年前啊，对有人通过构图的方式来去给你传达特别强烈的表达的概念。嗯，对，比如他用这种扩音扩音的这种样子，我我我可以说这个应该是人们第一次看到啊就是这种声音喊出来的字，, Start Time: 4598390
Text: 然后被用这种就是像那种扩大器一样的方式被印在海报上的样子，而们现在已经看的非常多了。无论是现在的海报，还是漫画之类等等，里面都有很多。对，但这包括说我们讲的分境啊，就是各种场景，但这个是就是第一次了。对对，包括你看他的文字走向和文字排版的大小，他全部随着他要喊出来的口号的方向传达，, Start Time: 4626310
Text: 而且他会在最后做几个收数。然后最后他用文字引导你再看回来，其实他这个他这个构图是流动性的，你知道吗？对他会告他会引导观众的眼睛，在这张图上从什么地方开始，然后最图引导什么地方结束，它的视觉是有方向性的。对啊，那么我们再看时间轴下一张图，我觉得是对罗新科整个用构图表现故事，, Start Time: 4655650
Text: 嗯，就是用视觉传达达故的这这个极了，就就这个带飞机的这个这张图。嗯，对，你可以看到这个飞机飞行的方式从左边叹号哎开始，然后向右这些文字传达一直往上绕到它的整个螺旋桨里面，然后它整个飞机呈现出来的姿态动势。然后包括它在其他地方这个放放的这些文字等等。这这在现在看来也是一个非常非常完全不落伍的很好的平面设计案例。, Start Time: 4682460
Text: 嗯，对，所以就是说所以我就说这一百年啊，就比如他这个是二二十年代嗯的作品，它影响了整整一百年。人们对于平面设计的理解是效仿，哎，然后和改造其实都建立在他这个基础之上。为什么大家看这个东西不觉得他好像是个特别老旧，已经被时代淘汰的东西。嗯，这我敢说对所有的平面设计师来说，, Start Time: 4714760
Text: 这两张图绝对不落伍。这就是因为罗辛科有自己强大的创作美学的观念。哎，对，其实这个是理念在支撑着。这就是因为他有特别特别扎实的基础理支支撑他他的这个风格。对，所以才有了这种看一百年你都不觉得他过时的这种样子。而且他就是这个领域的开创者，视觉图形符号、文字和图像怎么在一张图上去做一个怎么说呢？, Start Time: 4744690
Text: 那时候可能就叫拼贴吧，嗯然后传达你想传达的一种强烈的情绪。对对，在在这个时候之前，人们当然也有过一些尝试，但是从来没有过这么直接这么简单，这么直接的这种方式，甚至不考虑作术之类的东西。其实它这里面都你看到那些飞机之类，它就是一个元素而已。是对，就是他的这样一个作品，, Start Time: 4777630
Text: 其实是把图像一致的图形和文字结合起来，形成了一个极富结构感和逻辑感的这样一个整体认识。对，但你觉得他美他美就美在这个人是很厉害。对，因为就是他所形成的让人，比如说像那个刚才我们提到这个两幅作品，包括说读书吧，这个东西，比如说读书吧啊读书吧。嗯，对，他的这个就是作品的出发点是一个点，, Start Time: 4803200
Text: 这个点来源于摄影的影像。对，但是他的结构来自于色块，嗯，他的秩序感来自于文字。对，这是一个完美的结合。你如果你如果说利辛斯基是这个影像叙事的这样一个概念开创者。那么罗钦科实际上是图形逻辑叙事的开创者，嗯，啊，他能够通过特别严整的秩序感，把构成主义中倡导的各项元素完美的结合起极其推荐。, Start Time: 4830680
Text: 大家赶紧上网搜索罗辛科的平面设计作品。哎，我操，那太牛逼了，都一个比一个狠啊，真的。对，而且从罗清科开始就是产生了这样一个概念，就是什么呢？构成主义的就是艺术家或者是创作者，他无需去依赖自然客体的原始状态去还原和再现。嗯，啊，而是在你的理念之中，通过点线面的这样一个结构，, Start Time: 4861320
Text: 对把所有的艺术作品，无论是摄影美术，还是说是建筑雕塑，它能都能够形成一个全新的认知。我们刚才所说这个就是罗新哥视角，就是从这样一个概念上，就是就是这种概念的原点。嗯，罗新科认为你平时所看到的东西是那个样子，只是因为你通常都是从那个角度去看待它。嗯，而如果你采取一个就是平时人不能达到的角度去看待他的时候，, Start Time: 4887310
Text: 他就会有一个全新的认识。比如说人行道嗯人行道画出的白线这个东西，如果你采取一个完全俯视的状态，你就会发现人与他之间的构图会形成一个很奇特，但是很惊人的认识。但这个还有一个著名作品，就是拍这个人形态。哎，但是呢你能说它是不存在吗？它当然存在，因为我拍出这个照片了，, Start Time: 4921950
Text: 我拍出了这个照片，就说明是是现实中可复现的作品。嗯，所以说呢罗金科开创的最牛逼的这样一个设计视角，就是由上而下和由下往上仰视和俯视。对他摄影作品里面都是这样构的，而且特别牛逼的一点是他能够把就是自下而上和自上而下这种方向性的指引传递到平面设计的概念里。所以说就是罗金科这个就说到他在传播学上，, Start Time: 4942680
Text: 另一个就是伟大贡献了。他是现代广告理念的倡导者，就他为企，他直接为企业和产品设计 logo 和海报。这个是非常非常厉害。就是他自己在一段时间之内，就在三十年代的时候，他就把自己的就是 title 叫做广告构成主义者。你你瞅这个对罗金科，这个是有特别我们一直我们学广告的人，, Start Time: 4976390
Text: 包括后来做设计人一直觉得自己还是非常有艺术性的。每一个人都觉得自己是在从事一个艺术创作的行业。哎，但只不过他是跟商业和实用结合的，是一个一个实用学科，一个实用美学实用美学。但是在那个时候，就是罗金科在这个就是都是他的徒弟，哎，不是他么，我们可以这么罗金科。, Start Time: 5002660
Text: 在革命年代，在政治激烈动荡，就是整个国家处于新生的这样一个状态的时候，他对对广广告另另外一种解释，他的解释是什么呢？他说，资产阶级非常了解广告的力量，广告是工业和商业的宣传和鼓动。但是我们身处于苏联的新经济政策时期，为了使国家和无产阶级的组织机构产品流行起来，, Start Time: 5021220
Text: 我们必须动用所有的武器广告就是武器。对，因为他是广而告之，广而告之。因为他是我们的敌人，也在使用的武器，就是广告，能够通过各种各样的形式，文字、美术等等等等。所有的东西海报这些来形成情绪的带动和鼓动。那么刚才就是如果说有朋就有朋友们看过时间轴上的这个就是罗钦科的这个作品，, Start Time: 5046620
Text: 你就会知道他是整个苏联最早对于 logo 和标志化符号形成系统认识的人太强了。你像利希斯基，他在做的就是智商主义运动的时候，做那个 pro 做，就是其他的这样一运运动时候，他对于符号有认知了。但是呢你像罗辛科，对于就是符号形成一个完整的系统标准的。他是第一个他为企业设计的作品，, Start Time: 5073240
Text: 还有构图就知道他是一百年前的扁平化设计倡导者。嗯，他在所有作品里边都避免无效的细节和过渡色。你去看他所有作品，大色块都是纯色，没渐变，大色块儿没有渐变，不需要渐变。他的目的是让人们看到某种符号就产生自然联想，这就是完整的视觉识别体系。这里边需要举一个例子，, Start Time: 5100190
Text: 比如说啊这个 mosile pro 这个是一座混凝土大楼，它为莫斯科的农村合作社进行设计，把这个建筑作为整个 logo 的中心。为什么要把这个混凝土建筑作为标志的中心呢？是因为当时它是工业化的象征，它是个了不起的东西，它象征着的就是大城市资源的集中，嗯，发达节约生产。, Start Time: 5125160
Text: 而坐落在这栋建筑里边的这个机构。农村合作社它自身也是构成主义时代的这样一个集中表达。因为它是把农业向工业化生产实现转变的这样啊这样一个过渡。这个建筑里边有面粉车间嗯有糖果工厂，有巧克力工厂，有工厂结合体，哎，有啤酒厂，有烟厂等等等等。就这些，它是把农产品转向工业制生产，, Start Time: 5151740
Text: 哎，它是一个功能核心。嗯，所以说罗琴科在这个建筑的 logo 设计上就采用了非常尖锐的一个基地。那么把这个建筑本身的象征性发挥到极致，哎，太棒了。嗯，另外呢，就是罗辛科还在这个呼吉马斯的设计学院工金属工艺部任教过嗯这个和纳吉也很像，纳吉也是在包侯斯的这个金属工艺。, Start Time: 5182270
Text: 金工艺部对罗罗科认认为就是说设本本身方法论问题嘛，所以说他在金属工艺部也贯彻彻这样的就是教学理念。他认为说传统的金属制品在很多时候缺乏美，不是因为美学问题，而是没有搞清楚技术要实现怎样的价值。他认为有理想的用户是有目标的，是精确的。并且你要同时实现多个理想，, Start Time: 5206880
Text: 并展现潜在的行动潜力。你就需要通过功能来激发互动。嗯，那罗辑科学生实现的一批东西很牛逼，就比如说是什么呢？最早的沙发床哦啊就是把一个扶手椅折叠起来，它会变成一张床。那么便携的金属折叠书架，所有这些东西它的目的都是把功能和其他的使用场景结合起来。比如说狭小的空间，, Start Time: 5232280
Text: 如何让一个器具在这个空间里边实现更多的日常功能。这是罗欣科在金属工艺部致力去研究和发现的东西。嗯，但是呢就是罗金柯也不是一个特别完全的设计者啊，你从他的就是摄影摄影，我们刚才已经提到这个东西了，就是他的纯摄影都非常强大，这是因为他所拍摄的照片都有非常强烈叙事感。, Start Time: 5262590
Text: 他认为就是他所留下的影像都是戏剧之中静止的一幕。嗯，生活就是戏剧，他留下的生活中的这一幕，就是戏剧的一部分。他在所有的构图上都特别强调线条的分割锐利感，还有这个场景的特质。比如说我们在这个时间轴上可以看到这个玛雅可夫斯基的侧坐肖像这个形式是非常之紧张的。那么他能够把马雅可夫斯基本人这样一个性格特征非常强的突出出来，, Start Time: 5289120
Text: 强硬凶猛好斗。嗯，这是他的特质。而且它的所有的镜头不光是针对人，更多的场景，其实是包括工业建设啊，城市生活啊，甚至说这个建筑本身。那么我们必须说罗金珂对于摄影这个学派的一个影响。那么他从二零年中期到一九四二年，一直从事摄影工作，他是苏联十月摄影学会的创办者。, Start Time: 5318950
Text: 这个学会在之后的苏联的艺术的群体里边被叫做十月集团，一直到就是整个苏联呢就国家结束嗯，这个集团都存在。而且他凡是进入十月集团的，都是最激进、最具代表性的摄影家。那么罗琴科的构成主义摄影内容其实是引发了非常非常多的争议的。就包括说你用这些东西，用这些元素去拼贴什么东西是摄影，, Start Time: 5348695
Text: 你这个东西到底叫不叫摄影？对，到底叫不叫摄影，把一个人的头嫁接到另一个人的身体上，通过摄影的方式来实现这个东西。它在摄影的范畴里吗？罗辛科坚定的认为，这就是艺术表达的一部分啊，但是呢就并不是所有人的认知都跟他一样。而且还有一点是比较有趣的，就是罗金科的摄影作品会和莫霍利纳吉的作品被相提并论。, Start Time: 5380275
Text: 嗯，但是其实两者的这样一个出发点是不太一样，就无论这身是一个唯物主义义，嗯，你可以看到他所有作品里边都特别重视物象的时代性。就无论这个人打个比方，说像那个呃 ossip，他给 ossip 拍的那个张很著名的这个肖像，还是马可夫斯基。无论呈现出来是什么，外在物象的表达都是最重要的。, Start Time: 5407690
Text: 而孟霍利纳吉他其实更重视这个照片呈现的感性经验。虽然他表达是在拍物，但是你从这个物体之中或者是从构图之中体现出来，是一个意义上的东西。嗯，我们这里边可以列一些这个摄影作品作为比较嗯，那但这里边就出现了一点，就是有意思的交集。有一次呢，埃尔利希斯基他作为策展人，, Start Time: 5432145
Text: 他办了一个艺术展览，是摄影展。然后里边同期展出了这个罗辛科和纳吉的两套作品。结果参会的很多人都以为这两套作品是同一个人拍哦，有人认为说哎这这两套都是罗青哥拍，有人认为哎这两套都是纳吉拍的。结果消息传出来之后，就是两两个作者都很不高兴啊，等于说同时把两拨人都得罪了啊，, Start Time: 5456010
Text: 前后啊当然利奇斯己也不是很在乎，因为他自己也是拼接的高手。啊，这个其实就是说构成主义本身在于艺术应用方面一些很特殊的认知吧，或者说是罗青稞自身的这样一个表达的逻辑。所以说我们在这里边就是讲了这么多啊，其实对于这些伟大的艺术家，在生产实践上的美学探索，都只是蜻蜓点水，, Start Time: 5479100
Text: 很很表面化的。嗯，图图一乐的讲了他们对于艺术对于美学设计的这样一个理念。但是呢无论是至上主义构成主义还是未来主义，我们都会把它视作是苏联在建设新的社会形式与新的秩序的情况下，对于美学形态的探索。这里边其实我们可以引用一个专著啊，就是西马的这样一个就是哲学论断是北亚明的艺术生产论啊，, Start Time: 5507835
Text: 他所研究的是艺术的生产力和生产关系。嗯，艺术生产论是肯定了科学技术对于现代艺术生产的重要作用。代表性观点呢就是艺术生产技术发展了艺术生产力，嗯，促进了术术进步和创造者。啊，那瓦瓦特本亚明他有一本著著作，叫做作为生产者作者啊，他在里边讲述的是什么呢？艺术家本身确实是基于审美的创造者，, Start Time: 5542070
Text: 但是他更是生产者。因为艺术并非纯粹精神性的创造，而是物质性的存在。哎，它有物质性，它有物质性。对，就像我们刚才在这个就是阐述里边所讲的，完全不依托于物的艺术是不存在嗯啊文学技术、美术这些东西与生产技术都具备统一性。手写和印刷和互联网，它都能够作为就是文学艺术载体。, Start Time: 5569810
Text: 嗯，但是它所起到的传播和技术表达的这样一个目标是不一样的。所有的这些东西都立足于美术体验之上。艺术作为意识形态，在工业化的社会里边，也必将改变原有的服务对象与特质。换句话来讲，只有真正的工业化技术革命被贯彻传达下去，嗯，艺术才能服务于更多的人。二十年代，整个苏联先锋派的实践过程，, Start Time: 5599250
Text: 其实也证明了这一点。从马列维奇到这个利奇斯基，然后塔特琳罗辛科他们都受过特别严肃的美术教育，基础呢相当过硬，基础非常非常过硬。我们上期其实就是看到有的听众在这个评论区聊的这个事儿，说不太理解马列维奇的这样一个表达。嗯，但是呢他恰恰是经过特别严肃的、特别扎实的美术基础，, Start Time: 5626080
Text: 他才能够有这样一个进一步的反思。是，但是呢最这些人最终的选择几乎都是离开了纯粹的美术，去寻求工业社会之中更具意向的介质。比如说雕塑，比如说出版，比如说建筑等等，这些和这个就是西马哲学里边关于艺术生产的这样一个认知。比如说像我们提到北亚明，比如说二杜塞他们的认知是产生契合的，, Start Time: 5650900
Text: 因为至上主义和构成主义最终去追求的都是意识形态的生产。嗯，埃尔利奇斯基的表达，那么罗辛科的表达，这些东西最后都是意识形态的树立利。希斯基和罗金河都希望能够通过艺术创作的形式，能够完成对于苏联新社会形势下意识形态的承载。这就是二德赛所说的艺术，就是一种社会生产的形式。, Start Time: 5677490
Text: 艺术家就是社会精神产品的生产者。哎，所以说呢二十年代苏联先锋派美术的成就和后世的影响，其核心绝不仅仅限于他们作为艺术流派所给人们带来的视觉震撼，也不在于他们留下的作品啊也是太大了。甚至不在于他们留下的作品。这些作品本身只能说明一点点东西，对他们对于我们今天的影响，, Start Time: 5701835
Text: 或者说观念传递是遍及于我们身边生活方方面面的。无论你的工作、你的工作环境、你的生活环境、你的日常交际，你的出行、所有所有东西可以说与工业化生产有关的地方就有他们的身影，他们是非常实在的。改变了苏联对于生产创造的美学认识，以至于在之后的苏联美学发展过程之中，, Start Time: 5728020
Text: 生产艺术。生产美学是一个专门的学科。哎，你要从事生产，不能忽视美。如果一个生产不美，说明这个生产是有问题的。有，这是一个审美高度上的跃进。其实这就像马克思所说的，就是我们在各个节目里边，好多地方都说过这句话，说哲学家们只是用不同的方式解释世界，关键在于改变世界。, Start Time: 5754550
Text: 那么在他们之前，在苏联先锋派艺术家之前呢，很多艺术创作者仍然在解释世界。但是从利奇斯基罗辛科至上主义构成主义在生产实践的应用之中，他们真他们真正做到了用自己的行为去改变世界，用艺术的观点来改变世界。这是整个二十年代苏联联锋派的美术和艺术术念念于描绘世界和改造世界界最直接的贡献。, Start Time: 5781235
Text: 牛逼，我操，这太强了。哎，我觉得现在艺术史这个被这个这个年代影响太不是现代艺术史。就是现在人们的对艺术的观念，就是如果说上升到形而生往的概念，你现在所看到的所有具备物象，并且你能够称之为美的有审美基础的东西都与他们有关。那是不是这个苏联美学，我们聊这整个大系列的这个理论基础。, Start Time: 5813270
Text: 对，从这儿开始是建立了它最底层这个我们们所的先锋锋美美术那个上期的这个马马维维棋啊，始始后后实是往前推移，包括就就是白银时代、古典艺术这样的一些东西，它共同构成了就是苏联美学的技术。你从里边能够看到，处于不同时期的美术元素和美术观点都存在于它其中。但是呢这些构成就是整个苏联美学大厦的艺术元素，, Start Time: 5842050
Text: 或者说是艺术成分，彼此交融，最终的目标是为生产，为社会服务所存在，而并非被束之高阁，成为某一阶级专属的这样一个产品。所有东西的目的是他在设计或者说通过艺术的目的，有这样一个创作的动机被创造出来之后，加以工业化的生产服务于尽可能多的人。嗯，这是苏联美学的这样一个逻辑概念。, Start Time: 5870410
Text: 所以说呢就是千花万般美术，我们在这里就都不能说是挂衣漏腕了，简直是蜻蜓点水，是大家一定要多学习啊。如果感兴趣的话，就是这里太多可以看的东西了。我们通过一段时间的积累，还有就是怎么说呢？就是叠书把书叠起来，提炼出这样一些理念，然后形成我们这样一期电台节目。但是你需要去真正的理解和进入他的艺术体系的话，, Start Time: 5898865
Text: 还是要自己去看，嗯，还是要自己去看。就是我们涉及到真正的专业的东西的时候，我们能够带来的描述或者说节目本身它是苍白无力的，太苍白了，太苍白了。就是就像就是其他的就那个某嗯一些听众吧，其实就像一些听众对于我们节目评价啊，说到我的专业嗯，啊才知道他妈说我有多可笑。, Start Time: 5930580
Text: 对啊，是确实是这样去努力接受，努力接受，努力接受，虚心改正，努力接受。啊，但是就是我们必须要说二十年代先锋艺术啊，就是我们所讲到的这样一个主题，它对于整个世界的生产认知和精神产品发展的层级所带来的影响，都是远远超过现有人们估量的。嗯，就像我们平时所说的，就是习以为常的东西是最伟大的。, Start Time: 5955550
Text: 对，这就是他们给作为就是今天的我们现代社会中的我们所带来的理念的传递。啊，所以说就是先锋派艺术到这块儿不仅得接了，因为我实在说不下去了，就是这个再往深里挖，无论是至场主义还是构成主义，就都都已经超出我的能力范围了啊。西欧脸上也露出了为难的表情。是啊，我的任务结束是啊，, Start Time: 5989745
Text: 下一期是什么呀？啊，下一期是什么？下一期看看吧，看看反响。如果说是想听戏剧的话，又又到漏漏的的地方了，又来又到漏气的地方了。然后如果你人可多啊，期待你体系。如果聊电影的话，就是那个如果请个演员或者导演来跟你写谁谁看得上是吧？嗯，啊，行吧，那那个我们这期就先到这里啊，, Start Time: 6017780
Text: 有的有的没的说了不少，希望大家多多点赞，我多多批评什什么多多点赞，天天要点赞。你这说都你说人家专业，人家不把你直接捉掀了就不错了，你还要人点赞。真是的，那我们这期就先到这儿啊，我们下期再见，拜拜别人。那玫瑰开长的啊，伟们的生光，你的生命火柴人，我在中九三八。, Start Time: 6041300
