Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。今天我要抱赢一场，开场，无所知，极反是无数之隔。, Start Time: 49125
Text: 那个词儿真的太硬了，真是太硬了。实验之旅非常的生性，对窗外的光光渐渐明明亮。朝阳像召召唤我战战斗嗯，闭上眼睛，我却感觉全世界都在向我宣战。嗯，太屌了，这词只有俄罗斯人能起欢。这个其实我说句良心话，他是继承普京仪式的真牛逼。你在后边其实可以看到，就是不一个被明晃的人写着，, Start Time: 99340
Text: 就这这种歌是你听着是能慷慨复。是的，都一起将所有别的干的。欢迎收听最最新期的加六 pro 专的节目，我是四哥，我是老白，好新的一期苏联美学的节目。哎，我们在实践上依然没有推进是吧？我们这次还要讲另外一个品类，对非常重要的一个品类。是因为总体来讲的话，你如果说看得上俄国的文艺的话啊，, Start Time: 128395
Text: 那么这个阶段呢是他就是最出彩的阶段，就是大林同志上来之前的。哎，对对，这个阶段三十年代之前非常的美，从白银时代到三十年代之前，这是最美好的阶段。行，你要看不上俄国文艺呢，你可以说就是现在的俄国文艺，所有遗产都从那时候来。行吧啊，好，包括说我们开场这首歌啊，, Start Time: 205530
Text: 其实都是这个就是历代进，也就是普希金之后两百年诗人是啊这首来自崔的这个无私之歌。哎，非常喜欢疯了，我跟你说过瘾，而且就是很重要的是这是一个现场版。对啊，非常非非常的非节爽。好，新在现场它的感染力和冲力力，这个对于就是人人来讲讲是语与伦的。对，你要看看过音乐会啊，, Start Time: 223370
Text: 就是说摇滚演出。嗯，就只要理解，只要你去看过现场，嗯，你就能够理解那种就是能够把人带动起来。那种山呼海啸的情绪是嗯，我们这次就从这开始讲一讲这个苏俄的戏剧。哎，但是这一期呢我们还很难讲到苏联。因为戏因为戏剧剧身在俄国，它和文化的关联比很多人想象的的要深的多，, Start Time: 245850
Text: 是吗？对，就整理这个东西。它为什么很费劲呢？嗯，因为它不像就是其他的几个就是美学相关的类目建筑啊、先锋艺术啊、教育啊这些东西它都能够单独成块儿。嗯，你要是仔细的去研究戏剧，就会发现一个非常奇怪的现象。嗯，在俄国近代史上，近现代史上，牛逼的剧作家都是牛逼的文学家，, Start Time: 270320
Text: 嗯，纯粹的剧作家几乎没有。因为戏剧是那属于那个时代的复合型的文艺。哎，对，就什么都不包含。我们之前也说过，在电影出现之前，戏剧就是所有艺术的一个综合大门类，最高价值的体现维度太多了啊，而且就是演员这个职业那是非常厉害的，是吗？今天是演员，明天就是总统，你知道吗？, Start Time: 296010
Text: 哦，确实你说的特别对，说枪毙，你就枪毙。是的，说整形了让就整清楚，那可不啊，主要是看立竿见事吧。嗯，啊就这个意思确实。而且就是在过去呢戏剧的影响力和感染力。嗯，在没有现代传媒的时候，他是无与伦比的。对，是的，戏剧的传播往往就是先进思想的传播。嗯，先锋艺术先锋艺术好。, Start Time: 316640
Text: 好，比说就是你像古话讲说说书唱戏，劝人方好。三条大道中中央善恶到头，中中报人正道道，沧桑。好好哎，好，这劝人方他就是劝人学好的意思啊，尤其是在过去，就是我们上期不是讲教育嘛，对义务教育没有普及的时候，广大劳动群众是得不到教育的机会的。是啊，他怎么就形成世界观？, Start Time: 339880
Text: 很多时候真的就是通过听说书看唱戏，完成价值观构建哦，这是旧时代特有的这样一个特征。所以在那个时代，戏剧尤戏的重怎么说呢？对，凸显了矛盾，尤其的尖锐。是的，嗯啊而且在就是凡是苦大仇深的俄国哦，这个事儿就更麻烦。嗯，因为就是凡是戏剧他们比咱们想的要深的多。嗯，, Start Time: 365240
Text: 就是你可能以为就是说戏剧啊，然后讽刺剧啊什么类似于这些东西啊，不就是表演嘛，一个表演是图一乐，是不是？嗯，就是俄国的戏剧，那真是从头到尾都是冲着说出唱戏，劝人方这个这这条道去走的，要扛着东西了。对，核心不在于说出唱戏，核心在于劝人方，我看到是什么，我要把它反映出来，, Start Time: 394020
Text: 而且是以戏剧的，我呈现东西要要有价值，嗯，到处都背着社会责任感，属于是排风跟一辈子哦啊里边就是无数这样的人。嗯，所以说我们在这一期呢需要是对俄国戏剧的源头做一个简单的溯源和整理 OK。而且在白从白银时代开始，一直到就是列宁时代。我们在前边几期里边提到过的一些人，, Start Time: 417340
Text: 在这里边会反复出生。好。对，因为就是之前你像就是讲契诃夫那期啊，有朋友们讲说就是亚历山大奥斯斯罗夫斯基，他是伟大的剧作家，但但没有有到殊为遗憾憾的那我们正好就借这个机会呢，把就是在白银从俄国的古代到白银时代的这样一些就是剧作的发展和代表，把他们简单的挑出几个人来说一说啊，, Start Time: 440280
Text: 我们这期主要还是这个部分，哎，是这个部部分。因为你不把前边这个东西铺垫清楚了，你不会理解。就是俄国人在二十年代苏联成立之后，为什么一方面戏剧具备极大的冲击力？另一方面呢就是想象力又特别的夸张哦，都是有积累的这是俄国年的历史积累和现实主义传统啊酝酿出来的。确实啊，, Start Time: 466760
Text: 然后就是我们这个节目呢，现在也是做了十多期了，都十多期了。那可不这样啊，这这已经是我都在这瞎捧捧十期啊，就就来吧来吧，反正都都是图一乐是啊，是吧？是，如果说朋友们就是觉得啊 OK 呢能够解解闷儿，可以就就是这么一听啊那么一听，然后也欢迎分享给同样就是需要那么一听的朋友们好，, Start Time: 489130
Text: 大家一起图娱乐。是的啊，就完事儿。嗯，我们这个事儿呢，首先还得从这个就是这个斯拉文斯基这个人呢哦说起。好，每次都是他，每次都是他就是这个人是一个柔祸精，你知道吧？哦，你你看就是原来他那个火鸟是啊春之季春之纪嗯，打起来打起来，剧场里打起来是其实呢色拉文斯基自己可能是没有想到他的这样一个舞剧创作啊，, Start Time: 511430
Text: 会带来这么大的反响。是的，他可能心里在想，我是一个纯粹的俄国人啊，是啊，我只不过是把我们的民间故事表达出来了，你们打什么劲呢？打什么劲呢？没见过世面是怎么着，是呢这涉及到的就是春之记的这样一个原始题材。哦，终于讲到了这个哎就他的古代戏剧起是起起源是非常久远的。, Start Time: 541810
Text: 嗯，他给欧洲人带灵灵魂冲击，因为历史确实没见过这东东。这个是俄国国代最原始的祭祀仪式，叫迎春舞蹈。哦。你可以把它理解为就类似于就是祭典萨满教，然后庆祝这个春天春神哎，春神的降临，春神的祭拜。但是俄国人这个民族性里边带了一种非常奇怪的玩意儿，就是他开始的时候他要祭拜春人的来临，, Start Time: 563330
Text: 嗯，欢春春天的生。嗯，但是这个春神就迎接春春的玩式，嗯，最后是以给春天送葬作为结哦，就是一定要死亡，一定要有死亡。欧洲人在舞台上看热哦，不会了，这怎么意思？我们的一切舞台上了，歌颂美好啊，这这怎么死死舞台上了，是怎么回事呢？其实它这个是一个传统的环节，就是在俄国春天非常短哦，, Start Time: 591870
Text: 有道理哦，春天是稍纵即逝的。嗯，人人都明白它有旺盛的生命力，但是这种生命力终将随着时间消失在历史的长河，而且消失很快。哎，传统的这种就是迎春舞，它其实就分三个环节，嗯，啊很像戏剧的结构。哎，迎春鹤春藏春哦，第一部分迎接春神，嗯，姑娘们围成圆环跳舞，哎，召唤春天的到来，, Start Time: 618030
Text: 同时对春天进行赞美。第二部分是一个扮演春神的姑娘出现了哦啊她来庆贺春天的降临。哎，这个时候呢人们就表达说啊对这个春天的美丽啊，未来的希望歌颂一下春天多美好。哎，是是是啊，春天在哪里？春天在这里哦，确实这时候很开心，但是第三部分嗯藏春有意思了，这就有意思了。, Start Time: 645065
Text: 就是世界关于春天的就是原始戏剧资料非常之多，就春一个春天的祭啊啊，然后就是说类似演变的歌剧、舞剧等等非常之多。但是像俄国人这样，就是上来就把春天埋了的，绝无仅有，真的是绝无仅有。就这一家哈对扮演春天的女神要遭到来自死神的打击哦，人们会用就是白桦树枝、杨树枝这些东西去打击死神保护春天，, Start Time: 669550
Text: 但是春天一定会死哦呦呵啊，云和最后是谁呢？是春天的母亲为他送葬哦呦，这是一个特别牛逼的意象哦，非常的有趣神奇啊，很神奇。这它其实就是你要说民族性上诉，其实就上诉到这儿。为什么你说就是毛子的各种文艺作品嗯啊小到就是动画，大到戏剧电影死人不当回事儿是吧？六百年看惯了死亡，, Start Time: 697340
Text: 就是这部分，对，死亡是生命的一部分，是春天的一部分。哎，牛逼，这个这个非常有意思，嗯，这是他原始戏剧最早可以考证的起源啊，跟他同期流传的呢还有吟游诗人。嗯，俄国的吟游诗人哦，这个习俗可能是跟就是吟古达嘎统治的时候，那个习俗有一定关系，就经量汉国哦很多游牧的方式。, Start Time: 727900
Text: 其实在十五到十八世纪的时候，有很多民间故事，主要是靠吟游诗人哎来保存下来的。包括他讲的故事非常多，包括说农民起义啊，乡野奇谈呐，富人的生活，王公贵族啊，类似这些东西啊。一六四八年的时候，就当时沙皇认为说这个玩意儿不行，不太行啊，闭嘴吧，三俗啊。对对对，这个啊然后就是沙皇这个行为也很生性，, Start Time: 753180
Text: 就把那个吟游诗人集中起来杀掉，他还挺厉害很猛。然后就是那个销毁乐器和那个乐谱哦，销毁诗篇，但是人民是需要这个东西的。大到啊，所以说就是诗人还诗人的诗篇，还是在很多地方流传的在乡村啊，在田野好尔心是杀不死。对，就是你像那个萨拉拉斯斯基，他还写过一个特鲁史卡。, Start Time: 780500
Text: 嗯，这个舞剧的来源就是吟游诗人的原始诗篇哦，这有一个民间故事，就皮特勒卢斯卡是一个很快乐的，就是农村小子。然后嘞，然后有一些个人经历攒了点钱啊，除非钱被骗了，找人买马被马骗了，然后那个就是马没被被马主给骗了。嗨，然后他马没了，他马没了，然后就因为他马没了，, Start Time: 805190
Text: 他就找找那个当时的乡镇警察哦，被警察揍了一顿 peo k 让他就死掉了。 o 对，这是彼得鲁西 ka 的的这样一个故事原型 OK 啊，所以说你看某民族性啊，这个都在这里，都在这里都不知道讲什么啊。然后在十八世纪之前呢，俄国还有这种非常独特的这个雄气。哦，是我理理解那个就是你字面理解上那个熊啊，, Start Time: 829220
Text: 就你看东北有一句老话叫什么叫耍狗驼子。对我是啊，这个狗驼子其实就是狗熊的意思哦，它有很大一部分来源是这个熊系的原始基础。最开始的时候是人反穿夹皮袄哦，就是里边带毛那种，你把毛对着外边嗯反穿，这样就跟一个熊似的呃，演的是什么呢？演的是地主老爷王公贵族的生活哦，, Start Time: 852620
Text: 实际上是一种讽刺嘛。确实啊当然后来可能因为各种原因，比如说为了这个就是影响力，嗯，啊，为了就是夺目一点，嗯，就逐步的开始变成就是真狗熊了。我真熊对，熊系这个就是原来他还用熊来接待人啊，后来后来这个人就消失了，就变成纯熊了，就是纯马戏了。对，就是真狗熊啊，这个要抵抵动物演出啊，, Start Time: 879130
Text: 朋友们这个是糟粕啊，这是糟粕啊。不过熊在俄国戏剧里边有非常重要的地位啊，就从这儿来的。对，有时候相当于这个机械降神的位置啊，是吗？对，打个比方说谁要死了，找不到什么合适的办法，这是树林子被熊拍死就完事儿了。有些旧戏剧确实是这么处理的哦啊。你看像之前跟习路德老爷录的那希腊神话，, Start Time: 905370
Text: 美少年对野猪总跟美少年过。是的，这猪总是喜欢拱美少年猪老喜欢拱美少年熊，就喜欢拍俄国人啊，觉得这就是民族性。哎，这是民族性，包括就是俄国民间的俗语，大量跟熊有关的俗语啊，其实跟原始熊系是有关系。熊熊的啊熊虾打个比方，说马戏团里的熊都有骑堆的车啊，十八岁的苏格拉不会开坦克啊，, Start Time: 926440
Text: 就这个意思。行，对，这个这个都是文化来源哦，这么有文骂的都这么有哦，俄罗斯坦克兵骂人都这么有文化。那当然了是啊，然后就是你看如果说戏剧按照这个方向发展，最后很大可能发展出二人转了。但是是谁阻止了这样一种不良的势头呢？是到十七世纪的时候，就是一位爱看戏的沙皇出现了。, Start Time: 948900
Text: 行吧？嗯，这位沙皇叫阿里克谢米哈伊洛维奇，嗯，他对于戏剧有独特的兴趣啊，喜欢看喜欢看戏行，但是呢就是乡野的戏码跟宫廷的戏码，他应该是有区别。对，他都雄侠皮劳米，那能看吗？是吧？能给姥爷看吗？皇上也不能就是说但天天看耍狗熊这事儿也不太对。是啊，所以我们之前提到这个文化与权力侧倾向的关联，, Start Time: 973080
Text: 哎，他就出现再次表现出来，权力倾向于某种文化或者某种艺术的形式，嗯，他就能够获得更多的资源。然后文化集团就是也对哎倾斜他就会有更多的发展。这位沙皇其实是一个身体力行的人，嗯，他为了看戏呢，他修建了俄国的第一个戏愿啊，就正式的皇家戏院。然后呢，当时的演员一般来讲，, Start Time: 1000730
Text: 他没有职业演员，都是业余演员，凭借就是故事情节口耳相传啊，有时候跟台上即兴啊凑凑演吧，凑凑演，大伙儿凑凑看意思在哪。但是呢从这位沙皇开始呢，牧师啊欧洲的侨民呢手工业者，这些经常接触戏剧的人，哎，我从这里边选人转成专业的演专业演员哦，而这批人有没有本子呢？有本子嗯是圣经哦，, Start Time: 1024920
Text: 演这个东正教经书里边的小段哦，这些喜剧故事，这就属于说是俄国历史上有据可查的剧团雏形和剧院雏形。都这儿来了，都这儿来啊，都是沙皇爱看。对，行，然后呢就是因为欧洲的侨民和牧师，他们在本在本土看过一些戏剧，嗯，他们就会把这个范式加以运用 OK 啊，慢慢的就是有样学样嘛。, Start Time: 1052310
Text: 对，先学对，先学着演，然后再之后加入自己的理解，对他加入理解这块就有点邪乎啊，加入了大量俄国本土自然主义理解。好啊，比如说皇上在台在台底看戏啊，台上有人死了，杀人，就是刑场上有人杀人。对啊，皇上拍而起怎么没真傻死，这不死人吗？对不见血呀，不见血就是这么死人。, Start Time: 1077730
Text: 台上演员一听傻了，是真要杀两个，是是是，那怎么着呢？后来没有办法怎么办呢？台上准备假脑袋哦和假血啊砍了，把人砍了，然后脑袋咕噜下来，然后就是脑袋蘸点血，蘸点儿那个红颜料啊，然后往往皇上面前一比划，看着吧，真脑袋啊。行吧，确实杀人了。皇上说哎呦，带劲带劲，这这这意思啊，, Start Time: 1101550
Text: 再杀一个啊，虽然说这个就是欣赏方式比较原始，但确实要求身临其境啊，毕竟是沙皇要求还是很高的。确实好这个东西呢在阿里克谢那儿还差点意思。因为就是这个取决于就是皇上本身没文化的问题啊，到了彼得大帝时代，哎呦，这是见过世面，哎，吃过见过那可游历欧洲。因为他全盘西化，, Start Time: 1126150
Text: 接受整个欧洲的科学理念和文艺思想。所以呢他把大量的现代文化艺术形式也真正的带回到俄国。嗯，你要说西欧的古典主义戏剧是在这个时候真正进入俄国 OK。嗯，然后早期呢你看他接受这个戏剧这种先进的艺术形式，嗯，他只能去仿他的原创能力是很有限的。是的啊，大部分都是对这种就是古典主义剧本的模仿啊，, Start Time: 1151630
Text: 题材有本土的，也有希腊、法国、德国、意大利就是文化先发国家的。嗯，但是呢真正能好好写的，大伙儿没有摸不着头脑，不知道怎么样啊，希腊悲剧是这样的那我们就按这个方式来吧，演一下吧，差不多演一下吧，写一个试试。你看我们之前提到过这种就是百科全书式的人物哦，罗蒙诺索夫他都写过两部戏哦，, Start Time: 1179500
Text: 都写他都写。嗯，而且他写的就是很大胆很有常识性写的是什么呢？是写俄国人反对蒙古统制的戏呦呵历史剧。哎呦，呵哈，所以说这个事儿就就很有意思。你看就是俄国现代戏剧的发展，它的根源其实是一个对于民族性的追溯。虽然这个时候他还不知道怎么去做戏剧，但是他就根子已经种下了啊，, Start Time: 1204450
Text: 很无意识的。哎，就是戏就是尝试着要找这个东西，而且就是你看到前面自然主义，就台上鼓脑袋，这这事儿到彼得大帝的时候不兴了啊，不兴了，就是戏剧艺术艺术表现是艺术表现高雅不堪。对对对，高雅雅不堪，咱不用真在台上，就是说拿老拿那个脑袋当球踢，用不着行，犯不着这个。, Start Time: 1230520
Text: 但是呢现实主义特征是非常明显的，他和就是古典主义戏剧剧边一些唯美的呀、浪漫的呀，然后拿完全就是一些呃唯新的这样一些表达就不一样了，它是有距离的。这个时候呢，十七世纪俄国本土的剧作家就出现了。哎，比如说一位叫弗拉基米尔伊格达基耶维奇鲁金。嗯，他就是当时这个感伤主义戏剧的代表人哦，, Start Time: 1249880
Text: 当时一个流派啊，一个流派，嗯，我们今天看感伤主义这个东西。嗨，你这还是还是那还是那个套嘛，嗯但是其实在当时是很进步的，因为他尝试走出俄国戏剧自己的路。嗯，鲁金这个人他出身是平民哦，他这一点就和当贵贵不不太对哦。我们上期说教育哎，平民在就是十七世纪的时候受到教育还不是一个很寻常的事儿。, Start Time: 1275610
Text: 嗯，他因为阶级出身的问题呢就渴求知识，但是呢又没有钱，怎么办呢？学会写字之后去当抄写员户口哦，所以后来贵族派的剧作家攻击，他就说那臭臭稿子谁熬懂了啊，就就这意思。对，这意思那时候又有编辑的话，就骂臭编辑啊，确实这个人其实就是经历了一些苦难之后呢，志存高远，, Start Time: 1302480
Text: 他没有轻易的放弃。最后他一直关注到文化大臣的秘书哦，文化大平民来说很厉害，对文化大臣是赏识他的才华啊，破格破格把他提拔为秘书。哎呀，他就跟着文化大臣去出访欧洲。哦，这个时候呢，他到了德国，法国接触了当时的启蒙运动，哎，这个事儿就变得有意思了。嗯，如果说对戏剧有了解的朋友，, Start Time: 1326210
Text: 可以会知道当时法国德国的启蒙运动，那像就是领袖德尼狄德罗。哎啊包括说跟霍尔德莱辛这个都是在当时的戏剧思想上有特别出众表达的这样的人物。嗯，你像狄德罗这种，在当时法国那也是号称百科全书式的人物，全能型的学头衔多到一屋住不下是吗？那可不嘛啊，你像唯物主义哲学家、, Start Time: 1351310
Text: 启蒙思想家、文学家、美学家、翻译家、剧作家都是他啊，而且是戏剧表演艺术的表现派的开创者哦，就在狄德罗这里，狄德罗的戏剧理论真正的开创了何谓表现派的这样一个定义，就是你一个演员如何用方式方法在舞台上去表现艺术形象。哦，他主张的就是刻苦的钻研人物，性格创造理想的典范。, Start Time: 1377480
Text: 嗯，那么你去演出的时候，演员应该准确的像一面镜子那样把这个角色的形象真实的呈现在舞台上哦。狄德罗其实是反对演员所谓的天赋论的。哦，他的意思就是说你要不断精确的复刻，因为这个剧作写出来他就是最好的哦，你要做的是下苦功，把它表现出不断的反复呈现，你呈现出了一个最好的。, Start Time: 1405120
Text: 接下来你只要模仿那个最好的把它表现出来就可以了。哦，这是狄德罗的观点，然后迪德罗的观点到鲁金这儿呢，他就得到启发了。哎呦，我们俄国戏剧没有见过这德人，是啊嗯他回到俄国呢就开始使用这个启蒙主义哲学解释戏剧的任务。嗯，戏剧本身作为先进艺术形式在文化事业中的任务。, Start Time: 1431550
Text: 哦，但是他对于启蒙主义这个理解都点跑偏。他上来先开始喷那个就是本土戏剧创作，这这个不接地气的问题啊，是说就是首先啊戏里边那个讲法语啊，东在俄罗斯啊，我是我们知道法语是宫廷的这样一个高位语啊，俄罗斯问题在于就是说宫廷里边完全懂法语的人，他也没几个哦，就是说你们这个在俄罗斯演戏拿法语说来拿法语说话也是拿钱拿的这点事。, Start Time: 1455060
Text: 哎，对哦，你非得你做那个事干什么呢？对吗？有意义吗？嗯，啊你你说了法语你就真上流了是吧？对，而且还有就是戏剧里的人物啊，看着像普通人，就是我们俄国朝宫廷里的人，嗯，看着像普通人，举止做派，也是普通人啊，名字不是俄国人，名字这怎么回事？好啊，什么多兰特克里当特嗯啊吉他俄国人有教过这名的吗？, Start Time: 1483530
Text: 啊，没有啊，我们都是各种懦夫，各种围棋对各种司机啊，你的人设和行为是背离的，这个东西和戏剧的要求和主旨是冲突的哦。鲁今就是从这个启蒙主义哲学的角度，就挨个说挨个批判。好，批判完之后呢，他更主张是什么？描述生活里的普通人。哎呦，这个因为他是平民出身，嗯，他又在就是文化大神的秘书的那个位置上。, Start Time: 1510370
Text: 所以说他主张有一定的代表性能被人听见。是啊，这个事很有意思，他自己的剧作的创作呢就带有早期的俄国现实主义风格。一方面呢对社会境况进行描写哦。另一方面，惩恶扬善哦，体现时代感抨击丑恶，藿香正气行好。确实因为在那个时候，你在宫廷里边看到农奴，农奴相当于达利特那的那个级别是按他这，, Start Time: 1537620
Text: 我后边我们会提到农奴本身在俄国历史上，俄国戏剧史上的独特地位啊，是吧？就是农奴农奴。对哦，所以就鲁金这个时候认为说你戏剧呈现的情节，他要表达生活，生活里没有农奴可能吗？对啊，哪个老爷的就是中原，不是农奴建起来的，是啊哪个老爷的生活不是农奴服务的？是的啊，他在就是剧作里就是就这么表达说世界上有不少这样的人，, Start Time: 1566010
Text: 依仗自己的富贵，对待农民，就像对待畜生。嗯，好像这些人就是为了给他们富人寻欢作乐而生的。有时候你还会看到，从他们那金光闪闪的马车上，正在滴下农民的无辜的血哇，非常激烈啊，斗争性是非常激烈。所以说你看你要讲就是俄国戏剧或者文学的现实主义传统。这个就是从这时候就开始哦，, Start Time: 1595640
Text: 真厉害，源远流长。嗯，那鲁金同街还有其他很多剧作家，就是在十七世纪到十八世纪前这一块儿，其实还有很多剧作家。嗯，但是这里边就是说影响力最大的啊，是一位沙皇，还是得沙皇，还是得沙还是得沙皇，这沙皇是谁呢？嗯，叶卡捷琳娜二世好家伙啊，那不是一般人，那可不是一般人，, Start Time: 1622660
Text: 是因为什么呢？叶卡捷琳娜对于正统戏剧兴趣不是特别大哦，没劲，但是他喜欢木间剧哦，木间距就相当于是什么呢？就小品对你如果说放在今天的就是电视剧，是情景喜剧。对，就这种东西那个有一个专有的名词叫做喜歌剧哦。对，他原来是发源在意大利，本来是在证剧之间电场用的，给大家看个轻松镜。, Start Time: 1645110
Text: 好，你一幕和一幕之间大家要休息一下啊。证剧的故事情节有沉重的，有深重，有悲伤的，有深刻。看了之后，思想灵魂受到了重击。哎呀，怎么这样呢？是来点轻松松的，比如哈布雷特什么啊？是土土奥。 no to be。啊啊，是么这个时候木间距起到调节气氛，舒缓心情的作用哦。, Start Time: 1679290
Text: 但是慢慢的大家发现了大伙儿都爱刷抖音，就爱看这短啊，就爱看短的啊。所以说你知道就是人类本性那时候就体现出来好短小精悍，而且内容往往都是普通百姓的这个日常生活搞笑片段哦，乐呵很乐呵。可以到了俄国之后，这个事儿变成长足发展了。哦，大家都爱看太看，因为俄国人太苦嘛，, Start Time: 1701990
Text: 确实俄国人过得太苦太苦啊，所以呢就是无论是王公贵族还是贩夫走卒啊，人们都喜欢这个玩意儿，所以这个木剑距它就变得越来越长哦，越来越杂，最后变成了就是完整的喜歌剧。在意大利后来其实也发展成喜歌剧了，但是它的形式和俄国喜歌剧又不太一样，这就是人民性的这就是人民性的东西了。, Start Time: 1726875
Text: 嗯，里边就是是一个大杂烩哦，就相当于就是东北乱顿，你知道吧？好啊，里边是又有故事，喜歌剧是有完整故事，嗯，有念白，然后有肢体动作，嗯，有布景，有行为冲突，然后还有唱歌哦，还有伴奏唱歌还非常的花哨，有独唱，有对唱，有合唱，很自由，这个形式非常自由。嗯，沙皇就爱这个嗯一卡吉琳娜就就爱这个好啊，, Start Time: 1750960
Text: 然后同时呢这里边又是喜剧，喜剧就少不了讽刺和调侃。确实啊叶卡杰琳娜最后爱洗歌剧爱到什么程度？她自己亲自上阵写写剧本。哎呦，就，所以说有这样的推动，才能让他有一个长足的发展。虽然说就是那个沙皇女沙皇本人写的剧本质量不太行，但人爱看嘛。啊，确实再说了，你作为臣子，, Start Time: 1777740
Text: 你你敢说他自自己是你敢不笑吗？你敢不笑吗？是，但是正因为是伊卡杰琳娜本身的这样一个推动，嗯，俄国戏剧的另一条路就是讽刺喜剧哦，就，所以才非常出现了雏形哦，之后为他之后的那种发达那种发展奠定了基础。哎，你看我们之前再后来就是俄罗斯人的笑话。哎，对，你看之前就是跟小白老师录那个苏联笑话。, Start Time: 1804840
Text: 哎，那两期嘛说我笑我自己是，其实这个传统是从这时候开始。沙皇带头笑我自己。沙皇带头笑自己啊，就是自己写的那个在台上演笑话自己，然后底下在底下看笑很开心。然后边上的边上朋友们一看我笑还是不笑的。是的，哎，这个好好他么？俄俄罗斯笑话是吧？有点牛逼。哎，所以说在这个时期后期的一些剧作家，, Start Time: 1829020
Text: 比如说像瓦西里、瓦西利、叶维奇、卡普尼斯特嗯啊杰尼斯、伊万诺维奇、冯维金，这都是当时很著名的剧作家，他们都继承了俄国文艺的光荣传统。啊，沙皇能写东西，笑自己，我就不能写东西。笑沙皇吗？后来证明还是不行，后来证明是不行的啊。对，喜提流放什么，这都很正常啊很好。, Start Time: 1853050
Text: 这个时候就是我们前面提到的剧院和剧团也有发展了。最开始那个时候是纯业余，这就是涉及到了从业人员的组织，其实就是产业在产业在不断发展。而且还有一点是喜歌剧，它的反映内容更加贴近城市市民的生活。嗯，所以呢市民也需要看这个东西哦哦，这时候呢它就产生了一个分化哦，, Start Time: 1871770
Text: 在民间有一种就是说半专业或者说是非职业剧团，叫城市民主戏剧哦呦，它里边主要成员是什么呢？学生商业商人啊，手工业者小官吏哦，喜欢这个的大家来一演来演啊，有点类似于这个就是社团同好会那个意思哦，啊那个时代要有二次元的话，这已经是吧？社团是吧？社团小社团，你看 china joy 每年也也演剧，, Start Time: 1896890
Text: 对不对？是吧意思在这儿啊，行吧，他们演的就是这种就是喜歌剧和讽刺剧为主哦。宫廷那边呢，因为就是宫廷有钱啊，还是那个歌舞剧哈，他走向那就是比较华贵的歌剧舞剧啊，那个阶段什么东西都是专业的配的音乐呀唱啊，对，这个就是俄国戏剧的分化哦。但是呢俄国自己独特的历史性在这时候又跳出来整幺蛾子了哦，, Start Time: 1926670
Text: 就是在欧洲历史上也没有这样的一个条件。嗯，就是农奴的剧团，哇，这个是俄国独有的。为什么会产生这种现象呢？这是因为在当时有一些上下不沾的大贵族啊，确实俄罗斯有这种情况，特别是他那个进行西化的时候，这个整个他的这个贵族的阶层，其实也不是所有人都能跟上。一个是不是所有人能跟上。, Start Time: 1953070
Text: 另外一个就是很多人分散了。是的，你打个比方，像托尔斯泰嗯，世袭大贵族，伺候三代沙皇。是的，你让我上彼得堡去，我还不乐意去呢。对，就是这种情况。大家可以看那个图格涅夫写那个猎人笔记。哎哎，那个就是你会发现俄罗斯在那个时候沙皇时期的贵族啥样都有，真是啥样都有。, Start Time: 1981850
Text: 这里是农奴剧团的产生，就是因为一些这样上下不沾的大贵族才出现的。嗯，他要看戏，但是呢他不是皇亲国戚，他不能看歌剧，舞剧真复杂真你。但是他又不是老百姓，他也不能就是说看那个城市民主剧团演点那个喜歌剧啊，讽刺小品这些玩意儿掉份儿啊，行吧，没意思。嗯，怎么办呢？, Start Time: 1999950
Text: 我自己养戏吧，嚯。而且就是在十九世纪前叶，很多贵族的子女都受到了非常良好的教育，包括到欧洲去学习音乐，学习艺术，嗯，这是他这样一个培养基础。那么你要在自己家里搭戏班子，你得有场地。嗯，你还得有人演，你还得有人演，你还得有人会乐器啊，是啊，怎么办？人呢？你从城市里边抓，, Start Time: 2024105
Text: 城市贫民里边抓，这个不太现实，是你没有这权利。嗯，但是呢你的庄园土地上有农奴这种农奴来训练农奴来进行演剧，这是非常特殊的这是俄国独有的农奴剧团的这样一个情境。这个在世界各国都没有确实。而且在农奴剧团里边，很多人达到了非常高的艺术成就。哦，我们这里边可以举两个例子，, Start Time: 2052960
Text: 一个是俄国历史上的爱情传奇，另外一个是在后来影响到苏联的戏剧艺艺术，是吧？这是两位农奴哇塞啊，第一位是著名的农奴夫人普拉斯科维亚科瓦廖娃、热姆丘科娃娃。他本来的身份呢是舍列梅杰夫伯爵庄园领地上的农奴的女儿哦，她是作为老伯爵夫人的陪嫁给陪过来哦，就是我给你一块庄园给你个村儿。, Start Time: 2079160
Text: 那这里边所有人口农奴都是你的，农奴都是你的，他被相当于物品嗯对给过来的。但是他天赋很厉害，七岁就是在没有经过训练的情况下，听过歌剧的唱腔，就能把这个唱腔完整的复原出来。哇塞，然后被发现了嗯，很厉害。那么认为这个孩子有学习音乐和艺术天赋，就把他拉去学习这个大剑琴和竖琴。, Start Time: 2111915
Text: 嚯。而且学习法语真厉害。到他二十二岁登台的时候，能用法语演唱完整的咏叹调哇。而且就是在一七八零年到一七九零年那个时候，在就是舍利梅杰夫伯爵他们家的中原剧场啊是非常有名的。红极一时哇就是就是农奴剧团特别有名。对，十里八乡的都知道这那好巨号。而且这个东西对于主人来说，, Start Time: 2138410
Text: 对于家主来说是面子哦，真是我很高雅，是啊我对于艺术非常的投入啊，这个剧团演非常好好，就到这个程度。但这个事儿更传奇的是呢，他的家主伯爵本人呃，怎么了？爱上了我操我戏尼古拉彼得洛维奇舍雷梅杰夫，这是老伯爵的儿子啊啊，这位伯爵在俄国艺术史上非常有名啊，本身也是很厉害很厉害，, Start Time: 2167910
Text: 就是年少啊。儿童时代就在欧洲游学和留学和游历啊，十三岁这个伯爵是十三岁登台唱歌剧。我操很强这么厉害啊，包括就是这个小姑娘啊，热姆秋科娃唱歌剧的天赋也是少年伯爵发现哦，家里小少爷发现了对家里小少爷发现哎呦，我去，然后这个伯爵的交友的程度是什么程度呢？嗯，亨德尔，, Start Time: 2195670
Text: 我哥们儿莫扎特天天吃饭就熟到这个程度太牛逼了。就所以说音乐素养极高啊，然后呢毕生热爱建筑，哇，通才呗通才啊，就是我喜欢戏剧，我喜欢歌剧啊啊，怎么办呢？如何实践呢？我在自己家庄园盖一个剧院，自己盖自己盖牛逼。嗯，行吧啊，所以说就是热姆丘克娃本身作为一个农奴嗯啊农奴女孩子。, Start Time: 2225360
Text: 嗯，其实之后所受到的培养训练，这些都是来自于小伯爵。嗯，就是竭力主张说那个他是有这个艺术天赋的，你要让他去在这方面发展啊，其实说白了就是把农奴当人看。是的，这对于当时的贵族来说是非常非常不容易的。是的，几乎相当于不可能。是的，但是把这个就是歌剧女王嗯给培养出来了啊，, Start Time: 2253110
Text: 而且就是最后两个人就是情到深处哦，实际上到了一七九零年之后，就是真的同居在一起了，就是事实上的夫妻好啊，但是这个阶级身份的鸿沟跨越过了，我操，太苦情了，我他妈惊了，可苦情了。然后伯爵最后是受不了了。伯爵给当时的这个这个沙皇保罗一世啊打报告哦，说我要跟农奴结婚，, Start Time: 2279400
Text: 沙皇说你疯了吧，你再考虑考虑你是有病吧。是啊，农奴农奴是什么？农奴，你按个物件，他是个物件，他不是人，他死时就是农奴的，是带农奴身份的人，死后甚至不允许被埋葬在有名字的墓地里。还有因为凡是有名字的墓地，就是某家的墓地里。你埋在这个墓地里边，就是这家的人，农奴是物件，, Start Time: 2304240
Text: 他不能埋在人的墓地里，天就到这个程度。然后包括说朝野议论纷纷太难了。我操啊说这个舍心贝杰夫一大伙儿都疯了啊，这要跟农奴结婚的作死，脸上挂不住了啊，挂不住了。嗯，结果这个伯爵狗胆包天到什么程度？嗯，沙皇保罗一世被暗杀了啊，有这么个事儿，是不是他干的不知道，应该不是，, Start Time: 2328520
Text: 应该不是，应该不是。就是趁老沙皇驾崩，新沙皇继位的时候，嗯，新沙皇小年轻，不知道他这点事儿，他给自己他给这个就是热姆秋和娃伪造了一个波兰贵族身份。哇塞，他是一七九八年，先给他全家托了农奴无籍，就是给他自由民的身份哦。之后一八零一年又从波兰搞了一个假贵族的身份。, Start Time: 2352950
Text: 哇，两个人秘密结婚太牛逼了。对，非常爱情的力量非常牛逼。但是就是他们俩幸福日子只过了两年。呃，一八零三年夫人就因为就是产后并发症去世了啊，什么悲剧哦，太悲剧了，俄罗斯这个地方咋回事？怎么这么苦啊，太苦了，这是苦难的大地，是吗？对，然后伯爵本身作为一个有爵位的人，, Start Time: 2377130
Text: 伯爵带他夫人去世之后呢，在一个很著名广场叫苏哈列夫广场，嗯，建造了整个莫斯科最大的济贫院。哎呦，我天帮助穷人和农奴，想让他们生活好一点，他余生就扑在这个就是济贫事业上，过了六年也去世了。太这个季品院在一九一七年十月革命之前，始终是俄国最大的这样一个慈善慈善所在地。, Start Time: 2399390
Text: 你会发现就是在当时沙皇俄国这个他毕竟是农奴制的这样一个贵族制的状态下，你能看到好的事情。主要是寄托于个体贵族个体的那种人文关怀啊，而且就是这个事儿确实在俄国源远流长啊啊，就是现在的莫斯科有一条大街，就是一个丘特娃娃，名字命名，他成就很高，这故事真是。所以所以说这故事值得你记着，, Start Time: 2424935
Text: 真是啊相当于这个俄版梁祝你知道就是太太苦太苦太惨。另外一位非常著名的农奴演员啊，你从这个体系上来讲的话，他是后世斯坦尼斯拉夫斯基表演体系的第一。我操啊，这位演员叫米哈伊尔谢苗诺维奇、谢普金哦，他是在俄国发展戏剧演出艺术方法论的一个先驱者。哇，他本身出生在一个库尔斯克的一个农奴家庭。, Start Time: 2449830
Text: 从小的时候，因为他家参与这个农奴剧团演出哦哦，所以呢他也跟着演，就是属于农奴家庭里一直演出的那个就相当于能演出的物件是吧？哎，对，是，但是后来呢就是他的家主也是比较慈善的，你不慈善早他埋埋了你。是啊，他的家主也是比较慈善的，就讲说这个小孩子很喜欢演剧，那就让他演吧。, Start Time: 2479940
Text: 嗯，演了之后呢，就是到他少年走向成年的时候，认为就是他在这方面是有天赋的，嗯，他自己也喜欢智力于此。于是呢就跟跟家属说，我想去城市剧院的，就是离开农奴剧团的庄园哦，去城市剧院看看，就是说演出发展表演剧院，他家族很仁慈。就是说就是说你可以去，你你在这方面是有才华的那你去吧，, Start Time: 2503060
Text: 你说在那封建封建时代，就只能靠好人。对，只能靠好人。对，纯靠好人。对，然后就是一八二一年的时候，他就是有了，他到底当时已经有了名气了哦，然后也有了一点积蓄，就跟家族讲说，就始终化农奴身份也不太好，嗯，就熟身了，成为了自由民啊，从此之后他参与了非常多著名剧目的演出。, Start Time: 2529650
Text: 哦，前面我们提到很著名的剧作家牛拉封维金，他有一个名剧纨绔少臣哦，还有其他的亚历山大克利波德伯耶多夫的这个聪明物，就跟果戈里的钦差大臣哦，他与果戈里之间的交情非常之好。哦，我们之后会说到他的成就，可以说谷歌里的钦差大臣是他给支起来的哦，这么牛逼了，他在里边多年一直演出钦差大臣。, Start Time: 2551430
Text: 这个市长这一角金不换哦哇塞谢普金他本身厉害的一点是什么呢？他通过长期的实践和揣摩，把戏剧表演的艺术体系，从原来那种表现论提升到方法论的高度。哦哦，那不是一般人，他是全世界戏剧表演里边最先提出理性演员和感性演员的概念的人。哦，他认为什么呢？戏剧演员的表演是有两种，, Start Time: 2575750
Text: 一种是在理性基础上去伪装的。我知道我在演，嗯，然后我去分析我去装成这个人，然后去投。另一种是进入角色生活的真实的哦，他的方法，他的这个方法论就是演员必须深入角色，内心认同你在扮演的角色的思想和感受。按照剧作者为这个角色进行的设计，去走路、说话、思考感受哦，, Start Time: 2602990
Text: 思成这个人你要变成这个人，这个东西就是表演艺术体验派最早的雏形。哦，真牛，你到后期电影方法派也是从这来的哦，方法派是体验派的这样一个进一步的延伸。他这套理论出来之后，在当时争议非常大。因为这个东西和狄格罗的戏剧表演理论是冲突的是对啊，狄格罗要求的是那个演员，, Start Time: 2629630
Text: 要不断的像你要复刻精确的复刻那个你要像钟表那样精确的去复刻复刻编剧就是剧本中那个完美绝对的那个形象。对演员的职责只是把它复刻出来，只是复刻出来，就你不应该带有自己的东西。嗯，但是谢普金表示说你要复刻那样，怎么可能呢？其实我觉得可能和他的个人经历有关，他是从农奴到自由民，, Start Time: 2652280
Text: 从一个受压迫的人到一个能就是拥有一定自由的人，不断的去表演，对他对自主意志的强烈性肯定是有所感触的。确实嗯所以说他后来到了一个什么程度呢？就是莫斯科戏剧表演专门学校是用他们名字来命名啊，真厉害冠名。而且他的成就在白银时代影响了整个俄国的表演方法，发展好，他去世是一八六三年，, Start Time: 2673000
Text: 正好是斯坦尼斯拉夫斯基出生那一年。哇，接上是说就俄国戏剧就这么接上。哎呦，我天。但是呢就是我们说了这个两个农奴演员，其实这两个人特例是特例中的特例，特例中的特太少，我们绝对不能因为就是说农奴戏剧演员里边出了这两个代表性人物，就说那时候就是演员命的很好，大部分人是很苦的。, Start Time: 2699940
Text: 是，就是他们处于这个中在中间上不去下不来这样一个位置。同时又带着奴隶的身份，是的，还是被物化的。对，而且很多时候就是说那个这个庄园有一个剧团，嗯，它有点像那个股票上市，你知道吧？是吧啊，就是这个这个这个板块这个领域它需要有东西，否则的话你业务不全面。操整个剧团是为了把这庄园卖个好价钱哦，, Start Time: 2721350
Text: 而且就是卖这个中原卖地卖建筑的时候，是带着农奴的人身权利一起卖的。是对，太惨，就是死走投亡概不负责。嗯，他还是个物件，不管他演的多好。对，就是农奴制本身。对于俄国在革命之前，在一九零五年革命啊，在就十二月党人革命在这个就是资产阶级革命，在其他所有的起义和斗争这一块儿。, Start Time: 2745625
Text: 嗯，你要看到就是农奴制本身它是一个根源里的根源。是的啊，因为就是造成苦难的制度制，给普通人制造苦难。就是所以说我们在这儿就需要强调更多人对于俄国文学艺术以及戏剧发展的影响。嗯，啊这里边就是我们就想绕过去，也不可能绕过去，就是俄国诗歌、太阳、普希金。哇，还有就非常非常非常重要，, Start Time: 2772680
Text: 是嗯就亚历山大谢尔盖伊维奇普希金，他是俄国首屈一指的文学家、诗人和小说家。如果俄国只剩下一个诗人，那就是普希金。嗯，啊同时他也是一个伟大的巨作家哦，他是俄国浪漫主义最为杰出的代表人物。考虑到俄国人就是几百年来一直现实，他能够从现实中发现浪漫，这是非常了不起才华。, Start Time: 2796830
Text: 是的嗯，就，而且他的文学方面的成就是全能型的，是被称作俄国文学之父的。嗯，你要考虑到他只活了三十八岁，哇塞，就他的创造力的才华是无与伦比的。而且就在在这短短的三十八年之间，他通过写作让俄语得到了规范。嗯，得到了新的标准，得到了新的生命力。这个也就罗蒙诺索夫干过，, Start Time: 2820050
Text: 嗯，因为我觉得别的语言，很多时候他的现代化的定型主要是靠翻译圣经嗯，是吧？对，靠写。你像就是我们之前谈过这个，就是马丁路德是翻翻德德，靠那个就是写契约约来明德德嘛，对对吧？普希金通过文学创作重新发明德语。天哪，就以前有一个段，就是说是所有说俄语的人都应该感谢普希金，, Start Time: 2846530
Text: 为啥啊？因为普希金把俄语简化到了大部分人用脑能能学的这个程度啊，是啊，对，要不然呢如果没有他的话，就要不然你就就学俄语难受的程度加上几倍啊，要不然你永远也不用学俄语，确实啊俄语就消亡了，就这个意思。好吧，这么牛逼，而且就是从普希金开始，一直到就是后来苏联形时代嗯出现了一个现象，, Start Time: 2870940
Text: 就是俄国文学家都是他妈六边形战士哦，只要除了各项都拉满，戏剧、诗歌、文学各项都拉满。你想想看，就是那个普希金代表哥伊夫跟尼奥尼金，对吧？全部都它是一个它是一个完整的故事，但它是以诗的形式表现出。是的是吧？而且你看就罗伯诺索夫那是自然科学都都没问题的。是的啊，, Start Time: 2894640
Text: 所以说你看到一个在苏联俄国历史上留下姓名有成就的人，后边跟着一长串号，就是这屋里住不下。嗯，那种程度很正常，传完之后太卷了，嗯，传统过于卷了，后边人如果不努力的话，你一个名都留不下。确实所以说呢就是普希金在戏剧这方面，他的才华是从十二岁出现的哦，一八一五年的时候写了自己的第一篇戏剧文论，, Start Time: 2917170
Text: 我都是对哦，就是我对沙霍夫斯基的看法。十几岁上中学的时候，他还在黄村中学的时候，我十几岁就开始想奇怪魔兽了。对，就我们这还没打明白魔兽，我这个时代人费拉不堪，打打魔兽到极限了。确实嗯一八二四年的时候，普希金开始着手写自己的长篇历史悲剧第一部戏啊，上手就写长篇历史悲剧。, Start Time: 2943385
Text: 我操鲍里斯戈杜诺夫啊哦，他讲的是这个俄国历史上一番雷地之后，刘里克王朝的负灭哦，尤里克王朝在菲奥多尔手里废覆灭之后呢，鲍里斯菲奥多洛维奇戈杜诺夫一五九八年继位为沙皇。嗯，他选择这个历史题材，原因是因为戈杜诺夫本身他的生与死都具备很大的传奇性和争议性。哦，这个人是一个鞑靼贵族哦，, Start Time: 2969355
Text: 他因为伺候过菲奥多尔，成为了就是沙皇的候选人，啊，最后夺得了地位。但是他是一个后战之人，他在位的时候跟瑞典、西伯利亚汗国啊，克里米亚汗国都在开战极限作战，然后在位的时候闹出饥荒啊，饥荒到什么程度？全国饿死了三分之一的人，两百万人。啊，对，在一六零零年的时候，, Start Time: 2997590
Text: 哎呦，我天而且呢他是农奴制的坚定的推进者。哦，你可以说是俄国到那个就是近代革命之前，农奴制基本都是从他而来的，三百年组织没变过啊，这个人的这个历史评价肯定会非常复杂非常复杂。嗯，他对于就是农奴制要求，可以说是以严苛来形容的，就没有这种铁腕，也形成不了那种农奴制。, Start Time: 3021200
Text: 是。所以呢这个剧的情节是什么？在大饥荒时代，有一位小修士修道院里的修士嗯叫格里高利奥奥特列比耶夫嗯，他逃出了修道院，没有被饿死。嗯，他为了生存下下去，假借伊番雷蒂幼子的名字，迪米特里他说我就是迪比特里，伪称自己拥有正统继承权。好，我要向戈登洛夫开战。因为什么他串夺了我们家的王位，, Start Time: 3046090
Text: 嗯，他借助当时的波兰的力量哦，围攻莫斯科可以戈多诺夫忧惧而死之后呢，就是他全家都被端了。哦，那假的蒂米特里成为了新沙皇啊，就是这个历史故事。哎，他但是他最开始的时候，本来只是一个修道院里的无名小修士，哎，他历史的漩涡里挣扎上位是这么一个故事。你像普京二十多岁下属写这个，, Start Time: 3074280
Text: 我操他太吓人了，二十五岁他写这部剧的时候，二十五岁哇塞，他写这部剧的目的不是为了歌颂帝王将相，也不是为了说明就是历史的起伏。嗯，他在这部剧里边要表达是什么呢？人民是历史发展的动力，这就是惊人的高度。这个高度太惊人了。是的，你像之前戈顿诺夫的题材，有没有人写过？, Start Time: 3101850
Text: 有，不是没有，但写的是什么呢？王朝征战嗯帝王术，阴谋帝王术是，但他在这部戏里边表达是什么呢？旧时代人民因为农奴制的关系推翻了残暴的格都诺夫。嗯，但是假的迪米特里抓住这个机遇之后，人民并没有得到一个好的结果。哦哦，这部剧的在当时的处理是非常大胆的。你看就是传统的古典典主戏剧，, Start Time: 3125550
Text: 嗯，结尾是对所有的戏剧人物啊、情节有一个交代，是这部戏的结尾是一片沉默。鸦雀无声。哇。宝座座上的沙皇沙沙新沙沙皇得意满满有声音，底下的人民呆若木鸡，没有声音，我操，就这个剧就就先锋到这个程度哦，推翻了旧王，迎来了新王，但是新王的残暴不亚于过去哦。而且农奴制依旧在之后，, Start Time: 3152810
Text: 奴役人民直到他写这个戏的时候，对呀，我操，真是好挣一出。对，而且武行金当时二十五岁嘛，年轻气盛，真的是年轻气盛。就他读很多戏剧剧本，包括说希腊、罗马啊，古典主义戏剧，包括德国、法国的嗯戏剧散一率很重要吧。是啊，这在古典主义戏剧里边几乎是不可逾越。铁律嗯铁律时间、, Start Time: 3183160
Text: 地点、情节保持一致嗯，一天之内时间是一天之内，地点是一个场景，情节是一个主题，要不然观众看不懂，是这个是传统戏剧的这样一个认识。普希金说，俄国历史如此之宏大，这不扯淡吗？是不可能嗯他把这整部戏拆成二十三幕。哇，传统戏剧三目五目七幕极限了是二十三幕。相当于那个时候 nettflix 啊一个剧集猛放出来。, Start Time: 3209080
Text: 人们一看哇，转场这么厉害，呃，啊，每一幕都是不同的场景。但叙事清晰，前后连贯，那太因果饱满，结构严整，真牛逼，就戏剧祖宗之法，在这部剧之后砸稀碎，谁说就是只能遵循三一律的。你看普希，只要你写的好，你写的好，观众就能明白你在说什么。是的，这个就是天才文学家的这样一个能力。, Start Time: 3240690
Text: 这个长篇剧之后呢，其实溥仪金还写过很多短剧，而且写的他写的多半是悲剧，就是浪漫主义的表现形式。但最后结论是，悲剧的内里是厚重的，以不放弃希望。作为很多主题牛逼，他有一组短剧叫波尔金诺之秋。是一八三零年，他在这个波尔金诺被隔离的时候写的哦，哎因为当时波尔津诺有疫情哦，, Start Time: 3270045
Text: 他刚订婚，他太太港察洛娃的父亲把波尔金诺村作为礼物啊赠送给新婚夫妇。嗯，然后他替维文区去领地巡视啊，结果转了一圈，然后那个在那儿想回去啊，听说莫斯科大流行流行什么的，霍乱我天哎呀，怎么办呢？没辙，他那个夜里赶着马车去闯卡闯，那个就是防守关卡，被官员拦住啊，, Start Time: 3297620
Text: 隔离吧。啊，说那什么您呢有两个选择，要不然呢您原路返回啊，要不然你在我这个隔离区里边待十四天，前边到莫莫斯科还有五个隔离区，你就待吧，每个隔离区你都得待十四天啊，普音想想我还是回去吧啊，还是回去吧。啊，这个是有据可查的，历史上确实就是这么发生的哦。嗯，所以他在这个波尔金诺这个村待了三个月啊，, Start Time: 3324200
Text: 嗯啊，一般人来讲的话可能躺平了。现在在家玩游戏啊，在家玩游戏，刷手机什么的。是，但是呢普希金在这个村子里边待了三个月，写了一整部小说集，写了四个悲剧，三十多首出行诗，然后还有两首常识，以及这个叶弗根尼奥尼金最后两卷好吧，嗯，就毕竟是普希金嘛，毕竟是普希金，, Start Time: 3350040
Text: 是就是你可以看到他创作能力是多么的蓬勃，是很很牛逼。这几部剧里边有一部叫做鼠疫流行时期的宴会，是他结合当时的这个霍乱疫情嗯有感而发的。他仿的是这个约翰威尔逊的鼠疫城啊，这个诗句讲的是一六六六年的伦敦鼠疫，但是它的内核是薄加丘的十日谈哦，是青年男女在面对大流行病的时候，, Start Time: 3371010
Text: 厌饮行乐，对病魔发出生命礼赞的这样一个状态，揭示人的弱点。人人是有弱点的人面对就是说流行的疫病非常的脆弱。是的，但是人要是能坚强起来就能克服他啊，还是很符合知刚才我们说的伏希金写的东西里的那种气质。对，希望希望他有希望，对人自身的价值要有反思。你不能就是说因为某些境遇，, Start Time: 3398160
Text: 你就认为你没有价值。嗯，这不行，所以就是普希金本身对于戏剧的认识其实很透彻的。嗯，他很喜欢莎士比亚，他不喜欢莫里埃哦，是吗？他认为莫里埃写写人物太符号化了哦，他认为莎士比亚人物是饱满的哦，是多元化的，就是体现人的命运。王子复仇记，对吗？是命运是很无情的，很残酷的。, Start Time: 3422620
Text: 是，但你必须面对他哦，你令人绝望的因果呀，你面对命运它就是浪漫哦。面对命运这件事儿本身就极具浪漫色彩。确实所以普希金最后说戏剧诞生在广场上，它本是人民的娱乐哦，在此之后，戏剧根据有教养的上流社会的需要，离开了广场，转移到宫廷戏剧作家需要什么呢？是哲学冷静、, Start Time: 3448760
Text: 历史学家的国家思想领悟性想象的灵活，对于喜爱的思想没有任何偏见。自由好吧，这是一个剧作家的要求。所以说你知道吧？先哲把这个线儿画的太高了，是拍你，而且就是普希金本身的才华和他文学成就。他看待戏剧不是单纯从演剧和观赏需求出发的，就是很有他是从文学出发的。哎呦，, Start Time: 3479800
Text: 我去这要了亲命了。嗯，就是你不但要会欣赏，你还会要批评。这是普希金在俄国首先提出来的就文学批评的概念。一八三零年他当时就写了一个短文，叫论批评哦，它里它里边说首先批评是一门科学，我操啊。其次批评是揭示文学艺术中的美和科学的缺点。嗯，再次批评是以艺术家和作家所依据的规则的广泛知识，, Start Time: 3504250
Text: 嗯，是以对原型的深刻研究和对当代重要现象的认真观察为依据的。嗯，这是他论批评的这样一个三元素。所以这种表达其实奠定了之后，从俄国到苏联一百六十年的唯一批评机制是基于现实主义出发的。哦，当然这种时候就是唯一批评他还不是一个完整体系啊嗯要到别林斯基那儿完完善啊，, Start Time: 3536490
Text: 是我之前讲讲过。哎，对，但是呢他对于批评的核心观点之后，是成为批评家的理论依据和本源。这是从普希金开始，太牛逼，我还有人评价上说我我录节目除了除了牛逼，啥也不会说，因为我现在除了牛逼也不知道说什么，我确实是这样，我这怎么能怎么会有这样的人呢？啊，我们可以就是稍微说一下，, Start Time: 3561040
Text: 这个就是评价，你批评也是评价体系的一部分啊，是批与评嘛，是里边有评价，有批判。这个批判不是我们说只是骂嗯是一个分析观点，剥离表象接触本质的过程。嗯，这个叫做批评。在我们今天的这样一个环境里边，批评是不需要门槛的。是啊，但是有价值的批评是门槛是很高的。是，就你可以看一百条批评，, Start Time: 3581620
Text: 嗯，但这一百条里有没有就是有价值的批评不一定嗯，真不一定就从个人出主观出发的观点可以成为批评。嗯，比如说我不喜欢，这是不是批评，这是是确实是嗯他人反馈的出发的观点，也可以成为批评。嗯，比如说大家都不喜欢。对啊，这里边涉及到一个问题啊，我们暂且不去管他，就是大家是谁。, Start Time: 3608360
Text: 嗯啊好，但是能说明白我为什么不喜欢这个事儿，这个是万中无一的。是的，能够把这个事说明白的，叫真正的批评。嗯，这个这套逻辑体系是从普希金开始的，是吗？欧洲的文艺体系也有类似的这样一个内容。但是在俄国文学的这个源流上，是从普希金日开始的啊，就能写的太好，就会有看的就是这么深。, Start Time: 3631880
Text: 普希金这个论批评其实就是说一句话，从现象出发看本质能够拆解到本质，他才是真正的批评。哇，比如说那个什么嗯，比如说说说相吧来啊，比如说啊我们评价很多东西啊，嗯你自己评价我们中国人叫辅飞哦，就是在肚里边暗暗的说你不公开表达都没问题，因为这是你个人的观点。论计不论心嘛，, Start Time: 3661080
Text: 批评这个事儿。论计不论心的是啊，打个比方说我批评钓鱼岛，说他飞钓技术有问题，嗯，啊我自己不钓鱼。嗯，我为什么这么批评呢？是因为我听说他技术有问，别人说他技术有问我，只是人云亦云而已啊，这个东西就连批评都算不上。嗯，但是我要是评价钓鱼老师不该上班吃大蒜，这个我是有发言权的。, Start Time: 3692520
Text: 嗯，啊嘎了一个 gobber 啊，为什么呢？我坐在对面啊，这个这个我有极大的优势。嗯，别人说你不该这么拼，你你你过来做试试是吧？是啊，你把这个实践替换成文艺作品，嗯，就戏剧啊、电影啊、文学啊，就各种各样艺术形式，嗯，它逻辑基础就在这儿，但人们观点是复杂太多了，, Start Time: 3716175
Text: 嗯，就尤其是互联网时代有很多杂音嘛。是的，这就容易出现各种各样问题啊，你觉得我是谈个人观点，嗯，啊我还觉得你是跟我抬杠呢，嗯确实是吧？嗯，最后就变成扣锚大赛。是的啊，逻辑一路滑坡啊，最后变成是就是个出溜嘛啊最后就是他钓鱼老钓鱼，老吃大蒜，那么钓鱼业让重啊，, Start Time: 3741500
Text: 嗯对，到这儿了。对，钓鱼钓围墙毙啊，站站在我对面死刑起步。好，这也没法谈了啊，确实就批评的基础也不存在了。对，这也是我们经常会把批评和释放恶意混混起来来混起来的原因。但是批评绝不等于恶意的单纯释放，不是这样的。嗯，有道理啊，就有人文艺诚意的批评，这是福报。, Start Time: 3763420
Text: 是的，实话是这样的。对所以说文艺批评的基础是理论依托于现实嘛，批评要基于作品自身为中心，嗯，而不是没有编辑的骂街嘛。但是呢从普京提出这个批评的逻辑体系之后呢，往往会发展成不可收拾的艺识形态方面大混战。啊，就是从历史上来看，人类从来就没有免免俗过这个事没免免俗，, Start Time: 3787560
Text: 就有人再牛逼的先人也是一样的，远是诗词歌赋进了游戏影视。凡是文艺作品都会掉这个坑，但是没有，他还不行。是，就是到后来别林斯基那个时代，别林斯基说每个时代都不缺少文艺批评，那可不但每个时代都缺少好的文艺批评啊，而且如果他手里有力量的话，他根本就不想跟你讨论，, Start Time: 3811660
Text: 你知道吗？只是想枪毙你，只是想枪毙你特别典型的时期就是沙皇时期嗯嗯，普希金和莱蒙托姆这两人都是特别牛逼的剧，作家是每个人一生都写了五部剧作，但是他们活着的时候都没能看到这些剧在舞台上上演哦，他们的戏剧都是死了之后才上舞台的哦。因为沙皇政府根本就不想跟你讨论，, Start Time: 3834250
Text: 嗯，没有什么 PU，没什么 PUP 的。你别讲，我们后边就说这个核心原因啊，就是为什么不跟你讨论？是因为这个批判武器它代替不了武器的批判。确实啊，虽然说就是一个民族的进步，总得有人来承担文艺批评的职责。这是别林斯基说的啊，是吗？对，这是别林斯基说的。但是问题是这个人是谁？, Start Time: 3855670
Text: 是个大问题，它是个大问题。所以就是后俄国文艺从俄从普京一开始一直到就是列宁那个时代，嗯，是一直有人承担这个批评的重任，才能让文艺快速的发展。哦，哪个时代文艺进步快，就是因为那个时代敢于承担批评的责任度。哦，你像别林斯基站出来站出来嗯，果戈里写的好，我就捧他。, Start Time: 3875290
Text: 嗯，他写的对他 OK，他没有问题，他反映人民疾苦嗯，果戈里的方向发生转变了，同情沙皇了，同情农奴制，我往死里整。他啊这个不是说从人的角度出，是的，这是真正的文艺批真难啊，你看列宁啊，对吧？列宁批评龙纳查尔四基是是吧？就是系统性的痛骂。骂完之后，如果你能转变回来，, Start Time: 3900720
Text: 我就要向你致以千百个同志的敬礼。嗯，真难呀，这事儿。所以说这个事儿是非常非常难的。我们在就是戏剧里边顺带脚儿把文艺批评这个事儿说一说。因为戏剧本身就是文艺批评最前线哦，结合这个俄国的就是现实主义传统。你对现实检验文艺文艺作品的这样一个基本原则。嗯，它是批评一个重要来源，, Start Time: 3923380
Text: 哪些创作是对现实是有反应的，哪些创作是进一步挖掘现实的价值的。嗯，哪些东西是精品推敲的？嗯，这都是文艺批评，起到作用，不断的帮你进步。嗯，在戏剧方面尤为明显。所以后来就是列宁把这个文艺人明星的价值提炼出来，其实也是接受从普希金到柏林到那个别林斯基嗯这一系列的这样一个说法，, Start Time: 3945770
Text: 把这个批评这个部分也提炼出来。列宁同志，那辩证法理论是水准高，都不知道哪儿去了，再加上现实主义文艺批评原则战无不胜属。于是嗯上边上边嫩着布哈林猛打，是啊中间批评高尔基，下边批评社会民主党这个民族主张什么的，无往不利，靠的就是一个抓住现象，看他背后的本质。这就是从普伊金那开始的。, Start Time: 3970875
Text: 之后别林斯基把普希金的思想发展成为体系，这也是果戈里的成功。就我们之前就是说到谷歌里的部分，其实前面提到就白银时代，沙皇对于戏剧的管制嗯啊这个管制其实有来由的哦，因为什么呢？一八一二年嗯一八一二年把这个拿破仑赶走了。哎，啊当时这个就是举国欢庆，是的，民族性高涨。, Start Time: 3996605
Text: 是的，但接下来问题发生了，就是打过一八一二年战争的老兵们怎么着呢？他们待遇没有得到落实啊，沙皇属于对，他们就是用完就扔了。哎，结果这个事儿酝酿到最后发生了很著名的十二月党人起义嗯一八二五年。那这场起义针对就是沙皇农奴制主张这个共和制和君主立宪制两拨人政治方向是不一样的。, Start Time: 4024100
Text: 啊，联合起来干沙皇，哎，啊，趁着这个亚历山大一世驾崩，尼古拉一世继位，这个库哪儿要改变俄国的社会制度，我们最次最次也得建立一个君主立宪制了。是好一点的话，我们能建立一个资产阶级共和国会更好了。哎，但没有办法经过这个残酷镇压，尼古拉一世确实是铁腕，嗯，当天就调集了优势兵力进行镇压。, Start Time: 4050270
Text: 是的，嗯，所以说过一段时间之后还是失败了。嗯，而且这个失败是给文化事业带来了重大的打击。嗯，因为当时主持这个十二月党人起义的都是社会精英。嗯，当时他的性质属于这个贵贵族，对贵族和就是城市资产的先进贵族起义军人嗯，受过良好教育的军人。是啊，而且贼他妈文艺特别文艺文艺的不得了。, Start Time: 4074010
Text: 是，比如说他十二位党人，前身这个就是军人福利联盟里里边两位重要主持人啊，一位叫这个尼古拉伊万诺维奇，图格涅夫啊，图格涅夫这个姓姓。对啊，这不是是的，就是他哦，是他是作家伊万图格涅夫的表弟哦，嗯而且他是当时著名的经济学家，我操。另一位米哈伊尔亚历山德罗维奇，, Start Time: 4098640
Text: 冯围巾。我们之前提过剧作家冯围金。是的，这是冯围金的侄子。好吧，参与者里边的就是有名没名诗人、小说家、剧作家不计其数啊，这里边这些扛枪人有很多都扛枪的人很多，扛腔人乐器是样样精通的，会写诗、会写诗啊、会乐器。包括当时普希金也非常热烈的支持。十二位男人，他在革命失败之后，, Start Time: 4121900
Text: 给这些被流放的犯人写诗，叫治西伯利亚的囚徒。哎呦，有那劲儿了是吧？有那劲无丝之歌，哎，说在西伯利亚矿坑的底层，望你们保持着骄傲、忍耐的榜样。你们悲惨的工作与思想的崇高意向，绝不会就那样灭亡。哎，然后犯人里边诗人多的是啊啊是啊啊，普西金给咱写诗，咱得回一个呀，, Start Time: 4146000
Text: 哎呦这么牛逼呢，哎呀，要交相呼应嘛啊诗人的米啊，这里边这个诗人亚历山大伊万诺维奇、奥德耶夫斯基，他又写了一首诗叫火热的预言。哎呦，我去来回赠里边说，我们悲惨的工作不会就此灭亡。星星之火会发出熊熊的火光哦，我操这句话就后来被拧成四个字，星火燎原哦，星火燎原是从这儿来的，, Start Time: 4171620
Text: 我操就中国古话也有这个说法，他们在俄国星火燎原这个词是这么这么来的。对，然后列宁后来在一九零零年创办火星报，哦，是这布尔什维克党报就是从这来来的。而且在发刊词的时候，特别把这首诗写在头版，标明着就是说我们继承十二月党人的革命意向哦。所以说你看文就是革命和文化联系这么紧，, Start Time: 4198755
Text: 嗯，沙皇就觉得妈的文化人士得往死里整。对啊，挨个枪毙，那真真是差不多，挨个枪毙了。因为沙皇不是傻。是的，沙皇是真的凶残。嗯，就一八二六年，他镇压了十二位党人之后，他立刻就公布了一个特别法案。这个特别法案成立了沙皇警察第三厅，专门是对文化活动进行审查哦，然后当时的国民教育部公布了一个书报检查条例，, Start Time: 4224750
Text: 这个就是后来臭名昭著的沙皇书报检查条例。哦，严苛到什么程度呢？他被知识分子描述为是生铁铸成的条例。天操到了一八二八年啊，戏剧界的福报来了啊，啊，剧本需要同时经过第三天营和国民教育部双重检查。行吧啊，两大强力部门伺候你一个月，是啊，你这福分不浅是吧？福分不浅啊，, Start Time: 4250020
Text: 就是普希金和莱托托福都没能在活着的时候看到自己剧本上演就是这个问题。哎呦，我天啊到了后来一八四八年欧洲革命啊戏剧的过审到了什么程度？沙皇自己审剧本亲自有剧本写出来，我先看一遍啊，不行，就枪毙。有时候把剧本和作者一起枪毙了，行吧？嗯嗯，所以说这个时候就戏剧界有一点点突破，, Start Time: 4274460
Text: 就是非常不容易的表达了。嗯，我们之前跟小白老师聊那个就是苏联笑话里边讲的，就是谷歌里是在侵差大神上演上上上演的时候，嗯，他那种戏剧性的表现，是的，偷摸溜走了。对，其实后来想一想，他是真害怕呀。是的，当时那个高压的环境，一个是高压的环境，另外一个就是他本身是自官僚的，, Start Time: 4295580
Text: 看过的人不啥都能看出来。是，但问题是看这个戏的人他妈都是官僚。是啊，这个事儿就很离谱，果戈里后来自己就是给友人写信嘛，嗯说他进入了一种就是非常非常惶恐的这样一个状态。嗯，就是从警察到官员，从商人到市民，每个人都在骂我，但是票卖一张都不剩，全都来看，全都来看到第四场的时候，, Start Time: 4317110
Text: 甚至需要提前好几天订票啊。你想在那个年代场场爆满，所以说他就是转了一圈，他他跑了，然后里边人出去打圆场，那是情有可原，你知道吗？是这样，嗯，而且就是果戈里写完了，钦差大臣的时候，是有大臣，真的跟沙皇提出自己的建议的，说我们把这个缺德作家流放到西伯利亚左样。, Start Time: 4339940
Text: 哎呀，这是就所以说钦差大臣他本身能够取得那么大成就，和当时的时代背景是分不开的。嗯，他在写这个戏剧之前，他是一个小说家，但是他写戏是有很强的目的性的。嗯，而且他也很清楚的知道涉及社会现实的敏感题材戏剧过不了审，是所以怎么让他过审呢？我聪明一点，嗯啊整个舞台都是那个就各种神剧嗯啊传奇剧搞笑剧这个东西最安全。, Start Time: 4362135
Text: 嗯，哼哼唧唧没人理你，他没有什么好处，但是但是也没有什么坏处。确实啊对于官僚来说，这个最开心了，你讲道理啊，他就是他存在了啊，但是又不完全存在。你说俄国没有戏剧吗？它是有的嗯，你说有啥呢？不知道嗯审查体系卡着，就这样，官僚体系要自保。嗯，那怎么办呢？确实想想辙，, Start Time: 4394880
Text: 嗯，而且就是沙皇体系对于戏剧审查，他不是说指出来你这个戏反对沙皇体制你应该改哪。嗯，他要指出你这个戏反对体制就清毙了，你知道吗？行吧，你谈到一点具体的行为都不可能。他们对于这种就是尤其在十二位党人革命之后，他看到一点进步的意识形态，嗯，就属于看到洪水猛兽一样恐嗯，, Start Time: 4421270
Text: 是这样，而且官僚阶层自己也知道沙皇制度腐朽，要不然怎么票全卖完了呢？是对吧？嗯，但是腐朽在哪呢？那咱也不敢问，咱也不敢说啊，总之这个舞台上不能出现的，行吧啊，大家当无事发生好吧，所以钦差大臣在这种事儿的情况下是不是发生吗？不可能他就来自于生活。嗯，而且钦差大神的这个灵感是谁给谷格里提供的，, Start Time: 4443575
Text: 是普希金提供的哦，是吗？对，这么都普吉金自己有一个亲身经历，他去了一个鞭陲小城啊，本来是去采风的啊，但是因为他这个装束谈吐气质，一看就文化人啊，然后装束华贵，谈吐不凡，气质高雅啊。本地小城的官员以为他是彼得堡来的大人哦，以为是大官，以为是大官啊，当地官员都不问他，, Start Time: 4470930
Text: 个人感受，以为伺候。明明白白，基本上就是说那个什么上马送下马营，差不多那个程度，每天就是说三山五变安排着伺候特别明白。嗯，他反复辩解说我不是彼得堡，我就是来这儿开的。但是是不用解释啊啊，不用解释啊。我说你是官，你就是官，这个这个就一直给他伺候我这么牛逼。鲁豫金回来就觉得非常荒谬，, Start Time: 4498070
Text: 呃，是就把这个事跟果戈里讲啊，谷戈里听了之后就很有灵感啊，因为什么呢？这种表达其实就是一个官僚社会里边扭曲极致。嗯，你像小城里的官员，他都非常向往彼得堡。彼得堡是权力中心，然后就怕这个人物，但是又很恐惧。他。因为你不知道从那儿来的是服士货，确实这突然出现一个外乡人看起来明显是一个大人物，, Start Time: 4523000
Text: 就是什么预兆，抓住我似的啊，怎么办呢？伺候如果我能够伺候好，说不定就是我机遇。如果我怠慢他了，那可能就要遭货。嗯，就是地方官僚这样这种心态是导致这个情况发生，而且这种事儿还不是发生在普京一个人身上。哦，还有另外一位作家叫斯文因，他去另外一个小城叫比尔萨拉。, Start Time: 4549020
Text: 比亚啊，得到待遇如出一辙。但是这哥们儿就比较敢干啊，是吗？真的假装我就逼他往来越官啊，骗吃骗喝骗吃骗喝啊，在当地骗吃骗喝。后来他妈被宪兵抓住了，他跑了啊，你说这人啊，所以就是你知道吧？艺术来源于生活。嗯，啊果戈里写这个亲差大臣，这个剧就特别简单，目的就特别简单。, Start Time: 4570400
Text: 他是喜剧，但是讽刺喜剧嗯，他讽刺就是这种高压的文化制度下的一种可怕情境。嗯，没有人能说实话，没有人能真实的表达自己。嗯，简单的来讲就是你传统的戏剧来说，里边有好人坏人正方反方这部戏里一个好人都没有。对，嗯，就无论是被骗人嗯还是主角，其实都是骗子。对，个个呢不是官僚阶层受益者，, Start Time: 4593850
Text: 就是企图从中受益的人。大家可以看一看这个青山大使，这个剧本非常的棒，嗯，就是经典的无以无以复加。嗯，就是整个戏里都是趴在俄国人身上吸血的官僚阶层牛逼啊，就是谷歌就是高级戏剧的高级。这这个描述是从果戈里开始的哦，就什么是高级呢？不是题材的高雅和中式的华贵，是内容具备的高度凝练的价值。, Start Time: 4621660
Text: 你看到它就能意识到这个社会在哪儿出了问题。嗯，它是社会的剪影和镜子哦，这是现实主义创造最高价值。确实是这样，而且呢就是加上别林斯基建立起这个就是基于现实主义的文学批评体系。哦，他一看谷格里这个就简直上天了，太牛逼了。好啊嗯就当时很多官僚嗯就是喜欢看戏的什么戏剧，, Start Time: 4651130
Text: 在当时毕竟是最先进艺术形式嘛，嗯喜欢看戏的人就说国礼这个戏太荒谬了，生活不可能是演出这个样子，别人自己站出来说，你们自己过什么样，你心里没点逼数吗？生活是比艺术还要高的那可不嘛嗯就是说在舞台上能够看到的就是我们的日常生活里边最具价值的部分，他只是提炼出来了。, Start Time: 4676540
Text: 嗯，包括谷歌里在后来的作者自白里边说说我写青山大事。这个剧就是要把我看到的一切的俄国的坏东西在要求正义的地方，不要把它曝光出来。嗯，发生了所有的这样一种就是让人啼笑皆非的这样一个现象集中在一起，嗯，让人们笑个够好，这也就是小白老师讲那个就是俄国笑话，就是说你笑你自己哦，, Start Time: 4697590
Text: 因为看戏的人官僚就是台上也是官僚。嗯，台上发生的事儿就是他们的现实生活，你就要笑自己，你就要笑自己，而且真的笑。嗯嗯，所以说就是别林斯基在钦差大臣之这个剧之后，他的就是文艺批评体系又提升了一步。他把就是戏剧创作提升到很高的一个位置上。说剧作家应当是俄国人民的精神领袖哦，, Start Time: 4722175
Text: 这是先进文艺形式的要求，嗯，啊这比辅音要求还高。是的，嗯，说戏剧创作在演剧艺术中要起到主导的作用。看一个民族有没有自己的演剧艺术，就要看他有没有自己的剧作家和优秀的剧本哦。看一个剧团，一个剧院也是这样，戏剧是冲突的艺术，是反抗的艺术。但是演员不是作者的奴隶，, Start Time: 4750785
Text: 也不是机械的。按照作者规定的台词和动作去复现。哦，这个其实就等于说把狄德罗的这样一个表演理论扔掉了。对，扔掉了，说演员也是艺术家，必须同样自由的创造。嗯，把对作者意图的理解转化为台词和动作，一方面是受到约束的，另一方面要非常自由。这就和罗清科说的就是艺术营塔特琳罗青科的那种就是过程主义表达啊，, Start Time: 4773870
Text: 艺术是什么？艺术是在就是应有范围内的一个自由创造与组合，嗯，其实是殊途同归的。确实啊，所以说你看非常辩证，确实非常辩证。这是一对辩证关系辩证关系现实主义的这样原则性认识。所以说别林斯基就一方面主张自己的就是演剧体系的这样一个建立啊，另一方面他就非常激烈的批评一些墨守成规的古典主义演剧方法。, Start Time: 4801890
Text: 嗯，就是任何剧你都演成一个样。嗯，啊这剧那是这剧是个喜剧，你拉张脸，嗯，然后那剧是个悲剧，你还拉张脸，是啊有劲吗？有劲吗？没啥意思，他说是什么呢？戏剧演员是一个独特职业，嗯，戏剧演员必须要对生活有非常巨大的热情，才能去感染别人。说的对你对生活冷淡，你就没有热情，, Start Time: 4826820
Text: 你没有热情就没法感染别人。是的，你不能感染别人，你这个戏就不行。对别林斯基就和车尔尼雪夫斯基的观点很一致。嗯，说生活应当是戏剧的主人公，戏剧是人的艺术，戏剧一定要以人为主，比人更高贵、更崇高的对象是不存在的。但是呢你描写人这个里边就不是只有文官贵族，皇上不是只有才子，, Start Time: 4850270
Text: 家人嗯要有农民，要有要有城市平民，要有普通人，普通人也有心和灵魂欲望和热情。嗯，这个就是文艺人民性的出现，在文艺当中，也要把人当做人。哎，不是，所以说你看就是别林斯基和谷戈里嗯联手的这样一个呈现，就把亲差大神这部剧的这样一个历史作用，拔高到无限高的这样一个是嗯，, Start Time: 4877990
Text: 而且就是这部剧还有一个特别牛逼的作用，嗯，就是培养演员哦，在前面我们说了就是演剧艺术的这样一个逻辑标准。基于现实主义的创作理论演员如何去演这个戏？嗯，如果你还是就是传统的古典主义的这样一个表演，你演明白这戏啊，演不明白，你根本演不明白。嗯，这个其实就是一套方法论延续下来的结果啊。, Start Time: 4902870
Text: 演员你要能把这个戏演好了，必须对这这个人物有特别深入的理解。鸡这个戏的就是谢普基。前面我们说那个农奴演艺室是的，对，一代的名演员，他接这个戏，接下之后他眼睛视眨，然后他跟谷歌里交流，谷歌里说你能演明白吗？谢不清说我我太明白天天见这种逼人了是吧？就首先我是农奴剧团，, Start Time: 4928830
Text: 我是农奴，出身是我。他妈从小就给姥爷演戏，是老爷什么样，我还不知道啊，是吧？其次啊就是戏剧审查制度啊，这个事儿我上台演戏演哪个戏？我天天被老爷锤，嗯，这些人人前一套背后有一套那个虚伪的嘴脸，我还不知道吗？确实啊官僚都属于让我懂完了你知道吗？是啊，然后就是我们在台上高雅艺术，, Start Time: 4953890
Text: 嗯，然后他在底下看，嗯，知是这高雅这高雅艺术评分标准谁来的？是，所以你不用担心，就跟国礼说，你不用担心这个绝对演的。明明白白，这整个制度都是腐烂的，我就在台上把这个腐烂制度表达出来。嗯，所以说呢就是这部戏的经典就在于说是从一八三六年这部戏第一次上演，一直到苏联建立，, Start Time: 4977860
Text: 就这一部戏就是俄国现实主义演剧艺术的大学校。就是演这个你就能学到一切，能学到一切你。而且你不但能学到艺术，你还能学到现实。是的，因为现实就是这样的，真牛逼啊。就是后来我人说契诃夫出现之后，嗯，大家都要演契诃夫，大家都要演契诃夫。演契诃夫证明着你的演技艺术到达了一个台阶，, Start Time: 5000515
Text: 到达了一个高阶。是的，契诃夫之前是哪个是秦代大人？嗯，演谷歌里你要有本事把谷里里演到场场爆满。你这个演员牛逼确实牛逼啊，所以说就是谢普吉恩是真正的艺术成就，就是从接钦差大臣里眼里边市长开始哦，而且就是他后来就是对这个角色反复的揣摩狂飙突进。这个演技到最后就是他取得了非常高的艺术成就，, Start Time: 5024270
Text: 像古戈里啊、赫尔岑啊、图格涅夫，这些就名作家对于他都是赞友家。当时第一个名演员就是他真牛逼啊，所以说你看他影响之后，一百六十年一点不夸张，真牛逼啊，真好。就这部剧影响了之后，一百六十年。那么我们说这个时候就是戏剧它发展了，你像青洁大人，这个时候就就一八三六年那个时候就文艺审查审查制度还没有那么严苛。, Start Time: 5051510
Text: 嗯，一八四八年才开始 b 剧作家啊，行了。但是就是这个时候看戏的人的需求明显增加了。这个时候就是只是农奴剧团，只是宫廷剧团，嗯，包括简陋的城市民主剧团，他也不太能满足需求。你像舍里梅耶夫伯爵那种，那就只有他一个呀。是啊啊，所以呢后来随着这个剧目上演的增多，, Start Time: 5078630
Text: 谢布金就和另外一名著名的演员巴维尔斯基、潘诺维奇蒙夏洛夫他们成立了一个小剧院。嗯，这个就叫莫斯科小剧院，毕竟大家还是要看市民，还是还是想看剧要看戏的。嗯，那么这个剧院组织形式，包括说剧院的构成，剧团的构成，其实后来又成了从俄国到苏联的一个雏形。哦，就标准就是按这个来俄国戏剧的标准就按这来啊，, Start Time: 5102780
Text: 那这儿就相当于俄国戏剧的第一个阵地。哦，在这里边诞生了很多的剧作家、演员，还有戏剧导演哦，战场就在这里。哎，然后呢，就是以前我们谈到剧作家，这都是就是一个屋里住不下那种称号。是啊，只有一个剧作家称号的人出现了来非常牛逼。而且这位他的身世和经历同样传奇极致的剧作家，, Start Time: 5127985
Text: 极致的剧作文戏剧文学创作。嗯，而且他是票友转正，哇，这么牛逼了，非常牛逼。嗯，这就是之前那个在白人时代里边提到过的，就是我们有听众提到过亚历山大尼古拉耶维奇、奥特洛夫斯基。呃，啊，他是一位把生命都献给戏剧创作事，演人一辈子写了五十多个剧本，哇，塑造了六百多个人物角色。, Start Time: 5152960
Text: 然后然后就是著名的小说家冈查洛夫，一八八二年给他写信，庆祝他从事戏剧创作三十五周年。啊，说什么呢？您向文学界献出了整套的艺术作品，为舞台创造了一个特殊的世界。您独自一人建造了一座大厦。虽然他的基石是由冯维金格里、鲍约陀夫和古格里奠定的。可是只有在您之后，我们俄罗斯人才能骄傲的说，, Start Time: 5175605
Text: 我们有了自己的俄罗斯的民族戏剧，我愿将它称为奥斯特洛夫斯基的奇剧。这这给夸的俄国人说漂亮话呢，你觉得真的有点太牛逼了啊，就是这位老先生，他是一八二三年生于莫斯科嗯，啊，他的父亲是一位贵族地主有家传嗯，开始的时候当文官，后来当律师嗯在法律结婚。但是呢他本人跟他爹的爱好不是太一样的。, Start Time: 5199830
Text: 他从小家庭教育非常之好，嗯，会俄语、法语、德语还会拉丁语。他父亲认为说你有语言天赋，那太好了。嗯，啊以后你就从事法律，这个很有前途的行业行当法师、当法师。嗯，但是他不想当法师啊，没事，他就往那个莫斯科小剧场钻，好好看戏。好，对于当时就是谢普金和莫恰洛夫这样的演员，, Start Time: 5227210
Text: 那崇拜不得了。嗯，后来呢就是他大学没读完，嗯，不想上了他父亲人脉广播广博，嗯，就想办法给他塞到这个俄罗斯商务法院嗯去做一个书记员啊，还是当法师，还是当法师？意思就是说你未来总是要成为法师的。是啊，结果他工作呀，这是对，结果就是说他时间基本上就用来写剧本了。, Start Time: 5249310
Text: 哎呦，到了就是一八四七年，就是沙皇决定枪毙剧作。他第二年是他就写出了自己的戏剧习作啊，也作为票友作为票友啊，然后按照当时的这个就是文学圈风俗俗举举了一个朗朗诵哦，结果出乎乎料料，人们对对他价价非常高，写的真好。他以为我这个就是那个打酱油啊，意思意思耍一耍啊。, Start Time: 5271970
Text: 人们说你可以啊写的真不错，包括说那个就是莫夏洛夫、谢普金这些名演员在内，包括其他的一些莫斯科著名的就是诗人文学家在内。都说哎不错，很有潜力啊，很有潜力。这孩子有天赋，所以他非常受鼓舞。他开始的时候就一八四七年只写了这部剧的两幕哦，到了一八四九年，他就把这个写完了。, Start Time: 5296030
Text: 哎，这是自己的第一个本子，讽刺喜剧叫自己人好算账。好啊，我们前文说这个就是沙皇这个出版检查制度，他没有通过审核，是不能上台的那不能通过排演，嗯，所以还是老办法就开朗诵会。嗯，这朗诵会看完之后，有人评价说啊，俄国原来有三部伟大的巨作啊，纨绔少年智慧的痛苦钦差大臣。, Start Time: 5318910
Text: 好，现在有第四部，这是德国人说彩虹屁也可以啊，是是是那太一套一套的这的，而且这个自己人好算账，他讲什么他是完全现实主义的。因为他在商务法院任知你啊，天天审这些，他天天看这种就是就是狗打连环的案子啊，他讲的是一个商人通过假破产来转移财富哦。官商勾结彼此惊讶的故事，, Start Time: 5342160
Text: 就艺术来源于生活。而且就是这些里边的细节，包括人们如何勾兑呀啊，然后官员如何受贿啊，商人的那个就是丑恶嘴脸假的跟真似的，假跟真的似的，真的跟掏掏心窝子似的啊。行吧，那种走过台俩上面喝点上边的意思啊啊，写的非常的精彩啊，又精彩又细致，可以说是一手资料。这个就把当时的就是沙皇的贵族阶层，, Start Time: 5363860
Text: 嗯，官僚阶层，还有富商就一棍子捅到底全惹了特生气啊，大家就甚至有人在沙皇面前递条子，你知道吧？说要流放的，就是说那不是说要枪毙的，说不是流放。你去年开始枪毙剧作家，今天你看这小伙子挺挺合适的，就从他开始吧。啊，对对啊，就一度想召唤赵弹把他干掉行了。但是呢就是这哥们儿年轻气盛，, Start Time: 5390760
Text: 在这个就是俄国文学界公开发表说这是一部戏剧。嗯，我没点名道过星屎打狗叫是吧？对我没说是谁，你叫什么呢？谁叫啊太带劲了啊，年轻人就这点好，你知道吗？怎么这么？然后他爸爸一看我去拉倒吧，拉倒吧，你就走吧，你别再你就专心你写字儿去吧。嗯，这法师干不了了，法师也干不了了啊。, Start Time: 5413630
Text: 然后就是说咱们家当你这一辈就算完事儿了，你别混了啊，别混了。嗯，然后他就从法院辞职了，专职做这个戏剧创作。但是就是他确实是伟大的戏剧文学家嗯，一辈子创作车载斗量写了大量的喜剧证据，还有历史剧同时跟整个就是进步作家的这样的一个圈子。说说尼雪夫斯基啊，杜布罗罗波波夫这些教情非常好，, Start Time: 5440560
Text: 而且他这个人是能听进批评的人，那就是能成大事。对，嗯，就是包括说杜布罗卢波夫嗯会批评他说某些剧脱离了现实主义创作原则，他就敢真的改，哎呀，真牛逼，与时俱进，不断调整自己，创作过很了不起。嗯，他这个就是少年时代很青睐这个莫斯科小剧场，他飘如转正了。嗯，人家一想，, Start Time: 5464340
Text: 这孩子变成这样，又我没有责任，你知道吗？瞎他妈来彩虹屁，瞎他妈捧啊，那怎么办呢？那只能说给予知识吧，你写剧本我们要行吗吗？那这意思挺好。好，所以说呢就是后来他这个发展过程，虽然说也是磕磕绊绊，嗯，总体来说车能顺利。嗯，到了一八五九年的时候，他沿着俄国的母亲和伏尔加河走了一遭，, Start Time: 5485580
Text: 哇，连采风带雪才同时了解真正俄国百姓的生活状态。就感觉你真的就是俄罗斯当时的人就得沿这个河走。你看一下当时这个巡回展览画派，是的是吧？嗯，真正牛逼人都是走出去的。是的，读万卷书，行万里路。是的，他回来就写了一部非常著名的反对农奴制，反对沙皇统治，反对当时的封建家长，, Start Time: 5508120
Text: 就是对人的摧残的舞幕剧叫大雷雨。哦，这个戏非常有名哇，在俄国的戏剧历史上也是划时代的直接影响的。就是从俄国到中国三个人哦，第一个是这个高尔基哦，这个戏对于他的现实主义戏剧创作精神的影响非常大，就以此作为这样一个依据来进行创作。哦，第二个是列宁哇，这个因为就是说杜波罗刘伯夫当时评价这个戏，, Start Time: 5529590
Text: 说沙皇俄国是俄国各民族的大监狱啊，后来列宁列宁就拿去用，就是原话不是这样说，但列宁稍加润色，让他变得更加精烈。嗯，就把这句话拿去用了，说沙漠俄国就是像大雷狱里边反的那样，又黑暗又痛苦，人民又受到压迫。是的。嗯，第三个就是中国戏剧家曹宇先生。哎呦，他的剧作里边有很多结构的烙印，, Start Time: 5563340
Text: 是从这个奥斯洛夫斯基的大雷雨来的。是你不能说这个情节完全一样。嗯，草禺的雷雨是完全中国的对，特别中国，他特别中国，特别有中国那个史，是从中国社会当时的这样一个状态里边生发出来的。对，所以说结构方面是可以学习的，但是内容方面是曹禺先生的这儿一个提炼和创作。嗯嗯，, Start Time: 5587660
Text: 你不能说就是说名字相似，是他他就一样的。不是的不是的。事实上后来雷雨被反向输出到苏联国哦，到五十年代的时候，就是雷雨到了苏联。苏联人对这个雷雨捧的又俄罗斯彩虹屁又来了，你知道吗？是吗？就捧了一糊糊涂，说这个成就这成成就亚亚奥斯特罗斯基。哎呦，我天哪到这个程度，, Start Time: 5610845
Text: 而且就是翻译的时候，为了防止就是两个雷雨重了，在俄国会翻译成暴风雨或者风暴这样一个意思。我们大一的时候有一门课就是要要演剧。嗯，我们隔壁一般演的是雷雨啊啊，你看就是雷雨的地位，喜剧之王。对吧？心心念念，我要拍一个雷雨，是的呀，是吧？对，地位就在这儿呢，确实而且就是后来人们就是中国这边的就是戏剧界。, Start Time: 5634540
Text: 问苏联人说，你觉得曹禺和奥斯特罗夫斯基这两个雷雨之间相似的地方嗯有哪些？嗯，苏联是说我觉得你们这个戏更像契诃夫，哎呀哎呀哎呦，是不是给你磕一磕就就夸夸人，你知道吗？真会夸呀。那而且仁艺二零一一年还在莫斯科演过雷，哇，这都是戏剧成就。嗯，你说奥斯洛罗斯基除了大雷雨之外，, Start Time: 5664860
Text: 他一辈子原创剧本有四十多个个，而且就是后期几乎就成为批判现实主义戏剧的代表。只要演戏，你看他戏没错。嗯，杜波罗刘伯夫就评价说，他剧本的基调就是社会关系的不自然。这种不自然是因为一种人的专横顽固和另一种人的毫无权利而诞生哦，压迫与被压迫。嗯，那么艺术家的感觉就是由于愤慨于这种事物的秩序，, Start Time: 5689660
Text: 就在那种错综繁复的状态下去搜索他，而且把它暴露出来。嗯嗯，他的作品里边有很多戏剧冲突是构建在这个官僚阶层啊，富商阶层对于权力财富的纠葛和争夺，他们自己之间互相残忍，他同时又去压迫穷人。嗯，城市平民女性这个都是他想要去保护，嗯，想要去歌颂对象是资产阶级撕下了照在家庭关系上的温情脉脉的面纱。, Start Time: 5716890
Text: 嗯，把这种关系变成了纯粹的金钱关系。是的，你这一句话能够把奥斯特罗伯斯与所有的剧作都代表这个就是通过线看本质，这是最高级的文艺批。嗯，然后他还凭借自己的语言能力，他家学很好啊，嗯会法语、会德语，会拉丁文。是的，翻译了大量的外国剧本到俄语，比如说古罗马啊、泰伦斯、, Start Time: 5744500
Text: 普拉图斯、西班牙、塞文提斯、英国人莎尔比亚、哎呀啊、法国、印度各种名片是吧，各各种名就翻译。嗯，然后因为他本身的戏剧创作的造诣非常之高，所以他对演员的要求也非常之对。他特别注重这个剧团素质。嗯，我们前面说了一个莫斯科小剧院，那是当时就是整个阵地俄国首屈一指的这样演剧的地方，, Start Time: 5768150
Text: 嗯，到我自个罗伯斯基，这你们这哪到哪儿不行，还得继续提高哦，要求非常的严格。哇，所以就是到后来你像就是其他剧院，彼得堡亚历山大大剧院啊，皇家居啊等等等等这些嗯，有点为他马首是瞻的意思哦。但当时戏剧管制还没有放松，那么到了一八六五年的时候呢，就是戏剧界的这样一个希望自由表演的意愿太过于迫切了。, Start Time: 5792500
Text: 那奥瑟罗斯基他就主持成立了一个叫莫斯科演巨人小组。你你看白银时代那个小组画作是啊，还在这大伙儿扎一堆。哎，把当时这个戏剧界界的进步人士都集中起来。嗯，一方面是大家共同探讨演艺创作。另一方面研究戏剧理论到了一八七四年呢，正式的俄国剧作家协会就出现了哦，专门进行这个戏剧创作研究。, Start Time: 5821210
Text: 这个就是后来苏联的戏剧协会的前身哦，到二十年代末进行改组，一直延续到那个时候，这是从奥斯特罗斯基开创，嗯，就整个苏俄现代戏剧，他是祖师爷。从这儿来斯坦尼斯拉夫斯基这个是至高无上的。但是在这之前，奥斯特罗斯基是祖师祖师爷啊，而且就是在他那个年代，在就是沙皇。, Start Time: 5845680
Text: 对于戏剧表演严加智库和管制年代，他毕生愿望就是创办一所人民的剧院。哇，所有人都能进这个剧院来看戏，哎呀，把真正有价值的戏剧艺术传播出去。是啊，但是呢就是到了一八八二年的时候，私英戏剧才被开放嘛。嗯，所以说到一八八五年的时候，莫斯科的就是非宫廷的剧院，终于形成一个组织，, Start Time: 5872220
Text: 叫莫斯科剧院管理委员会哦，啊这个管理委员会在后来苏联的时候是卢纳查尔斯基天天泡着的地方哦，啊就是说这儿哦，这就列宁同志说的，你看着着点。对，就这个地儿，就是你别让别别让他老往那儿去啊，就是你让下乡扫亡去啊，但其实你可以看到这个地方多重要，因为他是奥瑟洛夫斯基毕生的，, Start Time: 5896090
Text: 成就都在这，因为他德高望重，所以被推选为艺术部主任，他就在任上想要完成自己的人民剧院之梦。嗯，甚至连纲领都写完了哦，但是天不遂人愿，只工作半年就去世了。哎呦，太遗憾了，太遗憾了。嗯，而且就是当时沙皇时代嘛啊各种势力是还有很多事儿比演戏更重要，还会影响演戏啊，, Start Time: 5917710
Text: 是乱糟对，乱闹糟的这事儿搁置了。所以说他的理想是什么时候实现的呢？嗯，是十二年之后演出海鸥的莫斯科艺术剧哦，他连上，这也是莫斯科的第一人人剧剧院，就真正能够实现奥斯特罗夫斯基的理想的人民剧院，让人们都能来自由的看戏哦，带领他们的就是真正成为当今表演事业无可逾越的巅峰的斯坦尼斯阿斯嗯涅米洛奇丹青科是这就和我们在白银时代讲的契诃夫的故事接上接上了。, Start Time: 5941850
Text: 哎呀，所以说前面你看就是整个俄国的现实主义戏剧经历过这么长的时间，有这么多的铺垫，他才成就了那么高的艺术。是的啊，太牛逼。就是之后你会看到斯坦尼体系在事实上统治了全世界的表演体系。是的啊，除了微博表演体系之外，其他的都我不知道你说的啥体系其实就只有一个啊。, Start Time: 5978230
Text: 嗯，但是呢你要知道就是戏剧艺术的人民性基础在俄国不是从十月革命才开始的，嗯，也非常在这之前，至少有三百年的积淀。就是戏剧本身作为一个艺术形式，应该为谁服务？这是从鲁今那个年代就开始的。是的啊，而且就是戏剧、文学、诗歌、电影之间关系非常纠结。嗯，打个比方说马拉可夫斯基先锋诗人，, Start Time: 6002860
Text: 未来如一诗人。嗯，但是呢他同时也是一个先锋剧作家哦，然后他还演过自己写剧本的电影，就所有当时先锋艺术他都尝试一遍。嗯，以上就是说戏剧导演里边，梅梅和德啊，梅耶和德就跟建筑界剪不断，理，还乱剧场结构，你快点给我设计一个，嗯，我要做先锋，我要做先锋。戏剧没有牛逼的剧场，, Start Time: 6026240
Text: 这个东西表现不出来啊，威斯林三兄弟就去给做东西。是啊哦然后你像契厄夫高尔基、高尔基这个列宁是密友，是至交是对吧？契厄夫给就是整个俄国的文学戏剧都带来特别巨大影响。嗯，所以说这些东西里边嗯在之后我们谈及到诗歌啊，谈及到文学谈及到二十年代的结束，这里边有些人会反复出现，, Start Time: 6051790
Text: 这也是我们没有办法把戏剧从之中剥离出来的原因。嗯，所以说我们在之后的节目里边会进一步的阐述。这个二十年代，从白银时代到二十年代，苏联戏剧理论的这样一个发展，以及其中的人和事儿。好，相当于讲一半儿才啊啊，就戏戏剧真的是戏剧真的是太太深了，太深了太深了太深了，, Start Time: 6078090
Text: 泛太多多维度了。对，包括就是那个这个里边就是足稿。嗯，我找了一个中戏的博士，我一个朋友啊在现在就是博士在读哦，然后我跟他要的一些东西，他那也没有太有意思了。这个事儿就是像梅耶诃德瓦赫塔科夫这些就是嗯苏联的戏剧导演，他的生平以及他的剧作里边有一些东西，包括他表演体系。, Start Time: 6098940
Text: 嗯，哎，他也没有他他还得帮我去找。你知道真的很感慨，特别是我觉得我说点跑题的哈，很多人很讨厌我在这个节目里主持的时候，下手跑题的我就集中起来说啊，集中起来说集中起来说啊，就是因为现在我们不怎么有那个机会看话剧或者之类的，我也就看过几场啊，确实很很打动。但是我觉得戏剧作为他，, Start Time: 6123280
Text: 也许啊也许是最早的多维度，高维度的复杂艺术形式。对，是他现在还在。对他可能在我们比如说在 b 站里是啊或者是各位打开小宇宙打开集合，哎，这些东西其实或多或少都有一些戏剧的属性。是。然后有时候我就在想，为什么我喜欢看那些视频？嗯，比如说为什么我那么喜欢看莫老师在那儿？, Start Time: 6149340
Text: 对，他是确实他的翻车呢？哎，对对对，有时候我想啊，我我我这期节目录完之后，一生那是生活。对，那是燃烧着的那个生活。对他能打动你就是它的那种戏剧性，它就是有戏剧性了。对，戏剧性不是假仿，正好相反，戏剧性是真是最真的。像像就像你提到莫老师啊，或者说就是有的时候就我们有一些直播或者诗词这样的东西，, Start Time: 6171015
Text: 其实就是能够吸引人的部分，它既是假的，其实又是真的是吧？对，就你可以说他当然有演绎的成分。是的，但是它的本源是对生活的热情是这样的。这就像我们讲说，就是说电子阳伟他对吧？是因为没热情了，所以你会觉得什么都没意思。其实不是游戏的问其实不是游戏的。所以说戏剧在这个就是艺术形式上来讲真的太少了。, Start Time: 6196970
Text: 对于我们现代人来说，它的启迪其实远远比我们想象的要大很多。是的，包括就是说我们后边将要谈及的这个就斯坦尼体系，他在我们的生活之中已经无处不在。嗯，逻辑上来讲，只要你面对摄像头，你就在表演，确实任何时候你无论是就是远程会议呀。哦，对啊，直播呀什么的真理，你会意识到那不是真正的你。, Start Time: 6220540
Text: 是的，他就涉及到表演啊，涉及到表演，就涉及到表演的理论和体系。确实你无论是否承认表演的理论体系，最后你会发现斯坦尼讲的那些就是你在做的太神奇了。戏剧真的是太神奇，而且在就是高技术年代，这些东西变得更加有意思。是的对，看起来离我们好像很远，看起来很远，似乎土里土气的在台上表演。, Start Time: 6247420
Text: 对，似乎没有电影电视剧有了镜头角度之后那么的复杂。对，完全不是对，它里面有很多东西是超越时代的对，而且戏剧它仍然是最本真的人的艺术。是，但是他其实又是演，他又是演哇，这就是变成这这就是辩证不完成。是的，哎，行，那这期就先到这儿。哎，时间挺长的的，是期时间。, Start Time: 6271790
Text: 嗯，哎好，我们下期再见，下期再见。嗯，拜拜呀。 that's for 以时点里，那是晚上节 love 到 the IN never start ving that hournature 不懂，有一秒不高的河洋，老铁有溜穷，猜到满呀。, Start Time: 6295590
