Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中的。本来我看到了爆霞多会敢要退 spper boys 礼物，嗯，把多时段数起来。大家好，欢迎收听最新一期的加队友 pro 节目，我是四十二，我是老白。然后欢迎收听明日方舟真题集。, Start Time: 60610
Text: 哎呦，好，这期是我们苏联美学的一期番案啊，开场来自这个明日方舟给这个爱国者的这个主题曲。不知道为什么这个聊完理一期开题直接就聊了一个番外。嗯嗯，因为这个白银时代实在是太重要了，就是它时间不是很长。嗯，我们上期说过，从这个一八九零到一九一七，但是这个不到三十年的时间里边，, Start Time: 158510
Text: 它给之后的百年俄罗斯文化提供了特别丰厚的艺术上是吧？嗯，对，就它是直接影响当代俄罗斯的艺术史、思想史，还有国家历史的。嗯，就是包括说为什么那个要求就是四十二选个名人方舟开场曲。嗯嗯，这首曲子是常常文化白从时代白银时代的这个风格的一个哎，从此到取，从此到取。, Start Time: 183290
Text: 而且包括说它的就是很多背景以及其中蕴含的思想，其实都是来自就是白银时代的白银时代就是斯拉夫民族。这在这个特殊历史时代的一个时代背景，包括说后期就是呃苏联，比如说像这个最宗匈奴时期的这个时代艺术。嗯嗯，因为及这个当代俄罗斯艺术，还有后来的苏联摇滚哦，对，其实都受到非常深沉的这个白银时代的影响。, Start Time: 206970
Text: 但是在这个开始主题之前呢，我们先需要说明一下这个呃俄俄罗斯文化这个亚欧二元性。哎嗯，他就一会儿亚洲，一会儿欧洲是啊这个是他的一反横跳，反反跳跳是他一个非常独特的文化韵味在里面。嗯，这也是很多人就是从两个角度去理解俄罗斯都很困难的一个原因啊。你从亚洲看看他欧洲性那面，, Start Time: 233315
Text: 你觉得就很迷。你从欧洲去看他亚洲性那边又又很怪，这就像他国徽，就是双头鹰，这是帝国时代的双头鹰，就是伊法利帝时期定下来的。它这个双头鹰其实就是一面看东方，一面看西方啊，现在俄国的国徽也是这个就是重新启用这个这个一方面又表示了它的地理特色，另一方面又表现的文化特色。, Start Time: 258825
Text: 因为这个俄罗斯这个千年历史啊，它其实多灾多难。是啊，罗斯受洗之后呢，它形成了一个以东正教为核心的原始民族价值观。然后就等于说加入了拜占庭宗教版图，嗯，变成了东罗马帝国的成员。哎哎，就是四舍五入呢，我就是罗马文化继承者。是的，第三罗马第三，罗马。第三，罗马。, Start Time: 281660
Text: 我后边会说到它变成了一个欧洲文明版图的一部分。这个就在历史逻辑上改变了整个欧洲和就是整个俄罗斯和远东嗯被孤悬于欧洲文化之外的状态。它是正统，他他是正统，你别你就算怎么瞧不上他他也是欧洲正统。哎，就打个比方说之后，我再去柏林再去巴黎，我敲门。哎，哪儿来野心的，, Start Time: 304070
Text: 不是远方的，远方的啊，有血缘关系非常远啊，非常远。但是有亲缘关系。是的，该是面子。对，但是问题来了，罗斯受洗之后，二百四十年进账，蒙古把俄罗斯给趟。是的，嗯趟平了。哎，所以就是在后来导致四百，就是这个四百年里边，整个欧洲谈论的东方不是指亚洲谈到亚洲，他会有其他的名字。, Start Time: 326080
Text: 对，比如说在中亚啊，在那个西欧嗯，在北欧谈论中国的时候，他都会有其他的名字来说明是中国来的文明。但绝对不会说是东方对他们有东方和亚洲的概念时候指的啊不是一个不是一个不是一个概念。他们说的东方是俄国来自东方，对，这个是令人恐惧的。而且这个东方是什么呢？这个东方是一个就是张牙舞爪的意向，, Start Time: 352080
Text: 嗯，因为就是蒙古不但把俄罗斯给趟了，嗯，然后还一路趟到匈牙利。是的啊，饮马多瑙河，嗯，然后一路就是各种屠城。虽然说这个图城有很夸张的成分，现包括就是历史上的技术。现在就是史学有一些观点，认为这个东西就是恶意夸大人数然吓吓唬人。就比如说你趟了一个城，可能或者就围了一个村儿，, Start Time: 379810
Text: 然后说传扬出去，妈杀了一百万人，嗯，整个城都砍死了，后边人都吓裂开了啊，我操投降吧。嗯，这样包括这个现在还在说的这个黑死病的传播，跟这个蒙古入侵有关系有很大关系。他们用这个投石机，其实是这个汉人造的汉很多汉汉汉汉族工匠哎，造的这个先进的工程器械，把这个带疫病的尸体往城里扔什么的，, Start Time: 402810
Text: 这种哎就是保守估算死了几千万。嗯，如果客气一点的话，就是死一个亿。嗯，这个东西对于整个欧洲的文化，还有人口以及文明传播是毁灭性的打击。嗯，那太猛了，就是黑暗中世纪和这个直接关联。对的，所以呢就是蒙古从多纳河回去了。但是呢整个俄罗斯实际上在这个金帐汗国的统治之下，, Start Time: 426520
Text: 包括连沙皇这个名号都被汉国大汉给拿走了。哦，你不能叫自己沙皇，你不能叫自己沙皇啊，这个荣这个名誉的称号是剥夺了，被剥夺了。嗯，啊但是呢就是欧洲在此之后，欧洲在那一个儿发抖，又怕俄国人自己在在那就是受苦。蒙古文化的各方面，包括说用词官阶、官僚体系的架构啊，都有一个军队的军队组织形式啊，, Start Time: 451840
Text: 这些东西为什么？就是说俄国在一战的时候，他仍然是那种就极其落后的，就是都不能说偏现代，就是近代摸着边儿灰色，就是士兵都是灰色牲口，这个实际是来自蒙古军事的严格。嗯，所以说他对于这个俄国文化影响是方方面面的非常之深。直到一番雷帝的时候，一五四七年莫斯科公国正式改称俄罗斯。, Start Time: 481110
Text: 沙皇国从韩国那儿把沙皇那个名号拿回来，这才算沙俄的开始哦，对，这沙皇俄国也没有那么长时间。对，这个时候开始始这个时候才开始，而且就是在沙俄正式正式定名之后，就是他宣了嗯宣完之后呢，他需要一个理由再次回到欧洲文化版图。嗯，因为之前是被蒙古人干。对啊，那么我现在跟你讲啊，, Start Time: 506300
Text: 这个外地我赶走了，我还是欧洲人，哎啊，他需要一个理由。对，这是这个由头，就是大意，大意是什么呢？就是啊我这个跟拜占庭啊，有这个姻亲姻亲关系，有血缘传承。嗯，但是呢在这四百年里边，就是那个我们跟拜占庭就是结缘，然后就是被蒙古统治上下，加起来差不多四百多年，五百年。, Start Time: 533230
Text: 这五百年里边，第一罗马就是罗马城本身他陷落了是哎，第二，罗马君士坦丁堡，他也完了。是的，怎么办啊？只有和罗马有姻亲的莫斯科，只有罗马，只只有罗马。所以说这是莫斯科第三，罗马说这个是一五一零年提出来的，他提出来就是呃，东正教，这是当时东正教的一个主教，还不是大主教。, Start Time: 555540
Text: 嗯，这个在理论上很先进，是他提出来之后呢，其实就被伊伊利利帝拿去用了，很好使非常好使使啊，复兴古罗马文化。哎，你们那个军事坎登他坎当尼也已经没有了，哎，已经叫伊斯坦布尔了。是的吧，这个是还是罗马还是罗马。所以说这个东西它其实本质来讲，影响了俄罗斯自己文化的一个严格发展。, Start Time: 579540
Text: 但是这个时候欧洲看俄罗斯还你他妈还是二类丸子，你知道吗？是嗯就谁知道你们家血统都不纯了，那什么时候知道你们带着蒙古姓回来把我们再扫一遍？是啊，就他很很恐惧这个事儿。所以这种情况对于整个俄罗斯的文化观点的改观，是到了白银时代才改变。嗯，因为白银时代艺术成就实在是太高了。, Start Time: 601310
Text: 嗯，在此之前，人们我们上一期曾经说到欧洲对于俄罗斯文化的一个比薄。嗯，啊小老弟是不认字儿，土总永远是这样的一个概念。但直到白银时代的就是艺术成就。在柏林，在巴黎，在欧洲的重要城市呈现出来之后，人们意识我操，俄国太牛逼了，这些东西我们现在没有做到。嗯，对，这是一个翻身仗。, Start Time: 628670
Text: 所以说现代俄罗斯可以说是在白银时代之后才成为一个文明意义上的独立实体。所以他这块呢先导从诗歌开始，但是里边包含的东西非常非常多。戏剧艺术、文学、批评、音乐、绘画、雕塑啊，其他新兴艺术形式，还有电影什么的电影。那时候刚开始实时兴嗯嗯嗯，艺术与哲学的推动，又推动了其他的人文科学领域的变革，, Start Time: 654110
Text: 创造，很多很多各领域的人才都涌现出来。上期我们评论区里有一个朋友讲说读俄国艺术史。哇，十八世纪之前他妈没有人，这兴世纪之后呼呼的出人，嗯，看不懂懂怎么懂懂，为什么涌现出这么多人？其实就是整个俄罗斯文艺史上能让你记住名字都是贱二百年。对，基本上都是见二百年的，, Start Time: 680870
Text: 这个时候巨多无比是一个厚积薄发的爆发。这也是为什么？就我们会在讲这个就是美学演义的时候，里边呃就点太密了。因为真的讲不过来人太多人太多，所以说我们这一期还是一个挂一漏腕的这样一个叙述形式，把各个流派领域的内容尽量顾及到。但是呢就是我们也希望没法深入到太深的，, Start Time: 701390
Text: 没法太深思维。有兴趣的朋友可以去研读，或者说是去考量这里边的东西啊，做深度挖挖掘，我们还是起到一个挂砖引玉的作用。啊，所以就是我们今天要把这个白银时代提出来，作为一个呃非常非常重的番案来说，苏联之前的那一部分。是的啊，它是一个文艺翻身仗。嗯，当然了，在这个一九一七年之后，, Start Time: 725630
Text: 这个翻身仗就是物理翻身仗是。对对对，那我们先从这个白银时代开始，说白银时代开始，他也是带书接上文啊，带着非常强的现实主义和实践主义特征嗯来做的。为什么叫白银时代呢？是因为他是从荷马之后的赫西俄德嗯荷马之后最著名的诗人希腊诗人来的，他有一部常诗叫什么工作？与时日说的是奥林匹斯圣山上的众神们，, Start Time: 749660
Text: 首先创造的种族叫黄金种族。嗯，其次是白银、青铜、英雄、黑铁五个时代分别与之对应。当然在我们今天这个概念已经是很普及的了啊，就经常会提这个概念。对哎，比如说像这个古罗马，又说到这个光辉的罗马，这个武大维时代，他又叫黄金时代。对黄金时代之后呢，就是维吉尔赫拉斯这些大诗人，, Start Time: 776870
Text: 这是白银时代。这个意思就是什么？英杰辈出，它比黄金时代这个开山鼻祖啊稍微迅速越来越弱一点，它这个它这个分野有点类似于曾经是多么纯粹，多么高尚，然后它逐渐变得又杂了、杂了杂了变杂了。但是人多了人多了就是都很牛逼，但是有点杂。嗯，它不像就是上古时代，那么就是惊天地泣鬼人。, Start Time: 801300
Text: 比如说我们说黄金时代，黄金时代是谁？黄金时代他妈只有普希金，普音，就是黄金时代。每次用这种分元分类法是有一点带着一点这个尊古的感种思维方式。对感对嗯，然后普音三十七岁就去世了。是啊，然后在他之后就白银时代，嗯，第二个阶段，然后这个他是一个多元形式。那俄国的白银时代和其他国家的文化白银时代还有一点不同。, Start Time: 826230
Text: 其他国家白银时代，你提都是提一个人。嗯，在俄罗斯的白银时代，他都是一个一个小队。哦，对哦，别的当时也一个人，哎，大伙组队来嗯，就是几乎所有的无论是文化流派还是是艺术创作，都是以团队的形式进行，一定是要有一个小组，你一个人不行，嗯，啊一个好汉要有三个帮一起玩。, Start Time: 850300
Text: 对，大伙一起来就咋物木那种所有的杂乌木，就是白银时代精神的传承。嗯，就是这种群体创作。因为最早的时候，你看，比如说赫尔岑，比如说别林斯基，他也不是一个人的别林斯基凡而写东西都是在朋友家写，是他根本不就他不会自己就是闷头在屋里写也有，但少就很多时候他是一边跟人交流，, Start Time: 875630
Text: 一边做东西。嗯嗯，所以就是整个知识群体他是互相传播计划。自源。今天讲就是说啊要办活动，嗯，要写要做什么选题。大伙来头脑风暴人天天头脑风暴，天天聊着在一块聊，天天在一块儿聊，然后就是俄国那边八月份之后又很冷了。九月对来屋里就开始，你只能在屋里喝点茶，嗯啊放点糖，, Start Time: 895449
Text: 然后大伙就开着笑一聊聊一聊聊十个小时是对吗？头脑风暴是白衣人时代的艺术家群体的一个习惯。哦，天天聊他这个成就那就高了。嗯，然后呢在这个时段，文化思潮，还有知识富集的场所。因为在那个时代，就是知识仍然是特别宝贵的财富大学很重要。嗯，所以莫斯科彼得堡大学云集的地方，, Start Time: 918600
Text: 他就会成为这个知识发扬的一个核心来源。啊，我们上一回说到罗伯诺索夫创造的这个莫斯科大学，然后在圣彼得堡也有大量的学院，同时还有什么基辅大学啊，莫斯科音乐学院啊，彼得堡师范学院等等等等。那一个代代是个大学，就就是非常高级的。嗯，因为整个社会的知识量是很低的，, Start Time: 944320
Text: 因为那个时候的大学还是属于贵族，还是属于贵族啊，然后这个时候呢就是黄金时代的时候，出去的一波人就是一八五零年左右，十二月党人革命之后出去的一波人，他们属于欧洲。那么巴黎柏林慕尼黑日内瓦，然后又去游历，到时候去看。然后在俄罗斯读万卷书，那那边出去又读书又行路，, Start Time: 964320
Text: 行万里路又行万里路啊，这个很厉害，文化是活性，而而且就是带回很多文化的知识。哎，而且就是毛子这边穷山恶水，出刁民嘛，不怕嗯，完全不怕。你如果说别人，你像就是那个西欧的人去游历啊，去个地中海嗯啊，去个群岛，去点舒坦的，去个舒服的地方，毛都不是哪儿苦，我去哪儿。, Start Time: 985720
Text: 比如说像这个诗人，伊万不宁，他是非常著名的诗啊。一九三三年诺贝尔文学奖获得者啊，他就自己去过埃及叙利亚，巴勒斯坦把中农的文化带回来。哦，画家库兹涅佐夫，他是徒步深入就是中亚后来苏联的这个中亚加盟共和国乌兹别克斯坦嗯吉尔吉斯坦、哈萨克斯坦嗯，这些地方到戈壁去到草原去去考察草原牧民是怎样的生活。, Start Time: 1007930
Text: 然后尼古拉六列赫，这个是艺术世界很重要的一个代表性画家。他是他更牛逼，只身穿越中国西北部的沙漠，还有雪山翻山越岭，一个人从西藏到印度，一路过去牛逼太了白银时代的取经。你知道吧？嗯，除了身边没有马，没没有没有徒弟之外，我自己过去，这是字面意义上都是探险。嗯，, Start Time: 1035850
Text: 今天有人还原了他的整个一个探险过程非常的厉害，就有点像我们讲这个这个这个就是单人环，单人环、球环是是是上次节目太狠了，你死路上也没人知道，你得活着回来才有人知道，传扬出去他自己一个人。啊，所以说说在整个的一个探寻和实践之种，艺术家们是带着俄国的现实主义传统走遍了世界，, Start Time: 1059840
Text: 把希腊、罗马、巴比伦、希伯来啊、埃及波斯啊、中国、印度等等，甚至包括其他大洲的题材都带回来了。嗯，那这里边就是就要提到一个概念是什么呢？就文艺复兴，白银时代是事实上俄罗斯的文艺复兴。嗯嗯，这块其实有一个契合，因为恩格斯啊他在自然辩证法导演里边赞颂过文艺复兴。, Start Time: 1080120
Text: 这说它不仅是艺术的复兴，它是人类品德的复兴、高尚的品格。这是一次人类从来没有经历过的最伟大的进步的变革，是一个需要了巨人，并且产生了巨人的时代。在思维能力、热情与性格方面，在多才、多艺和学识渊博方面的巨人时代，成为时代特征的冒险精神，或多或少的推动这些人物。, Start Time: 1103130
Text: 那时候差不多没有一个著名人物不曾做过长途的旅行，不会说四五种语言不在几个专业上发出光芒。哎，俄国的扮演时代也是也是也是这样，他特征完全一样，就是那种学者型的哦，非常的渊博，非常渊博，然后又是那种对又愿意去学习，又愿意去钻研，这是他们的一个综合的特征。所以说这个时代的俄罗斯的知识精英，, Start Time: 1128720
Text: 它的学者型品格和一专多能的特点，极大促进了宗教哲学的这样一个发展。所以说它遗产价值其实是远远超越后人的想象的。嗯，还有一点就是中国对于英美文学的，或者说是英美艺术的异界和传导，得益于我们的义务教育。嗯，就是九几年之后，这个普遍学英文，而且就是英语。它因为它使用族群的这样一个广泛性，, Start Time: 1155050
Text: 它的呃文学遗产和这个艺术遗产是非常多的。嗯，但是随着苏联解体俄语的衰微，国内的俄界这一部分俄国文艺作品的异界，这部分太弱了，九十年代之后其实很弱了。三十年没人挖，它就变成了一个富狂。嗯，首先我们说这个白银时代虽然是从诗歌开始啊，但是跨领域最多的应该是美术，, Start Time: 1183290
Text: 为什么呢？因为美术它在各个方面都要用到，因为这个时候印刷业也蓬勃了，对，出版业也兴起了。嗯，然后有戏剧嗯啊宫廷或者说是上层的，因为资产阶级慢慢在形成，虽然很弱吧，弱逼资产阶级，但是呢它还是慢慢的有有了一点钱，有了钱之后他就要追求艺术，一方面是装饰性，还有一方面是那时候照相技术还没有普及啊，, Start Time: 1208035
Text: 需要肖像画等等。所以这个时候呢，美术它变成了一个跨领域非常广泛和丰富的学科。而且这个时候整个欧洲的艺术流派又兴起。比如说是呃造型艺术啊，嗯装饰就是室内装饰了这样一些部分，之前流行的就是陆可可呀，或者说是伪艺术了，这些东西就开始退潮。嗯，人们想追求点新新东西啊，, Start Time: 1232820
Text: 这个时候俄国人他吸引的这个美术的部分就变成了一个沉淀下来的精华。后期在白银时代之后的这个美术流派，在很大程度上其实决定了后一百年欧洲美术流派的发展。这个我们在后边会谈到，比如说像呃就是康宁斯基玛丽维奇，大家很很想很想很想听的这一部分，但是要稍微等一等。我们得先从这个也是从一个行万里路的画派开始。, Start Time: 1256950
Text: 嗯，这个画派叫巡回展，巡回展览画派。巡回展览画派非常之有名，嗯啊西游脸上露出微笑，明白没有猎宾什么的，都是这个画派。是是是是是因为列边啊，它本身就是这个画派的重要推动者，还有其他的一些画家。这在当时有一个圣彼得堡美术学院有一个很著名的事件，叫十四人事件，十四位或著名或不著名。, Start Time: 1284560
Text: 但是都挺年轻的画家，以列宾为首退院了，我不干了不做了，为什么呢？华南美术学院在当时是养尊处优的地方，人们当时对于画家理解是什么呢？上马金下马银专门在屋里待着，给贵族老爷画像哦，这牛逼画有用的东西，哎呀，好看画画这种东西，那是只有贵族才能享用的。但是这十四位美术家，, Start Time: 1312350
Text: 就是因为长期以来的一个现实主义传统影响，认为说这样做不对，我们必须要从画室里走出去，我们不在美术学院待着，是他们，因为什么？因为你们他妈不接地气，嗯，你们画的东西离真正的俄国太远了，离生活太远，离生活太远了不干。于是这十四位画家就联名发表了一个宣言，说我们成立一个画派，, Start Time: 1337040
Text: 我们要走遍俄罗斯的全境。这个画派他们给自己起名叫巡回展览，画派太牛逼了，一边画画，一边搬画，让他们的那种激情哈那个真的是反叛和激情。因为就是非常多的画家在之后就是沿着俄国的母亲和伏尔加和涅瓦河，就沿路去走，去看人民的生活。然后画就是一个人们生活之中的图景，, Start Time: 1359760
Text: 就是皇家艺术学院的人就很不高兴，说你这怎么砸自己饭碗呢？不体一面，他很不体面。画画是很高贵的事情，是您怎么这样，你们怎么出去了呢？这不行，对外很恶毒，管他们叫流浪画派。对对对，柳掉这个的对，管它叫流浪化，意思是什么呢？你们画都画不好，你在艺术学里活不下去，, Start Time: 1385105
Text: 你只能要饭。你只能去，就是沿着尼瓦赫流浪跟最下等的就是叫花子是一样的。然后这个巡回展览画派呢，除了列宾啊，苏里科夫、布林诺夫等人，这个画家的群体是越来越来越多，越来越壮大。因为原来美术的就是核心或者说比较高的技术啊，这个部分都集中在莫斯科彼得堡。他们一走出去，, Start Time: 1405010
Text: 到了二线城市带带动了很多其人人，其他有志投身美术业，或者已经进入美术行列。但是不知道怎么精进自己的人们，看到他们画展哇，离开了哇一线城市来的人，牛逼学习了彼得堡来了，大画家列宾苏里科夫，你带出这个画作，我操确实不一样。嗯，技法牛牛逼线线牛逼构图越牛。哎，太好了，, Start Time: 1426320
Text: 其实他们走走过的地方，哈尔科夫、李嘉日列宾啊，这些地方都是当时俄罗斯帝国的，整个全境基本上走完了。嗯，同时他们也让更多的人意识到了美术的价值和魅力。这实际上是把这个这个实际上是把美术的盘子做大了啊，文艺下乡哎呀，就原来艺术它树之高高。嗯，现在就是各个城市虽然说也是各城市相对来讲比较有钱的啊，, Start Time: 1447100
Text: 用我们今天那个叙事相对不那么刻意土豪里绅嗯，对吧？土豪里绅之前，他连接触艺术的空间都没有，是这回就是艺术档的上边。人们认人们一看，哇，家里得摆幅画，哎，这有品感受到了得感受一下子。所以说巡回展览画派把美术的风潮带到了整个俄罗斯。那么带来一个影响是什么呢？美术展览的范围和次数是爆发式的增长。, Start Time: 1474540
Text: 从他们开始走，就培育了这个土壤，培育了十几年。将近二十年之后呢，全额的美术展览从每年大概两三次在一线城市彼得堡莫斯科扩展到全境，每年至少有十几次到二十次的这样一个美术展览。嗯，这事干大了嗯，啊只有一个回去病不行，那必须全国都是回去病。哎，那么同时还有这个艺术博物馆在九十年代的一个巨大的增加，, Start Time: 1499395
Text: 最为著名的什么？一八九二年非常著名的美术收藏家特基亚科夫，他是兄弟俩，嗯，这位捐赠的叫巴特里西亚科夫。他的兄弟去世了。他去世之后，他觉得就是我们藏品很多啊，但是只是在家里藏着没有意义，他就向莫斯科市政府提出申请，说我要把家藏的美术作品捐给城市办一个城市化了。, Start Time: 1526800
Text: 哦，捐了是吗？捐了嗯，所以就诞生了整个莫斯科历史上最重要的文美中心。特雷基亚科夫画廊之后，这个地方就变成一个据点。所有对美术、对文艺有志的人们，你到这儿你要去朝圣，要来一次，要来一次。那之后还有其他的像博物馆，比如说那个亚历山大三世皇家博物馆啊，国利普希金造型艺术博物馆嗯古文物博物馆，, Start Time: 1548980
Text: 谢尔盖伊万伊伊诺诺奇奇书画廊啊，阿布拉莫维奇、莫罗佐夫美术馆这些雨后春笋一般的出现。那么这个时候大量的美术专门人才，学校也不断的出现。就是大学里边不能只有就是重点，你要有也有普通本科，因为人民群众有这个艺术需求。当然他那时候没有这个理论指导啊，但是人们看到了就是人们对于美术的需求，, Start Time: 1573820
Text: 想学高想学。嗯，比如说墨车绘画、雕塑与建筑，学校绘画、雕塑与建筑是这个学校的一个名字啊，完整的。他在里边学这三三门，后来很著很多。这但是这个学校呢就是出绘画和雕塑的人就并不是特别多。反而最牛逼的诗人出现这个学校啊，那挺挺挺有意思。对，就这个学校出很多诗人，, Start Time: 1596480
Text: 未来派诗人都从这儿出马可夫斯基。哦，对对，然后彼得邦美术学院等等等，就这些学校都是从这儿出来的。啊，我们说这样一个风潮之后呢，其实要说一说带动风潮的核心原因就是哪些艺术能够让人们意识到哎，艺术在发生变革。艺术可以描绘普通人的这样一个体验。嗯，这边我们需要列举几个人 OK 啊，, Start Time: 1618810
Text: 尽量尽量就比如说像伊萨克伊里奇列维坦。哎，这个他是在俄国历史上很著名的，就是现实主义风景画派的一位画家。我们刚才说的这个就是沿着伏尔加河顺流而下，嗯，就是他他自己一个人，然后那时候就流流浪派派，很就是流浪边也是从他这来的。因为在当时他的艺术小有成就。嗯，人们认为说你在德堡好好待着，, Start Time: 1640720
Text: 好好画画不行吗？啊，画点肖肖像嗯，啊给那个就是王公贵族好好好好卖点钱，你非得就是沿着伏尔加河，像个流浪汉一样，嗯，成何体统成何体统体统大伙就扁他。但是他从伏尔加回来之后，牛逼了，创作了一组叫伏尔加组画。嗯，组画这个概念其实也很有意思，他就像我们刚才提到这个就是艺术家小组一样。, Start Time: 1667180
Text: 俄国人他就是看到一系列的东西，他不会把它就是凝练在仅仅一个作品里边，不行会做一组，我要做连续的东西来一套，来一整套。所以说这个列维坦啊，他这个伏尔加族话就震惊了整个俄国画坛。因为他带来一个完全不同的一个创作气息，没有那种就是特别紧张痛。比如说你像列宾也去伏尔加，, Start Time: 1692670
Text: 列列宾伏尔加可像看到劳动人命是啊，他看到就是很呃很紧张、很压抑、很痛苦、很残酷的那样一个现实反应。但是列维坦他是去看伏尔加和沿路的风景，舒服，很舒服，嗯，很舒适。而且他采用的这样一个全景式构图，大家可以看时间轴啊，本期这个本期时间轴非常重要。本期这个不是系列节目，, Start Time: 1714580
Text: 我都觉得挺重要。有人说那个人之类的，我觉得还是配合时间轴，哎，更容易记录啊，请下载记录。 APP 是行就是利维坦的全景式构图和广视角。他对于当时人们对于美术作品的观赏是很震撼。这就好比说你一直用就是呃幺八五零突然之间换了一个镜头。哎呀，嗯世界原来是不一样的啊，, Start Time: 1736640
Text: 这世界有鱼饵镜头啊，这个世界有有微距啊，是人们观赏世界的视角变得不一样了。而且他这个名作里边的配色是以主色占据整个画作的绝对比例。对，比如说这个金色的秋天，嗯嗯，这这一幅就是蓝色与黄色作为主色，把那种自然的静谧感体现的非常舒适。嗯，人们原来看对，人们原来一看油画，, Start Time: 1760780
Text: 哎呀，这个画个人哎呀，这个上面就色彩很鲜艳。嗯，他上面只有两种主题构思，但是人们一看哦，这就是自然是震慑了你在画廊里边能够体验到自然的这样一种味道。对，但是呢利维坦他主色里面层次极其之丰富。是的。对，哎，太牛逼了。但是呢就是我们不能以为说利维坦他只是一个就是春花秋月的这样一个画家啊，, Start Time: 1788980
Text: 他同时也没有放弃对社会现实的思考，他不像裂宾那样把人作为主体，我还是画风景。但是一有所指，这个就是特别在呃风景画历史上，特别著名的弗拉基米大盗别名叫流放者的路，为什么呢？因为就是沙皇要流放人，这个出去被流放的人一定要经过这条路。嗯，所以它是一条诀别之路，是一条死亡之路。, Start Time: 1817920
Text: 这个人从这条路上走过去，在天际消失，可能就人就没了。你是送别他的人，你这辈子可能再也见不到他了。嗯，啊你如果是在这条道路上走的，通往的就是未知的死亡。是的，或者是你可能一辈子就在远东哪个城市待了。因为你回来成本也很高，是也回不来了也回不来，流放七年，然后你走下来就用三年里外里十年，, Start Time: 1844335
Text: 对吧？是的，嗯，所以说他在画这个弗拉金尔达拉的时候，他的构图非常的特别，名义上是大道，但是路上没有人，只有远处有人。嗯，这个路是空旷的，但是你可以想象这个路上有人的时候会是一个什么样的景象？它构图是上边是云块天幕，徒步的，下边是徒步的旅行者，荒芜的道路，孤单的树丛，, Start Time: 1867460
Text: 远处冒出的建筑的小塔尖儿。嗯，这些东西之间似乎是没有联系的，但是呢它表现的是整个空间巨大的空旷感。他让人想到通过这条路走向西伯利亚人面对的一个单调，寂寥的平原，嗯，还有广阔未知的命运。是的，把你扔到西伯利亚那块儿，你就靠天养活了。朋友。是的，西伯利亚有没有警察，, Start Time: 1890750
Text: 有警察懒管你是的啊，要不然就是斯大林同志也不至于五次逃跑，完全没人管，真的是完全没人管。啊。地方有邮局，有这个定居点，嗯，一个村子有五户人家那了不起了，是特别像是一个那个现在这个摄影啊呃人文摄影，人文摄影。对所以说这幅画在俄罗斯的风景画派，甚至整个俄罗斯美术史上地位都非常高。, Start Time: 1919470
Text: 那所称作俄罗斯的历史风景画哦，历史风景画，历史风景画。俄罗斯历史就在这张画，因为流放制度它是他妈有沙俄之后开始有的。是的，四百年来就是无数的就是人人志士，或者说是人们拖家带口，顺着一条大道对流放被流放其中，绝大部分人没有回来，都消失在荒野里了。这是他特别深沉的这样一个忧虑。, Start Time: 1942270
Text: 如果说猎边是通过人对人的直接描绘来反映出劳动人民的苦难，那么他是通过对历史的反思来呈现出这个总体的苦值。啊，这是举其中一个例子。你像就是巡飞展览画派里边其他的数里科夫，这些就其实艺术成绩都很高，但是我们还是需要往下推进，要往下推进一点。因为这个时候呢，虽然说巡回长演画派成为了获得了巨大影响力。, Start Time: 1965870
Text: 啊，到九十年代呃，建立了画廊，嗯，然后搬了很多画展，整个俄罗斯美术风潮兴起来了。就这个时候就皇家美术学院，觉得我操他妈输了，没招儿输了，学院派输了啊，这帮人这帮他妈的出要饭的牛逼了啊，怎么办呢？社会忽吁很高压力很大，学习展览画派那么牛逼，你都没有教职是吧？, Start Time: 1993280
Text: 开什么玩笑？你是整个俄国美术最高成就的这样一个汇聚地，是你画是什么玩意儿？你画是什么玩意儿，你看人都画是什么玩意儿？俄罗斯的历史风景朋友，是的，艺术学派压力很大，是他妈怎么办呢？把这个展览画派里边领头儿的老几位都请回来，他们在路上奔波很多年，现在年纪也大了也跑不动了，, Start Time: 2014300
Text: 请回来给终身教职啊。像对利宾、苏里科夫伯雷诺夫、利维坦这些人拉回来给终身教职牛逼啊，就是我们代表俄罗斯承认你行吧啊，这样。但是这个时候呢，屠龙的勇士啊嗯他回到龙穴，嗯，这个事儿性质就变了。是啊，你也变成龙了，你也是龙啊，你也是龙嗯。巡回展览画派在这二三十年里边吸纳了大批的年轻画家，, Start Time: 2034805
Text: 其中不乏艺术成就很高的人。这个时候呢，就这些年轻画家不乐意了，嗯，哦说无出头之力了。哎，说别看说现在整个俄罗斯画展那么多啊，啊，人们到处办画展看着很蓬勃兴旺的参加，所有画展的都是那老几位。嗯，新人没机会，新人没有机会，不能出头，这个流派太不公平了，老白自这什么的这些啊。, Start Time: 2062535
Text: 对，是啊，没错，你别啊应该多少，那轻人上节目。是的是的，哎，所以这个时候就提出了一些那个抗议，说我们需要平权。你哪怕给更多年轻人一个展览的机会，哪怕你举办一个就是是年轻画家展览呢没有因为画展他也要考虑经济效益，他是展出画，还要卖画，名家的画，能卖上高价。嗯，, Start Time: 2089680
Text: 啊你摆一个猎宾的画，对吧？它能卖多少钱是吧？你摆一个列维坦的画能卖多少钱？这个时候就巡回展览，画派呢，他也就走向了就是官僚化。他有自己的理事，会整个画派的理事会理事会做出的反应的是他妈根本不理，完全不搭理，当这事儿没发生，嗯，小孩儿闹什么呀？是是这个时候有一些老的展览画派画家他们人老了，, Start Time: 2114190
Text: 但是思想还是尖锐的。就是列宾以列宾为首的老画家们支持年轻人说我们年轻的时候做了反叛的行为。这时候我们应该给他们一个空间。嗯，但是不行，理事会里边这个记得利益太多了，盘根作节呃随便没法整，没法整，所以年轻画家们很生气，那怎么办呢？我们自己组织画展穷不要紧，有就行。, Start Time: 2140290
Text: 我们自己办。我们自己的画展啊，比如说这个时候就是巡回展览画派的年轻画家这个群体他就分离出来了。而且他们对于当时的社会状态，对于政治是更加敏感。所以他们的艺术成就，对于当时的整体的一个社会结构，以及沙俄后期那种呃山雨欲来摇摇欲坠的那样一个情况是非常契合的。比如说像这个里边很著名的谢尔盖瓦西里伊维奇、, Start Time: 2166360
Text: 伊万诺夫啊，伊万诺夫，他就是雄威展览画派里边的年轻画家，他的关注点更进一步，我直接描述社会矛盾，嗯，直接描述人民的悲惨命运。你前边就是说列宾，你化纤夫列维坦，你画大盗，嗯，这个都很客气，他还是很体面的。你只画一个景物，人死了，人死在路上，我为什么不能画他？, Start Time: 2194730
Text: 就更直白的表现，最更直白、更凶猛。嗯，就是他后期的很多社会议题的就是画作都集中在这个农民暴动工人罢工，嗯，然后被捕的革命者被处决路上，人们就是在各种悲惨境遇下死掉了很惨烈、很惨烈。画面他共同的主题是人民的悲惨处境。就你们就应该知道，我们在我们俄国的大地上，, Start Time: 2217890
Text: 人民就是这样无声无息的活着，无声无息的死去，没有任何人看见，他们只有我用画笔为他们记录。所以说他的作品是什么呢？被后人称作用画笔画下了俄国革命的编年史。嗯哎，这里边呢需要各位看一下时间轴，嗯，就是举了他的一个名作的例子，就在路上移民之死，他画的是一个死景，, Start Time: 2244590
Text: 他展现的是被夺走了土地，被举家被迫举家迁薪的农民，他们在异乡无法生存，没有土地，别人承诺你有土地。到了那儿之后，发现没有有一家的人需要养，怎么办呢？再找吧。那么在辗转流离之中，这个主人深染恶疾，悲惨的死了草原，干枯烈日灼人，农夫的尸体躺在路上。你可以看这个画作啊，, Start Time: 2268510
Text: 旁边有一个就是双轮马，双轮轻便马车，嗯，那马车车源翘起来了。是的，没有马。对，因为玩马的人死了，马跑了，画面，剩下孤儿寡母，他根本就没有能力把马拉回来。对他甚至找马都费劲。所以说你看看到这个夫与女儿面对死死的家人束手无策，非非惨的一个非常惨的一个场景，就可以想见之后等待着他们的也是悲惨的命。, Start Time: 2294030
Text: 那为什么它如此具备感染力呢？因为它有前因，它是有前因的，在路上是一部迁徙组画哦，这是其中一幅又是组画，又是组嗯，它表现的是什么呢？整个俄国从农奴制到后期的就是工业。我们老说帝国主义短板是因为工业发展极其的不均衡啊，工业发展需要地需要人把人从土地上赶走。对的，, Start Time: 2322365
Text: 他描述的就是这样一个东西。前面两幅分别是迁移者们转回的移民，这一家的人被从自己的土地上赶走哦，都赶出去这一家三口了。对，赶走了赶出去了。到了就是别人向他们承诺目的地，别人可能就随手一指，你到哪哪去吧，就是就其实就是给他们轰走，就是给他们轰走了。到了之后，本地也有地头蛇呀，, Start Time: 2348240
Text: 本地也有就是自己扎根儿人呢，那怎么可能把土地让给你呢？对对吧？哪儿来回哪去，滚蛋撵走了，是他只能被迫从这个就是目的地又转回到出发点，找找有没有熟人啊，能不能生活下去，有没有什么生生生活资源，养活这一家子，突遇灾祸人死。这个就是他对当时的社会情景的一个很具体的直观描述。, Start Time: 2371675
Text: 是的啊，感染力可以说在当时冲击了人们。到了一九零五年，革命，他伊万诺夫更激进了，激动不得了。他完成这时候他完成的组画有什么革命风暴组化。哎，考名了，直接又把革命放在组画的这样一个剃头上，里边包括什么工人、罢工学生运动枪杀，嗯，就直接用枪杀。这样的话呢，我们今天讲的说这个标题党嗯，, Start Time: 2402720
Text: 伊万诺夫它本身不带是标题党，它而且它的就是构图方式更加大胆。我们这个时间轴上会用枪叉这个画作来作为一个例子啊，他就是发生在工人革命之前，沙皇军队在街道上枪杀这个群众的真实场景。嗯，但是呢他没有表现出这种就是人群熙熙攘攘万头攒动的这样一个景象。人们可能以为就是说你要表现这个就是运动啊对抗的这样一个宏大令，, Start Time: 2426845
Text: 不是它的空间正相反用的非常的广阔。嗯，整个构图表现的不是群像，而是一个分野占据。整个画面的主要篇幅是一个广场。对嗯，广场上躺着两个死人，嗯，有条狗在跑。对，就是那种无声之中的两面阵线的对抗的一个恐怖的张力。你不知道接下来会发生什么。在画面的左边硝烟弥漫是沙皇宪兵刚向示威人群开过枪，, Start Time: 2451700
Text: 人群被枪响吓住往后退，广场中间留下了两具尸首，对人被打死了，右边是罢工的群众，他们要去抗争，但是不知道自己的命运是什么。嗯，可能下一秒就倒在沙皇军队的枪口之下，可能罢工失败，被镇压。主要这个构图太牛逼了。嗯，他其实他把这两边，他把两边最具有这个矛盾张力的这个人群部分塞到了这个两画，, Start Time: 2484670
Text: 两边最边上让你几乎看不到，几乎看不见去。对，然后中间正中间这个整个大的范围的视觉全部给了这个空旷广场和那那个尸体是，而且甚至右侧那个尸体还是有一半在构图之外构图外。对嗯，对，我操太牛逼了。整个画面唯一能给人就是活动，意象的是校烟和狗对烟在弥漫。可是从现代视角看来，, Start Time: 2516800
Text: 他可能就是一摄影师在慌乱当中捏了捏了一下，是他也在往后退的时候捏了一下。但是他是深思熟虑的构图，非常是的。包括说这个广场上的楼房高级非常高，楼广场上楼房是用明色。对，很亮。把整个就是画面的底色衬起来了，但是你从里边丝毫感觉不到明快，嗯，特别素杀这个这个极其的阴郁，, Start Time: 2541990
Text: 嗯，特别特别牛逼。所以说伊万诺夫这个成就，他关注社会现实的成就，在美术历史上是非常硬的。那么在这个时候就是说各种画展什么的，就是俄国青年艺术家们的各种活动，拉帮结伙小团体啊就开始变得贫乏艺术群体，艺术群体就频繁到一种什么情况呢？就是这个水啊马上就要开了，底下咕嘟咕咚冒小泡，, Start Time: 2564950
Text: 哎，那种感觉，小泡慢慢的聚起来这样一个感觉。这个时候就有艺术家里的社会活动家觉得哎时机成熟了。嗯，我得干点别的哦，这个就是白银时代最重要的一个团体和一个艺术杂志。这是一八九八年彼得堡谢尔盖、巴布罗维奇加基列夫组织了艺术世界。艺术世界是一个团体，又是一个杂志，, Start Time: 2589410
Text: 嗯，它存在时间很短，只有差不多六年的时间。六年这个杂志就出了六年就停刊了啊，之后就大家各奔东西这样。但是它在整个白银时代，影响力是极其的非凡的。因为这个杂志啊，他有了一个媒介，他有了一个自己定期出版阵地。哎，那么在这上边东西也多了，绘画、雕塑、建筑美术方面的东西啊，, Start Time: 2616090
Text: 舞台艺术版画什么的，这些都有。那么它还有一个文学了哦，这都融合在一起。哎，杂志嘛，杂志也你得印字朋友。是的啊，那就是说诗歌小说戏剧剧本。对，音乐就是音乐家们，或者说是那个文学家们，他会讲就是他一写散文啊，他也写就是说创作体验啊，对，分享分享分享分享啊这些东西啊。, Start Time: 2640950
Text: 那个你像这个杂志里边什么知识挖掘机啊，创作笔记啊，就美术那边社社世界动物啊，寻学画派人出去走走普通频道呗啊，然然就就是那个从事个产产业啊，聊聊产业什么，对吧？嗯，然后就是那个腐朽的这个这个这个这个就是老画派人啊，老的就是文学创作家，老戏剧什么的一般嗯，太屎了，, Start Time: 2666320
Text: 太使了，太使了，客气客气就对，批评那容、批评内容这些都有。就这样一来，其实把整个白银时代的就是俄罗斯的新锐创作者、青年艺术家，通过一个杂志就都吸引过来，哎呦，又能说又能打。哎呦，好哎，对，都来了，大伙也都来了。所以这个时候真的是群星荟萃，一点儿都不夸张。群星荟萃，, Start Time: 2687400
Text: 后期就是里边得各种各样的就是大奖的跨国得奖。在整个欧洲带领一个文学艺术思潮的多德士梅列尔科夫斯基罗在诺夫是索夫巴尔蒙特。这些作家诗人阿玛尼德是戏剧和音乐斯坦尼斯拉夫斯基盖戏剧，听听这个跪下，真的不过分毫不过分。斯坦尼体系吗？是后边我们会浓墨重彩说斯坦尼体系的部分。, Start Time: 2711310
Text: 然后斯达拉文斯基尼金斯基普洛克威耶夫美术巡回画派的大佬谢罗夫宾诺阿嗯嗯索诺夫多布人斯伊万诺夫等等全都来这里，全都来。领域版画、装饰画、油画、舞台、艺术风景画、人物画、宣传画，所有所有的东西都有太萌啊。艺术世界办展览最早就是展览画派的就是老前辈列宾。来来来都来都可以给点面子嗯，, Start Time: 2735160
Text: 聊聊聊老哥，给点面聊聊嗯，列宾带领画画来，然后大家聊哎，我说哎呀，厉害重庆您就是您开辟了艺术之路。嗯，但是毕竟年轻人太激进了，后来就是利宾苏里科夫就是参加几次展览。味儿味儿太冲，他太太了了，太太横了，猎勾这列维坦弗鲁贝尔啊，这些就是就毕竟老年人了嘛。说实话，, Start Time: 2760270
Text: 老年人其以他很多时候就艺术理念或者说对社会观点，他没有与时俱进，这也是很正常的。嗯，来了啊，急老头往这一站叼烟斗一看，年轻人人那不儿不行，慷慨激昂。嗯，不行，现在他妈的无论是美洲理论还是社会现实，都他妈太腐朽了，必须批判小点声、小点声、小声声利维坦那边我不我我还要说，, Start Time: 2784450
Text: 我还要说，我必须得说啊，就这样。像传统陈腐的学院派方姆不是说就是老前辈，就是学院派，实际上列宾列维坦这些愿意的人，他们也是跟年轻人交流的人已经非常先进了。就真正真正老朽的该 p one 那些都缩在咳嗽里边了，不出来。是的啊，但是后来老头们觉得我操这也不是太冲，, Start Time: 2806840
Text: 然后人家人海就过生活了，我操算了算了。所以说就是老人们慢慢退出，而且激进的观点它容易产生分裂。是的，大家互相开出人机。是啊，确实就是你今天激进不行，我要比你更激进啊，你不如我激进，那你就是反动的，你就是臣腐的。大家冒犯啊，大家进入了这个创造社的这样一个环境啊，, Start Time: 2825700
Text: 是呀就大家开始互相冒犯，互相控冒的。所以里边就是开始的时候，人们是为了创造就是年轻新锐的艺术志同道合。但后来慢慢的就发生了一些不可调和的分歧。最后就导致什么整个艺术世界分裂了啊，没了。哎，就是那个比如说像我们集合，一楼是设计师啊，二楼是内容部门啊，就是内容部门。, Start Time: 2850110
Text: 下楼看看设计师什么玩意儿， logo 放大啊啊，然后设计师晒图呢啊设计师上来看，就那什么写什么玩意儿，电话号码都没写啊，放屁你他妈根本不懂内容，你他妈根本不懂，把脸边吵下来了，嗯，导致致啊，这导致什么呢？艺术世界杂志社，他分文学栏和美术栏啊，文学栏和美术栏写分裂。, Start Time: 2871490
Text: 吵起来了吵起来了。但是在这个白银时代的艺术支撑，它是相辅相生的。嗯嗯，你要就是你要有就是在这个领域创造节奏的理念，你就要多方面去吸取营养。所以在这个时候呢，就是艺术世界本身下坡路就无可避免了。到一九四一九零四年，艺术世界就停刊了，办不下去了，办不下去了啊，, Start Time: 2889670
Text: 这个团体后来就是事实也消消散了。虽然到了二十年代，一九二零年代的时候，就艺术世界其中一派还想去就是恢复艺术世界名号吧，它就是正式作为一个流派支撑起来。这个时候就是呃就苏埃革命已经已经发生了嘛。哦，然后他们到国外想把这个艺术世界的名号就重新支撑起来。但是呢不行，, Start Time: 2915920
Text: 因为他们所代表的风格流派或者说认同一波人，完全无法涵盖当时艺术世界的，就是人们的艺术成就和流派的丰富性。嗯，这个多元化的程度他们干不了。所以这个展览其实失败了之后，就没人在提这这事儿了。但是你要说艺术世界是整个俄国文艺界的黄埔军校，那太对了啊，非常的对，所有的就是几乎所有流派到之后都曾经在艺术世界里边跟人交流过啊，, Start Time: 2936720
Text: 这个线儿你往上捋啊，总能捋到加吉列夫这个人身上。因为这个人他是一个特别典型社社活动家，他他教非常非常之广，败了。哪个行业人都有歌剧歌剧导演认识啊，文学家认识。这边他熟，那边是他哥们儿，这边我熟啊，这边我哥们儿。社会活动家加吉列夫本人画作的成就也不错也不错。, Start Time: 2962920
Text: 但是他重要的是他作为一个核心，把整个俄国文艺界就是联系起来了。哦，乐呵呵印印象好使，这这个这我都懂，我都懂比我好使，现在主义你替我好使。哎，我我兄弟捋就这个意思。所以说在这里边，很多画家也通过他的连接走向前台。啊，对，比如说俄国历史上最伟大的肖像画家法兰德因亚历山德、, Start Time: 2984420
Text: 罗谢罗夫。呃，谢罗夫。这个人是肖像画的大师，一辈子画了三百多幅肖像画，但是他画肖像画不是说切入点认知的观点都是一样的。嗯，他能够把不同的人的性格、情绪甚至状态，就连这个人得没得病都能画出来，都能画出来。他给六维坦画的这样一个就是肖像，就是六维坦大病，初愈，, Start Time: 3005110
Text: 面色苍白，身上没有什么力气。呃，这个肖像画也是正经的肖像画，但是你能从里边看出就是肖像人物本身那样一个就是支撑着的这样一个状态，甚至说手的这样一个姿势。嗯嗯，这是谢罗夫厉害的地方，他本身是一个音乐家出身。老谢罗夫呢就是他的父亲，老谢罗夫是一个宫廷音乐家呃啊给贵族服务的，, Start Time: 3027880
Text: 但是在他很小时候就去世了，去世之后家道中落。嗯，虽然说是他的家人，哎，教导他说那个什么那个你也要从事艺术啊，是出人头地，出人头地的艺术，但是就是当时机会很少。他九岁的时候被列宾发现了，哎呦，嗯，列宾老爷子一看哦，这孩子行，这还行，这孩子就就是说对于美术的天赋之有没有问题？, Start Time: 3055380
Text: 九岁开始带的，然后他十五岁投考俄罗斯皇家美术学院。到了他毕业的时候，五年毕业。二十岁的时候，他在整个由俄罗斯肖央化画界就已经小有名气了。嗯，二十岁就出人头地的这样一画家，而且他一辈子也不是只画肖像啊，就是风景、历史、风俗，这些都有设计。但是最出名呢还是肖湘，, Start Time: 3078580
Text: 他笔下的人物非常之多。各个阶层、各种类型，无论是农妇还是劳作的工人，还是作家、画家、演员啊，越是宫廷贵族，所有社候人都在他的画特征，就能甚至能把人的社会属性都带出来太厉害了。一个贵族是什么样的？嗯，一个贵族夫人，什么样的富庸风雅、涂脂抹粉，但是很空虚啊。笑笑主人自己看着说，, Start Time: 3101280
Text: 哎呦，画画真好，他看不出来，他看不出来，被骂了，看不出来，被骂看不出来。就像你比如说他像他就是有零五年给高尔基画像，嗯，他给高尔基画像的画非常之简略，甚至就是素描之上加了几笔。嗯，但是把高尔基当时那种激形的洋就是革命热情洋溢的为社会奔走呼告的那样一个蓬勃精神表达展表达出来就是这个他的构图，, Start Time: 3129770
Text: 他的这样一个肖像选择什么都有极大的关系。所以说他是看时间轴啊哎近看时间轴。嗯，所以有评价说，谢罗夫本人的画作不仅仅是人物肖像，更是时代的肖像。甚至说后期就是著名的油画家和美术史家格拉巴尔给他的绰号是什么呢？农民的谢罗夫哦，给人画一幅肖像的成本是很高的。在那个时代给人留下，, Start Time: 3155620
Text: 就是用绘画的技法给人留下时代印记，这个成本是非常高的。嗯，但是谢罗夫愿意去给农民做画，他创作过一整个系列的俄国农村的主题组画。后来他这个就是艺术成就高到一个什么程度？所有人都要惊讶，就是一九一一年罗马开幕的这个世界美术博览会。俄国馆谢罗夫自己的作品占了，就是自己单独开了一个牛逼，, Start Time: 3181680
Text: 是这样值得牛逼厉害，就是你到这儿。俄国美术馆啊，俄国美术就是有一些挺牛逼。哎，这屋上谢罗夫馆，我操，真是牛逼震动整个欧洲就是他艺术成就就高到这样一个程度，对于整个欧洲的油画、绘画技法都有特别深重的影响。嗯，就作家的性格也非常鲜明，就他去开这个呃一九一一年去开这个博览会的时候啊，, Start Time: 3208450
Text: 医生看了看说你心脏不太行，嗯，啊你少抽烟就不就哎画画呢，怎么能画画呢？画画怎么能禁言了？开始慢笑不行，嗯，必须抽。结果到了冬天，心肌病发作突然去世，哎，太遗憾了，就很很骤然的离世，是这个就是俄国美术的一个很巨大的损失。嗯，但是除了油画之外，就是艺术世界里边其他画家那牛逼牛逼的人也太多了。, Start Time: 3233200
Text: 虽然画画的朋友还是注意身体，画画的朋友就多注意身体啊，就是我们这个少抽烟，少抽烟，少抽烟，少熬夜，然后听一个节目，不一定非得听完就画画啊啊。对，这抽烟这简直就是还是能少抽少抽烟，没有结束啊，哦，一根接一根。哇。哦，我明白了，你为什么拔到奥比悬崖桶卸了什么呀？, Start Time: 3260170
Text: 你不抽烟，你戒烟了你知道吗？我操，你知道我以前画画的时候，那肯定啊，我不是拿那个鼠标作画啊。对，不作画，就那键盘里那烟烟屁，那烟烟灰，我的天呀成蹲的。对，就往桌上一扣，是一键盘。嗯，行，大大大家注意身体啊，注意身体抽抽不抽烟也能好好画画啊。我们就是艺术世界里边，, Start Time: 3280630
Text: 其他画家，很多人都不抽烟的，有难度啊有难度。比如说这个就是套色木板，画首创者，奥斯特勒、乌梦啊利贝杰王。对我们今天看到的俄罗啊套色板画，甚至整个世界的套色木板画，包括后来就是呃鲁迅嗯从德国从那个俄国引进的这样一个木刻画的这样一个圆这样一个开创。嗯，是从他这开始，, Start Time: 3304430
Text: 而且他有一个很牛逼的，就是技术上的一个进步，就是把水彩的技法用于慕刻直接影响了。就是今之后整个呃你要说全世界也差不太多，但是最起码整个华约就是苏联阵营的版画艺术都从他这受影响非常牛逼，非常牛逼。那么就是另一位就是呃剑走偏锋的，我不做，就是那个传统的这样画派一些东西，, Start Time: 3329720
Text: 他们做的东西没意思。亚历山大雅科夫列维奇格洛文，他做舞台美术设计。因为那个时候舞美设计、舞美设计、戏剧、歌剧这些东西，他对于画作的这样一个要求非常之高。我们之后会讲这个马列维奇的黑方块，黑方块什么时候出来？就第一次他就是在戏剧舞台上落幕的时候，一个巨大黑色方块是落下来的。, Start Time: 3357760
Text: 嗯，啊你可以看到美术和当时的这个舞台艺术的关联有多深。那么他的置景艺术到最后就是可以达到一个丧心病狂令人发指的一个程度。他被称作印象派舞美之王银幕剧假面舞会。他为了这一场戏，画了四千张，设计图，惊了我的妈四千张。哎，朋友四千张，你今天做一游戏，原画有四千张吗？, Start Time: 3378000
Text: 没，那还真不太清楚了，对吧？啊，那比如说我们刚才提到就是评价谢罗夫农民的谢罗夫的这个格拉巴尔，伊格尔埃曼努罗维奇格拉巴尔。他开始的时候就是是一个印象派画家，但是他官运亨通，他在后来的苏联时期，他做到了一个很高的位置。嗯嗯，前期艺术事业很多，成就实际上是靠他来保护的啊，, Start Time: 3402830
Text: 在各种思潮泛滥，就是那个对于艺术的评价的时候，人敲门声了。哎，我去发掘点，就是艺术博馆，把它就是放仓库里边保存起来。嗯，啊留下了印雄画派，有东西吗？有东西太有东西，现在能被人承认吧，这东西能放别发，别吱声，别吱声，拿走拿走完了。嗯，就是包括说俄国的宫廷啊，, Start Time: 3429630
Text: 艺术馆、博物馆很多东西都是靠他抢救发掘。哦，他还做这个就是艺术品的修复，同时还做就是艺术史料的这样一个研究，而且他是一个左右逢源的人，但是他又对艺术保持热情。他在斯大林时期和赫鲁晓夫时期，他都在台上啊，是吗？那我操厉害了，很很长时间，很厉害，就是那个呃就是列宁去世了。, Start Time: 3447490
Text: 然后斯大林在台上啊，就是经过一段时间，这个球球争争。斯大林在台上，斯大林说就是艺术史这块没有人比你更懂了啊，你来主持这个东西吧，他就开始发掘十月革命前的画作哦，艺术史料，然后威国战争打起来了，他主管这个美术品的转移，艺术作品的转移这部分。然后到五三年啊，斯大林去世了，, Start Time: 3472030
Text: 那赫鲁晓夫上来了。后来我上来说艺术史这块没有比你更懂的，你接着干吧，还行，挺厉害很厉害。所以说就是一个艺术家，他去深度参与权力运作。如果说是他本身对艺术热情的，他也能做很多事情。嗯，在这个艺术世界里边，成长和同行的美术家还有非常非常多。没办法一想说这都多长时间了？, Start Time: 3490130
Text: 俄罗斯美术史里边这个也是要单开一个部分，十几万字、几十万字的新星老师师，俄罗斯术石都泛滥了。嗯，啊，所以说有兴趣的朋友你只能依靠自己去发掘。但是我们必须要清楚，艺术世界运行的时间不是特别长。那事实上创造了整个俄罗斯到苏联美学前期的发展脉络。后面我们要谈到很多艺术家的团体，, Start Time: 3511650
Text: 什么蓝莓王呀啊、方块王子啊、钻石方块王子又有钻石杰克，又叫红方块勾。嗯，就是他是一个就是艺术团体，还有驴尾巴，什么马列维奇的真正主义、坦克林构成主义啊，尼金斯基这些关键主义都和他有很直接的一个关系。在整个的一个就是艺术世界的分裂是一个代表，但它呢是代表一个普遍现象，, Start Time: 3532250
Text: 是整个俄罗斯的画家联盟是处于一种分分合合。你若我我若我你的状态啊，今天我跟十二坐一块啊，吃烤鸭子。大家好啊，我俩好吃烤鸭子，哎呀，烤鸭子不错，明天我操，我喝喝完豆汁儿，我要找照了，我操你怎么他妈的喝豆汁呢？下天啊就开始了，不玩啊，俩人吵后天回来了啊，烤鸭子还是好啊。, Start Time: 3556100
Text: 嗯，啊就这样，就这样，就俄罗斯画家联盟啊，就是那个仙锐艺术家，这些都是名的啊，就是仙锐美术家呃，合作就是那个联合会啊等等等等。这些很多很多松散散团体，它是一个量子变换的，这样的型又分裂又联合。今天几多少人啊，就是几个人，十几个人坐一块了，明天要吵起来了，分裂啊，, Start Time: 3576300
Text: 互相看不上，互相干不上啊啊，艺术家嘛，对吧？啥这个过程之中，创造观念也是快速演变，总体上是造成了俄国现代主义艺术的繁荣，又催生了后期的更多流派。直到一个跨越国界啊，我们举这个就是说蓝玫瑰蓝玫瑰这个就很有意思，他是跨越城市的一个联合体。我们之前一般来讲，就是说这些跨年联合会一般都住得近。, Start Time: 3597920
Text: 对啊，莫斯科的彼得堡的统一学院出来见面啊，地时发现哦，诗歌哦，世体界嗯嗯啊天天见。但是蓝玫瑰它是一个莫斯科沙托夫联合体哦，跨两个城市跨地域的，它是靠流派联系起来的，就是印印象派派哦，印象画派。哎，俄国的印象画派一批是莫斯科的鲜锐印象画家，另一批是来自伏尔加河流域传统文化中心的萨拉托夫画家。, Start Time: 3620790
Text: 这两批人联合起来了，然后这些美术家们心思更活络了。因为他们一九零七年相对来讲偏后期了，他们和这个莫斯科的诗人主义群体，诗人的群体哦关系非常之好哦，象征主义哦，告诉这些跟音乐领域的象征主义的人物也有交交集哦，叫象征主义的。我们之后会讲哦，对，讲到就是美术和其他部分的交集，, Start Time: 3649540
Text: 这个很重要。嗯，相声主义很重要，就是他们后来有一个共同交流地点叫自由美学协会。整了一个酒吧，或者说整了一个茶室啊，类似于这种地方，其实就是大家在里边喝茶通口风暴啊，形式领域，艺术家都来工作领域，哎，形式没有变。早年就是那个呃俄国的就是宗教学家、哲学家，这个美列日科夫斯基，, Start Time: 3676670
Text: 他在就是莫斯科的地点被称为美列日科夫斯基。哲学之家就围着他，然后围围绕着他形成了一个就是说哲学讨论的一个核心。嗯啊很像。所以说这个自由美学协会呢，其实也是吸引了各行各面各业的人们啊，到这来进行关键碰撞。您可能来一次不开心啊，以后就不来了。嗯，但是来了头皮气了哦，, Start Time: 3698460
Text: 这哥们跟我聊聊好，明天还来，明天还来。那大家互相吸引，这里边它其实诞生了，就是俄国绘画历史上很多象征主义的流派人物。库兹马谢尔盖维奇，彼得罗夫沃德金嗯，他是俄国绘画历史上这个相声主义加日浪潮的代表人物，他有一些就是很著名的相声主义，从现实转向意向，但是呢又不是一个完全的不可理解的这样一个景象，, Start Time: 3720990
Text: 它还是一个构图还是一个景象。但是这个景象它不是在现实里面出现的，你明确的知道它没有在现实里面出现，但它仍然是一个景象啊，这是象征啊，画面里边描述的实在的人是有多重的象征意义的。这里边就请看时间轴啊，有一个画作叫做红马之喜浴，是一个健壮的青年，骑在一匹马上到河里去洗浴的，, Start Time: 3746490
Text: 这样一个是景象。你看它完全是停留在画家自身的主观意向里边的。但是这个场景呈现出来之后，会带给人更多层级的一个联想。在整个俄国的民间文化里边，马是具备一个文化象征意义的嗯马群嗯啊引领人们迁徙开拓等等等等。嗯，同时就是红马也是这个启示录里边一个很重要的一个元素，, Start Time: 3771240
Text: 它带有宗教意向。是的啊，这个其实是与当时的社会环境和变革风潮是契合的。同时这个画家本身体现出一个美的幻想，有个美的幻想幻想，能不能是美幻想？他妈当然是美的呀，是没有美，我幻想它干嘛呀？是的，嗯，它代表着一种冲动和充沛的经历，也带有一种这个神话创作式的寓言色彩。, Start Time: 3796400
Text: 是啊，这个事儿就有点意思，它跨界关联了。到后来的时候，就苏联革命里边，沃德金的位置被捧胀很高，印象化外沃德金被捧很感为什么呢？这匹马叫革命的红马哦，见壮的青年就是革命者。虽然说他画这个东西的时候，一没有就是预示到这个确这个没有明确这个指示。但这种相声主义画作，, Start Time: 3820150
Text: 因为他的这个解释空间是很大的，一个是解释空间很大。另外他的一个意向带有非常强烈的情绪感染力。嗯，就是就是当时那个革命前夕，整个社会的一个感受精神，感受那种精神感受精神感召嘛。嗯，健壮的青年骑在高大的红，马上奔向光明的未来，带有这样一个意向概念啊，这是就是象征画派的，, Start Time: 3841730
Text: 就印象画派的这这一部分人。那其他团体其实各村有各村高招了，我们讲这个就是自由美学协会，它是一部分啊，别的地方就没有吗？我们也有嗯，比如说我们刚才讲那个就是钻那个钻石杰克嗯，红方块勾嗯，这个团体给自己的称呼就更有意思，更激进一点，我们叫俄罗斯塞尚哟，俄罗斯塞尚派啊，, Start Time: 3864190
Text: 顾名思义，他们是以就是印象派后期的塞尚作为一个精神精神指引的，但是他们说是印象派，又不是纯粹印象派印象了，但是没有完全印象。好，他里边还有这个野兽派立体派的一个艺术经验，嗯，毕加索哦布拉克这些很著名的立体画派的代表画家都参加过红方块。在这个海外组织的一些美术展览。, Start Time: 3886560
Text: 嗯，可以啊，至少说明在这个审美秩序上一致啊是一致的，是吻合的。这个派别画家他其实自身很矛盾的很矛盾，嗯，就他在艺术构思上有立体派嘛，嗯他倾向于这个理性色彩与线条的这样一个构成和表达。嗯，但是他他在画的时候，他想传递这个情绪的时候，他是很狂热的嗯，原始激情嗯啊这样一个体验。, Start Time: 3911310
Text: 所以说这个这个是孔恰洛夫斯基，孔恰洛夫斯基这个人就很有意思啊，彼得彼得洛维奇、孔恰洛夫斯基，他是呃白银时代后期出走的画，家里边很重要一个人，但是到二十年他又回来了，嗯嗯，他又回来了。除了创作之外呢，他觉得就是说我要把更好的美术理念带到俄罗斯。他把塞尚的传记啊，, Start Time: 3935435
Text: 其他的就是欧洲现代美术概念。我做翻译。哦，这是属于这个就是艺术家有文化的一批人啊，翻译到俄国，到了苏联时代，被称作苏维埃的塞尚。哦，好家伙啊，评价很高啊，那评价太高了，因为他因为美术得了劳动红旗勋章相当牛逼相当牛逼的人。劳动红旗勋章总共就是这个东西的颁发，, Start Time: 3955930
Text: 它其实是很很有限的。嗯，啊，发给各行各业出色的人就是一个画家。他在那时候三十年代得了这个劳动红旗勋章，嗯，这都是一些例子。但其实这个就是因为它本身理念的极端性，我们刚才说到就是理性的感和冲击。你像这样的艺术团体，它分类很快的黄块，大概存在不到两年。哇，这么快又裂了，, Start Time: 3978350
Text: 又裂了，后期裂的就是越来越快，越来越快，就有点像管人，你知道吧？你他妈就今天出现给你一拳，今天出现明天就凉了，你知道吗？给你一拳，人们理念走向是有很大差异异。嗯，我们之前谈这个就是什么吕伟吧嗯啊这些东西吕尾又从哪来呢？是一九一零年法国的一个就是艺术展览上一个事儿。, Start Time: 3999300
Text: 那当时就是法国年轻激进学生啊，不太懂艺术，但是觉得现在艺术什么奇葩啊，搞的扯淡扯淡都是扯淡啊，你这些坏家凑一起弄点东西，整点名词词吓唬人，吓唬我们忽悠人。这啥呀，他找头驴找头驴在驴尾上绑着的，就是画笔，然后蘸点颜颜弄弄块那个画板让他抹一下，然后跟后边抽的驴，, Start Time: 4020830
Text: 然后那个驴尾巴来来回比划，用画板开始抹。抹完之后呢啊好，现在艺术我要去参展，我去参展。输了假名送到这个画展去了。沈阳后画展四个人一看我的大哥了，捣乱来了是吧，真觉得我是傻子是吧？嗯，啊这当然了，表现就是说那个年轻人幽默感嘛啊画展负责人不怎么想，报警了，这个事儿很有名。, Start Time: 4044670
Text: 所以说后来吕尾巴这个团体，他们崇尚这个新原始主义新原始不是真原始，嗯，他是追求原始画派，就是人类历史上原始时代的艺术的那种执着朴实的感觉。但是他的技法是很先进的嗯啊，所以当时这个分裂出来这批俄罗斯的艺术家就称自己为驴尾画派、吕尾画派。而且就是说他们的领导米米哈尔拉两个诺夫之后举办了一个展览，, Start Time: 4067410
Text: 这个展览就很很巨魔。嗯，这个展览的名字叫靶子，靶子啊，靶子干嘛？靶子用来打的啊，这个展览就要靶子，你过来打来啊，这人行。这个展会上边他还发表一个文集，叫驴尾巴鱼靶子啊，我们这个画派嗯，我们这画派干嘛？我们这画派就要竖一竖一把让人打，嗯，你们家根本不懂。对对，, Start Time: 4094210
Text: 我们这个流派叫什么？叫辐射光线主义啊啊，你们在就是美术作品里边表现的东西啊，构图这场景和光线是直接相关的，我们就表现光线。嗯，你如果看不懂，说明了你根本不懂，光这么狠呢啊，我们的面貌是什么呢？它是由不同的反射交叉光线形成的空间形式。嗯，这个形式取决于什么？, Start Time: 4119060
Text: 不是取决于客观啊，取决于我的意志，这不不打打儿吗？就是我说的是啥，他就是啥就是啥啊，太逗了，这东西非常野啊，就这个东西其实后来就导致了后来的未来主义雏形哦，就是这个东西对结构只要能够就是你臆想的主观结构，只要能实现这个其实就是意识作用于物质，嗯，就可以就可以。, Start Time: 4140010
Text: 嗯，后来包括后来就是说材质啊，就是结构，比如说玻璃钢的这样一个结构，雕塑啊、装置艺术这些东西。虽然说他提出了一个就是概念，就很图一乐二的这个意思啊，就是有有点巨魔了。是，但后来确实影响了很多人，康宁斯基马列维奇都是从这分化出来的。虽然一开始他看起来好像并不是那么严肃，, Start Time: 4165520
Text: 并不是那么严肃。哦，对，所以影很深远，哎，影响非常深远，另体还还是有利还是能的。但是利己主义、光线主义这些东西，它其实是最开始从这个意大利发源的。但那时候其实很温和，非常温和。就是讲光线，我是讲在这个就是是啊在这个就是美术作品里边，如何让这个光线对于我绘画的主题传递的这个光线更强烈的表达我的意愿。, Start Time: 4186120
Text: 但是到了就是俄国这儿就是已经激进了，就完全跟开始两两回事儿，有点这个加枪带棒那种，那都不是加强带棒，它本身就是强棒。是，所以说这个这个这个拉里昂诺夫本人啊，他这个就是在美术方面，依靠这个激进的未来主义主张，其实带来了很大影响力。而且这个完全主观意识跨界了，, Start Time: 4210560
Text: 嗯，这个想法都跨界了，影响了文学和音乐界。嗯，比如说未来派未来派诗人这一个流派的形成就很重要。嗯，比如他和这个未来派里边诗人维克多夫、拉基米尔洛维奇赫利伯尼科夫。哎呀哎，这长名字字长长，赫利伯尼科夫，他的观点是非常之好的，嗯，他的关系是非常之好的。赫利伯尼科夫和马可夫斯基是之交。, Start Time: 4231340
Text: 哎嗯，四舍五入，他就影响马马夫夫斯嗯，啊行，所以说未来派的诗歌和文学就受到了很很大影响。那我们这里为什么要强调赫利伯尼科夫呢？嗯，赫利伯尼科夫是杂乌姆精神的父亲。哦，对，杂物这个词就是赫利伯尼科夫和另一位诗人阿尔克西叶利切、叶维奇克鲁齐尼。赫发明，哎呦，我去，, Start Time: 4254430
Text: 我听着为什么您现在这个上来录这节目之后，这个俄语这怎么这不是俄语，这是用汉字念。我说这汉字念俄语，谢谢您。很快啊，对我越来越熟了。快点那个要不然就是念一个名，一个小时太可怕了。对咋？乌姆严格说来它不是一个词。是的，嗯，就很多我们可以看到就是呃文章啊说说早乌木是一个词，, Start Time: 4276305
Text: 早乌木不是一个词，早乌木是一个概念，它是一个嗯这个尼斯高节目里边讲讲过这个东西，它是一个语言运动，它强调是什么呢？语言系统的超线性嗯词汇概念的不确定性。赫里伯尼科夫，今天如果就是我如果活在我们这个时代，他就是一个 SCP 作者演绎部呃呃形而上步这部分的人确实对他去探究的是什么呢？, Start Time: 4300930
Text: 语言的一切的可解释性与不可被解释性。为什么这个词在千年以来人们的印象之中？嗯，是这个词就一个特别浅显例子。为什么世界所有民族语言都管妈妈叫妈妈他妈嗯，对它是和人的动物性，生物性有直观的一个联系的。嗯，所有语言和人的生物性都有联系。那么在这种生物性的就是语言体系里边，, Start Time: 4325040
Text: 我拿出一个词来把它的发音体系改变这个词的意思指向就完全变了。是嗯比如说元音开头的词，辅音开头的词嗯给我变一下，我变一下，我把元音切成辅音，把辅音切成元音，它的指向和原来词义的指向就是完全相反。嗯，就是最后在就他对于俄语的探究到了这样一个程度。就是说在俄语的这样一个体系里边，, Start Time: 4351360
Text: 这个词第一个字母占决定性的作用。就好像我们讲究候发一个文章，第一个评论决定后边节奏走向啊。好，第一个是夸夸的下，基本上都是夸行吧。啊，底下第一个是喷的，底下基本就是都是喷。那么就是在那个俄语的语言体系里边啊，他也是这样的啊。第一个词给人带来的感性认知，决定这个词给人的感觉哦，, Start Time: 4375810
Text: 就这个字母的感性认知，嗯，啊所以说这个就变得就很有趣了。赫利伯尼科夫到最后，他的这样一个对于语言的研究和思考，就上升到了哲学的概念。他认为诗歌的本质是哲学、历史和数学。哇，嗯首先你作诗，你的诗里边要有这个哲学体系的一个贯穿哲学体系，来自于哪？来自于你的民族历史。, Start Time: 4398005
Text: 哦，你介绍到什么？然后诗通过什么来吸引人，通过数学为什么？因为诗一定要有韵律啊，这个韵律本质上是数韵律的本质就是数学。嗯，那么远模糊的诗人都是精确的诗人，就你想想看，就是刘慈欣写的诗韵嗯，对吧？对诗韵的本质是什么？诗韵的本质是算力极致。嗯，但是在极致算力里边，, Start Time: 4423515
Text: 一定有能够感动人的感性的部分。嗯，所以说他认为诗歌文学是艺术家和思想家，用理性照亮世界的感性光芒，理性照亮世界的感性光芒。对，这是他的一个综合。所以说杂物姆和极乐迪斯科对于白银时代的就是未来派的致敬，是全方面的。全方面。所有东西他都脱离不开，这个就是思想系统这样一个引导。, Start Time: 4445290
Text: 包括说赫里伯尼科夫，他认为历史事件是有其规律性的啊，是有其规律性的。就是像我们谈这个王朝周期率啊等等等等。但是他是一个很模糊范畴之内，人类是没有办法精行计算的。为什么你技术没有到那程度哦，如果你技术到那个程度，你是可以计算的，我们甚至在他那个时代就可以用数学对他进行测量哦呀。, Start Time: 4473755
Text: 所以说这个奇思妙想都是有他的文学思想的一部分啊，当然就是关于未来派这块更极致的情绪表达是马可斯基身上。但是关于他的事儿，我们可以放在列宁同志的那块里聊好啊。嗯，列宁同志不是特别喜欢马可夫斯，太好了，嗯，一定很有意思，这个也这这块很有意思。嗯，最后在最后最后我们说美术这块儿的结束啊，, Start Time: 4494185
Text: 在最后最后我们说一下，这个就是完全无法跳过的艺术家康宁斯基哎，哎啊，瓦西里瓦西利耶维奇康宁斯基。好，这个是一位传奇的画家，不仅仅因为他开创了先锋画派，还有一点是因为他极其独特的绘画观点。嗯，连绝。哎哎，手尾呼应了，来了又又落回到方舟了，哎，落回方舟，方舟了，, Start Time: 4515925
Text: 又是方舟。哎，连觉是什么呢？就是你的不同知觉，人有无感，对你的不同知觉，视觉与听觉是具备关联性的这是他身上的一个惊人的天赋。嗯，我们今天讲就是说呃比如说你夜游玩家，就是比如说你玩首曲子几千次，嗯，你看到这个就是曲子色彩色彩节奏的时候，你的耳边就响起。一看到谱你能听到声儿看到谱，, Start Time: 4540850
Text: 你能听看到这个就是打打的谱，嗯，你能听到声，这就是色彩听觉来连觉，他是通过后天训练得来。潘通斯基不是潘通斯基，先天就有这个本事。潘通连天天声连嗯，对他少年时代对于色彩的记忆就非常敏感。嗯，他在非常精确的分辨出十几种近似的颜色哦，因为对他来说，他可能那个颜色有声儿是吧，, Start Time: 4565040
Text: 或者有有什么东西。嗯，就今天的话，就如果说他能活到今天的体系，他就是潘通的那个主理人，你知道吗？嗯，他的连觉的特征就是他把颜色的记忆是用听觉来记忆。嗯嗯，他在没有从事美术行业的时候，就说色彩是琴的眼睛是和声灵魂是钢琴，哎呀，灵魂是拥有众多琴弦的钢琴。好好好，, Start Time: 4586140
Text: 这是康宁斯基的这样一个描述。这种连通这种连通感，它是一个很独特很独特的天赋。你复制不了，就是没有连觉的人。比如说我我先也就是听他说一下，十来岁对我十来岁时候就是那个上美术课老师讲康宁斯基，我这是啥玩意儿，完全听不懂，就看看画作看不懂，根本看不懂。我们在这里边可以看这个就是那个时间轴上面的一个构图。, Start Time: 4614610
Text: 嗯嗯，这是他的这样一个一系列的作品啊，你在没有这个廉觉认知的这样一个情况下，你看这东西是完全看不懂。所以说就是康宁斯基，他人生经历很传奇，他直到三十岁之前，他都没有从事美术行业。他最开始学的是这个显贵的学科法律和经济。哦呦，他马上就学成了，他已经从这个就是学院毕业，, Start Time: 4637740
Text: 就马上就要获得教职了啊，那这这辈子就妥了，他二十九岁了，已经哪有他妈美术家，二十九岁才开始才开始拿起画笔的。这一年他在莫斯科啊，他他被莫莫奈给害了。我去去对一九九年的时候，在莫斯科开了一个莫奈印象派画展。他他去看了哇，他去看了，看了之后大受震撼是可以想象，, Start Time: 4662930
Text: 因为莫奈他是印象派的，他对于色彩那个运用是很不一样。是的，你说他看的时候得是什么感觉，就只能想象一下。对他他他他看得懂，他也大受震撼。是啊，也曾听到声音，我操他他那他看莫奈的画对什么声音，他是在听乐曲是我。所以说他在第二年一八九六年三十岁的时候，放弃了一切去慕尼黑艺术学院重新进行哦塑造了自己对色彩和美术全新全新震识，, Start Time: 4684100
Text: 从此走上了美术的道路。我要就康尼斯基对于美毕生对于美术的追求是放弃。主题就是画，不要有主画，不要有主题，画只有哲学。哎呦，这个其实和赫利伯尼科夫讲的这个哲学历史与数学是契合的啊，他论述诗歌的时候，其实也是嗯也是这种感觉。他在绘画的时候，他讲究的是我用音乐性与精神去描绘我的韵律艺术。, Start Time: 4708860
Text: 你看到就是康尼斯基的作品，你知道吗？他讲的是韵律，他可能是一个交响曲，他其实也是在用对待声音的方式对待他的对待。绘画绘画康特斯基本身在他的著作里边，论艺术之精神点线面啊，论艺术精神，看头疼要死看不懂，完全看不懂看不懂啊。他认为说，只有抛弃具体物象的描绘的时候，, Start Time: 4733990
Text: 形式才成为形式，色彩才成为色彩。我操我操，完全没听懂逼啊，老白我懂啊，我操，我操，我没太牛逼，这话说的我没懂，我再想想是吗？您再说一遍，我再给二，我给给思解释释一下。就是当我不敢那个随便您说，您说您说司机啊，我就是给他解释一下，我我的感悟。您说您您说就是康定斯基认为只有在抛弃具体物象的描绘时，, Start Time: 4756760
Text: 形式才成为形式，色彩才成为色彩。对呀，因为具体物。对呀对呀，可还具体物象不存在形式哦，画作本身的形式都是在给你作画的对象而服务的。明白那意思吗？当这个主体不存在的时候，形式就只剩下形式本身了。就是比如说你用结构主义画的是一一种形式，然后你用印象派画的是一种形式，, Start Time: 4784900
Text: 对吧？嗯，但是你描绘的都是具体的，都是那个东西，不是伏尔加河，就是劳动的人民相向。对对对，它是具象的。但当这些不存在只剩下这些画法和风格的元素的时候，嗯，那它变得极其纯粹，它就只有形式本身了。哦，我可以这么理解吗？不是风动，不是愤动。呃，哦，但是你在用形式来服务自己表达的那个物体，, Start Time: 4811490
Text: 您您平时也是这么知道不下的的，但人家这没有啊，没有啊，啊，是我怎么还有谜语环节，我操，我炸了哦，这是这意思吗？是是是理解解是是这意思画，不就是那种康纳斯基本身在论艺术精神里边，他讲过这些东西。就是说他说抽象绘画本身是通过艺术家通过心灵体验创造的，就极其那个感性的一种主观感性。, Start Time: 4835525
Text: 纯粹它呈现的东西，你看起来可能是理性的、尖锐的、互斥的冲突的。但是它表达的这样一个意图是随意的、自由的，即兴的，不具备任何目的性的创作。呃，就是画作出来之后，它不是一个为了某个目的。就像刚才西蒙讲的，就是说为了描绘人，为了描绘风景而去创作，而是这个画作。本来就在那儿哦，, Start Time: 4861580
Text: 这个艺术作品本来就在那儿，就只剩形式了，只有特牛特牛逼，感觉我操绝绝了我我是一俗人了。我我我我再想没有没有没有康尼斯基本身的一个成就。非常之我觉得他这就跟刚才说那个那个造物木的那个事似的是语言本身。所以说一个音和这些东西它是一种表达啊，人人们那种表达，人人们表达东西的一个形式，, Start Time: 4887600
Text: 对吗？嗯，那他这个东西本身是否啊就啊就是说就如果抛弃的那些意义，语言只是语言符号和音是吧？然后他还有是否能变成一个好，今天怎么讲这么深，我没有这意思吗？我没有提到，就是说对刚才我们那事儿是一意回。刚才已经说了，他和赫利伯尼科夫的哲学思想之间的契合，我原康定斯基。, Start Time: 4914400
Text: 嗯，咋怎么这么这么深，我不不是，是不是这意思，我觉意思我个人觉得能体悟他这个意思是这意思是这这意思。就康定斯他他的影响，他对欧洲艺术影响力是决定性的。他在包霍斯干了十一年，哇，就是主持包浩斯成立，然后在包浩斯教学。那么包括说是在巴黎举行抽象派画展，开辟了现代抽象抽象艺术画派的这样一个道路。, Start Time: 4935790
Text: 嗯，啊但我觉得文学有点难度，嗯，嗯，没有文学，我那个文学的部分往后再说，嗯，再说吧。因为那其实我最能理解的作为参考，我真的就是靠这个卡尔维诺哦，阿米诺有讲也美国讲稿讲创作观的时候，有些理念跟这个还有点有点像近似，只能说有点近似。因为我也但我觉得还不太一样，, Start Time: 4959870
Text: 可能可能也不一样，就这个纯粹的那个纯度有点太高了。抗菌风机，他们这人给我给我造懵了，我我后来想想，没有那个纳伯科夫文学俄罗斯文学讲稿也提到这个事儿。嗯，好，您继续讲吧。没有，我们俩受到冲击了，受到冲到冲击了了时半半会没回回过来。是没没没没没，就这期我多长时间了，, Start Time: 4983330
Text: 该结束了该结束了该结束了，我操，我一期把白天延的讲完。完心丧心病狂，不克克痴妄妄想。嗯，康尼斯基收尾，康康斯斯一一生有俄国、德国、法国，三无国籍。但是他认为自己是有一颗俄罗斯的灵魂。嗯，结束了，结束了，结束了，回话回话回话回话一没没没有没有没有，就是说那个之后就是可能很多就是从事美术行业，, Start Time: 5002350
Text: 或者说对于美术有兴趣的朋友，听到这还没过瘾。嗯，啊还有那个马列维奇呢嗯啊塔特琳呢啊塔特林呢、尼斯斯基呢，这都哪去去嗯放苏联部分吧，好，放苏联部分。因为他们主要的成就和呈现的东西是在这个就是二十年代啊表现出来白银时代美术家成就可太多了，太多讲不完，讲不完，膝盖磨烂了。, Start Time: 5028940
Text: 然后这个但是我们白银时代，还有一期，还有还有下半期，还有下半期啊，你们听们回话。我们我们讲我们讲讲就是说那个除了美术和文学之外的部分。好啊，行吧，行行，但是太浅了啊，就太浅了，太浅了，太浅抛砖引玉了。图一乐啊，图一乐，图一乐儿。朋友们图一乐儿研究研究这些伟大艺术家的这个朋友可以投稿。, Start Time: 5049480
Text: 哎，好哎，多聊聊这个多聊聊，多聊聊嗯，欢欢欢友相欢啊欢欢。那这期先到这儿，哎，那我们下期再见。见再见啊，拜拜拜拜我孤独刺诺美丽丽的舍不得爱你，是从你把什么怀念？, Start Time: 5070970
