Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 90
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。你我从别对快乐放弃吧，咱们出台。哎，你好，欢迎收听最熟悉的驾州 pro 专题验。我是思少啊，我是老白好家伙啊，哎呀西蒙好，嗯，哎，我能先说两句一行。行，这个这个事儿是这样的啊，, Start Time: 60840
Text: 大家看到了一个特别大的一个选题，曝光在了今天的这个我们网站的这个 banner 上。哎，然后我们既然要这个开启一个继科幻，苏联科幻之后，竟然要聊一个这个比这个科幻学学领域似乎了了了好几几倍的一个大话题，就是苏联美学，这都不是加号级别的大是指数级增加，这是指数级增加。, Start Time: 132390
Text: 是刚才问老白，就说这个选题这个紧张不紧张，老白竟然说这是有史以来录节目最紧张的一次。对，甚至我们在辐射难道不紧张吗？老白说辐射跟紧张没有关系。对，因为辐射那个节目录之前，你可以说准备了十五年。哦，对，那这个看起来不行了，准备的不行了。但是这个这个年纪纪应该和四十二年一样。, Start Time: 157260
Text: 对，但是我为这个节目要准备了三十年了，就是这样。哎，对，就所以说我们这个这个标题真的很大，这个全怪希蒙全赖他。而且这个这个选题既然是我提的对，因为这个从去年开始吧，对，是吧？而或者说是从这个那个录苏联科幻录苏联科幻做那个 t 做那个 t 之后。对，就是一直想就是海报飞天那个 t 对，, Start Time: 182000
Text: 然后就有好多这个我们就中间做过一些比如潜行者呀，哎，还有一些其他的地铁啊，地铁之类的，就是说苏联的美学的，就是说是一个派系的一个一个一个对，相当复杂是而且相当之复杂。然后包括我们今年年初又和众星和麦的时候，两位我们聊了这个杂物木是怎么回事？是，然后这个未来主义先锋运动是怎么回事？, Start Time: 208500
Text: 对，然后包括极乐迪斯科是它里面所呈现出来的这个嗯呃有着苏联味的对各种元素美学的这个东西，让我们非常的感觉很神秘，是但又无法不一样。拿语言来概括语言说。嗯，对，因为它里边有大量的来自俄国文化传统的东西，包括苏联时期，包括旧旧时候沙俄还有新俄罗斯的一些情节的东西。, Start Time: 235610
Text: 嗯，它里边还有很多就是冷战期间的这个元素表达是，然后这个事儿是很复杂的。它呈现在游戏里啊，文学作品里边是它里面说呈现潜行者，包括就是今年说原子之心啊什么这些这个然后最老的那些可能说就是使命召唤，然后或者说红色警戒对这些东西，它是能让人一眼看出来有哪些地方不对的。, Start Time: 264770
Text: 嗯，也不是不对吧啊，我觉得挺对的。是对，但是它是一个审美体系上的不一样，嗯，是从头到尾的不一样。你可能说不出来它的有哪不一样，但你能明确的感知到这个东西，它和消费文化或者说是传统欧美文化所催生的那样一些东西是不太一样的。对嗯对，就它可能存在于一个时代，它时代感特征非常的明显。, Start Time: 288320
Text: 嗯，但是就跟我们从小到大可能接触到这种非常主流的，哎，来自于西方的一些审美的体系的东西完全不一样，完全不同，对于我们也不太一样。因为我们很多人是生活在就是两种文化冲击的夹缝。对，嗯嗯，如果说单纯对于欧美的消费人群来说的话，粗流非常抑制的东西，对它是一个异世界的东西。, Start Time: 312519
Text: 嗯，另外一个世界的东西，这个体系解构出的符号在他们世界里是没有的。嗯嗯，所以它我会觉得很新鲜，这在于他们来说是在空间上是有距离感的。但是对于我们来说呢，就特别是像在四十二之后出生的这这波人，哎，九一年之后出生，这一波人三十三十大寿了，对，三十大寿啊有劲吗？, Start Time: 334780
Text: 啊，有劲嗯的例了。对，走向中年是九一年。这个苏联解体之后啊，他出生的人也是一样，因为他没有经历过时时间的距离感。对，从上个世纪九十年代之后啊，最近美学和苏联文化的符号，或者说是他的美学体系在我们的生活中就慢慢的抹抹去了。对这和我们的经济发展、社会变革也是有一定的关系。, Start Time: 355820
Text: 对对的，但从这个流行文化，还有互联网的风潮来看啊，最近几年有一点这个回回归回潮的感觉有点回潮的趋势。但是有越来越多的人对这个苏联美学感兴趣感兴趣。对括括啊我认认为是距离产生美是是。对，那咱就算开题了，算是开题开非常紧张。因为开题之前需要先定义这个 banner 了，, Start Time: 380300
Text: 对，内容就是什么是美学。哦，我哇我突然想比一次我那我那时的时候大学的时候有一有一门就是怎么学美学明来的课就是美学兄弟，什么是美啊？你们广告学还有美美学学概论那个那肯定有。哎，我没有，我们跟老师在课上都要打起来了，你知道吗？打了一一学期，那什么是老师还是教的挺好？, Start Time: 404060
Text: 老师可以。对，但我们这儿引用一个权威的手法，嗯，这个在中国美学界的权威手法就是朱光潜先生哦，他毕生的这样一个杰作西方美学史。嗯，啊他在里边谈到说，首先我们不能将美学思想与艺术创作实践割裂开来。是的。其次，美学必须结合具体的文艺作品的研究。嗯，同时美学实际上是一种认识论，, Start Time: 424110
Text: 他最开始由具体的艺术作品产生，伴随社会制作改变以及宗教等等，逐渐直至形而上的哲学阶段。嗯，但是随着人类社会生产力的发展，又与自然科学、生物学、人类学、甚至社会学等现代社会新兴学科结合在一起哦，逐渐成为了无处不在用难以用感性认知去权衡的领域获强。这说的相当于是这个唉它主要就是指美学可以在所有领域对它是在个所有领域，, Start Time: 448095
Text: 它漫步在人类社会的所造领域，它是由经济技术决定，又对经济技术起到反作用的社会意识形态哦，物质决定意识、意识有反作用、物质。嗯啊这个说法对哎，他的任务呢不仅在于认识和改造世界，更重要的是改造人和改造世界。就是你接触你以一个美学体系的标准啊受到了教育。然后你在这个美学体系的标准去认知世界之后，, Start Time: 475370
Text: 你就会按照这个体系和改造世界。这个造世界，其其指的是创作作创作。你从美术就是美的作品中首先感受到美，感受到成体系的美就是美学是然后受它来影响，反过来去进行创进行创作，进行创作。对，所以说为什么？就是本质上的很本质，为什么？就是对于苏联美学这块有一个很特殊的情感呢。, Start Time: 501430
Text: 其实他在很长一段时间里边，对于整个中国的文化发展有着指导性的意义。嗯嗯，就是为了就是收集资料。我买这本书就是苏联专家在中国哎，有这么一本书，就是整理那个五十年代苏联专家来华时候，那个时候是专门向中国派出了大批的美学教育专家。哦，还有这方面的专家在不只是工业人，, Start Time: 522920
Text: 不只是工业，还包括文化方面的，就包括说是在清华，然后在教育部在到全国去给人们上美学课。嗯，啊教育人们什么是艺术，然后怎样创造艺术，这是一部分。但是另一方面呢，就是苏联九一年解体，了解体之这个解体，它还不是说王朝更迭那种解体。是的啊，不是说动乱嗯，啊不是说那个崇祯皇帝掉死眉山那种那种情况的解体，, Start Time: 544740
Text: 嗯，而是一个彻头彻尾的灭亡。对全部消失了，国家崩溃、社会意识崩溃、国家意识和人民的群体意识同时都瓦解。他是一个意识形态，基础和自我否定。美学本身就是一一个意识形态。嗯，所以在他消失的时候，苏联美学的整个体系也跟随着土崩瓦掘，就冷战输个彻头彻尾。嗯，啊透率 toloser 是您这个翻译还不错啊。, Start Time: 570800
Text: 哎，对，谢谢感恩啊，有进步塑料的。嗯，所以说这个三十年来从四十二出生以来到现在啊，就是整个苏联的文化和艺术作品，在很多方面都承受着被隐藏消解、误读，还有标签化和污名化的问题。因为它的基础没有了。所以说今天我们这个节目是我们是希望能够通过一点浅薄的小研究和分享吧。, Start Time: 598510
Text: 哎，把很多前人已经完成过的研究和史实拿出来整理，形成一个尽量完整的体系来解决很多朋友对于就是这方面的问题。嗯，而且呢感到很庆幸的是，在上个世纪，因为我们和苏联的文化有相当亲密的接触。所以很多研究其实前任已经做过了，包括异界啊，然后就是理论留下了很多中文的资料。, Start Time: 626550
Text: 对，留下了很多宝贵的资料。我不懂俄文啊，很多东西都只能看中文的，也求人翻译了一点东西，但很有限。嗯嗯啊，所以说就是我们在美学的基础上其实不用造轮子。嗯，但是这个轮子呢，他又不能放在仓库里，嗯，他得拿出去。嗯，要不然的话，就大伙今天看看视频，哎呦，毛战斗民族，, Start Time: 650420
Text: 哎呦，明天毛暴力美学啊，后天哎毛怎么那么作死。嗯，啊实际上就是变成了一个刻板印象的综合体。但是呢对于他是如何诞生发展走向高潮，直到最终的曲终人散，嗯，没有一个认识。所以说我们希望有这样的一个呃系统化的一个阐述吧。嗯，聊一聊聊一聊。同时就是游戏本身近些年来就是游戏里边应用这些呃苏联美学的符号，, Start Time: 670500
Text: 或者说是文化标志的东西非常非常多，而且越来越多。我举个例子啊，有俄罗斯方块，对吧？这是我说世界上最牛逼游戏之一，没人反对吧？是这就苏联科学院电算中心诞生的。嗯，对于我们的游戏创作者，因为讲我们试图去解构的是一个美学方法论。所以说我们能把这套东西讲清楚的话，, Start Time: 699190
Text: 我觉得有可能能帮助创作者树立属于自己的创作观和创作方法。嗯，这样的话呢在学习的过程之中，能够逐渐发展出属一套完整的观点。因为从我们往前回望，一直是在就是从我们自己的就是传统文化遗产里边吸收东西，那么就是向先进的人学习东西。你向苏联，向欧美，向日本，向一切能学习的去学习。, Start Time: 721170
Text: 那么在之后我们学习之后要创新，我们要创造能让别人学习的东西。对对对，我觉得这个还是有意义的，就是方面好面。如果说我们觉得苏联美学有意思，然后或者是想有所借鉴呢？或者说有所应用的话，在我们自己的艺术创作里面可能了解一些这些哎确实是有些用处。所以说我们这个今天第一期前面啰嗦铺垫很长时间。, Start Time: 746250
Text: 对啊，但是我们还减了点，还是要最后引用一句话，不这个一定得说。嗯，说您说吧，历史研究是一切社会科学的技术。嗯嗯，这是伟人的话是得听是那我们这个美学节目总体的策划是需要几期完成？信息量可能比较大，时间比较长，内容难免枯燥啊，各位多担待。嗯，我们今天就是这一部分先讲讲从这个俄罗斯十九世纪现实主义繁荣的黄金时代开始，, Start Time: 769850
Text: 嗯，到十月革命前的美学发论，嗯，是整个苏联美学体系的基础。嗯哎那么，这个节目的核心是陈述和探讨啊，我们希望就是听众听到一些观点与你的认知有所冲突的时候，暂时先搁置争议，嗯，啊，把这个节目粗浅节目作为一个出发点，在合适的场所再来探讨这个内容。嗯，不要拿这个影射节们不要影射中国，, Start Time: 798640
Text: 嗯，不要影射中国。我们这个节目里边提到的话，我也不希望就是把它断章取义拿去评论，嗯，没有任何可比性。行啊，这个求生欲的话放在前边。行了，就大家帮帮忙啊。如果说这一期节目就是评论时候，对对对，三四差不多得了，就是差不多多了，差不多得了啊。如果说那个就是我们这几期节目就是开题的节目反响好的话，, Start Time: 825820
Text: 我们再去邀请各个领域真正的专家、文学、建筑、历史、军事美术等等各方面展开的展开到各个细节里边去说他的美学影响的方方面面行。哎，那我们从这个哪儿开始呢，要从这个俄国著名的诗人丘切夫开始。哎哎，在我国有这个李白杜甫啊，啊，那个俄罗斯也有李白杜甫，嗯，普希金就是李白嗯，, Start Time: 849210
Text: 丘切夫就是杜甫。哎，就这个机呢就这样一个级别啊，我们之后再看奥尔基的事儿之后再说。对嗯这个诗是怎么说呢？凭理智无法理解俄罗斯它不能用普通尺度衡量，它具有独特的气质，对俄罗斯只能信仰哦哦啊，这个是你感性啊，哎非常的感性。然后这个诗其实在俄国的文艺作品里边，无数次被语，, Start Time: 873750
Text: 嗯，就包括莫斯科保卫战，就是波德里斯科步兵学校学生们上大街拦汽车去，哎啊，把那个老大爷拦下来。然后那时候飞利浦说的就是就这句啊，就是这句话，表面上他看的气势有点摸不着头脑。但实际上他是对这个整个俄罗斯的现实主义加理想主义文艺传统的一个褒奖。嗯嗯，某种意义上来说呢，, Start Time: 898080
Text: 他是把俄罗斯国家与民格性、民族性格里边非理性的部分放大了。是是强调这个非理强调非理性。但是如果你深究其中根源的所谓的神秘，俄罗斯灵魂是一种人文主义关怀，啊，它是一个建立在对历史的宏观认知上的对人民的悲悯气息。嗯，那高尔基到了找乌姆的游戏，哎，说到高尔基，高尔基他很不喜欢这种事。, Start Time: 919170
Text: 哎呦，你看高尔基太不喜欢了，高尔基表示说俄罗斯有什么，他妈不可理解的是是童年在人间，我大学嘛是我太喜欢这三本东西。对呀，但是别的国家人他不这么想啊，比如说德国人他就不这么想啊啊，德国人怎么说的？对，从俾斯麦开始，他也不那么想。俾斯麦有一句名言说，永远不要和俄罗斯人作战哦，, Start Time: 943255
Text: 对你的任何战斗谋略，他们都会报以不可预知的蠢行，就是根本不在一个思维逻辑线上呗。很明显，元首就教育不够，你知道吗？在 PU 馆里没听说这句话啊，而且这句话之后也是以各种不同的形式在西欧各国的文艺作品里出现表达。这个总体意思就是说毛这个憨批性格，你一看他一眼就马上给你整，, Start Time: 964630
Text: 不会了，你知道吧？这拿破仑当年也不也就不会了，一次，也就迷了很多人都不会过啊，这但这个东西它其实是和历史严格非常深的渊源的。你站在整个西欧历史与文艺的立场上，无法理解俄罗斯，以至于后来的苏联是非常非常科学，非非常正常。对，因为长久以来，整个俄罗斯都是欧洲的学生，, Start Time: 989040
Text: 小老弟儿对小老弟欧洲对待俄罗斯一直有一种清慢优越感。你国土再大，兵力再雄厚，哎，我在文化上占有一种优越感，高低头。哎，人上人了，婆罗门。是的啊，就这个事儿要从哪开始讲呢？十七世纪之前，甚至你往前推公元九九八年的罗斯寿喜啊，这个罗斯寿喜简单给说一下，就是呃基辅大公弗拉基面放弃多神教，, Start Time: 1008940
Text: 正式接受拜占庭帝国的东正教，为国教，对确立了整个斯拉夫民族的信仰基础。对，这是一个很重要的事儿。当然有一个言说大公当时是考察了很多宗教，最后因为东正教不禁禁酒，所以开开心。还有这种事对，说那个当间传言，坊间传言啊，但是呢这个事儿有好处，就第一个巩固了当时的统治，, Start Time: 1034410
Text: 就俄罗斯正是由一个就是呃散沙式的这样一个联邦国家，甚至是部落不是联邦国家，部落国部落联邦嘛算是那种部落联盟国家变成了一个稳固的帝国。是的啊，这是其一啊。喝酒呢呢就在其候是其次呢，他等于说在某种程度上继承了法理意义上的东罗马。哎，第三，罗马第三，罗马来了啊，, Start Time: 1058300
Text: 嗯强玄昌哎，是喜闻乐见了罗马在帝俄。哎，所以说这个事儿其实导致了下一个千年俄罗斯跟土耳其就无论在任何时候都没消停过，甚至包括就是把后来的克里米亚战争对场战争塑造了，可以说塑造了当今的世界局，世界格局。是的对，但是呢就是从另一方面来讲，东正教治下俄罗斯啊，整个他也处于一个超稳定结构，, Start Time: 1081940
Text: 地广人稀。嗯，然后这个制度就很多很多年没有变过。那么他在立场人文关怀方面基本上都被欧洲势作埋移，而且就是俄语的语法和结构，在当时非常的不规范哦，维持很难说很难说维持差不多六百年。嗯，这种情况维持差不多六百年，那时候就是特别乱是吧？非常的乱。斯拉夫语系里边就有很多有就是民间土话，, Start Time: 1106699
Text: 嗯，这个叫就是俄国白话。在当时教会撒华富语，还有宫廷词郎，就各种各样的语系，这个东西非常的麻烦。嗯，所以说当时有一个历史段子哎啊说是什么呢？毛在读书的时候读历史啊、典籍啊，学问这些东西的时，他说拉丁文文啊在宫廷里交流的时候，说法语以这个就是法语为荣上流社会上流社会流行这个。, Start Time: 1130540
Text: 然后呢，在军队里交流的时候，说技术语言啊，技术语言是是普鲁士语啊德语、德语说德语只有就是回到家上了床才说俄语。哎吧，大哥真带劲，就这这种你知道吗？行吗？啊啊，就这是一个笑话啊，但是呢整个俄罗斯的文艺发展路线和欧洲确实不一样，它的文艺服务方向除了帝王将相和贵族统治阶级之外，, Start Time: 1153340
Text: 沙俄本身是帝国主义短板。对，这个很有名的，啥时候都是帝国主义短板。他的国力问题积贫积弱，农奴制对很长一段时间维持了农奴制技术发展很落后的这样一个国家现状，其关注点是不可避免的转向现实主义。因为什么太难了，过过太难了。这个其实我们历史上可以看到，像像那个时候杜甫写石豪利，, Start Time: 1177240
Text: 哎，三立三别苦的时候，自然会有人去见证，去重视现实的不易。哎，嗯你看我们举就是意大利文艺复兴历子，什么一席家族什么大家巨有钱，然后养绘画啊，一天到晚的一天到晚过得倍儿开心啊。你就光凭画画舒舒服，服过一辈子在俄国没这事啊，俄国的文艺大发展都是国家遭难的时候多难性吧。, Start Time: 1197960
Text: 是啊，比如说的文艺发短。对啊，库图佐夫啊，俄罗斯冬天和班震斑指伤寒嗯，啊三强联手痛打拿破仑。对啊，在莫斯科这个时候，哎，人们的激情就起来了，就是唯一创作嗷嗷的来。嗯，另一方面打个比方说，一八二五年十二月当起义，哎，这个打败了，拿破仑之后，俄国没有吃到什么实际的红利，, Start Time: 1221620
Text: 大伙不干了。哎呀，这日子怎么过？嗯，啊这一点对一场大起义，这些东西都是激发文艺创作的热情，还有题材，还有后来克里米亚战争输的一塌糊涂是对吧？克里米亚都丢了，那是虽然二零一四年收回来吧，是吧？那都很很久之后了，那很久久后了，对，这都是国家动荡的时候产生的。所以说你看整个俄罗斯的民族性以及国家持续的从挫折走向另一个挫折。, Start Time: 1244140
Text: 嗯，啊这个就导致艺术家们无意识的越发靠近现实主义哦，就是关注于现实中的困难。哎，与此同时呢，他又没有吃到工业革命的红利。嗯，工业发明的东西都是从西欧传进来的，而且他本身制度不支持，尤其是落后野蛮残酷的农奴制。哎，这个农奴制到什么时候呢？到了就是十月革命之前，, Start Time: 1267680
Text: 就二月革命，号称要废除农奴制，但实际上是很不彻底，很不彻底，非常一九零五年革命基本上就是在远东农奴制这个事儿就毛都没碰着。嗯，而且农奴制它残酷到什么程度呢？一到自然灾害或者说统治阶级，有事儿就开始拿人命填。嗯，比如说大饥荒，哎，啊我们老说一九三零年无产党饥荒，, Start Time: 1290360
Text: 实际上沙皇统治这些基本上七八年来一次。是的啊，西伯利亚铁路从头到尾天都是人嗯都是农奴，要不然就灰色牲口。灰色牲口是什么？是当兵的农奴是对，就非常苦那个事候。所以说我们看就是十八世纪十九世纪的时候，欧洲有没有浪漫主义是有的？嗯，有没有进是俄罗斯有，嗯，但是它裹得不太一样，, Start Time: 1309530
Text: 嗯，结果是不一样了。哎，菊生淮南而为局。嗯，菊生淮北呢那事儿不一样。嗯，所以说整个欧洲整个欧洲的文艺路线和俄国的文艺创作发展是走向完全不同的地方，产生了一个特别剧烈的分歧。这种分歧的特征是什么呢？我们这要引入一个观点啊，就了知识精英对待普通大众的一个态度啊，, Start Time: 1330210
Text: 我在思考这个就是关于苏联美学这个破题的时候啊，了了大劲了。嗯，后在这幸就是跟吴岩老师聊了聊天。吴岩老师说他这个科幻文学论纲嗯是受了一本书启发这个史论的这样一个方法。很好啊，就是约翰凯利的知识分子与大众，我受到吴岩老师推荐，我也把这本书拿来看，拿来看成哇哦他在作家促就是靠这个推出来的。, Start Time: 1354050
Text: 权力权力结构构、权力结构、文育权力结构。他在这个就是对于文化批判上啊用了一种观点说在这一书结时时候，在我们谈论就是俄罗斯苏联之前的俄罗斯的文化传统和后续的来源的时候，我们把文艺立场支点拆分为统一平面上的多项支撑。他实际上是一个力量军嗯统治阶级知识精英、普通大众这三点三足鼎立在传统的这样一个就是地质下边，, Start Time: 1376450
Text: 它是从上到下这样排的最正常统统治阶级中间是执行下边大众对在我们这里，我们需要对大众的概念做一个解释。我们现在认知的大众和知识分子与大众里边的概念是不一样的。嗯，在工业革命之前，大众作为社会学分类上的概念是不存在的，是的哦，是吗？必须要存存存代，必须摧毁农耕耕的那个对人和土地的关系。, Start Time: 1406150
Text: 他的提出主要是用来定义什么呢？他的提出主要是定义统治阶级之外的人大众，大众就是不掌握生产资料的普通劳动者。再进一步的阐述里，要不然他在宗教上被解释为人类众生，就是所有人嗯都囊括进去归宗教的解释者掌握。嗯，要不然大众就是用来描述属于某个领主贵族国王皇帝，他是财产的组成部分啊，, Start Time: 1428970
Text: 我的财产不仅包括这个土地，还包括在这块土地上生活的人和他们产出的和他们产出的东西啊，所以之前只有这两种对定义，只有这样只有这样的定义。约翰凯里认为，现代语境中的大众本身是一个语言学的策略，嗯，其功能在于取消大多数人作为人的地位，就是和原来的封建制奴隶制的时候的概念是一样的。, Start Time: 1456830
Text: 对或者至少在语言描述里边剥夺大多数人的显著人性特征。嗯，使使用这个词有所指的人自以为是的，高人一等。嗯，谁在高人一等呢？或者说用现在互联网比较流行的话术，说谁是人上人，哎，谁是婆罗门。对按照传统统观来说，统治阶级、知识精英与大众的分引而言，统治阶级与大众的高低贵贱是一望即致。, Start Time: 1480589
Text: 但是中间这个知识精英，他认知是很快。是的，他面对普通大众的时候，他认为自己是统治阶层，但他们实际上是整个社会中的被统治阶层。对的啊，他是工具人知识精英本质。在传统的这样一个社会结构里，他是一个工具人，他在传递统治意图的时候没有自我。但是在面对大众的时候，又自认为哎，, Start Time: 1506480
Text: 我的人性是充分的大。因为建立的基础是大众，不是人，大众是被去人性。是的，所以在这个认知角度上来讲，大众文化只是工业革命之后才存在的事。嗯嗯，在此之前是不存在的，为什么？因为大众没有没有嗯，就这种论断下，大众就不配有文化。大众不配有文化，文化是可统治阶级相有的。, Start Time: 1527430
Text: 对对文文字是一种特权权，说说观点是一种特权。对，说啥是啥，说啥就是啥，我念的经我怎么解释，那我就想怎么解释，这就是单向的权威，是一个社会学生的意识。嗯，就举个例子，就比如说像甲方、乙方嗯啊里边浮彪来那段，嗯，哎呀那些人来了，那个家里大罗大罗大声声邪了吧。嗯嗯，, Start Time: 1551540
Text: 本质上来说是什么？人和驴马是无异的，他都是劳动力，但是属于我占有的生产资料。对，那他吃的如果比驴马好，我可能还琢磨琢磨地主还得心疼一样。嗯，所以就是周瓜皮半一绩要嘛。对对啊，这是有逻辑在里边。但是工业革命发生之后，这事性质变了。因为工业要求人们有知识。嗯，, Start Time: 1574660
Text: 啊如果说原有的奴隶和农奴制度在农业社会里仍然可以依靠这个低劳动生产率的天花板来维系的话，你到了工业社会之后，为了进一步提升生产力，并且满足工业发展的需求制度就必须革新。这也是在历史上很多自然阶级革命爆发的一个核心原因。嗯，缺乏自我意识，没有文化的劳动力是不再适应社会发展需求的。, Start Time: 1597010
Text: 嗯，那在这个基础上，工人阶级出现了。是的，他是工人革命之后，工业革命之后出现的阶级大工业发展的客观要求是要求劳动力掌握一定程度的知识，哎，掌握读写能力的人，他就不再萌昧。换句话说你念经，哎，我也认字，你念经不对？哎，是的，当有能力掌握理解和传播观点的人，形成了规模知识精英。, Start Time: 1618140
Text: 在这个社会结构里边，地位就很尴尬了。嗯，原来他是以区别于被统治阶级的标志性占有物知识作为威胁统治阶级占有物质我占有知识对吧？啊，这个是受会会胁了，那么知识失去了神圣性，它不再是一个奢侈品了。是的，怎么办？那么纯粹被视为所有物的生产资料开始产生传播观点，就是工人阶级。, Start Time: 1641910
Text: 哎，这个事儿不妙，比较糟糕，是呢知识精英，他是被贵族阶层豢养的。嗯，他们不是生产创造本质还是狗还是狗。对对，就是这样，他们不是生产创造，只负责念经，那在又有劳动体验，又有实践经历，他又认字的工人面前，这个精英不太好念。是的，但是在俄国，这是我们说的是西欧的这样一个结构。, Start Time: 1665730
Text: 但是在俄国又有点不一样。因为什么呢？在俄国，知识精英本身就是他妈统治阶级。对，因为俄罗斯建立这个就是沙皇俄国建立自己的封建的贵族制的那个过程很不顺。对，所以才会出现。所以逼着贵族去认字儿。你知道对逼逼贵族字字要让贵族同时成为知识精英，而且就是俄俄国。冬天太冷了，, Start Time: 1686690
Text: 在屋里边那就除了知人之外，也就只能认字儿了，是差不多。这意思啊就是文化精英，自己就是贵族。我们举个例子，比如说图格涅夫写过很多现实主义的文艺作。是的，对于底层民众有非常非常深切的同情，但是他家从头到尾都是一个贵族。是的啊，如果说呃呃没有了解朋友可以搜一下白菜汤，, Start Time: 1706730
Text: 非常短的一个短篇小说，嗯，嗯，包括这个图格涅夫的猎人笔记、猎人笔记非常好看，就是完全是站在普通的劳苦大众的这样一个角度去描述俄罗斯生活的。但他从上属往下属全都是贵族。嗯，所以说这些贵族他在试图去理解俄罗斯的同时，也在试图理解自身与劳动者的命运与他们之间的关系。, Start Time: 1726980
Text: 那么从普希金为代表黄金时代，一直到十月革命之前的一九二十年代就是白银时代。嗯，整个俄国的文化传递倾向。除了原本的服务于贵族阶级之外，一直都在无意识的贴近底层大众去直面大众的苦难，同时也分析和寻找国家衰颓的这样一个原因。到底是因为啥呢？嗯，为啥就是欧洲列强不待见，, Start Time: 1748280
Text: 我们呢？是我们已经很强了，为啥还不让我们进去呢？就是用这个权力分析，它本来应该是个三角结构。但是在俄罗斯少一角，在这个阶段，对，它是两部分，少一个那个统治阶级、阶级和识阶英合并在一起呢。对嗯，所以说呢就是这种卑悯济世的情怀是一以贯之的。在帝俄时代最早的帝俄时代，, Start Time: 1770020
Text: 嗯，这种表现就非常非常复杂。我们这里边可以提几个就是很重要的代表性的人物。首先一位是个米哈伊尔瓦西里伊为齐罗莫诺索夫。我家这名字哈哎这名字太长了，这位非常了不起。这是俄国历史上第一个可以说是第一位全能巨匠，他又是文学巨匠，又是自然科学家哦，是吗？哦，他自己的身份是什么呢？, Start Time: 1792430
Text: 是沙皇的宫廷科学家哦，推翻了化学史上的燃素理论。哇，那太牛批推导出就是说燃烧的原理是什么哦，啊，然后他又是很著名的物理学家，创办了俄国历史上第一所大学莫斯科大学。哦，对，就这简单创办大学，创办大学，俄罗斯第一个大学的第一个大学校长，嗯，非常牛逼。然后在文学方面最重要一点，, Start Time: 1816230
Text: 如果说刚才听过节目朋友知道就俄语它本身就很土，然而很乱。嗯，罗布诺索夫的贡献是什么呢？他把俄语的语法体系规范在他之后，俄语可以成为一门语言了。咱俩之前就是各自的阶级双人，各自的话，他把就是俄国的白话、文体教会、斯拉夫语等等等等，各种体系整合在一起，完整的融入了俄语的表达体系。, Start Time: 1843200
Text: 而且用这种就我们说叫新话行吧，因为他是皇家科学家嘛，所以说他的作品都是站在沙俄地质这边，这是一个很明显的代表，他是大师，但是他是站在皇家这一面。嗯，但另另一面来讲呢，唱反调非常激烈了，非常之猛。比如说另一位作家很著名作家叫亚历山大拉基舍夫。嗯，他在当时一本书著名叫什么呢？, Start Time: 1866590
Text: 从彼得堡到莫斯科旅行记嗯，这旅行记表面上来看的话，你以为他是一本游记啊，讲一个风土人情。实际上他描述的是农奴制的黑暗残暴恐怖，这个作家本身的政治观点非常非常之激进。这个书写的后来是什么呢？后来大家起来暴力推翻东盟志，对哦，推翻沙皇统治。这在十八世纪，我的妈了不得得是的，, Start Time: 1887120
Text: 作家本人。因为这本书就开始被判死刑，后来被判流放七年。哦，对，就是可能觉得就是杀了不行，你得多受几年活罪流放，可不是带薪度假啊。是啊，如果说对于流放，特别是在俄罗斯，在俄罗斯啊扔西伯利亚的对吧？那么对于流放享有这样一个认识的，可以去听。之前我们在合适里边有一期叫死乌，, Start Time: 1912600
Text: 哎，对吧？推过一本叫死乌的书，嗯，就是讲流放的痛苦的就讲什么是流放放，什么是流放。对，总之这是差不多黄金时代之前的故事。那么黄金时代是什么时候呢？是十九世纪之后，哎，这个时候呢就随着俄国的改革，然后工业化的进展，整个国家的这样一个繁荣在活力提升起来，活力提升了。, Start Time: 1934880
Text: 对，那么这个时候啊文艺运动的黄金时代就到了啊，这里边我们需要报菜名。哎啊因为谁不提叫流行，都是巨匠，都是巨匠，都是拒绝。历史上最为出色的俄国诗人都诞生在这个时期。比如说我想希利卢科夫、斯基亚全纳普希金米哈耶尔莱蒙托夫。哎啊著名的作家啊克雷洛夫尼克拉索夫，丘特切夫果克里啊丘特切夫本人是诗人，, Start Time: 1954880
Text: 就是作家。嗯，那么对于社会的观察、理解和观念表述能力是在不断不断上升。如果说之前在拉蒂舍夫那个时候，他还只是描述现象。这个时候人们去思考农奴制背后的原因到底是什么啊？不是简单推翻就了事，这事儿拔拔根。是的，大家开始想像车尔尼雪夫斯基托斯耶夫斯基列夫、托尔斯泰契科夫托涅夫莱夫托夫。, Start Time: 1978930
Text: 这些人都是巨匠，都是这个时代都金巨匠对音乐美术，那就不用柴夫斯基列比姆，对吧？这些都成就都非常非常之得黄金时代，黄金时代啊比较有意思的是什么呢？俄罗斯奇幻也是从这个时候开始啊，俄罗斯最早奇幻是谁写的呢？是乌克里呃尼古拉古格里尼古拉果格里的处女作叫狄康卡竞相夜话，, Start Time: 2000810
Text: 贵族老爷在乡下没有事儿，晚上听人讲故事啊，就讲讲就是一些灵异一些灵异的怪力乱神的故事。这个基本上就是俄国版聊斋，但是呢他看起来是写妖魔，实际上是用这种虚幻的故事讲讽刺现实主义的手法。这个和普松龄是一道的，嗯，确实他也是从这部作品开始成为现实主义文学大师。但是呢除了给这些艺术家报菜名之外，, Start Time: 2024020
Text: 我们需要说明一个非常非常关键的人。这个时代至为重要的很多人就是谈到苏俄，他只有他只有表扬啊嗯那只有夸，那就都都夸夸人不是的。嗯，完全不是。在苏联的文艺运动史上，最重要的就是文艺批评家。是的，整个这个黄金时代之中，最重要的人是别林斯基与赫尔岑。我们先说说别林斯基，, Start Time: 2049130
Text: 别林斯基是鲁迅都非常非常敬重的人。是的，哎，维萨里昂格里格里耶维奇别林斯基是俄国历史上最最伟大的艺术批评家和思想家，在文化史上把思想作为匕首与投降的第一人。嗯，那真上手就要要人命的。二十三岁时候写的第一篇文章叫什么？叫文学的幻想啊，在这里边有一句话叫惊世骇俗，, Start Time: 2073210
Text: 震惊。当时整个俄国文坛叫什么呢？文学是民族的自觉啊，凡是没有这自觉的地方，文学如果不是早熟的果实，就是博取生活资料的手段，某一阶层的人的手艺。嗯哇，写字儿卖艺，我操这话知道吗？还敢说啊，如果说你写字儿不是为了卖艺的话，你要有追求，你必须要有理想在里面。真敢说二十三岁。, Start Time: 2095500
Text: 哇，写出这样的话，然后别林斯基的人生非常之短，只活到三十七岁。一八一一年出生，一八四八年去世的。在这三十七年里边，他只有十年完全专业的从事这个文学评论和文艺批评。但是他写了一千多篇文章，貌似别林斯基的全集有八卷，本非常厚。看不过来，他在评论里边提出了逐渐成熟的革命民主主义的思想。, Start Time: 2121945
Text: 这个时候就他还没有他他那个时代人没有接触到，就是说更早的这样社会主义思想嗯，其他的就是他在评论中提出反对商务专治，反对农奴制的革命民主主义思想。他促成了早期俄国文学中浪漫派与自然派一个斗争结果哦，最终奠定了整个俄国艺术中的两大原则。民族性与真实性嗯就是你所要描述的所呈现的这样一个东西。, Start Time: 2149060
Text: 他必须来自于你自身的这样一个民族性格，嗯，来自于这样一个自然表达。嗯，这个是属于之后整个俄国艺术的一个完整的方法论。嗯，所以说他其实是为了未来的这样一个苏联美学的发展奠定了一个完整基石。特别是这个文艺批评也文艺批也是从这里开始的。对，而且这个文艺批评他到了一个什么样的程度呢？, Start Time: 2174970
Text: 这是他一生中最后的一部作品啊，也是他的精神遗嘱啊，被后人传颂于世是什么呢？致谷歌里的一封信哇，在这个这封信里边，他把谷戈里他借批判谷戈里的这样一个过程，把整个腐朽制度批判的一无是处嗯，是对整个制度这样一个宣念。哦，当然他写完这，他写完这封信之后，很快就去世了。, Start Time: 2200155
Text: 哇，但是需要说明的是什么呢？他跟果里之间没有私人的仇怨，正相反，他是果戈里的大恩人哦，当果戈里最开始籍籍无名的时候，他从文坛里边发现了果戈里的写作能力。他开始推说这个小伙子很厉害，嗯，普希金之后就是他嗯非常非常高的这样一个褒奖。也是在这之后，就是谷戈里的剧作什么钦差大臣啊，, Start Time: 2227020
Text: 然后其他这样一些东西就是把他提升到很高高位置。后来果戈里写出了一个旷世名作死魂灵。对这个这个出版是牛逼，对，名额是鲁迅翻的出出版鲁迅牛的，而且鲁迅翻译完死魂灵第一部之后耗尽心血，很快就去世了。嗯，对，就是这个故事是什么？他描述的是一个小官僚极其科普。嗯，啊他在俄国的就是沙皇的这样一个官僚体制里边谋得了一个位置。, Start Time: 2251260
Text: 然后他发现法律里边有个空钻这个空子去买卖死农奴的这样一个头头衔名额，买名额、吃空饷，嗯，哦，像各个地主去打交道，买这个死农奴的名额，然后归挂在自己名下，等于说像沙皇来要津贴。嗯，为什么叫死魂灵呢？是因为在俄语里边，灵魂和农奴这两个词儿是同音同形不同义的。他是一个狗，, Start Time: 2275080
Text: 是个谐音梗，是个谐音梗哦。所以说你可以把它理解为死奴奴、死奴奴、死农奴。但是你可以说是死要灵魂，对利益双关，对这个死要灵魂是什么？死要灵魂是这个制度嗯嗯，这个腐朽制度死掉了。他把这个整个俄国社会的腐朽荒谬都通过很离奇，但是非常非常合理的方式，哎，真实性和民族性都展现出来。, Start Time: 2302960
Text: 死魂联盟被认为是果戈里一生创作生涯的巅峰工作。而且他让现实主义就是我们谈到浪漫派自然派的斗争，自然派获得了彻底的胜利。嗯，这东西太牛逼了，浪漫派没法做到这样一个程度，而且开辟了整个俄国艺术创作的批判现实主义时期，但是他彻底击怒了当时的统治经步。嗯，别人就是当你在好好当你在建设一件事的时候，, Start Time: 2325120
Text: 不会有人来批评你。当有人来批评你的时候，一定是你动了他们，你打破小圈子，或者你动了别人利益，就会有人来干你。是啊，同事阶级往死里整。他嗯这个时候别林斯基是坚决的和他站在一起的。凭借他当时在就是文艺批评界的这样一个威望，他专门著文来论述死魂灵说，这部作品既是真实的，, Start Time: 2348900
Text: 又是爱国主义的。他无情的撕下现实，身上的外衣洋溢着对俄国生活热情的神经质的爱，带着血缘的嗯力挺力挺给他非常非常非非常高的褒奖。但是谷戈里本人没有想明白，嗯啊他就是死魂灵。这个风波过去了，受影死亡了。这这这一段他过去了嗯之后呢，他在创作上遇到了瓶颈，他不知道，, Start Time: 2369910
Text: 就是说我的问题到底出在哪儿？嗯，我描述这个东西是这个社会错了还是哪错了呢？所以他在死魂灵魂第二部里边出现了动摇的迹象。嗯，这个动摇是什么呢？为沙皇制度辩解。嗯，就是说在沙皇制度下，贵族里也是有好人的废话。我们都他妈知道贵族里边有好人是问题是这个制度是有问题的。, Start Time: 2393140
Text: 他为农奴制去辩解和公税嗯，这在他的一个书信集里边展现出来了。对，这个书信集就是谷歌里的鱼，有人疏解别人。司机当时在养病，他那时候就是病情，就是肺应该是肺病，那就是病情已经非常非常严重了。在疗养的时候看着这恶心，就就简直就气的就是不可理喻。嗯，每天用十个小时的时间写这个治谷戈里的一封信，, Start Time: 2412480
Text: 写完之后很快就去世了。但是就是这封信里边，他是给予古戈里的这样一个倾向，是迎头痛击。指出他的创作已经背叛了长久以来俄国文学的现实主义传统。他在信里边金句是什么呢？指真和人的尊严严遭受领辱是不能够忍受的。在宗教的阴蔽和编制的保护下，把谎言和不易当做真理和美德宣扬是不能够没的。, Start Time: 2438100
Text: 嗯，这个信的影响十分巨大，就是发给国旅之后，就是公开信嘛，是发给国歌里做一个答复之后，整个文坛的爆炸怎么会这样，是这俩人掰了是而且掰的这么彻底，是这件事儿直接导致了谷歌里把第二部手稿给焚毁了。而且就是这件事儿导致在其之后啊，整个俄罗斯对于文艺作品的要求和原则，, Start Time: 2462360
Text: 被别林斯基的精神引导着，就是直面苦难，正视现实的丑恶，呼唤、公平与正果。嗯，就别林斯基留下的金句非常非常多啊，就比如说他描述诗的，他说，任何一个伟大的诗人，也不能由于他自己和依靠描写自己而写的伟大，不论是描写他本人的痛苦，或者描写他本人的幸福。任何伟大的诗人之所以伟大，, Start Time: 2486870
Text: 是因为他的痛苦和幸福的根子，深深的深进了社会和历史的土壤里。因为他是社会时代，人类的幸福和代表。哇，说的太好，对，这个就是俄罗斯文坛的一颗巨星。嗯，但是陨落太快。是的啊，另一位很重要的批评家是亚历山大赫尔岑，他的著作这个往睡。虽想这个很有名啊，是一个综合的回忆录，, Start Time: 2510740
Text: 包括这个日记、书信、随笔，还有政论和杂感。他本人是一个空想社会主义者。嗯，然后开始的时候，在国内就是呃从事进步运动，后来流亡到西欧啊，也是一生颠沛流离。这个书一共是八卷，从十二位党人起义，就一八二五五年到这个黎黎公社，一八七五年。这半个世纪五十年，俄国和西欧的革命道路以及事件的这样的变化。, Start Time: 2535900
Text: 他在广阔的历史背景下描述了非常多的人物人物形形色色。嗯，那这里边技术人在其他很多很多地方的出现了，所以他被称西欧一个什么呢？十九世纪的百科全书嗯，他描述的不仅是作家本人的经历，更多的是俄国和西欧几代知识分子的生活史和精神史。对那赫尔森本人在文艺批评上成就的非常之高啊，, Start Time: 2562490
Text: 这里边我们就不再赘述。还有很多人应该在这里边留下名字，包括思思辨这方面。嗯，托索耶夫斯基，你能不说吗？是，那不可能趁着你雪夫斯基，你能不说吗？对，都非常强，成就都是震古烁今。但是这个我们时间有限，嗯，不能多说了。这个黄金时代之后，要赶紧进入白银时代。文学是就文学对于整个俄国的这样一个文艺发展来说，, Start Time: 2585410
Text: 它是一个代表性的东西。嗯，我们在之后的内容里边也会谈到，为什么就所有人都这么重视文学？因为就是感性认知是一部分，但是文字的逻辑以及股东的力量是俄国历史上任何时代人都非常重视。啊，所以说这是我们把就是整个美学贯穿起来，以文学作为核心来进行一个提炼的内容。到了后期就是苏联时代的话，, Start Time: 2609510
Text: 就是印象派啊，然后构成主义啊，现代主义啊这样一些东西都会有一些具体的设计，实际上到白银时代就有了。嗯，啊，白银时代是什么呢？白银时代是因为这个就是黄金时代过去了，大家开始的时候其实想的很好。嗯啊嗯，但是呢经过了一段时间发展之后，发现这个世界变化很快，但变得呢其实跟我们想象的东西就不太一样。, Start Time: 2634385
Text: 嗯，一方面来说呢，大家搞这么些年现实主义，然后这个地制也没改变。嗯，农奴制还是那个德行，然后那个克里米亚战争也输了，嗯，然后欧洲版图也七零八落是。然后知识精英们觉得这个优秀的文学是能够开启民智的。可是践行这么多年，发现除了他妈被流放的人越来越多，嗯，没解决什么问题。, Start Time: 2659880
Text: 普通大众也很苦，没有解决什么问题，然后统治阶级那边也很尴尬。嗯，啊首先一个就是知识精英，他和大众之间的关系看起来变得越来越密切了。嗯，啊本来你们家都是贵族吃国家俸禄的，你怎么不会有说话呢？那胳膊往外拐，跳炮往里揍，然后沙皇天天流放，各路知识分子，这一流流就就能能判刑刑早就判死刑了。, Start Time: 2682810
Text: 比如说那个就是最后死于大革命的这个这个尼古拉二世。嗯，啊他在位的时候，名字叫做血血尼古拉是逮人就砍，逮人就砍。然后为什么怕流放？因为就是有人说情，那就不砍了。这小舅子那小姨子各种各样的说情有血缘关系，或者说他本身就带着贵族头衔砍了不仁的那怎么办呢？流放西伯利亚吧，, Start Time: 2706030
Text: 嗯他就各路流放知识分子，比如说托索耶夫斯基，对吗？就是他我们前面说到这个别林斯基的信嗯，对吧？治治国里一封信，嗯，他就是因为在公众集会上念了一下这封信就流放出去。没有开始的时候，开始时候判死刑刑来临临刑了，马上上要退刑场了，差不多得了，流放十年吧。嗯，就这样，, Start Time: 2726570
Text: 所以说压迫不可谓不严酷。是，但是呢知识精英有没有真正的获得一个站在大众立场上的支点呢？其实他们也没有，因为不知道怎么办，他们自己有一个身份在这隔着。是啊，就怎样，我也是贵族出身，那有什么方法就是真正为大众说话嘛，其实没找着，所以这个事儿他就变得很麻烦。在一番论战之后呢，, Start Time: 2750000
Text: 出现了一种论点，为艺术论，就我们创造艺术。嗯，艺术干啥呢？艺术是为艺术而艺术的啊，艺术不需要现实土壤，这是反现实主义的。嗯啊，唯一的使命就是创造美。那就是在这个论战里边啊，攻击各种各样的现实主义的流派，这都有。这好比是什么呢？就好比说郭德纲老师讲说那个于谦父亲啊、, Start Time: 2775710
Text: 王老爷子啊远近闻名的大善人，那心态善了，那有多善呢？跟自己家门口看着要饭呢，哎呀，这要饭怎么么惨惨快快快把撵走撵走三十里之内，别让我看着了啊，那太惨了，不行，我这人心善，我受不得热彩啊，这就是所谓的文艺术论这样一个观点。但是呢当然了，很快就破灭了，那是效往。, Start Time: 2797470
Text: 因为现实确实太惨，是的。同时呢整个俄国文艺观也是在快速发展的美学观点在不断的迭代。这个时候黑格尔和费尔巴哈著名的哲学家的观点，比如黑格尔美学啊，费尔巴哈基督教的本质，这样一些哲学美学观点，他就传入到俄国了。那么这时候就是包括说是很多思想者，超人雪夫斯基，比如说他写了这个艺术与现实的审美关系等等等等。, Start Time: 2818860
Text: 他对这种美学观念开始有一个批判性的继承。但是总体来讲，大家是都在追寻更多的东西，一方面是坚持现实主义，另一方面追寻现实主义之外的东西，艺术论我们就不说了。嗯，啊我们想点别办法吧，老现实主义大家也看够了，审美疲劳，想点别的。嗯，所以这种时候呢就是白银时代的开启了。, Start Time: 2840300
Text: 嗯，我们今天讲的白银时代主要是用在俄国文学的分类上。但是你把它看作整个文艺和美学发展的时代统称也是没有错的。事实上，所有的人对于白银时代的评价都是这样，极乐迪斯德时代马上开启了。嗯，哎，它里边有非常非常多探讨尝试和追寻的成分，甚至可以说是野蛮生长嗯，啥都有。, Start Time: 2859350
Text: 就这里边对于各种主义报一个菜名，嗯嗯嗯，上一上一轮黄金时代，我们是对文学大家报菜名。这一轮我们对主义报菜能包括什么呢？包括古希腊啊、罗马风格、巴洛克形式主义、浪漫主义、唯美主义、象征主义、未来主义、表现主义、自然主义等等等等。很多很多主义都有一些都有一席之地，, Start Time: 2882900
Text: 而且都有自己的小团体。嗯嗯啊，各派对各派都有自己的代表人物。那么像野兽派立体派、印象派后印象派至尚主义啊构成主义，这些就是绘画、雕塑等等这些方面他都有这样一个端倪。嗯，而且在后来也都取得了长足发展。白银时代是接着整个苏联美学的这样一个时期。嗯，所以在苏联美学开启之前，, Start Time: 2904500
Text: 它的土壤是非常丰富，而且多姿多彩的。嗯，按照一般研究来讲的话，白银时代其实很短非常短。呃，无论是扎米亚经，还是说是那个谢尔盖马科夫斯基，就是这些对白云山有研究学者来看，现实主义转到象征主义是一个分界线。按照一般的研究观点来说的话，就是一八九零年到一九一七年不到三十年。, Start Time: 2929500
Text: 嗯，啊但是呢在这个阶段里边，也是雨后春笋的，涌现了很多牛逼的人物。而且在这个阶段时候，大家无论是什么主义，他会有一个回溯的情怀。哦，他去找什么呢？就是欧洲的美学是这样的，但是我我我老觉得我们俄罗斯的美学不应该是这样啊，在这个基础上，在现实中基础上，就是大家或多或少他受到了现实主义的这样一个影响，, Start Time: 2952160
Text: 就从小受的美学教育、耳濡目染接触的东西都是现实主义。嗯，那在这个基础上叠叠加起的这样一个探究，同时又加上当时欧洲兴起的这样一个现代民族主义的风潮，最后变成一个什么泛斯拉夫化，我们去寻找我们民族自己的根子。这个时候很多人开始去重新回溯，原来的就是优秀的艺术家。, Start Time: 2977180
Text: 比如说绘画，比如说文学，从里边找属于自己的民族民族特征，现实主义精华在这个基础上再去创作。啊，这其实是一个寻找文化自信的过程，呃，寻找整个价值观基础。欧洲老看不上，他看不上，没关系，我们自己来。这个时代的美学思潮，其实也是由这个批评家所引领的。嗯，文艺批评家就比如说像瓦西里卢的诺夫啊，, Start Time: 2996890
Text: 尼古拉比尔加耶夫啊这样的一些很著名批评家。这两位就是虽然说没有十九世界百科全书，那么那么牛逼，他是一个百科全书，非常厉害。比如说尼古拉比尔加耶夫，他是一个活着百科全书。嗯，在那个时候被称为因为是什么呢？他的跨领域的价值非常的厉害，他横跨哪些？虽然说没有像就是最早罗罗诺诺索那样自自然科学文学双料的，, Start Time: 3023360
Text: 但是他在社会科学、人文科学上跨度非常之大。他的著作涉猎哲学、宗教文学、史学、政治学、思想学、文化学、伦理、哲学、文学当中哇塞被称为是二十世纪黑格尔。另一位这个瓦西里罗丹诺夫，他的文集就是这一位的文集就有九个类目，五十多卷，他是文，他是批评家。对，但是他正直是文学批评家啊。, Start Time: 3045040
Text: 对，这能写涉及到哲学、宗教文学、艺术、社会学、政治学、教育学等等等等多个门类。而且他不是一两个人这样，整个白银时代的俄罗斯知识分子都有一种非常厚重宽泛的学者的品质，就是我想去获得知识，我想去获得新生的东西，我要创作，我要把我的理念传递出去，什么东西我不懂怎么办，, Start Time: 3069800
Text: 我去学。嗯嗯，我要成为这个方面的专家，我要变得专业，他就把经典哲学、新锐的思辨，还有文学艺术各个方面的领域都交叉起来了。这为什么说不是孤立呢？因为那时候很多艺术家本人都这样，比如说象征主义的非常重要的创作者。梅列日科夫斯基，他本身就是一个哲学家，宗经研，各种宗教哲学，, Start Time: 3090380
Text: 未来派画家多。布仁斯基他本身是一个出色的服装设计师啊呀呵嗯吸西我脸上露出微笑啊，画家的力量，同时他还是个戏曲导演。哇塞契诃夫，你知道他是一个作家吧？嗯，他是戏剧艺术家，他设计舞台互动哇非常厉害。所有这些东西都是文艺理论与实践相结合的嗯这样一个特征，而且活性非常非常的高，, Start Time: 3112080
Text: 非常强。它和就是西欧的那种就是纯文艺，嗯，其实是不一样，贵族文艺，贵族文艺是完全不一样。用尼古拉比尔加耶夫的话来描述的时候啊，就是当时的俄罗斯弥漫着一股创造与发现的高潮，许多才干都是在这些年月里被赋予俄罗斯的。这是独立的哲学思想。在俄罗斯觉醒的时代，嗯，诗歌繁荣，, Start Time: 3139570
Text: 审美，感受敏锐化宗教信仰中的不安和探寻，对改秘主义与通灵处的兴趣家具。这哪哪有繁挨哪，但是它是就是有兴趣了，它是一个很繁荣的东西啊啊，新的精神出现了，创造生活的新源泉被发现了，人们看见了新的曙光，把日暮干啊就是黎明的灭感啊，毁灭感和改造生活的希望结合起来。, Start Time: 3165360
Text: 因为所有人都知道，就是沙皇之路在当时已经摇摇欲坠了，无非就是谁来把它推翻而已。然后新生活什么样的完全想象不到，这是一个毁灭。但毁灭之后，新生活是啥样？大伙谁也不兴趣哦，怎么办呢？这个时候巴黎公社一声炮响哦，来了，给俄国送来了马克思主义。是这块儿我们就非常非常严肃的讲大的要来了，, Start Time: 3188480
Text: 大的要来了。嗯，因为这块是整个苏联美学最重要的一个原则性的东西。确立。嗯，我们先把这个话抛出来，这个东西就叫艺术的人民性。哎，这个东西在这个阶段要确立的。在白银时代同期马克思主义进入俄罗斯是怎么来的呢？首先我们要从革命导师说起。马克思恩格斯在创立科学共产主义的学说的时候，, Start Time: 3211370
Text: 科学的阐释了艺术与物质生产劳动的内在关系。他强调了人民大众和能是劳动大众，在文化创在文艺创作与欣赏之中的主体地位。嗯，比如说在一八五七至一八五八年经济学首稿导研之中，马克思指出，艺术对象创造出懂得艺术和能够欣赏美的大众，任何其他产品也都是这样。因此，生产不仅为主体生产对象，, Start Time: 3235500
Text: 而且也为对象生产主体。就是说你是一个文艺工作者，或者说是你是一个创作者。那你在创作的同时，你创造一个东西，这个东西也在改变。你对的嗯，审美的主体和审美能力是互相成就的。它有一个彼此提升的过程，但从哪儿开始呢？对于当时俄国来讲，这个事儿从哪儿开始呢？白银时代俄罗斯马克思主义进入之后，, Start Time: 3262140
Text: 它就与当时的兴起的民粹主义哦，俄罗斯民粹主义。我们前面讲到这个范斯拉夫的这样一个情节嘛。哦这个民粹主义它产生了一个非常激烈的斗争。民族主义对于就马思主义的攻击，就是什么玩意儿不懂不懂不懂还行，那就不懂啊哈就为什么呢？因为民粹说到底它是一个二元论的，他好我不好的这样一个简单的分析，, Start Time: 3285160
Text: 嗯，我们的都是好的，他们的都是不好的。范斯拉夫都是好的，不是斯拉夫都是不好重点就是在画这个谁是画一条线，谁是是斯拉夫，谁不是对他其实画一个气儿，但是它是一个特别特别粗暴的情绪输出。嗯，它没有思维体系建构，或者说你把民粹上边所有关于方法论建构皮接下去底下剩下的完全都是纯粹的情绪，, Start Time: 3311140
Text: 嗯，就是单向情绪输出一句话就能解释民族主义，就是把跟我不一样的都干掉完事儿了。嗯，同时呢在同时你要理解在俄罗斯出现这种民粹的这样一个思潮，原因是因为什么呢？他当时疏忽太久了，总是输，总是输，一直在输嗯，不停的输。那么在这种情况下，大家渴望胜利，嗯，渴望让所有人承认斯拉夫民族承认俄罗斯是优秀的，, Start Time: 3333590
Text: 嗯，是强大的，是带着这样一个情绪说的。但是呢他是失败而论和投降论的反面，是因为如果民粹不能肃胜，打个比方说我说你跟我是不一样的，嗯，我不能把你干掉，那怎么办？你你在现实中意识到我操，我不能把他干掉，那怎么办？他就会陷入另外一个极端，要不然呢就是他们来都把我们干掉，, Start Time: 3366240
Text: 要不然就是既然打失外主义。对，要不然呢就是既然打不过，那我就加入他们吧。是，这就是失败论的投降论。嗯，但是他对于建构一个属于自己的社会发展的方法论，没有任何帮助。他就是一个向下螺旋打转儿那种，对你要赢了，你就一直赢，你要输了你就一直输啊。总之他就是一个纯粹的情绪的带动。, Start Time: 3389785
Text: 嗯，比如说你像就是毛主席在矛盾论时践论论持久战里边讲的，其实已经把这个东西剥离的非常非常清晰了。所以说马克思主义理论当时和民粹主义也的斗争是非常非常激烈的。开始的时候马克思主义不占胜了。嗯，后来来，毕竟马主论人还少，是对想明白事事人还是多。按照比尔加耶夫的技术来讲的话，, Start Time: 3411590
Text: 就是说当时的情景是一种巨大坚强崭新的力量已经出现嗯，他正在坚定的走向俄国历史的舞台，青年，人们成群的走向马斯主义。因为马克思主义为个人的创举敞开了大门。随着马克思主义的出现，知识分子精神秩序急具高展，发现另一个维度的东西。是啊，青年人开始阅读学术书籍、学习哲哲理论，, Start Time: 3434450
Text: 原本非常情绪化的民粹主义类型。在理性潮流的影响下也开始发生变化。这里边我们要提到俄国马思主义之父，这人是谁？他不是列宁嗯，他是高尔基普利汉诺夫，是公认的俄罗斯马斯鲁之夫。他作为一位创建性的、权威性的马克思主义理论家，是把马思思成熟思想表述为辩证唯物主义的第一人。, Start Time: 3457670
Text: 马克思在自己的著作里边没有说过我的这个想法叫辩证唯物主义。哦，是他说的哦，对，是普列汉诺夫说的，而且普列汉诺夫天才的把这个东西运用在语言学、美学和文艺评论上，哇塞在很厉害。对，在二十世就十九世纪末，二十世纪初他来解读这个东西，就是说我们应该怎样去做嗯啊拿出实践的这样一个理论。, Start Time: 3484370
Text: 比很有意思，就是他流亡到瑞士日内瓦。嗯，最开始他是个民粹主义者，嗯，老民粹了嗯，啊而且很激进，怎么办呢？革命民粹，为什么他妈的我们过不好，因为沙皇不行哦，那怎么办？我们刺杀了，把沙翁刺杀了就好了哦啊然后就俄罗斯人就屹立于大地上啊，就这样。行，然后这个事儿败露，, Start Time: 3506220
Text: 他跑了嗯跑到那个瑞士跑瑞士。这是一八八三年，他流亡到日内瓦，接触到了马克思主义。嗯，它组成了全俄第一个马克思主义组织，叫劳动解放社啊啊，这个劳动解放社非常非常重要。把马克思、恩格斯著作翻译成俄文，并且传回国内。嗯，很快他就变成一个非常新锐，而且具备代表性的思想开始传播，, Start Time: 3530730
Text: 在俄罗斯形成一个全新的风潮。嗯，那么就是普列汉诺夫把辩证唯物主义和历史唯物主义做一个什么样的总结呢？嗯，这里边还是要说一下他的这样一个诞生的源头。嗯，马斯在最早有一部作品叫关于费尔巴哈的提纲。哎，也不知道现在还是不是高考考点啊，反正我不知道我们是背的啊，但是就是关于菲尔巴哈提纲其实非常短，, Start Time: 3555360
Text: 非常非常短。你可以把它看成是就十几个想法，十几句话记一下连在一起，就是他头脑之中出现了一个火花，嗯，他速记一下。但是这些火花非常的重要，在当时的欧洲哲学界被称为华混黑夜的闪电。嗯，他这个纲领里边提到说全部的社会生活在本质上是实践的。嗯，凡是把理论引向神秘主义的神秘东西，, Start Time: 3578610
Text: 都能在人的实践以及对这个实践的理解中得到合理的解决。哎，哲学家们只是用不同的方式解释，世界问题在于改变世界。这句句话，这是名言震古烁。今你今天就是说听到这个节目的听众，你觉得我操这不常识吗？朋友，这是提出这个常识的人，再就是关于费尔巴哈提纲那个时代在唯心主义至上，, Start Time: 3603940
Text: 宗教神秘主义各种东样乱七八糟的思潮就到处流传的时候。嗯，那关于唯物思辨的雏形，这个东西是亘古烁今的。在提纲之后呢，马克思、恩格斯通过这个德意志意识形态的完成，嗯，标志着历史唯物主义流派的这样一个正式形成。共产党宣言，是标志着整个马克思主义理论体系的正确。是的，, Start Time: 3626790
Text: 所以说马克思主义哲学的历史唯物主义表述核心在于把对象的世界理解为人类本质力量和社会关系的表现。而普列汉诺夫在他的美学著作里边就是这样的这样叙述的。嗯，表现在创作过程中，就是说人的这个主观能动性。在创作过程中，他对美学的表达是非常关键的。马克思在这个德意志意识形态里边指出说，, Start Time: 3649075
Text: 思想观念意识的生产是最初直接与人们的物质活动与人们的物质交往与现实生活的语言交织在一起的。最开始没有什么性格上人们的想象、思维精神交往在这儿还是物质行动的直接产物，表现在某一民族的政治、法律、道德、宗教等语言中的精神生产也是这样。最后到形式上，形式上也是精神生产。, Start Time: 3671540
Text: 他给你一个概念，它也是生产。是的啊，在有人告诉你这个世界上有神之前，你知道什么？嗯，其实你知道的是，生产活动是生活，是生活和实践。对你遇到无法解释的东西，给他一个概念叫做神用神来解释的，但是用实践就能解决。嗯，是，所以说人们是自己的观点、思想等等的生产者。, Start Time: 3693120
Text: 但是这里所说的，人们是现实的，从事活动的人，而不是虚空的缥缈的这样一个概念不是描述的，就像约翰凯里讲的一个知识分子，大众之中就虚无缥缈代指的人的概念。实际上在观念上不把他认为人。是的。所以说普列汉诺夫的整个美学原理和美学体系建构，它完全是以历史唯物主义为根本。, Start Time: 3716060
Text: 嗯，那么他在重很重要的理论著作就是论一元论历史观之发展这样的一个著述里边，他把唯物史观的诞生解读为人类历史观的一场革命，嗯，并且以此为基础，对于生产关系、社会构建以及文艺美学等方面进行了综合的诠释。之后在普列汉诺夫最为重要的美学著作，这叫没有地址的信，这叫一个信件的形式嗯来写的。, Start Time: 3738080
Text: 但是呢他是写给自己臆想之中想要传达意见的人啊，他在这个书里边这个书的另另一个翻译名叫论艺术哦，对他雄练的提出，并且证明说艺术起源于生产劳动。他是把马克思的哎，这个很关键了，在德意志的意识形态里边的观点又向前推进了一步，劳动限于艺术。嗯，人最初是从功利观点来观察事物和现象，, Start Time: 3763500
Text: 只是后来才站到审美的观点上来看待他们。先是生产，先是实践。对，嗯，先是以生产劳动，以实践为一个改造的基础，然后才去有意识的去观察他去模仿阶级艺术所表现的是那创造他的阶级认为是好的和重要的东西。是的，它不是直接由经济决定的，而是由那些在经济基础上成长起来的社会关系所决定。, Start Time: 3790020
Text: 嗯，所以这就解释了统治阶级知识精英与大众之间关于审美之间的区别的问题。嗯，普列哈诺夫进一步对于艺术的本质和特点做了阐明，认为艺术是一种社会现象，艺术既表达人们那个感情，也表现人们的思想，但并非抽象的表现，而是一种生动的形象表现。艺术的主要特点就在于此，其实没有地址信他之所以被认为是缩美学的这样一个就中流砥柱制作。, Start Time: 3813380
Text: 也就是说祖师爷凡是在之后，凡是在苏联念艺术学科普列汉诺夫都是祖师爷。嗯，跟列宁挂一起实话，因为他开创了几个什么呢？审美的一般理论。第二个是美学的主要任务。第三个艺术批评的一般理论就是艺术，这个东西是没有没有办法量化，但你可不可以评价的，你是可以评价的。嗯，, Start Time: 3838830
Text: 你怎么去评价他基于唯物史观去批评的？嗯，这个东西是不是由生产劳动来的，是不是在描述生产劳动，他他究竟为谁说话哦，是这么哦这么出发这么想事情。哎，嗯，这个事儿呢，他当时完成了建构，但他没有把这个事儿很明确的表达出来，真正把这个东西表达出来。是谁？是列宁？就是就是你可以说美学思想性上普列汉诺夫用这个唯物史观完成了整体的构建，, Start Time: 3857735
Text: 它是构成后来整个苏联美学大厦的基础。另一方面，他对于无产阶级提出了特别鲜明的要求，这个是直接写在他著作里的。嗯，啊他断言，由于俄国资产阶级的特殊软弱性哦，无产阶级极其政党不得不领导这场民主革。啊，这一期也其实可以用刚才那个三分的那个权利结构来解释。对，因为就是在传在约翰凯里的这样一个三分结构里边，, Start Time: 3889800
Text: 嗯，就是资产阶级本身处于一个与知识精英结合的支撑性，他要先进革命，然后使用大众。但是在俄国，知识精英和统治阶级这块儿结结合实是缺位的，而且软弱而且软弱。所以说呢只有新生的无产阶级才能有这个革命。所以普列汉诺夫认为知识是革命的疫苗。哦，作为一个美学的研究者，, Start Time: 3918410
Text: 对有这样论断。他认为俄国知识界要做什么呢？无论你在做什么，从事文学也好，从事美术也好，从从事其他的就是文艺运动也好，你必须要创造优秀的文艺作品先进的理念，才能够完成教育工人阶级，使工人阶级具有组织性觉悟和凝聚力的使命。啊啊，所以他才说是疫苗。对，只是他其实是提升了这种他要提升人民的审美，, Start Time: 3939310
Text: 让人民知道什么是美。然后呢，当美从人民中产生的时候，你要能去分辨他们，哪种美是属于我们，然后才有了组织性和动员理对，这是非常非常明确的语言。从一九零五年俄国最开始，我们到一九七七年十月革命都是和这个认知是不可分割的。后来真正把艺术人民性这样的一个概念完全彻底的提出来的是列宁嗯列宁和普利汉诺夫在后期在政治理念上有很大的分歧。, Start Time: 3962750
Text: 嗯，普利汉诺认为就是说这个革命不太现实啊啊，就后来所以他就闭世了，慢慢的就离开了这个革命的领导核心，也不再从事理论了。嗯，但是列宁本人完全不避讳他的思想著作价值公开就讲说那个普利汉诺诺夫美学思想，他就是无产阶级美学思想，嗯，他就是属于社会主义的唯物史观，就应该是美学的基础。, Start Time: 3989150
Text: 他的公开审合反复的强调要按照普利汉诺夫的文艺理论去发展美学。所以我们说后来苏联反而从事文艺事业的那普利汉诺夫都是公认祖师爷哦，就跟在苏联干航天的乔尔科夫斯基都是祖师爷，这是一个道理，是确实对，确实是做出了卓越贡献。但是列宁在这里边最重要的作用不是因为他是革命导师啊，, Start Time: 4012150
Text: 而是因为他把普列汉诺夫离临门一角，那个窗户纸给捅破哦。普列汉诺夫指出说，呃，知识是革命的，疫苗的疫苗怎么打啊？对怎么去打？关键在于改造世界。关键在于改造世界，列宁是进一步完成了艺术在社会中的地位和作用，对他进行一个论证和剖析。如果说普列汉诺夫是用这个唯物史观奠定思想性，, Start Time: 4034300
Text: 列宁揭示了文艺和美学作为社会艺术意识形态的阶级性，他明确的表达了艺术是属于谁为谁服务的关键问题，这就是艺术存在的核心技术。这就是列宁最著名的文艺人民性思想，呃，也是为人民服务，为人民服务。列宁与这个就是那个德国进步领袖的一个谈话。在列宁选集里边有。他讲说，, Start Time: 4056920
Text: 艺术属于人民，他必须深深的扎根在广大劳动群众中间，他必须为群众所了解和爱好。他必须从群众的感情、思想和愿望等方面把他们团结起来，并使他们得到提高。嗯。他必须唤醒群众中的艺术家，并使之发展为了使艺术可以接近人民，人民可以接近艺术。我们就必须提高教育和文化的一般水平。, Start Time: 4079310
Text: 哇，很顺啊，这个很神话。对所以说在这个论述里边，他强调的是几点。第一个是人民对于艺术拥有天然权利，人民起来了，人民觉悟了，人民为人了，那么他们就有权利去拥有和享受艺术。对其次，列宁只是艺术产生和发展最根本源泉，在于广大劳动群众的生活之中，现实主义来自于生产劳动。, Start Time: 4103255
Text: 哎，这是一脉相承的吗？有可能只要你离开了劳动群众的生活艺术，就会变成灰色枯木和腐烂的死守。哦。所以在后来，他号召所有的苏俄文艺工作者要走向工农，要求劳走向劳动者。嗯，文艺方针的制定也应该向大众倾斜，而非向说这些所谓的文艺创造者停留在原有知识精英的位置上人倾斜。, Start Time: 4128930
Text: 啊，这个你想这个刚才我们说到这个权利关系，就是把知识精英推向人民。哎，第三个就是最终的目的是什么？把艺术归还给人民嗯古典艺术的精品，现代艺术的创造，这些东西都要有利于人民大众提高审美趣味。只要是被我们认定为艺术的，它就能够促促进人民大众的进步，这是列宁的主张。, Start Time: 4151605
Text: 那么他其实还谈到就是一点就是审美审美水平，或者说是呃审美价值的这样一个东西。他说在工农大众还缺少黑面包的时候，我们还要把精致的甜饼干送给少数人的。哎，我这话的意思很明显，不只是字面上，而且是打比喻的。我们必须经常把工农放在眼前，我们必须学会为他们打算为他们管理，, Start Time: 4175630
Text: 即使在艺术和文化的范围内也是如此。所以说这其实是决定了苏联人类历史上第一个社会主义国家的文艺政策上的一个决定性的宗旨，嗯，就是艺术人民一象。啊，我列宁同志说这些话的时候，对，都是大白话，大直话非常非反复的强调非常清晰。但是反复强调说明这个重要性。这个时候我们再回到我们始终在说约翰凯里这个知识分子与大众这样一个结构里边有关大众概念的论述，, Start Time: 4195830
Text: 以及我们之前讲到就就黄金时代白金时代俄罗斯知识分子为什么老是就是怀着这种悲就是悲悯济世的这样一个情怀，但始终不得其门而入，差哪呢？嗯，你就不难去发现人们去追求思考，根本不是说这个艺术应该是怎么样的，这个艺术应该采取什么样的形式。你绘画也好，文学也好，音乐也好，, Start Time: 4222500
Text: 不重要。其实这其实不重要，嗯，最重要的是艺术和美学应该立足于怎样的基础，它属于谁它为谁服务。嗯，这个东西到列宁得到了一个完整的答案。所以说，从普希金别林斯基、古格里托斯、耶夫斯等等等等。先哲开始了俄国现实主义传统。到了苏联美学开始之前到十月革命之前到苏维埃政权建立之前，, Start Time: 4242620
Text: 得到了一个结论，就是无产阶级的命字。从人民出发，从人民出发，当苏维埃政权建立之后，人类历史上第一个在理论上将统治阶级知识精英与大众三者的客体统一起来的整体就此诞生。啊，之前前三点我捏成了一个一个东西，人民是大众，是统治阶级，又是知识精英。哦，他统治自己为自己生产产品。, Start Time: 4264860
Text: 嗯嗯，在这样的整体中，艺术的创造者就是大众的一部分。而艺术为大众服务，就意味着创造艺术的劳动是没有被异化的。嗯，他没有被统治阶级的意志异化，也没有被资本异化。他自身是为了劳动群众这一社会的统治阶级服务。艺术家作为知识分子，自身与原本知识精英和针对的大众那个对立那个对立，, Start Time: 4289780
Text: 原本存在的割裂对立已经消弭了，不存在了嗯，艺术。所以说艺术人民性，艺术为人民服务，是艺术与人民最终的和解。哦，是的，所以其实这个是我们后来认为的苏联美学那种极其独特气质的一种根源。对，就是这个结构。苏联美学我们之后谈到美学的细致分类时候，其实可以讲就是无论是在任何方面，, Start Time: 4312520
Text: 苏联有非常非常独特的这样的一个审美观念，它有专门的生产美学。嗯，他有专门的工业嗯这样一些就是很细分的美学研究，无一不是为了生产劳动和服务，是劳动，没有被异化劳动，是不是好人是好人，那他应该就是美的。嗯，什么样的劳动是美的，我们去研究它。是的，这是一个专有的劳动美学的这样一个。, Start Time: 4335840
Text: 所以说你在这个时候，就是列宁提出艺术人民性这样一个概念的确立的时候，你再回去看马克思在德意志意识形态里边的表述。嗯，他讲述什么呢？统治阶级的思想在每一时代都是占统治地位的思想。对啊，这就是说一个阶级是社会上占统治地位的物质力量，同时也是社会上占统治地位的精神力量，, Start Time: 4359515
Text: 支配着物质生产资料阶级，同时也支配着精神生产资料。乍一看有点像废话。对，但实际上他表述的是一个非常确切的结构。你要知道写出德意志意志形态的时候，在就是还没有这种东西。嗯，首先提出思想人都是先哲，第一个说道可道非常道的人，他就是先哲。对，是这样，确实是啊不要因为就是说我们现在所拥有的常识，, Start Time: 4380605
Text: 然后就对之前的这样一个人们所处于思想混乱或者蒙昧的时代，嗤之以鼻。那个时代有那个时代的特点，嗯嗯，这个是这个就是历史唯物主义的观点。是啊，你如果用现在的观点去套用过去的这样一个时代。打个比方说在历史上说什么什么话，哇，这个人王八蛋，那这就叫辉格史观，你知道吧？, Start Time: 4408430
Text: 这是典型的辉格史观。哎，十月革命之后，苏联美学我们在这可以下一个暴论式的断言，嗯嗯，它就是诞生于思想激烈的碰撞血与火钢铁与收割之间的美学关。他是旗帜鲜明，而且富有生命力。它主张于自身植根于生产劳动之中，是呈现表达和歌颂劳动以及劳动者的，是服务整个社会这个社会主义社会之中的广大劳动群众。, Start Time: 4428180
Text: 嗯，基于唯物史观的基础是它的表美学表达更倾向于实践性。它的功利性就艺术创造出来干什么？嗯，是符合劳动群众的物质与精神需求，嗯，物质需求和精神需求都要得到满足，他的价值观传递。基于实政美学，俄罗斯深后的现实主义传统还在这还在在这儿还在对，那么这是列宁奠定艺术人民性的决定性作用。, Start Time: 4456140
Text: 他在就是指导艺术和艺术实践之中，还有很多很多具体的故事。我们会讲这个列宁的时期的很多关于苏联美学发展的东西。这个我们需要在下期里边具体的说，嗯，但是这些里我们还要提一位很著名的人物。阿纳托里瓦西里耶为起罗纳莎尔斯。好长啊好长啊啊，这名字不好记啊，不好记，但是很重要。, Start Time: 4479770
Text: 它意义大概相当于什么呢？就是相当于你看就是人们现现在开玩笑啊，嗯就是说那个弃卡之父啊，杰尔文斯操哦，罗什么提这么对是俄的例子，就俄罗斯就是苏联正牌的苏联美学艺术的父亲哦，俄罗斯罗纳查尔斯基哦，罗纳查尔斯基本身是一个美学家、文艺评论家，他同时又是翻译家和制作家，, Start Time: 4503840
Text: 他具备多面艺术学院，就是白银时代那种就是跨学科的思想沉淀在他身上，体现淋漓尽致。嗯嗯，他对于文化艺术这样一个批判，继承的是列宁提出。但是列宁很快去世了，嗯，啊没有机会把这个理论继续深入下去，而且就是列宁同志工作很忙，他有就是领导，就是很多很多方面的西能，一只是其中一个。, Start Time: 4528920
Text: 是的，那么罗纳查尔斯基本身他去发扬和实践列宁的这样一些观点。在艺术人民性的基础上，他进一步他提出了什么呢？除了生产和实践之外，真正的生动的美的艺术在本质上是战斗。哦，我明白我我大概能明白他想表述是什么。对，其实美的东西里其实是有有有冲突，应该有冲突激烈的。, Start Time: 4547590
Text: 你必须要展现这种冲突，它是要它是有挑战的一个新生的美的东西出现的时候，他是在这个他是在向这个世界上旧的东西发起挑战。哦，他具备战斗斗，而他通过战斗，他获得了人民的认可，人民承认它是美的。哦，所以说如果你做艺术，艺术里没有战斗性，那这个东西不行的。哦，好，这是罗纳查尔斯基的理论，, Start Time: 4571250
Text: 然后呢就是马克思主义美学文艺批评的任务在于什么呢？基于唯物史观辩证的向工人群众，向我们的人民去解释和评价一切优秀的艺术珍品。嗯，他为什么是艺术？这个东西为什么是艺术？它里边沉淀了我们的历史？好，它是艺术。这东西为什么艺术它体现了新的工艺？他是艺术哦啊他是用巧合天空的方法，, Start Time: 4593810
Text: 他是穷尽人力造成的这东西是艺术。嗯，啊基于这样的一个观点去评价，所以说他是他并不去排斥传统的俄罗斯斯拉夫文化中优质的沉淀。嗯，啊正相反，他要用无产阶级的观点去解释它，用唯物史观的观点去解释他是这是卢纳查尔斯基的这样一个贡献。嗯，关于他其实有个小段子很逗啊，, Start Time: 4615570
Text: 就是那个十月份爆发的时候，呃，新生苏维埃政权成立了嘛。嗯，然后这个我们苏维埃需要有这个教育，人民委员啊，啊，人负责人民群众的这个就是文化教育，还有这个美学传递，这个职位很重要。嗯，然后选了谁呢？纳啥司机？哎，众望所归。然后他当选当天晚上啊，就是莫斯科传来消息说，, Start Time: 4637970
Text: 哎呀，这个报民了不得啊。在这个彼得格勒，把那个什么那个大教堂都给烧了，然后把那个就是宫殿也砸了，人民艺术品全完蛋了，哇，操气的气的发疯。然后第二天人民委员会会议上跟所有人大喊说我们新生无产阶级，怎么这样不尊重艺术，还有这一出，这是对艺术的亵渎啊，我我我我绝对是一个坚定的革命者，, Start Time: 4658630
Text: 但我绝对不能容忍这种对艺术的亵渎啊，然后痛哭流涕摔门出去了，说我不干了什么怎么教育人民委员不不了思这一出，跑大街上啊，跑大街上。然后后来人们把追说说说说回回来吧，那是白军谣言啊，那是谣言没好，保保存很好好来他去一看啊，教堂堂什艺艺术品人挺好好，这事儿没当当没发生过，, Start Time: 4680910
Text: 就这样吧啊还有这么一出呢，对对，很有意思很有意思。所以说到了就是卢纳查尔茨基在十月革命之前的。我们讲说从黄金时代现实主义传统开始，一直到艺术人民性的确立。苏联美学的根子。嗯，到这儿算是坐下来之后的几期。嗯，我们会去讲，就是说在苏联存在的各个时代啊，他的美学发展的脉络以及啊著名的人事物等等等等。, Start Time: 4700210
Text: 啊，就是很多可能看 b 站，就是那个通辽可汗节目的朋友们又就狂喜乱舞啊，因为岁宗勋踪人们都会出现，你离勋宗啊，你的勋宗都都会有啊会出现。但是在说他们之前，我们们实还要要说说中国国边边事。因为早期文艺理论的启蒙就是尤其是无产阶级文艺理论的启蒙，对于中国是非常非常重要的。, Start Time: 4730490
Text: 嗯，啊把普利汉诺夫和卢纳查尔斯基的艺术理论介绍给中国的就是文学界的先生者，以鲁迅为代表。哎，我们谈到谁都绕不开他。是的，你谈科幻，你也绕不开。他是谈新小说，谈外国文学，新方，所有所有东西都绕不开他。所以说你从这点上就看到鲁迅多重要。是的啊，就是很多年轻朋友认为啊，, Start Time: 4751230
Text: 这鲁迅方现今天都是一喷的那啊那真是格局太小，那真是格局太小了，过于小了。嗯，这个书是怎么出呢？二九年到三零年之间呢，上海水墨书店和光华书局联手出版了一套叫做科学的艺术论丛书。嗯，啊这个名字叫科学的艺术论丛书，实际上他是马克思马克思主义的文艺理论。嗯，当时就是通过呃列宁之后，, Start Time: 4772620
Text: 普列汉诺夫等等。还有就是卢纳查尔斯基已经把这个艺术理论发展非常成熟。嗯，二几年三几年，但是他翻译的差不多是二十年代出的。这样的一批作品，集中的把这些人的著述都介绍过来了。那这批人的翻译是什么呢？是当时的进步文学联盟，中国左翼作家联盟嗯领头人就是鲁迅和冯雪峰。, Start Time: 4798920
Text: 这套丛书的翻译确立了马克思主义文论对于中国左翼文艺的指导性作用嗯非常重要。这是最早的就是马克思主义文艺创作观在中国的一个呃推行实践。但比较有意思，这个事儿就有有趣的地方要来了哦，鲁迅为什么就是他开始翻译马克思主义文艺理论呢？嗯，他被人喷了，就当时就是左翼文坛，, Start Time: 4819585
Text: 有那个各种各样的小团体嘛，嗯啊互相也有这个比战。对，就二次元巧克力非常恶毒。那天嗯就当时几个很著名的左翼文艺团体创作社啊，太阳社嗯，这些都年年轻，非常激进，我要革命。嗯，啊就是那个中国现在的情况啊太衰弱了啊，文学上要做革命。当时这个创造社的几个年轻人啊，城邦吴啊、, Start Time: 4846460
Text: 郭沫若啊嗯啊等等这些人我们革命的话我们要找一把子啊啊，我们必须表示我们的革命性怎么办，指责谁呢？开始批判鲁迅啊，骂鲁迅开始开始批判。鲁迅说鲁迅啊，你看他就是在那写，其实是什么呢？他在那那个倚老卖老啊，为老不尊，他就是一反动修理权威，他根本就不懂文艺理论哦啊骂的挺难听，, Start Time: 4869600
Text: 把抬这么高。就因为当时程光武在这个文章里边，公然就叫鲁迅说老头子哦，老头子把持文坛生杀大权哦，他说杀谁就杀谁行吧。然后郭沫若、郭沫若当时有一篇文章很有名，就郭沫若后来自己就其实挺难受的啊。然后说那个哎呀创造社跟那个鲁迅拼一场一个社没拼过的一个人，差不多意思。, Start Time: 4894460
Text: 嗯，但是他当时写的篇文章叫做文艺战线上的封建余孽。哎呦，这帽子啊，这帽子大啊，这帽子大啊，今今天看着过瘾瘾，这用这个里边的原文讲述了什么呢？说他是资本主义以前的一个封建分子啊，这个他是鲁迅是说鲁迅说资本主义对于社会主义是反革命啊，那封建余孽对于社会主义是指双重的反革命。, Start Time: 4914960
Text: 哎呦，话这么狠啊，加了一个 double 超级加倍啊。以前说鲁迅是新旧过渡时期的，有离分子，哎，说的是人道主义，这是完全错了完全错了。朋友嗯，他是一位不得志的 fashienes 啊，法西斯法西斯，哎呦，这骂的够狠的啊，到后期就是创造社的各种朋友叫上上上线啊。, Start Time: 4936840
Text: 你知道今今天百度贴吧的话会有一个创作社吧，嗯他根本就不注重问题论证了。最后就是对鲁迅开始进行人身攻击，扣各种就是扣帽子啊，刷各种帽子，各种各种节奏。对，就各种节奏，带鲁迅的习惯，出身年龄啊，对人态度啊，一天跟年轻人聊天态态度态度，他妈是什么意思？还叼烟，我觉得说我一天抽五十天，, Start Time: 4957700
Text: 你管不着吗？啊，就是已经到了这个到这个程度，所以鲁迅被喷子给喷了，很生气吗？他其实很生气，他觉得就是说什么这小年轻其实是拿新名词嗯，让冒说大词儿，说大词儿吓唬我，就回击他们，回击他们说创造社的小朋友是什么？说是才子加流氓是没点名道姓，鲁迅先生也是没有点名道姓。, Start Time: 4980100
Text: 说是才子加流氓，为什么说才子加流氓？因为在二十年代创造社刚建立的时候，鲁迅其实很欣赏他们的。嗯，鲁迅是说中国的左翼文学团体，如果说将来有出人才的地方，一定是从创作社这样的团体里出。嗯，因为有战斗性嗯，很富有激情，但是他没有想到，就过了几年战斗到到他身上来了。, Start Time: 5003730
Text: 嗯，啊而且后来鲁迅对于创造社这个评价也不是很好说才子加流氓嘛，整个创造社里边我最看得上人是谁？郁达夫为什么我最看得上郁达夫？因为他看着不像创造社的鲁迅先生说话真是啊厉害，但是核心问题是才子加流氓，先说才子再说流氓说明还是肯定，说明是肯定的，是有才的。嗯，啊为什么说他有才呢？, Start Time: 5019550
Text: 因为文艺理论动物当时确实不懂啊，纯流氓喷了就喷了，对吧？你也没所谓偏偏对面，他还懂点，他还不是发流氓，红豆转身就走那种。嗯嗯，就也不是说火箭必须要水井煤，你你你看他一眼就输了，确实不懂怎么办呢？学习需要学习这点。鲁迅先生很有白银时代，大家风味。嗯，我不懂的地方我就去学。, Start Time: 5041620
Text: 所以他是因为被创作者喷了，他才开始去研究文艺理论啊，把马思主义文艺理论研究出来。这也导致他晚年关于文艺创作理论的思辨越发的清晰。你可以去看早年，他对于他的文论和晚年晚年论论其实是两风不不一样，是想法完全完全不一样。研究完之后，老先生乐了。嗯，对，就上纲。上校朋友，, Start Time: 5061785
Text: 你对于实际革命斗争没有什么认识？嗯，那我这精的风雨那太多，我比名了成对你这不行。是的，鲁迅就在这个公开文章里批评说啊说倘若不和实际的社会斗争接触，嗯，但是关在玻璃窗内做文章研究问题，那是无论怎样的激烈，左都是容易办到的。然而一碰到实际便即刻创创嗯嗯，他的是什么呢？, Start Time: 5085150
Text: 你们的文学批评已经脱离生产斗动，脱离实践了，只是在扣词儿。你只是在扣词耍，对吧？这个东西根本就不符合有史观观。这个东西和无产阶级文化观是完全背离的。嗯，鲁迅后来已经上纲论论也商量一下，你知道吗？到什么程度呢？就是说我那时就等待着有一个能操马克思主义批判的枪法来挑我的，, Start Time: 5109890
Text: 他没有言位，先生说话真是横啊，言外之意就是什么？你你们成成说你马马思主义，你不是知道不懂假的假马克思。后来呢就是经过我党的就是地下调停，嗯，确实是我党地下调停，嗯，大家化解了矛盾啊，为革命嘛，为革命大家志同道合啊，共同成立了左翼联盟啊。鲁迅说，你们判完我之后，, Start Time: 5129335
Text: 其实我对文学理论有了解，我们来翻译丛书吧啊然后就出了一套很好如初。对，就他就和风雪峰先生嗯啊两位老先生带领左联策划这套丛书翻译了什么？托洛斯基的文学与革命嗯啊普利诺诺夫艺术论卢纳查尔斯基的文语批评，这些就是来自于日译本，然后鲁迅先生转译成中文。当然他也找就是说俄裔本来对照请人来看这样的力求通达和准确。, Start Time: 5151840
Text: 鲁迅先生，他自己就是在这番风波之后形成的文艺宣传理念是什么呢？一切文艺都是宣传，但是他的文艺特性决定了宣传能否取得成功。而文艺本身的特性体现在内容的充实与技巧上。专业性的东然后另一位就是领导者冯雪峰呢，他是反对把文学风承载社会功能性的作用无限上纲，这就是原来创造车太阳社干的事儿啊，, Start Time: 5178015
Text: 文学啥都能干。不是的，不是这样，不是这样，朋友嗯，不能贴标签，不能搬，不能搬运名词。嗯，比如我们今天刚才反复提到马克思的这样一个文章，叫德意志意识形态嗯，意识形态这个词就是风与风定的。哦，对， ID 呃， IDO logy IDO logy 嗯，这这读音行吗？, Start Time: 5202510
Text: 行行嗯，就是创造社的朋友们把它翻译成什么？伊德罗沃基沃罗基完那伊德沃罗基啊哦音译的就是一个纯音译。那谁能懂？我也峰很生气，说你这属于玩大词，你知道吗？你跟女人的词，你跟别人弄什么名义？德沃罗基啊说两句，说两句，汉语里边夹三四个个单词想干嘛呀？是他就是意识形态，, Start Time: 5224670
Text: 他讲什么？他讲的就是人类的精神作用于意识的形态。对，嗯，他就实际上是一个反感，但是他奠定了我们现在的这样一个呃形而上，或者哲学性思想的这样一个翻译基础。嗯，所以说佐邻的文艺先辈最初的时候就是把这个艺术美学体系的人民性嗯放置的最核心的部分。鲁迅一生翻译了三百多万字，, Start Time: 5247470
Text: 其中大概有三分之一是各种就是先进的唯艺理论。左翼的先锋文学嗯巨作，包括说所有文学占据很大部分。因为当时苏联的进思思影影响，日本嗯影响非常厉害。嗯，日本的左翼进步，思想翻译了大量的就是俄国人著作。然后鲁迅先生从日本再翻翻过来嗯，普利汉诺夫、罗纳查尔斯基，鲁迅生、, Start Time: 5268790
Text: 肖洛霍夫、法切耶夫，这些他都翻译过最早的铁流嗯，对吧？啊，然后包括说那个克洛会之的慕课，鲁迅先生和慕刻绘画之间的关联都非常莫契。是的啊，你就像刚才说的，你提到哪个，你其实绕过的。是的啊，他最后翻译就是死魂灵，翻译完之后不久就过世了。嗯，那之后在中国就是这种就是美学实践嗯，, Start Time: 5288470
Text: 到哪儿？作为一个就是一锤定音的这样一个阶段性里，程碑呢是毛主席在延安文艺座谈会上讲讲话。这讲话非常非常非常重要，他特别特别强调了艺术人民性艺术服务于谁的核心，这就是大白话说的极其的清晰啊，实际上把这个文艺性的方向指明了，文艺应该属于人民。是的。所以说呢如果在这儿落一个扣，, Start Time: 5313750
Text: 就是从苏联诞生起，整个苏联的艺术与美学发展道路就已经吸收了丰富的养分。明确了很清晰的方向。是在之后的时代里，他会经受时间的考验，也会碰到高峰和低谷乃至终局。是的啊，这是一个历史的东西。嗯，它的美学特征和理论是在不断发展的，呈现的特征与艺术作品都不是铁板一块，, Start Time: 5335990
Text: 嗯，而是有着很强的很强的流动性，很强，流动性实在细细。那个一师慈父嗯啊岁宗勋宗地秃头啊，就这几位啊，就按这个按这个就是领导人的这样的一个阶段来划分。按德罗伯夫切尔联科时间太短，不配有那种行吧啊啊，确实太短了，确实太短了。对他们的喜好特征对于就是苏联美学的发展产生非常大的影响。, Start Time: 5360800
Text: 嗯，非常重的个人非常非常重的这样一个痕迹。而且就是说那个领导人自己，比如说那个穗宗嗯啊赫鲁晓夫啊，对赫鲁晓夫他的这样一个倾向，嗯，就就对当时的这样一个理会这个都很有意思啊，我们可以放在就是之后的节目里边，再说是我们在这里边谈及的整个过程。刚才就是西蒙在录音间隙，, Start Time: 5384640
Text: 其实跟我讲说你个讲太敢了。嗯嗯，为什么讲的敢？因为每个部分延展开都都能写十几万字，甚至几十万字内容说不完。是的，根本说不完，我们面没法面面俱到享受到所有细节。所以只能从我们的角度，从这个史料中提取出一些具备代表性的、有时代特征的和标志性的内容。作为一个叙述，, Start Time: 5405460
Text: 这个就是挂遗漏万，只能这么说嗯，有所偏颇，这个在所难免。就是你很喜欢妥索耶个司机，你我我我我认错嗯，我认错以后找机会讲，以后找机会补。嗯，但是呢这一期里边实在补不上，我们是从一个历史角度上来讲，做一个整体性的描述。到现在也差不多嗯一万小时很长了。嗯，其实很对于我们电台来说很长了。, Start Time: 5429785
Text: 但是在走向结尾的时候，我还是要强调一下苏联美学在今天的所谓复兴，其实是一个非常复杂而多元的现象。是的，很真的很复杂。我们去看，无论是就是青年人的文化冲动，嗯，啊还是说其他一些现象性的，或或者说人们期待的一些东西，它里边是包含着对于于消费主义美学的审美疲劳和厌倦。, Start Time: 5452900
Text: 嗯，是的啊，很多时候就是说这这玩意儿我操看着挺好的。什么样是消费主义？嗯嗯，就是这样的想法，一帽子扔过去，虽然说有点冲套社吧，嗯但这是对于整个就是消费主义的这样一个反弹和厌倦，也包括着对美式文化灌输的一个反弹。是的对，因为因为在苏联解体之后，这三十年其实这个相当于欧美的这个软实力，, Start Time: 5475880
Text: 文化软实力达到一个新的高峰。对，就是我做这些节目的就是准备过程之中我也想明白了，嗯，就是为什么我一直不喜欢超级英雄，所有的东西就是所这个近二十年流行的超级英雄题材。为什么我不喜欢呢？嗯，因为它不是现实主义东西，嗯，确实这不是这个是这个是我个人的根源啊。嗯，, Start Time: 5501510
Text: 就举一个例子，我挺挺喜欢的那那您该喜欢喜该喜欢喜欢这个不反不反对。但是从这个角度来讲的话，对于充满激情的理想的崇敬与向往，对于生产劳动创造的描述与歌颂，对于知识的分享，而非对情绪的滥用。马克思主义的，而不是民粹主义的，才是属于人民群众的己应的美学体系。嗯，, Start Time: 5523970
Text: 知其然，知其所以然，他才是一个理论创架，否则他就只是一个没有价值情绪输出。所以说我们今天谈苏联美学的一个原因呢，就是因为苏联已经死了三十年了。是的，嗯，盲岛王国三十年纪吧。傻。对啊，我们离他已经有了一定的距离，在这个距离上看到那些有价值的东西提炼出来进行分享，, Start Time: 5545910
Text: 是我们之后能做所有节目的这样一个目标。他解体的本质是什么？是对社会主义的背叛。嗯，是的，在这里我们就可以下定论。嗯，他为什么会解体？为什么会走向迷亡？是因为他背叛了社会主义，作为社会帝国主义的苏联，他开始的时候应该把理想带给就是说更多的人民解放军是人嘛。对，, Start Time: 5567750
Text: 解放军人类嘛，结果在末期他干嘛呢？嗯，入侵阿富汗去了，是他在现实意义上背弃了唯物史观和开创者的精神，所以才会最终走向灭亡。这也同样影响了整个苏联美学在七十多年之间的发展变化。后边边我们对各个时代的这样一个详述里边，可以看出它的节奏是上行摇摆停滞，下行崩塌掉了这样的一个曲线，, Start Time: 5588680
Text: 看到它逐步怎样从充满活力到走向教条，最后僵化知识毁灭的这样一个全过程。嗯，所以说我们在这儿再次强调，我们这个节目是在谈苏联以阐述和探讨为主里边谈到的所有的美学的论点都会有出处。我们不希望任何人用非常非常标签化的方式来断章取义肆意的曲解。这期节目里所谈到的内容，, Start Time: 5611610
Text: 不要用这个节目里评论的评论现实也没有什么政治隐喻，不要影射中国在任何方面都没有可比性。二零二一年的我们回望过去，事实就是社会主义没有辜负中国，中国也没有辜负社会主义。哎哎，下一期开始我们主要讲这个就是导师和词赋的故事。哎啊嗯，详述从列宁到斯大林的美学体系建立与发展的过程。, Start Time: 5635780
Text: 大家都会以为列宁与斯大林的美学体系是一个体系不对，它是两个体系差太多，差差特别多差特别多。为各位解释就是我们对于红色帝国的最初印象是怎么建立起来，后面是不是就该有些这个除了文学之外的这个有太有了建筑啊。下期我跟你讲，下期我一开始就给你剖析，就是说红色是从哪来的哦，, Start Time: 5660565
Text: 为什么选红色？为什么选红色？那还挺期待的，为什么是红色色？为什么讲完了了？感谢您这一轮乐，这这个这个老白这个题啊，就是参考了一堆的实体书。我们说到这个发列人发质题目，我们那之后发买书情给报目给给报给报。嗯嗯，真的，这个我觉得参考资料之类的也会列在我们的这个节目，, Start Time: 5682820
Text: 就列在节目下边吧。就是因为这个因为看的书参考的东西实在是过多了，过于了，而且就是这只是第一期。嗯，这后面还有期，后边还有嗯给给报给报。是的，对，图一乐啊，图一乐，图这个行行，这是大家听着开心就行，感恩感恩啊，感恩各位啊对，感谢大家听这么长的节目，然后感谢老白辛苦，, Start Time: 5705120
Text: 不不不别不用。如果说就是大家觉得这个节目还能做下去的话啊，请在评论区鼓励我感恩啊，感恩，谢谢大家，听了谢谢大家。感恩好，我们就下期苏联美学节目，下期浦路节目再见。哎，下期再见，拜拜。 it's school。然后给我中这还是去年我提的选题呢哈，要不然你提着选题，, Start Time: 5725880
Text: 今年我能过这么难吗？没有人敢做呀，要不然对题不敢做，耗了您半年的时间。嗯，三月份就说录一直到现在，但是通过这几个月的拖延又增精进了一些，不是拖延，也也不是拖延，是不断的打挺好的。高兴艺术就是需要时间呃，谈不上，谈不上，谈不上，不敢不敢这个走了的好的。, Start Time: 5769720
