Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯嗯嗯，谢好，欢迎收听最清晰的甲流博事专题节目，我是四十二，我是老白。好，我们继续我们的苏联美学专题的番外哎，白银时代，白银时代的下期。嗯，在这儿先首先要向四十二道个歉。, Start Time: 60610
Text: 因为那个之前这个节目已经录过一次，是没错，多录两遍，挺挺的，别这样，别这样录的非常爽啊，为什么就是要重新录呢？确实是两个多小时，内容全部推翻重新来。嗯，呃主要是有人吐槽，我那个没有精神。嗯，啊，听不见啊。其实是因为那个就是在录完这个节目之后，自己在检查过程之中发现这个结构安排有问题。, Start Time: 167930
Text: 嗯，然后漏掉了很重要的人物，其实就是没有把它重点性突出。呃，还有一个就是白银时代的艺术关系非常复杂，这个重心需要重新调整，所以呃果断推翻。嗯，这样来就是苦了四十二了啊，实在是挺就是重新录呗。好，反正这个重录也是涂一乐啊，嗯有图一乐啊，说内容基本上没有对的啊，, Start Time: 192410
Text: 大家就那个是吧？大家可以在评论区提出自己关心的问题啊，或者说是指出这个内容方面疏漏。嗯，我们开场使用的音乐是这个拉赫玛诺夫第二钢琴协奏曲啊，他本人弹的嘛，本人弹的全损音质，所以说对音质比较那啥。对，第二钢琴这个有非常非常多的版本，几乎所有成名的钢琴家都得弹，, Start Time: 215880
Text: 都踏是都得弹。嗯，对，而且就是我古典音乐启蒙是从第二钢琴开始啊这么牛逼哦，这个主要呃归功于剑内啊，哎呀，当年那个推荐我就是先从这儿开始秀啊，秀之后就之后就堕落进这个这个金属的行列里。行啊是行行行，好好好，行，这期我们也提一点金属啊，是吧？对对，之前还有金属原有有有有金属元进了啊。, Start Time: 239460
Text: 好，这个就是我们这一期首先从那个接着上边那个这个美术方面的嗯内容嗯，啊说到这个绘画，嗯，就要有这个出版和印度刷啊。是的，你得把画都印出去，让别人看。对这个巡回展览画派的画家们走遍全俄呢，但是能去画展，亲眼看到这个画了它毕竟是少部分人。是的，更多的人们尤其是处于社会底层。, Start Time: 265020
Text: 人们他要想看到这种内容的话，需要其他的媒介。对，但是呢在十九世纪末的俄国，这个印刷术和出版业的重要性还没有被大家认识的。嗯，有一个小例子很有意思，俄国有特别丰富的造纸资源。但是在一八五零年左右，俄国的纸主要由芬兰供应啊，这个事儿就就比较离谱，而且这个出版银行业非常非常重要，, Start Time: 292360
Text: 是我们回头再看嘛。因为呃我们当时无论是广告学概论，还是传播学概论都会提到过，就是现代的印刷创造了这个市民阶层。是的，嗯，他他塑造了那个，事实上是就是是个很新的东西，就是群体的一种认识，让更多的认识到这个对就是能形成一种思想的共同体。这个其实是资本主义世界里，, Start Time: 318020
Text: 就是公民意识世醒的一个很重要的催化啊，这个出版是非常非常关键的。所以现代出版，所以说在说白银时代这个出版事业之前啊，好，他是那先先讲今日国国内的想象，那是吧啊，中国的就是行，这个都是跟圣人有关系的啊，就是那个近代圣人梁启超先生啊，奈么梁任公啊，这个挖坑不填的始祖啊。, Start Time: 342620
Text: 好，他在那个东南大学的时候，梁然后有一个门生，他的他的门生啊，大弟子罗诗石。嗯，就跟他讲说，先生啊这个非常悲观，我认为国粹完了啊，国粹江王为之，奈何啊，奈何梁任公说何以国粹姜王啊，好门生说先生不见，今日读经之人，至少乎梁启超勃然大怒，派二启中放他妈屁，从古至今就是这么少，, Start Time: 364040
Text: 还有这种段。对，为什么有这种段子啊？对，就是讲说读读经嘛，传扬出去。梁先生说，中国人不读书，哎，不别不不不能不能这样，是因为当时读书成本很高，是这样啊，也是其中一个例子。嗯，然后你不读书，怎么懂道理呢？这是涉及到另外一位贤人，就是胡适之先生哦，胡胡志先生那个曾经就是接受某位前朝大儒之子的败会 OK 啊，, Start Time: 388865
Text: 也是很出名的读书人哦。然后胡适先生就问说你是为了什么读书呢？哦，然后兄弟站起来就说为天地立心，为为生人请命，为往上继绝学，为万事开太平。哎，胡适先生叹了口气，说差不多得呃，说差不多得了，你学学你爹。嗯，然后这个这个孩子问说我学我爹哪方面啊说不是说学你爹读书读你学学你爹，, Start Time: 418430
Text: 他一辈子不说自己做不到的事儿。嗯，是啊，其实没有现在出版业的情况下，知识就是这样的。对，知识就是没有流动性。对，所以说接下来我们说这个推可以说推动整个白银时代甚至改变现代俄国发展轨迹的这样一位大出版家。这个也是上一第一期啊，上一期在评论区里边，就是我们的嘉宾小白老师啊，, Start Time: 446130
Text: 他是干出版业的。对于这块非常的了解，所以就专门提示我，因为他这是文化活动的，怎么说？基础设施建设。对对对对对对对，那不能没有断开基础，而且就是我们前边就是推翻的节目里边稍微提到了这一位，但是没有过于侧重啊。经过小白老师提示之后，其实我觉得应该对这位先人浓墨重彩的说一下，, Start Time: 471190
Text: 是因为什么呢呢？无无论是在帝国时代，还是在资产阶级掌权时代，还是在这苏维埃时代没人动得了他，嗯，战斗力极强，而且他出身非常传奇，他一辈子和文化事业打交道，但他是一个农民的儿子牛逼啊。嗯，好，这位其实就是俄国近代出版业界的传奇人物啊，伊万德里特里耶维奇、隋清随清啊，, Start Time: 494410
Text: 隋清老先生，你给他一辈子的一个评价，他是一位出版界的圣徒。嗯，如果说白银时代的文学家、思想家、美术家这些人他是盗火者，他是把知识的火种偷盗出来。隋清是传活者，哎，真正的传火之人，黑魂了，黑魂了，黑魂了，确实是这样，火焰将息啊，火焰将息未未未不见王影。哎，是啊，, Start Time: 519120
Text: 随行老先生，一八五一年他出生在乡下的一个农家。哎啊所以他所受教育他都不能用粗通文墨来形容，基本上不识字哦，就是最高学历，就是胎教。对对，差不多。他当时一般来说农家子弟的轨迹，要不你成年之后务农嗯，要不然你进城去当手工业者哦，做做徒徒，这是一般的轨迹。所以说呢他十五岁的时候，, Start Time: 543665
Text: 他为了讨生活，又去莫斯科当了一个学徒，进城了，进城了啊，他选了一个皮货铺子哦，但是比较离奇的就是命运的分歧在这发生了。哦，这个皮货铺的老板呢，他有一个哥哥，他哥哥去世了哦，他哥哥是开书店的哦，对，留下一个书铺哦，就，所以说都当那个分支生意打理了嘛，分公司啊啊，, Start Time: 570540
Text: 然凑凑凑合运着吧。对，就就干着经营业务业务不太一样。嗯，啊就是随清本身他是一个小学徒，嗯，进去之后打砸扫地，嗯啊挑水做饭，类似这些。过了几年之后，老板觉得哎这孩子挺灵巧，然后呢也挺听话啊，正好这个书铺这个业务荒废了，你别懒得太上心啊，不不想上心啊，这这这孩子错其勤，, Start Time: 595270
Text: 那个挺勤快，挺细心的。哎，诚忠实做干进去那儿那个打理书铺吧，他就去这个书店啊弄业务去了。哎呀，动了几年之后呢，他发现一个问题啊，就是说他接触到的书嗯和真正意义上的书不是一回事啊，完全不是一回事儿。这就好像俄国沙皇时代，就是上层的贵族和农奴之间的生活一样，撕裂非常的严重哦。, Start Time: 618270
Text: 上层的人们呢是有正规的大型出版商的，书商的，完全为了这一层服务。王宫贵族哦，资产阶级他们服务，而且就是各部分的就是出版社，他分工是很明确的，他并不是那种市场竞争官。对，没有竞争。皇家指定。因为当时在沙皇那儿有这个出版检查制度 OK 啊哦，规定是非常严苛。不是说什么事儿你不能干，, Start Time: 646500
Text: 而是只指定了哪些事你能干啊，这个事儿非常夸张。然后呢权力寻租 ok 编者是特权也是有特权的。嗯，作者是有特权，读者也是有特权。嗯，这个就很离谱，僵死了嗯，就硬在那儿。嗯，另一方面，底层人民看的东西是什么呢？有点类似于我们过去讲这个美国就是啊文化大发展的时候，, Start Time: 672000
Text: 低俗小说一个小说啊 pompm 嗯，就是这样的一个东西，纸质也不咋地，印的也不咋地的那种。哎，小册子你像就是啊我们谈到卢布和戈笔这个概念，你把一卢布想象成一块钱，一一比就是一分钱，一分钱。哎，对这种低廉价格的小说书，什么一分钱就能买到啊，一戈笔一戈比的小说书类小书书。, Start Time: 696350
Text: 对啊，就版画本三流小书，然后这个皮货铺的附属书店呢，其实就出这种就是廉价的小书啊，主要是拿来运行运营这种生意。对，就是印的也赖，卖的也赖，买的人也没有什么文化土一乐，那是真正吐一乐。这就对对对，就跟就跟我们节目似的。哎，这不是我说的啊，有事找他，我说我说啊。, Start Time: 716370
Text: 行，所以说隋星他有一本自传叫为书籍的一生。哎啊他在里边这么形容，说不看书，不识字的风气，像是一片浓密的光线，无法透过的黑暗。哦，他笼罩了四周的一切，而一小组坐在彼得堡深宫内院的人，他支配着全部俄国人民的生活。哎，传活者呀朋友们，他马上意识到了，就是说这个打破这种彼得堡内的老爷们的这种对知识掌控的这个关键是看书，, Start Time: 737430
Text: 而且识字识字把文化场景，而且常年累月以来，人民对于读书有一种恐惧感哦，因为他跟贵族姥爷完全绑在一起。他这个书的概念就是文化知识概念是和贵族身份和特权身份绑定的。嗯，啊这个东西是导致人民对读书对文化知识有恐惧感的一个核心原因。所以呢随兴就投身出版事业啊，嗯他开始就是接接手这个书铺，, Start Time: 766990
Text: 后来他不满足，他觉得就是说我只是做这个下游的销售运营。嗯，没错哦，啊，我得自己介入到这个出版这个地方去哦，从工业开始，他要自己干一个实验厂，哎呦，就是弄印刷机在自己。但是问题来了啊，就是我们暂且不提，就是出版检查这一块，他做底层生意的话，就是沙皇那边因为没有成文出版法，, Start Time: 792540
Text: 所以说也干涉不到他太多。嗯，重要的是本钱是这是毕竟是个资本运营的，他工作这么多年啊，攒下了一点本钱四千卢布。对啊，但是呢开办一个厂子所需要的这个材料和机器成本至少要七千卢布。哦，他很为难，这时候他的东家是一个善良的人哦，就是说小伙子你想干自己的事业，哎啊那就是我可以借给你钱，, Start Time: 817460
Text: 然后我给你提供担保，你就放心去做吧。反正就是说你才二十多岁，就能把这个书店打理的有声有色，我看好你。哦。对，可以可以，然后这个活儿就开始干了。有这一单之后呢，随行下手的地方，首先是印大画家的画作哦，正好和那个时候流行的这个巡徽展览派啊，把这些画作用很精美的套色印刷，, Start Time: 843975
Text: 印出来之后往市场上一投放哦。人们一看哇，好看好看，太漂亮了。哎啊这么这么漂亮。画作跟就是美术，就我们在画展里边看到美术家挂在墙上那个相差无几啊哎啊，差不太多。所以说这个优秀的美术作品是第一步走到民间的哦，这样就是工业化，哎，这是第一。第二是什么呢？他找到了一些民间的写手，, Start Time: 868750
Text: 哎，这么，作品你写不出来，是改你总会吧？哦哦，对吧？然后呢啊扒皮你会会吧？行，照着这这个故事脉络写你总会吧，说的不好听，有点写稿，对吗？好，走这个路线，嗯，就是谷戈里啊、普希金啊这样的一些大作家，他其实有很多中篇哦是很具备艺术感染力的，就故事情节脉络，然后写作结构非常之好。, Start Time: 893470
Text: 但是核心问题在于普通读者他认不了那么多词儿。哦，奸神哎，过于艰深，尤其是你像我举一个例子，比如说托尔斯泰在写战争与和平的时候，它里边关于宫廷的内容，我们整页整页的法语。哦，那咋看呀？这是默认就是读者能读懂啊，是核心问题，是他妈读不懂。是啊，所以说他找这些写手呢，, Start Time: 922830
Text: 把就是大作家的著名名篇改成大家喜闻乐见，便于读懂的通俗易懂的问题。嗯，小故事小故事出小书哦，哎呀这一下就是说人们就觉得哎这这还有到本本事啊，有有意思思看点意思。就同时他把里边大段的关于历史啊，关于大环境啊，这些叙述旁白什么的砍掉就删掉啊。人没有看故事，人们不需要去接受那么多东西，, Start Time: 947320
Text:  fico k 提升，人们兴趣就跟咱们讲这个苏联美学段子一样哦，图一乐啊，图图乐乐其实就图一乐。嗯，他就打开了这个数据市场销路。但是呢这是在出版方面，他自己在工业方面一停哦，一八八二年他参加全额工业展览会，靠的是什么？自己制造的自主知识产权印刷机啊改良了，, Start Time: 976550
Text: 那个印刷改良了，套色印刷就是最后他能做到七色套色。哇，这么牛逼啊，而且这个印刷机当时甚至博得了沙皇的赏识哦，沙皇说好震弄的好，这个厉害了。哎，养我国归啊有点本事，有点本事啊，对这个买卖就越来越大。但是隋清他就在一直在想这个问题，就是说我这么弄来弄去，其实真正的就是知识源头嗯还是有问题的。, Start Time: 997910
Text: 因为就是我一直翻别人的作品，这样不行。嗯，但是机会来了，因为他这个买卖干的越来越大呢，知识界也开始关注的。对，一八八四年的时候呢，老列夫托尔斯泰哎呦啊老作家他有一批追随者，也是对文学有志青年们啊，当然里边有中年好啊，就说那个其实也是有感于当时这个沙皇制度下的这个出版一滩死水系这个对一滩死水的这样一个问题。, Start Time: 1027500
Text: 他们成立了一家出版社，叫媒介出版社。哦，这个出版社的目的是出版，主要出版托尔斯泰作品。其次，出版其他文学大家还有当代就是呃十九世纪前后文坛上著名作家的作品。嗯哎呀，要让更多人读到文豪的作品，这个是有难度的挑战是那找谁呢？整个出版界你说如果说要出托尔斯泰的书，, Start Time: 1054020
Text: 嗯，那你不得高举高打，是要捧多高捧多高，这不行，人买不起。对啊，那怎么把它变得便宜一点呢？哎，有人推荐了说隋清这个人他很厉害。嗯，啊在现在的那个出版界里边，可以说是一股清流卖的书服便宜，做的东西越好，是你来试试。然后呢，这个领头的人就找到了这个随行叫切尔特科夫。, Start Time: 1078590
Text: 找到个随行说，我们想出那个老先生的这个作品啊，但是这个高品质作品你得有高品质的出版印刷的这个质量才行。就好像我们现在买书似的，装帧好不好啊？八角尖不尖呢啊是评价标准嘛，你得首先能吸引人，然后人们才去读嘛。是的，哎，跟随行是一拍即合。因为他跟平民他自己就出生于平民，, Start Time: 1102830
Text: 然后做皮货铺子、学徒，然后自己从头到尾跑这个生产销售链的整个这个一条龙，他很明确的知道平民需要什么。嗯，长此长期以来就是俄国的贵族们或者上流知识分子们认为什么呢？这个就涉及到我们之前讲的一个就是权力分野。这个嘛啊是因为阶级是整个的有这样一个三分的嗯啊这样一个倾向。, Start Time: 1126310
Text: 那么知识分子和上游贵族资产阶级，他认为就是说平民不需要文化，嗯，但给喂养平民的东西是什么？是没有信息量的东西哦，那拳头加枕头哦啊，整点凶杀案嗯，啊，或者色情啊，或者说是就是硬色型软色情啊，有要多色情，有多色情细说啊细说。对嗯，来点色图来点色图啊。对，然后就是披这个故事皮的传教故事啊，, Start Time: 1149690
Text: 就是圣经啊，然后东正教经书啊改写一下的那种。哎，这个东西又没有什么成本，嗯，卖的便宜，这是当时主流嗯，基本上这个卖的也很多非常多，基本上就相当于现在就是互联网营销号嗯啊流量打头的啊，哗花了是吧？花花是吧，都是这路线，再不然给你灌点鸡汤。哎呀，五分钟教教你发财啊，, Start Time: 1180300
Text: 成功举了穷爸爸富爸爸什什么穷，因为你没有好爸爸重新投胎吧。啊，人民群众看了之后，看我们说哎呀，浪费时间扔垃圾箱是一格笔，扔了不心疼啊，印的也烂，然后就是内容也烂啊，去你妈的吧，确实对。而且还有一个问题，就是长期流行之后，人们对于大众刊物都厌倦了。嗯，啊人认为要不然书就是在高雅殿堂里的东西，, Start Time: 1203080
Text: 嗯，要不然呢就是上学的人读读课本，当时课本也很贵，嗯，课本非非常的贵。对，那个时候上学，你说到底还是要进入到这个贵族圈圈，要进入到领域里边。而且就是你要知道沙皇制度下，文官是那种终身俸禄的哦，就是你考上个官职，你就进入到那个，你就你就进入到阶层，虽然还是在这个阶层边缘，, Start Time: 1228170
Text: 但是你算进去了嗯啊斯大林同志都有文官官衔啊，是吗？那当然一九零零年拿了格鲁吉亚的文官，第十三段官衔是这个吃终身俸禄，但人革命去了。哎啊，行啊，就这个意思。嗯，所以说随行，他认为人人对对需要高品质文文学作品。对，只有两个要第第个要点便便宜。对，第二个要点是有趣，, Start Time: 1248470
Text: 嗯，便宜就是当时的就是大捕头，十几个比几，不是十几卢布几十多布。嗯，人民群众他妈一年才收多少钱，是买不起，是第二个有趣有趣是文字上稍作可读性，这是他长期写稿得出来经验。是啊，就把生词减少一点，不要玩大词品，嗯，啊要更加通俗，同时加入大量的插画啊，图文并茂。, Start Time: 1269450
Text: 哎，微信公众号行啊，但是没有夸张到，就是一句话一张图那个那个水平啊。嗯，对，你看着那个你就不由自主生理性的关了。是啊，但当时我们后边会说到插画和文字之间的配合，人家是非常讲究高质量好。然后还有一个比较糟糕的地方，就是版权哦，因为我们上面说过这么多内容，当时版权这个问题呢，, Start Time: 1294930
Text: 它是一个综合性的问题。首先呢书很贵，所以印书卖书是他妈一锤子买卖哦。是啊，就支付给作者的稿酬很高，是因为作者知道这个书出完之后就没什么机会了啊啊。好，就这就这一锤子就完事。这样样呢从作家出版版商玩玩一次拉倒啊，不是一锤的买卖书架，卖贼高没关系，放在那总会卖出去了。, Start Time: 1321730
Text: 嗯，啊这就好比说是一个三 a 大作。嗯，啊，你玩利润操太使了，然后看了一眼啊，过两小时了，退不了款了，退不了款了完了完了啊，然后就是你看暴雪退我二百块钱又开始了啊，是吧？朝先锋对吧？行了啊，所以说隋行它的改革的一点就是对出版业的改革这块，它不是说像别的出版商那样，, Start Time: 1343410
Text: 嗯，它是从制度根儿上来改革。当然，这不是说挑战沙皇制度，而是出版业的现状。因先动刀从自己开始，他作为一个出版商，他把出版利润降到极低嗯低到发指的程度。因为当时这个出版制作垄断性，这个书的出版的暴利嗯，买本书赚钱从一如不起嗯，出版利润一如不起。当时一个俄国的普通农民家庭一年的收入大概十几卢哇塞就几十路，, Start Time: 1366530
Text: 不算不错的。哎呦，天。所以说随兴这边他就认识到这一点，人民群众要买得起才行。所以第一点我少赚钱，那么他把这个利润压缩的空间是什么？比如说像托尔斯泰这种文豪作品，嗯，战争易和平四卷本，然后一卷嗯，他印刷出版，跑完全渠道的成本是六十五个币哦呦他定价定在八十个币，, Start Time: 1397310
Text: 哇，利润其实很低，我就挣一毛五厉害。至于说面向人民群众就是更多的。我们之后会说到这个日历，嗯，隶书就很厉害了。这个东西它基本上不赚钱，每本赚不到一分钱。哇塞牛逼啊啊，这是先对自己下刀，这个非常狠。嗯，其次是作者，嗯，我们收这个版权费用非常高啊，那作者你得给钱啊，, Start Time: 1421790
Text: 是，而且这个惯例在那儿呢，对吗？您处处不给钱行吗？但是托尔斯泰的门徒找上门了，哎，这事儿有他聊，哎，期待就高了，这跟老先生去谈。嗯，老先生说啊，那个我了解，但是出版这个行业不好干啊，很苦，然后出书也出不出，你怎么能让更多人读到更多呢？随心，嘿嘿一乐说，老先生你不要急啊，, Start Time: 1448050
Text: 就是首先我不挣钱，其次你也不挣钱，也不先生啊啊，你也别挣啊。老先生说，我这这我这给他详细解释就是各中的缘由啊。嗯，就是说要是为了薄利多销，就是我们一本书挣钱多，我们就必须卖的多。嗯，为了这样的话，我们必须把所有猎头都打通。那么出版印刷和创作这块是源头，嗯，, Start Time: 1471150
Text: 我们开始把这个就是盈利的期待值压的低，嗯，你才能把这个定价打下来，定价打下来才能卖多。嗯，然后老先生想一想，哎呀，这个起步要求很高啊，嗯啊，但是听起来你说很有道理，是，那我们试试吧，他跟托尔斯泰达成的协议就是什么？一板一印不付稿费哦，不付稿费直接不付就印。, Start Time: 1496640
Text: 对哦。然后一版一页我们定一个印量印量，这批印量都出完了，市场还有需求重印加稿费、加稿费哦，这个就是彻底经过市场考验了。你一个作家打个比方说，你写小说，你来找我说印吧。嗯，印完之后卖不出去砸手里拿稿手，你跑了。是啊，不行，这不行。好啊，有一个市场筛选过程，市场要求重印，, Start Time: 1521730
Text: 你自然能拿着钱，哎，这是第一个。第二个支付稿费按照印量比例来卖，多给足你这个东西受人欢迎，挣了就多，挣的就是多啊，托尔斯泰生名在外啊。嗯然后就是说其他的作家们是吧，你再你再牛逼，你能牛逼过托尔斯泰吗？是老爷子都跟随性达成这样的条件，你还讲条件是吗？是哎你有几个脑袋确实是吗？, Start Time: 1544810
Text: 所以说这个东西推进很顺，而且他卖的多有很多作家还是挣钱了。对，所以很多人还是愿意，所以大家是纷至沓来。嗯，啊七三就是这个产品质量极其的高。嗯，和当时我们讲就是说市面上行行一一笔一本的低俗小小比啊。嗯，打个比方说，他也出一个通俗读本，嗯，十几个笔，嗯，这是托尔斯泰作品的简写，, Start Time: 1571995
Text: 你读不读吧？是啊，你扔看对，你扔十本全作家枕头穷爸爸富爸爸，你也顶播一本托尔斯泰，对不对？是啊，你得小写小写小写小写托尔斯泰列斯科夫这些著名大作家给他出作品。嗯，然后他这边就是长期培育下来写手团队，嗯啊帮助修改，我理解，然后里边不是要有个插画吗？嗯，别人你随便找个就是说民间小画师什么这那的对吧？, Start Time: 1596275
Text: 你微博办下工，这边直接找那个巡回展览画派列宾苏利科夫，我们上级提过如雷贯耳，大家你知道吗？都来那个您受累，给画板画画，哎呦，就是价格市场价我给您钱。哦，有不是说那什么义务劳动，呃，不是说扶贫来了，不是咱们按市场的价格走。但是您这个画是配托尔斯泰的文字，哎，, Start Time: 1622560
Text: 您想好也会做生意，我觉得哎很厉害。像就是说伊万诺夫这些就是现实主义大画家，那都来过来画插画。嗯嗯，然后科技书籍或者说其他的一些类目的书籍，俄罗斯皇家科学院啊学者来给我编这个条目，出钱出钱啊，没有问题。外嘛是对吧？但是它最大功绩其实是在不赚钱的历数上日历日历。, Start Time: 1645960
Text: 嗯，对于这个日历来说，嗯，就是他常年的观察农民，他自己出身农家啊，他观察农民发现很多农民一年只买一本书，这本书就是日历。对，是啊对，就他就是工具书，你也知道时间啊，知就是你知道节气，哎，按中国说知道节气什么时候下地，是的，什么时候播种，对对对等等等等等等。, Start Time: 1675120
Text: 对，有个时间。对照这是一个特别重要工具。但是传统的就是俄国出版业呢，就把这个他不认为日历书。对啊啊，就要多烂额赖要多凑合，多凑合，凑合得了，凑合凑合得了啊，他把文化放在日历上哦，随心我选择这是从随清开始的哦，就是那日历上有点你小时候看到，就是说日历上有一些小 tips。, Start Time: 1698150
Text: 对对对对啊，对吧？这个是从随清开始，我操什么圣徒纪念日啊，火车站名称啊，打个比方说到了秋收季节，你得运农产品到外边去啊，然后就有那个大火车。到了秋天，你看看这日历历，写着这个火车站名，从我们家走坐哪个火车能到哪哪儿啊？好了，可以去试试啊，农产品价格能到价格格，, Start Time: 1723030
Text: 然后甚至包括是什么呢？脚选怎么治太好了，对吧？很合适。斑秃怎么治好民间小药方？嗯，你想想看，就是我们最传统日历就是一页纸，一页纸撕的那个日历上面。而且每个上上面 tips，对，差不多生活有常识，差不多这些哎哇，这个东西就是给老虎大众准备的，太牛逼了，我去。, Start Time: 1745970
Text: 而且就是为了给大众印这个不挣钱的书，他在做这件事儿之前，准备了五年进口了全世界最先进的轮式印刷机。哇，就为了提高提高那个印量是吗？对，因为就是隶书是面向全俄国卖的，而且要在短时间之内印出来的。因为是年初就得换，因为人们买日历只在年底买啊。对对对啊，就是你说那什么，, Start Time: 1769450
Text: 你说我那个五折处理一批那个二零一零年的日历没有人买啊，你有病还是我有病？确实对嘛，就是他只在年底，但是平时呢你又不能挤占别的书的生产力哦，怎么办？就必须在这个时候把生产力提升起来，嗯，快速的出货，然后铺货到全俄国，我好死。每年隶书出版的时候呢，它在里边还有一个启示哦，, Start Time: 1794150
Text: 就是什么呢？把我这个日历的编辑部地址告诉这个，就是买日历的人，有意见，您给写信。哎，有缺点，您提啊评论区见 OK 可以啊，人人民群众非常开心啊，比如说罗斯托克地区的农民觉得啊我们这个地区有什么什么什么需要我们这边农产品是什么？您能不能提供哪方面蔬菜啊或者是什么的这样一些那个介绍介绍参考啊，, Start Time: 1818490
Text: 我们去哪买种子啊，怎么的播呀，或者那个或者说克拉斯多达尔边疆区人们认为就是说我们这边应该多来点游客啊，类似这种啊地方风景牛皮带，他这个隶书卖到最后是什么呢？就是销量每年销量六百万起步。哇塞最高的时候年销千万，我靠。就事实上统治了整个俄国日历市场，一本书挣一分钱也不少，, Start Time: 1842760
Text: 挣不到。对，但但核核心问题是什么？第一，农民如果一年只买一本书书，就就只随清出版的的日历。第二，如果农民要买第二本书，他他就会买隋清的书。确实这个就更牛逼了。因为就是说那个随着家庭在不断成长，人们就是包括说农民。虽然农民很苦，但是他也在寻找能够让自己改变命运的办法。, Start Time: 1869870
Text: 嗯，也是想越来越多人其实开始重视这个教书，读书，重视教育哦，所以说接下来干的事儿更牛逼。隋清是几乎现在俄国的所有书籍门类的开创者，嗯，他是全俄第一个做百科全书的人，儿童百科全书平民百科全书太牛逼，非常廉价的。就是相对来讲和大部头它是大布头，嗯，但是它是瓶装印刷质量不差哦，, Start Time: 1894820
Text: 价格相对便宜。然后这个书是什么呢？你买回去摆在家里，你生活里边万事不绝都可以查翻一翻。哎呀，找他看看儿童百科，小孩子各种各样问你有小孩儿要吃什么？不同年龄阶段，你要接受什么样的教育，怎么认字儿，然后小孩玩什么游戏哦啊滴打损伤小儿液体。哇，这么牛逼呢，我操这个非常厉害。, Start Time: 1925680
Text: 然后还有一点是什么呢？他面对儿童把大作家的作品改成儿童图，太牛逼了。这个真的太这个开创了整个苏联二十世纪的儿童文学传统，所有大作家都写童话。在俄国大作家写童话是一个传统哦，渔夫和金鱼的故事哦，是啊是普希金写的哦，对，蒲吉金写过七个童话，个个牛逼。是对，比如说前两天那个撒谎，, Start Time: 1951655
Text: 嗯，有天晚上突然问我，老白，你知道拔萝卜吗？我说我知道了，他说这是阿托尔斯泰写。我说，对呀，是啊，我说是啊，是啊，没错啊，不是是吗？嗯，又想起了那个雇佣兵，那个雇佣兵，那故事说俄罗斯来的都会对，都那个熊熊熊熊在树上了。这个我们下这个我们下一轮讲，下一轮儿讲。, Start Time: 1978030
Text: 对对对，嗯，就是那个这个是苏俄的，就是义务教育带来带来的。是的，但是苏俄义务教育政策直接从随行的出版事也受到极大的启发。是对，然后就是而且他对待儿童文学很严肃。嗯，普普杰嗯夫夫金于故事，七个童话土一乐内容猎宾画插图拉满拉满。人都傻了，这低配搭高配，这不合适啊，, Start Time: 1999660
Text: 不行就得找。但事实证明嗯，人们对于这样的书特别欢迎，真好，极其的喜欢。那么到最后啊，随星就是已经确实已经上，因为他跟知识界的关系嗯非常好了，随星的就志向也很大很大，它上升到更高层级。嗯，他花了五年的时间请了上百位专家嗯，写了一本军事百科，我操，那就跨入了军之战的行列啊，, Start Time: 2022300
Text: 确实就是他认为现代俄国需要这样的始终击弱，对外用兵一直遭遇惨败。我们是有问题的，需要从知知识层面来解决。对，所以我们要解决现代军事的问题，但这本书没有带来什么好运气。呃，因为我们也说了，就是出版业是被人垄断的。嗯，那他写这个东西实际上动了军事层面的一些人的利益了，, Start Time: 2052510
Text: 可能嗯动了胆告了。以前你给老百姓卖卖日历什么，这些东乱小闹啊，不是这些东西我们看不上的是老百姓读什么书候也爱折腾。折腾是你现在一个农民出身泥腿子，你还敢整你他妈敢提军事，我操反了你了。呃，确实很多人就后来在一九零零年之后，其实很多人去刁难盘查，甚至阻碍他的出版事业的，, Start Time: 2078020
Text: 嗯，这都是来自上层的阻力随行。后来他写完这个军事百科之后，他是怀着赤诚之心，想要报国，嗯，辗转就弯门盗洞找关系啊，找到当时的陆军大臣，呃，说那个什么请您看一眼那个书。至于这个书，后来的命运，他在他自传里边只简单提过了一次，说哪怕只有五分钟已经能够使我明白俄国的国防大权是操控在他妈什么样的人手里可以立马就那啥了。, Start Time: 2102620
Text: 哎，就这本书就他他他的创版事业，你不要以为他是一帆风顺的。嗯，从上到下顺风顺水上边买通下边打。没有并没有你为一个阶级服务就会遭到来自另一个阶级的刁难。确实啊就是一九零五年的时候，沙皇宪法颁布是取消对出版业的限制。嗯，但是就在同年，莫斯科市长嗯针对他当时的市长杜巴索夫嗯，, Start Time: 2133360
Text: 就是说你这个印刷厂是有问题的，他怎么呢？你看今年这个一九零五年工人革命了吗？那工工人读你音质的的单单哦，你这这个传播危险革革命思想，哎啊你动摇了统治，你这个场上不合法怎么办呢？坡上煤油，整个工厂付之一炬，哎呦，我天就这就这种程度的打击，但是可但是隋星没有放弃，, Start Time: 2158300
Text: 完全没有放弃。嗯，这就说到了，就是他的自传里边只提到了两点啊，第一点是便宜，第二点是有趣，但是他始终没有写出来。但是做到第三点是坚持，嗯，一直做对，就一直坚持做下去。他的自传里面那句话说是什么呢？工厂毁掉可以重建，但是呢委曲求全的低下了头，沿着那条铺平的小道慢慢走下去，, Start Time: 2187130
Text: 或者是突破这个魔法迷障住的禁区，把俄国的书籍和俄国的课本从统治者强有力的魔掌中解放出来。哎，他就坚持选择了一条经济之路。嗯，而且在他那个遭遇到各种困难之后，他之前合作过那些作家、画家机构什么的。这个时候其实都伸出了援手。嗯，就是他之前合作过的那些大作家，你像就是托尔斯泰。, Start Time: 2212510
Text: 托尔斯泰后来到了什么程度？就是因为卖的太好了，书卖的太好了，远超他的想象啊，就他开始认为我操这个就就反正就是精老本已经出完了，现他回到那儿试试吧。结果后来他从随行那拿到的钱比他在任何一家出版家出版社拿的钱都多。对这个直接导致了他开始对创作的根源思考。我我写作是为了钱吗？, Start Time: 2239940
Text: 哎，我良心不安，他放就是他跟随行合作之后到哪，具体哪一年我忘了。但是托尔斯泰放弃了一八八一年之后，所有作品的版权哦，稿酬也不要，大家随便出稿酬。我不要了，我写出来就是给你们出的。如果有人读到感恩哇塞这么牛逼，而且在托尔斯泰老先生的影响之下跟随行合作。只要你有本事，, Start Time: 2264190
Text: 就是当时整个出版界，还有这个就是创作这个这个这个行业里边嗯已经产生这样的共识了。你有本事到随行那儿过一水，确实。对，只要你够牛逼，你一定能卖的。好，是的，你卖不好，说明你不牛逼，因为随清都卖不好，那就说明你这人完了，你知道吗？是啊，所以说后来很多作家拿钱拿到手软，, Start Time: 2289230
Text: 嗯，拿到良心不安不要了，不要就是这一这一版之后，打个比方重演，第几次重演，这一次之后我不要搞愁了，你随便输能卖多少买多少牛逼。所以说到最后，整个俄国几乎是认字的人不可能没看过。最新的书最起码得看过日历，那可不嘛，这废话最起码是抗日历。隶书印量千万计，绘本印量百万计，, Start Time: 2314350
Text: 哎呦，就是连大部头的文学专著，每年几十万、几十万里。太牛逼，怎么这么牛逼？就到这个程度，也是因为这个原因，各种革命势力风起云涌，但没人动得了的那肯定一个人都动不了。因为首先啊你要革命，你受到了思想影响，受了思想影响。你要读书，对，你只要读过书，你他妈就读过他出过书。, Start Time: 2339480
Text: 是的啊，你这个时候他等于说是在你人生中的一个时期的老师。是的啊，你现在革命起来，你把老师干了。嗯，啊这种事不是没有啊，是，但是问题是他是全俄的老师，是谁也别想动啊，谁也别想动，所有人都对他极度尊重。嗯，就苏维埃政权，后来就是一九一七年十月革命之后，苏维埃政权里边吵成一团。, Start Time: 2364180
Text: 是大家各有各的主义，各有各的想法。但是对于随行大家，心里只有感恩，只有感恩，只有感恩。是的，而且他影响了整个苏维埃政权的出版政策方针，是因为他把出版的基础事业铺下去了。对的，他原来为了给农民，就是让自己的书能到达全俄每个角落，他干什么事儿？送书下乡，我操，, Start Time: 2382600
Text: 直接把书拉到就是那个边越农村大集上去卖。哇，太牛，这种事是之前没有人干过的。然后出版工厂嗯物流、工业化、物流都都要搭配，这都是他出版工业的功劳。因为他在做这个行业的时候，他立志就是我出的书。如果大家想读就要能读到太牛逼了，对吧？所以说教育人民委员会一九一七年成立之后，, Start Time: 2402470
Text: 立即就说扫除文盲，嗯，把课本廉价化，把文学名著更加廉价，这是在隋清的基础上去做的。全面推版就是推广出版这个文学名著普及本，以前随清卖的便宜宜是吗？嗯，很正常，这是他的功德。但是我们苏维 i 不能做的比他差，我们要卖的更多更有化，推出去，要成本更低，要成本更低，, Start Time: 2426770
Text: 要让更多人看的。所以说整因为俄国知识界的革命间接影响了中国知识界的革命。嗯，俄国出版业的方针政策间接影响了中国出版业的方针政策。如果有在外边读书的朋友，就在国外读书，不用在外头读书。对，我都我都上亚老逊买过，你知道吧？就是说教科书是这个东西，专注有多贵，简直就对，, Start Time: 2448840
Text: 简直就吓人。就是以至于翻印它是一门生意。是的啊，但识在俄国当时不是这样。是的，知识就应该是被每个人拥有。是的，你像今天我做这个做这节目对吧？我买书买的照相破产，因为花不是我钱，我很开心啊。不是不是这样，不是这样，不是这样的，就这样一期节目需要我这个就是不是图一对儿说话确实需要很大阅读量是需要很多很多书，, Start Time: 2475740
Text: 需要很多很多书。嗯，但是我没有把照相买破产，是因为什么你往上推要受惠于随行。是的，嗯，我这边能买到的关于苏联的，社会学的，然后历史的嗯，然后社会发展，文化、文化结构这些这些书它相对来讲是很便宜。是的，所以说功德无量是我又想想，我当时在在这个清华大学的这个校校室校园里买了一本这个创维球概论，, Start Time: 2503440
Text: 好像才四十来块钱。我那次去 LA 的时候，在在机场买本什么来着？要五十刀，哎，五十刀五十刀，我操还是个拼装书，哎，嗯对吧？所以说这个人功德无量，到最后是什么呢？他一生不掺和什么主义，他只踏踏实实做自己的东西，太牛逼。但是到了了晚年，他弃弃了自己所有资产哦，, Start Time: 2533715
Text: 亿万资产全捐了，不不要了，我操。他认为自己的一生任务已经完成，写论自传终老完事儿太牛逼啊，他最后在资传里边说说，你知道我来到莫斯科的时候，像人家所说的那样是一身精光的。嗯，现在我什么都不需要了，一切都是空。我已经看到我一生工作的成绩，这对于我来说已经足够了。, Start Time: 2560910
Text: 一身精光的来一身精光的去应当是这样的。然后说一位编年史的编者说，书里的话就像是给全世界的人解渴的河流一样。我们不必这样想，一位庄稼人和老百姓需要的是什么？特殊的河流，嗯，河里面都是民粹主义的牛奶和传道，受教者的蜂蜜不是这样的，嗯，只要河水是洁净的，是流动的，, Start Time: 2587180
Text: 庄稼人自己就会吸了河里的水去喝。太对了，就魏书籍的一生，这本书是处处朴实无华，因为它本身就是教育成。虽然他跟知识界打了一辈交育，但是他的基础教育嗯一般，所以他用词非常朴实。只是说大实话，嗯，你这本书读下来之后，于无声处听惊雷，真是牛逼。白银时代那么多，就是文学家、, Start Time: 2613990
Text: 作家、诗人、美术家、音甚至音乐家、嗯，音乐家还是乐谱。后边我们会说到尼金斯基的事儿，尼基斯基买纸在瑞士买纸花很多钱。他还抱怨说他妈在我们俄国买纸不用这么多钱。好啊，你得你得知道，就是说他做出多大成就，你直响后世多少人太牛逼。对，这是出版界的，就是圣人传活者，, Start Time: 2639520
Text: 圣人随星，哎，这才担当上圣人，这才担得上圣人。但是呢就是我们不能这一期节目，不能单说一个出版印刷就完事了。是啊，音版印刷影响到所有行业，是啊文学、美术啊、音乐对啊，其他的乱七八糟的啊。音乐这块其实开篇听到这个拉克梅诺夫嗯啊全损音质，第是第二钢琴，这是他一生最高的艺术成就。, Start Time: 2661960
Text: 嗯嗯，我们上面说的这个康丘斯基的绘画和这是音乐的韵律廉节嘛啊相关性很强。嗯，但是白银时代音乐成就怎么样呢？其实对于古典艺术稍有了解的朋友啊，大概都能知道，那个时代也是风起云涌。对啊，这个白银时代很著名的诗人啊，亚历山大。嗯，而且纳波罗奇布洛克嗯曾经说过，俄罗斯是一个年轻的国家，, Start Time: 2686840
Text: 他的文化是一种综合性的文化。在俄罗斯，正如绘画、音乐、散文和诗歌是形影不离的一样，哲学、宗教、社会活动甚至政治，彼此之间也是密不可分的。嗯，他们共同形成一股统一的强大水流，承载着民族文化的宝贵重府。嗯，先锋艺术概念，我们说印象派啊、立体派啊，结构主义这些东西，, Start Time: 2713190
Text: 它其实影响了所有的艺术门类的啊，那个时候也会有就是宇宙主义啊，新原始主义各式各样各式各样的就是回溯民族性的、历史性的创作。因为有这个就是范斯拉夫的这样一个丝潮，在前面有那个阶段嘛啊我们要找回就是属于俄罗斯的这样一个音乐细菌。嗯，啊好啊，强调这个音乐家主体意识，, Start Time: 2735870
Text: 你是斯拉夫人嗯，啊你描述的或者说你创造的东西就应该是具备俄罗斯风格的，嗯，这是当时的一个倾向。在同期呢音乐这个玩意儿呢，你通过印刷，这是随行没法解决的问题了啊啊。对，随行当时还没有研究这个普及型录音机这一块东西啊。行，是的，就磁带 CD 那个时候也没有嗯，, Start Time: 2756790
Text: 怎么办呢？音乐的人民性通过人民音乐会彰显。哦，当然了，这个就是也没有办法跑太远，但是在文化集中的这一块儿总会有嘛，尽量降低门槛。哎，比如说在一八九八年的时候，莫斯科就有这个普及型人民音乐会。嗯，这是由音乐学院组织，嗯，然后中等水平的演奏家和歌唱家就不是顶尖水牌和歌低低啊。, Start Time: 2778430
Text: 再说了，就是中等水平，你需要扬名立万啊，你需要扩张你的知名度，你需要去表演，去锻炼自己，开拓你的市场嘛，是让更多人知道你嘛。它票价相对来讲比较是，但是呢会演出一些名作嗯，名家名曲嘛啊是是吧？巴赫哎呀，亨德尔海顿、李斯特嗯柴科夫斯己。哎啊，你上台你能弹下来，, Start Time: 2804580
Text: 人民听着了就行就行啊，便宜点便宜点哦，挺好挺好挺好，都是大师的作品。接下来呢就是因为这个音乐的市场越来越扩大，其实有点像巡回展览那个理念。嗯，啊到一九零六年的时候，就已经创立了人民音乐学院。哦哟在莫斯科和彼得堡这个一方面有一九零五年革命的影响，另一方面呢也是更多音乐家，, Start Time: 2827070
Text: 他的身段其实放的越来越低了。嗯，他是无偿的培养音乐教师哦，就是你先把音乐这个土壤播下去，嗯，让人们对音乐有认识。然后你如果想再精进呢，你需要自己去钻研好。到了一九零七年的时候，莫斯科出现了更底层的这叫歌曲之家。哎啊我都不谈艺术了，但教大家唱歌就是劳动歌曲有没有，, Start Time: 2851430
Text: 对吧？民间小调填填词儿有没有你认字儿了？粗通音律，你能把这个歌唱下来，歌唱下来之后，你就能把我的思想传播出去。哦，可以可以可以，这就是工人阶级劳动群众真正的这样一个音乐讲座了。嗯，啊传播的主要目的是传播音乐中的理念。嗯，同时呢他也把革命思潮传递出传递出去，, Start Time: 2879115
Text: 打倒列枪出军阀啊什么的，这个对吧？你想想你想想是是吧，早年北洋的时候是吧，都是通过这种方式。还有就是中国，凡是就是王朝周期律到的时候都得倡点啊，这个什么天降时人一只眼呐。啊，是是这种。当然这个时代就是音乐观念方面的变革还是很大的。嗯，啊古典有古典的，也有现代的古典，, Start Time: 2903950
Text: 现在交相辉映。对，这个时候呢就是传统的商人赞助艺术家这个嗯模做法模式还是在的。嗯，比如在这个彼得堡就有很著名的一个音乐家小组啊，注意幼儿小组小组啊，俄国人的这个传统就像整小组就喜欢整小组啊，小队作战，这是别列亚耶夫小组。对他不是一个音乐家的名字，他是一个商人的名字啊，, Start Time: 2926860
Text: 赞助人的名赞助人名字冠名哎，冠名冠谁呢？就是科萨科夫啊，克斯坦、丁诺维奇格拉斯诺夫。嗯，啊就像这样一些著名的音乐家，这是彼得堡乐派，也有就是莫斯科乐派的那个亚历山大尼古拉耶维奇斯科利亚宾。嗯，这样的就是从莫斯科音乐学院的毕业生啊组成团体。但是我们在里边有几个人，, Start Time: 2951110
Text: 其实是绕过去的啊，前面一些古典大师，我们稍微提到名字啊，客气了一下，客气，客气了一下，后边有几位就是拉哈玛诺夫嗯啊斯特拉文斯基、普洛克菲耶夫夫啊，普洛克菲耶夫想想他在苏联时代还有成就。是的，可以等等。我我们说说拉哈马诺夫夫，谢尔盖瓦谢里耶耶奇奇拉马麦诺夫呢他本身是一个贵族家庭出身哦，, Start Time: 2972240
Text: 但是呢家道中落哦，吼他的母亲安娜奥纳斯卡亚罗伯夫是彼得堡音乐学院毕业哦，谈得一首好钢琴，从小就学，所以他钢琴是加学哦，从小他就要弹钢琴。但是呢他成年之后，他写回录录呀，我对这个钢琴的情感其实很纠结，嗯，非常复杂，学的很不开心，学的不是很开心，因为就是一弹错，, Start Time: 2993140
Text: 我妈揍我，她专业的啊，这是第一啊啊。第二是就是我做什么坏小孩嘛，淘气嘛，我做什么坏事，他要罚我蹲在钢琴底下。哎呀，但我比别人好像高，我那底下他妈太狭窄了，蹲着闹心，蹲着闹心。后边就是后来有人就做这个文本分析嘛，嗯幽闭恐惧症从这儿来的。哦，对，因为就是他身材瘦长，, Start Time: 3017670
Text: 就有点类似于 slender man 那个就细长细长那样一个他个子高骨节长，手大，哎呀，手大手非常大。这就使得他做的这个曲子不是所有人都能弹啊，也有了琴键，他能按到，别人按不到。就你看这个第二钢琴的这个这个现场啊，就能看到身在小院钢琴家弹，这个可遭了罪了，, Start Time: 3039775
Text: 你知道吗？基本上整个人在一个凳子上跳来跳去的那种那样一个感觉。因为他有这个能力，他他的左手能够跨十二度问琴键。哦，你可以看到就是如果你看谱的话，你会看到就是在他的作品里边，很多东西是他根据自己，我我认为我这个能做到，别人没有理由做，确实别人做不到啊。嗯，就这样的一个情况，, Start Time: 3060270
Text: 感觉小提琴也有类似的情况，是嗯就是天赋嘛。天赋就是后人说他可能有马，凡是综合症哦，所以他手手大身高，身个啊代谢慢一点，原来如此嗯，有可能对，然后拉马伊诺夫经过母亲的这样一个摧残啊，十二岁就进了这个莫斯科国立音乐学院音乐小天才音乐小天才，一八九一年钢琴班毕业，, Start Time: 3081850
Text: 一八九二年作曲班毕业。当是双学位了，等于说拿了一本科双学位。哎呀啊，早年就是从学院毕业的时候，已经是非常牛逼的钢琴演奏家了。 OK。对，就我们为什么在开始放？就是说原主原台是因为它本身就是非常出色演奏家，哎，看起来这个就是拉玛诺夫的人生一帆风顺啊，但是他栽了个大大跟头。, Start Time: 3106740
Text: 嗯，一八九五年他做的第一一就是是原作作第小小的第一交响曲。哎，公演失败哦呦啊，而且这个失败还有点问题啊，因为这是当时很著名的这这个别列亚耶夫小组的交响乐大师格拉祖诺夫指挥的。啊，甩不了锅，你这锅甩不了就是你啊，如果你是别人的话，你还可以还可以支支播两句啊，, Start Time: 3128550
Text: 乐队有问题啊，啊，指挥不懂指挥喷射了啊，对吧？他着急啊啊，是甩不了锅，就是你不行，你就是不行，自个意义上不行，完了完了嗯，造成了巨大的精神创伤。哎呦，这这导致到后来什需需要心理医生疏导，还能走出 PDSD 的状态，给自己猛进去猛进去。哎，关系。当时很多艺术家都遭遇精神方面的困扰，, Start Time: 3152850
Text: 是确实一个与他们自己艺术创作有关系。另外也与白银时代就是很激烈的社会变革有关系。另时我们也提到了嘛，这个当时的艺术家们，创作者们也是喜欢互相攻击。对对对对，后边还有更更好玩的啊，那那那可过了瘾了。拉格马尼诺夫是纯音乐家，他还好一点，就只不过是被人喷。就是说你演出失败而已，, Start Time: 3175640
Text: 后边那有意思的儿太多了，靠经过了一段时间心理重建，拉黑马尼诺夫，他开重新开始创作。一九零一年发表了这个第二钢琴，被认为他是音乐创作史上最伟大的作品。哎，你听多了，就是各种就是世界上所有知名钢琴，演奏家都谈到过第二钢琴没有一个弹一样哦，是吗？完全没有一个弹的重样，, Start Time: 3199620
Text: 就跟这么牛逼。就是你看不同的人谈巴赫的作品也是完球格伦古尔，我最喜欢格伦古尔德。嗯，就是你打个比方说朗朗谈第二东西哦，那简直就是带这种虔诚的态度来谈，是每个人都不一样。对，因为这个作品就是这样的。对，所所以说就是后人的评价是什么呢？他有一种聚集着意志的庄严的悲剧般的力量，, Start Time: 3221500
Text: 又渗透着属于俄罗斯的悲韵抒情的精神。嗯，开始的时候他是悲壮有力的，把人拉起到一个宏大叙事的高度之后，是温暖柔和的乐段抚慰人的精神。最后丞相再度高昂的厚重哦，这样一个反复嗯之后他的其他作品啊像就是第二交响曲啊，然后死侍导啊、 d 小调钢琴协奏曲啊，这些就当时有们评价是什么呢？, Start Time: 3245050
Text: 就是你今天找的一个就是西方音乐教材对拉赫马耶诺夫的这样一个就盖棺定论，最次最次合西伯柳斯比肩。哎呀啊就像理查士特罗斯拉维尔是这样对这样的级别。但更重要的是，我们前面谈到这个俄罗斯性格哦，民族性、民族性。嗯，瑟拉文斯基评价说，最为俄罗斯的作曲家是柴科夫斯基。, Start Time: 3269250
Text: 那确实不要争，哎，不要争，拆要鞋永远的存啊。对嗯在柴科夫斯基身后继续保持这种风格的。首先是拉马尼诺夫哦，我差远了哦，这样的评价。嗯，所以说就是人们对他的一个观点是什么呢？拉赫马依诺夫作品，他人是生活在二十世纪的，嗯，但是他的美学观念与乐趣结构以及带来的宏大情感，, Start Time: 3292780
Text: 仿佛是黄金时代的产物。十九世纪的十九世纪的产物，嗯，世纪之中走错了时刻，哎呀，他本应与那些更伟大英杰比肩生活。哎呀，就这个狗牛逼啊，确实牛这个是纯纯音乐啊，但是就是纯音乐，它是为什么服务的呢？哦，有很多东西声乐艺术、歌剧、戏剧嗯芭蕾，哎，对吧？这些就文学、, Start Time: 3320170
Text: 美术、音乐这几项的发展，其实是对这些综合性的艺术科目有一个推动进步的。嗯啊就是你像当时这个斯卡里埃比恩啊、斯拉文斯基普洛克耶耶夫，他们都写歌剧嗯，啊都为歌剧服务。这里边我们就得说这个伊格尔菲奥多洛维奇斯特拉文斯基音乐界的毕加索。哎，啊很有名嗯，牛逼的三部曲，, Start Time: 3346830
Text: 这个火鸟彼得洛什卡春职记来纯之鸡。这里边就涉及到一段，就是剪不断理还乱的，这个就是艺术界贵圈之乱之事啊。好吧，嗯可太费劲了，整起来可太费劲了。就是首先我们说火鸟火鸟是一九一零年嗯在巴黎首演，他给人们带来的观感可以说是耳目一新的。嗯，到什么程度呢？他是用一个俄罗斯民间故事作为基干嗯，, Start Time: 3369500
Text: 这个欧洲的观众没看过哦，新鲜啊，是有意思。哎，不是王公贵族，不是才子佳人，很少有人这么弄，那太少了。嗯，啊怎么这样呢？就芭蕾世界在火鸟首眼之后出现了两个说法，就是有两只鸟一白一红哦，白就是天鹅湖红，就是火鸟挑战芭蕾舞剧的至高境界。这两只鸟牛逼啊啊，这个民间故事也很有意思，, Start Time: 3397700
Text: 嗯，就是非常俄国的、俄国、俄国的不能在俄国了哦，是吗？就是有一个王子，他有一万一万好好名字以万王子啊，他在林间迷路了，看到有一只火鸟在树上绕着圈跳舞。嗯，然后料施小计啊，今晚开荤给抓了给抓了哦。然后正准备烧烤的时候啊，这个火鸟表示说，哎呀，你把我放了吧，你看我填肚子也很困难啊了，, Start Time: 3422080
Text: 我只能顶一顿。好，我给你根羽毛。这个羽毛在你危急时刻啊，挥动它，你就能召唤我哦，行，助你一臂之力。好，这个王子呢很高兴啊，感觉赚了就把鸟放了。王子啊啊吧不差这一顿，还差这一顿行，在森林中继续前行。哎，忽然之间哎豁然开了啊，看到前面出现了一座巨大的城堡，城堡，, Start Time: 3448530
Text: 前面有一颗金苹果树哦，这时候从城堡大门里边鱼贯而出，十三位美丽的公主，哎呦，在这个金苹果树下翩翩起舞，跳起这个少女的轮舞曲。好，哎，美十九世纪二次元出现了是吗？那哦当然了哦，然后王子哎呀呀哎顿行在这这漂亮哦，美就撒撒放一顿，学了即兴啊，这怪勾搭了一下。嗯，, Start Time: 3471790
Text: 然后领头的公主莎莉夫纳嗯就跟王子说，哎呀，你来错了地方，此地啊乃是魔王凯斯奇的大本营。嗯，这个魔王有效能力，他很厉害石化哦，他会把所有的宠物者都变成石头扔地下室里好，地下室里全是闯物者。那个那个石像好啊，俩人就开始互相交流交流交流这个事儿性质就变了哦，啊就走入了这个就是眉来眼去哦，, Start Time: 3498920
Text: 就互相勾搭好啊，这样的一个阶段。所谓这个郎有情且有意啊，我爹妈不在家呀，扯点梨枝扔去什么玩意儿啊？但此时啊爹妈发出了号召，城堡里号角响起啊，姑娘们要回去了哦，王子舍不得呀，舍不得呀，依依不舍啊，美色当前岂可错过 OK。嗯嗯，你像海念说的啊，妈的，这个年轻姑娘，, Start Time: 3524460
Text: 我敬畏人知啊，你从我更想说海面能有点啥好词儿了，海念悲歌吗？确实你查去是行啊，然后不出意外嗯，啊，敲门声了，进了城堡，自以为天衣无缝，实际上早被人看在眼里。哦，魔王当场就逮住了哦啊逮住了哦，年轻人啊不讲武德，现在把你变成石头啊，当场就把你变石头。嗯，这个时候公主们一看他不乐意了，, Start Time: 3548740
Text: 那都是颜控啊，你咋你咋冒犯我家哥哥呢？是你注意点哈啊对，注意点啊，是就是说哎呀，我求情是吧，你瞧这个年轻人是吧啊，长得得不错，身材健美好，肌肉结实，不如把它变成药渣，然后你再把它变成石头。什这个意思啊？这个时候魔王被公主们团团围住，王子有机可乘啊，跳出包围，, Start Time: 3573380
Text: 挥动羽毛召唤这个火鸟，年轻人就是不讲武德，请外援偷袭偷袭了啊，火鸟来了之后，哎，硬召唤降临，释放了法术，让整个城堡里的怪物与魔王跳起了炼狱之舞啊，哦，被控制住了，控住了哦啊控制性法术，控制性法术啊，最后纷纷力竭倒地啊，啊，耐力曹后光趴下了全图的那种控制，哎，, Start Time: 3598780
Text: 很疯狂英雄啊，那个技能火鸟唱起了安魂曲啊，催眠了怪物们行，哎，附加一个全图 AOE 的睡眠。好，嗯，这个时候这个王子不讲武德的本性，充分暴露出来。那上地牢里边找到了魔王的魔力支源叫魔蛋哦，把这个魔蛋啪就打碎了哦，下手贼狠贼狠啊，然后地牢里边会变成石头的，就是之前的王子们啊都活了都活了，, Start Time: 3620820
Text: 哎呀，感恩感啊，感激不尽，谢谢。好，再见。好，都走了。行，这时候就是火鸟飞向天际啊，王子和公主啊过上了没羞没躁的生活。好啊，就是一个大团圆大团圆结局哦，这是火鸟剧情行。但是呢他的编排又是极具现代现代性和先锋意识的。嗯，就他整个的编舞，包括说配曲，实际上都跳出窠臼。, Start Time: 3644390
Text: 嗯，而且当时他集中了整个俄罗斯的艺术成就之高峰。哦，因为什么呢？组织这个火鸟演出人是我们上一轮提到的这个艺术世界交际花加吉列夫。哦，行，那兄弟，我手底艺术家多的是嗯带起来大家一起来巴尔蒙特。嗯，啊他有一个文本，拿这个文本改没有问题，嗯，拿剧本编舞啊，俄国著名的舞蹈家弗金，, Start Time: 3670810
Text: 这我我哦来他来编舞改艺术，你说舞舞美是吧？嗯，你像哎呀我跟你讲，艺术世界有一个牛逼人叫葛罗文，他一部剧能画四千张设计图就他了，他爱这个让他干好啊。你像巴克斯特、葛罗文这些就做这个火鸟的舞台设计。所以说这个火鸟是集当时俄国艺术之大成，嗯，一上映技惊四座。当时首演的时候，, Start Time: 3696870
Text: 就所有人都飙了，台上完全震惊德彪西首演在台下。嗯，看完之后就是因为他之前听过这个火鸟曲子，但是没有演出，还琢琢磨就这么回事儿吧，看一眼看一眼。嗯，看完之后直接蹦到后台找斯拉文斯基。嗯，踹门进去就是握着手就太好好，太伟大了了，就注定是不朽的作品，你知道吗？因为德彪西当时已经成就很高了，, Start Time: 3724650
Text: 嗯，音乐家之间惺惺相惜，情不自禁，快乐年龄，哎，才华的赏识啊。嗯，所以说斯特拉文斯基二十八岁一举成名啊，就写火鸟了。在这之前呢，他只有一部作品叫烟火，也是加吉列夫。在这现场看了这个烟火首演，嗯，然后跟他说年轻人很有才华啊，很有想法，跟着我好好干啊。我有世界上最牛逼的芭蕾舞团来，, Start Time: 3748460
Text: 你给我写个五句，这就是火鸟的来源哦，对，火鸟是标志着白银时代翻身仗哦，就是欧洲一翻身正哦，欧洲突然要正视俄罗斯，对嗯在艺术方面完全正视俄罗斯之后，包括说是彼得卢斯，卡春之季也都成为传奇。对啊，斯斯拉夫斯基为什么叫音乐界毕毕加索呢？因为他一生的风格多变，包括原始主义、, Start Time: 3774100
Text: 古古典义义和血列的哦，这就像毕加索在这个绘画过程中，经历过这个立体主义、解析立体主义和古典时期。对，而且斯特拉文斯基和毕加索是有交集啊，是吗？那当然了哦，为啥很多很多艺术家都有交集哦，这个交集是与当时的俄国革命啊，欧洲形式啊，伊次大战啊，这些历史事件紧密不可分割的哦，, Start Time: 3798290
Text: 但是更重要是加基列夫这个人哦，来谢尔盖巴布洛维奇加基列夫。哎呀，这个人可实在是太复杂了，我看了就是他的英文的传记，嗯，然后中文中文只有一本加吉列夫传哦，啊，然后结合几个人的传记，一起看毕加索传尼金斯基传斯特拉文斯基传。大家在这些自传里边，纷纷把自己写跟跟花似的啊可以理解，, Start Time: 3818990
Text: 那是自传吗？是啊，但是呢最后所有的线索都会汇集到加吉列夫一个人身上。哦，就这个人生下来不是为艺术而存在的，这个人是他妈为艺术家而存在的。哦，他身世非常传奇，他一八七二年在夏洛夏诺夫格罗德嗯出生，他十八岁到彼得堡念大学念的是什么呢？是法律专业哦，人上人的专业，, Start Time: 3847060
Text: 人上人专业。但是这个小伙子呢，他其实就是对于法律这块不是特别感冒，不是很想当法师啊，不是很想当法师，就琢磨什么呢？他哥哥是在文坛小有名气的作家啊，所以说他觉得哎呀我也就熟悉一下吧。啊，熟悉艺术啊艺术这块，我对钢琴很有兴趣， OK 学一下学一下，然后他老师是磕他磕夫。, Start Time: 3872870
Text: 哦，是著名的这个就是彼得堡乐派的这个 OK 大拿大拿科巴科斯科里亚宾也做过一段时间。他的老师哦，但后来问题是他把他老师气住了。那学了一段时间之后，瑟里阿宾评价说你该干嘛干嘛，我钢觉这这行不适合你行吧啊，然后这个加吉列夫其实大受刺激就仿佛被夺走，童真很生气，, Start Time: 3895545
Text: 什什么玩意儿？兄弟，我要干点邪乎的。哎，行，你们不是艺术家吗？艺术家不是统治艺术吗？我他妈要统治艺术家，哎呦呵这就导致了他之后终生游走于艺术家世界里边，主要是搞这个人迹。对这个事儿啊，就他自己写的传里边边刷。就是我最开始刚到彼得堡的时候，是一个双颊泛红的土老帽，, Start Time: 3918955
Text: 嗯嗯，就两颊戴着农村红，你知道吗？那个紫外线破坏毛细血管爆痘的头，嗯，就我小时候也这样，嗯，但是我现在还是这样，是谁不是？嗯，但是加吉列夫之后不一样，他说我已经变成了一个新贵族，续起了胡须，梳着光亮的头发，其中一驴染染成银白色挑染是吗？挑染非常的高级，非常穿着晚礼服，, Start Time: 3941930
Text: 省得单片眼镜。后来尼尼斯基在自己的资料里边吐槽说他妈的加吉列夫眼睛根本就没有问题。天天鸡巴戴眼镜照成级的是呢，就是说他戴眼镜他看不清楚东西，但他非要戴啊。行，他的就是加基列夫自己的自传里边写说大家把我看成一个钻营者，一个流浪汉，一个投机商。总之，鬼才知道是什么家伙，, Start Time: 3963410
Text: 我对此了解，一清二楚，你们还看不起我。哎，但是我仍然打扮成这副怪样子，出入贵族沙人哦，就是混骚手。他从圣彼得堡大学毕业之后，法律专业毕业之后，他也没走上就是法师之路。哦，好，他去做皇家剧院特办，做俄罗斯肖像展哦，然后到处去跟那个就是画家、文学家、艺术家们去交际去认识哦，, Start Time: 3984430
Text: 而且这个人是一个天生的领导者哦，他能把一个事情安排井井有条，能笼住人，哎，艺术家最新创作，但他可能不知道怎么做一个画展，能吸引来最多人。哦，他吉利夫有这个天才才这这是导导致他之后艺术世界的这个这样的个个原因能到到儿把人传起来了。哦哦，好的，而且就是后人对于他的评价，, Start Time: 4009240
Text: 其实有这一条说任何工作在他的领导下都会产生某种幻想与冒险的魅力。嗯，冒险的天性总是占上风驱使他奔向远方。他其实什么都沾点，他学钢琴琴音乐也会，然后在自传里吹嘘说绘画画啊，会编舞芭蕾编舞。你看尼金斯基那个舞蹈，我编的尼尼斯就说他们根本就不会，他会什么呀？呃，, Start Time: 4029900
Text: 行啊，说他不从事绘画，不写剧本，不编排芭蕾舞剧和歌剧却富有灵感，满怀热情的从事组织筹备工作，在广告宣传方面尤为出色。啊，天生广告人，天生老师啊，天生就是一个才华横溢大师却。事实证明，确实，从彼得堡到莫斯科加吉列夫的恶名无人不知无人不晓。嗯，主要是能成事儿，, Start Time: 4052420
Text: 能成事儿，你虽没有什什么能力，但能能事儿确实能成。而且这个人有一项天赋非常优余之后在他自己的书信集里边，嗯，他自夸过这一点哦，就是说我这个人对于创造美没有什么本事，嗯，但是我审美极其敏锐。哦，行，我看中的东西没有不成本，那还是挺牛逼。所以说这就是斯特拉文斯基刚演了一部作品，, Start Time: 4076340
Text: 他立刻就会发掘出来的这样一个原因。嗯，很厉害。而且在芭蕾舞剧这个方面，他是一个开创者，他被称为芭蕾沙皇。哦，就在一九零零年之后，就是从一九零七年到巴黎开始巡演之后的三十年里，他基本上统治了整个欧洲芭蕾舞戏。嗯，啊这里边有两个原因，第一个是他非常出色的手腕。, Start Time: 4097050
Text: 嗯，第二个是当时的巴雷之神尼金斯基、戴嘉和对，跟他有关。我们在后边会演着会说这些东西。好，因为当时的芭蕾是一个混沌的状态，嗯，就是人们说的高雅吗？嗯，是高雅，嗯，但高雅是因为芭蕾吗？不是不是哦，芭蕾芭蕾之所以高雅，是因为这个曲子是柴科夫斯基，就他他编编排。, Start Time: 4121520
Text: 对啊，如果说是你放上一个民间音乐家，你也跳芭蕾，那就二人转。好好好行，加吉列夫在介入芭蕾之后，意识到其中一点，让高雅的归高雅，让低俗的归低俗。哦，我通过我的方式能够把整个芭蕾变成高雅的 OK 啊，而且就是传统芭蕾在认知里边有几样东西是去不掉的。嗯，芭蕾舞裙嗯，, Start Time: 4147710
Text: 足尖舞鞋传统双人舞步旧部，一个人也能演单男单女都可以哦。对，一群人也能演，完全没有问题哦，四个小天鹅没问题，我上一个天鹅也能演，也能演啊，牛逼。这就是他的一个突出的独创的部分。而且这个人心脏极其大，发生什么事儿他都不在乎，也不是说完全不在乎这个人，就是说性格很极端，, Start Time: 4175740
Text: 后面我会说的啊。好这方面。但是他是一个综合素质极其高的人，就是战斗力极强的团长 CEO 交际花，就赵相现在的位置推手推手，文化推手芭蕾，文化推手可行啊，文化会员交流核心。可以这么说，行吧啊，给他工作的艺术家不计其数。嗯，就前面我们提到的就是艺术世界，那些写字的、, Start Time: 4200400
Text: 画画的全都干，全都给他干，全都给他干。我们前面说就是格罗文这样牛逼的，就是舞美大师哦，这都给他干活。后边还有八布鲁毕加索对色拉文斯基和毕加索交际就从这儿来，你知道吗？对，然后毕加索给斯拉拉文斯基画了三幅自画像都传世了，非常漂亮，非常棒，非常牛逼啊，就说拢事儿这事儿这这部分属实让他给整明了。, Start Time: 4224440
Text: 对，然后德彪西去看了，就是看了就是他在一九零七年在巴黎半吉祥演出啊啊，会后就在日常交际上喝两杯酒，发现自己开始给干活了，还挺牛逼啊，我真是真是牛逼。就是斯拉斯基的春之记曲子写出来之后嗯，第一次试听是斯拉文斯基和德彪西四手联弹。对 what 面子高高的我对哦，, Start Time: 4247260
Text: 这个是弹给加基列夫，当时的巴黎文化界名人听牛逼啊，牛逼。行，就到这个程度。就是但是嗯最有争议的也最复杂的，其实是他私人会哦哎对于他的人生稍有了解的，我觉得就是说学艺术史啊或者是古典艺术有兴趣的朋友可能到这知道我说什么了。哦哦，很有名的人是吧？他非常有名，私生活方面是私生活方面太有名了哦，, Start Time: 4273510
Text: 好，你甚至可以专门出本书，就是谢尔盖巴布洛维奇加吉列夫与他的情人。对哦，因为了对，因为他细细细说，他情人都是男的哦，这么牛逼。是的，楠楠哦，行，他在一九零七年到一九零八年组织了就是巴黎的俄罗斯历史音乐会、俄罗斯歌剧大会。嗯，啊这是他的一个就是出名的地方，另一方面是什么？, Start Time: 4300060
Text: 这时候他挖了一块宝，嗯，这块宝就是当时十九岁的尼金斯基被称作舞蹈之神。哦，没有影像传世。但是后人通过当时现场的文本记忆，还原出了一些他的舞蹈的这样的一个状态哦，特别牛逼，基本上认为就是地心引力，对他没什么用。会飞会飞瓦斯拉夫夫米奇尼金斯基是一个波兰裔的 suffering 哦，, Start Time: 4324420
Text: 嗯他是出生在一八九零年的基辅，但是在华沙度过童年 OK 够牛巴的，他家庭就是其实非常扭曲，就尼耶斯基的手记。他后来他的一个呃自传我们后边会说的，嗯，他里说就提及最多是童年的饥饿哦，会很苦。他父亲是一个富商，他父亲是一个富商，但是抛弃了他母亲。哦，在他三个孩子哦，, Start Time: 4348850
Text: 是他妈给他给了他他妈把他们拉扯大。哎哎呦，所以说对童年的饥饿印象非常之深。嗯，他过不下去的时候，他他母亲曾经去找他的父亲，找他生父嗯，说那个什么能不能救救我和孩子的？嗯，说可以啊，你把那个就是大儿子小儿送来给我当学徒徒，完了哎呀，就冷酷到这样一个程度。天然后他的大哥小的时候，, Start Time: 4374980
Text: 从楼上掉下去撞伤了头部哦，就出现了精神失常那些症状哦，有癫痫哦，最后掉进河里淹死了。哇，这个事对于他母亲刺激激极大哦。之后他十岁的时候就是尼金斯基。十岁的时候带着小妹妹尼金斯卡去彼得堡帝国芭蕾舞学校去投考哦，求学。呃，另外一个也是进去之后食宿免费的鬼。哦，, Start Time: 4398930
Text: 对，是这样。因为培养出这个芭蕾舞演员嘛，嗯对，当时老师本来不想要的感觉，孩子资质出身苦啊，资质也不行。对，然后就当时对芭蕾舞演员认为说，首先就是男演员受到就是欧洲芭蕾的影响。男演员在当时没有什么特别的出路，嗯，不太行不太行。其次呢就是男演员，你的体型要尽量接近修长的女性哦，, Start Time: 4422510
Text: 这孩子看着有点壮哦，骨架略大不太行不太行，不想要怎么办呢？最后临到考试结尾，老师说你做一个大跳子拉倒了。对，就拉倒了，就是芭蕾舞里面那个大跳是跳下来了，老师就傻了，傻了，这还会飞啊。制控时间超长，在空中飘着，施工时间超长，解释不了啊，看不懂，但是打手震撼嗯了了瘦了。, Start Time: 4445210
Text: 嗯，就是尼基斯基去世的时候，有医生解剖了他的腿哦，想找出这个原因，找不到哇塞，完全找不到这么牛逼。他在帝国芭蕾舞学校学了九年，临到毕业的时候，和自己老师档演演出轰动一时在太阳会飞，就是血液，他的成就已经到这样一个程度。在他全盛时期，就芭蕾舞有一个跳起空中双腿交击的这样一个动作，, Start Time: 4471160
Text: 空中击腿，他能跳一次空中鸡腿十二次啊，那不就是飞吗？是啊，然后就有人专门问过，他说你自己我就想问你一下，你在台上是怎么跳起来，在空中那么长时间的，他会说这个很简单，这非常简单。嗯，你跳起来，然后在那儿停一会儿。对，然后你再下，你想下来就下来牛批行吧，就这个程度。, Start Time: 4496130
Text: 所以说加基列夫发现尼金斯基的时候，哎，就被他迷路了。哦，好吧，这个在尼尼斯基手记里边有很明确的描述。尼尼斯基描述说，当时我抖得像一片风中的叶子，哎呦，好词儿嗯好词儿、好词儿。但是想起了自己的母亲，想起了饥饿哦，然后他决定就是跟加吉列夫去合作哦。啊，你从他的手技术里面可以看出，, Start Time: 4523085
Text: 他对这个人其实真的是又爱又恨，嗯，非常夸张。他就是你想想看，加基以加基列夫的交际手腕嗯，挖到了这样一批人斯特拉文斯基嗯啊尼金斯基。这就注定要创造历史上最牛逼的辉煌。嗯，啊就是一九一零年他带团到巴黎来演这个牧神的午后，非常著名，非非常著名。就有人的评。当时评价是在舞台上，, Start Time: 4551510
Text: 我们看到的不是芭蕾舞演员，看到的是动物的原始野性。哎呦，我天哪，因为牧神安神是就半人的嘛，是对，说看到的是原始野性。但是他没想到大在后边呢嗯嗯这个幕神的午后，当时震了两个人，嗯，一个人叫查理卓别林啊，对，另一个人叫奥斯特罗丹行嗯，卓别林当时是在那个巴黎拍戏。, Start Time: 4578800
Text: 好，然后他就在现场嘛看了一下，看了一下嘛，异界交流嘛。是就剧团人在现场看他拍戏，每个人都笑，嗯，只有尼金斯基不行，有嗯卓别林就记仇，最后最后都不是记基问题。卓别林最后跟那个就是现场的场务说说嗯说尼金斯基来的时候，你把它放到一个我看不见的地方，我看了闹心，他没有 reaction，, Start Time: 4603280
Text: 我看他头疼，您知道吗？行了啊，但是尼尼斯就是卓别林去看了，尼尼斯演出阵，折服了，折服了。嗯，就说我从来没有想过，就是芭蕾会被人演绎成这么伟大的艺术。哎呦，我天哪啊？就是尼尼斯基在台上的时候，就我感觉我的表演，我那些动作，嗯，就尼一雕木塑一般，哎呦，我天评价这么高哈。, Start Time: 4628885
Text: 然后就是你看你一 c 手机，后边有这个卓别林的回忆，嗯，啊可以挑出来看一眼。哎呀，对，然后另一个奥斯特罗丹哎，雕塑家罗丹吗？雕塑家罗丹啊，罗丹看了演出啥也没说，直接冲进后台。嗯，我给你坐下，你必须跟我那个跟我走，当模特到我那儿，我给你送件，我不缺钱呃，我不缺钱，, Start Time: 4652340
Text: 我就是要把你留下来，那个样子一定要留下来，我一定要把你那个样子留下来啊啊，非常激情啊。核心问题就是加吉列夫这个人呢，他其实就占有欲比较强哦，好吧，在就是他自己的自传，他也会描述这一点。哦，好，他确实占有欲很强。好吧，就他一生应该换过七八个，就是固定伴侣 OK。, Start Time: 4675310
Text: 对，而且就是还搞这个，就是它里边还有各种后宫斗争，什么玩意儿。行行吧，行，就很有意思。嗯，他一看着我卢丹啊有点问题，为啥呀？因为罗丹这个人啊嗯就他是艺术界，你读过艺术人都知道，他经常跟这个就是女模特交流感情哦，啊哦，这个我们说的非常不恭敬一点，就是著名的老色批哦啊，, Start Time: 4697830
Text: 罗丹的性誉和他的艺术才能是一样出名的哦，这样吗？对嗯，所以你也搞不清他，对他会对尼斯基做什么操哦，艺术史这么有意思啊。对，就是说本来都已经去了啊，因 c 都去了啊，但是据说这个有很多的版本啊呃比较广泛，流传版本就比较好听的版本，比较好听的版本可像不是很真的吧。, Start Time: 4723650
Text: 对，是加吉列夫冲进罗丹的工作室，把迪杰斯基带走这么戏剧性的。对对，所以说最后留下就是一个不完整的作品哦，这个绝对是我可以理解为什么是流传最最广的说法。哎，之后就是其实又有两部嘛，一二年彼得卢斯卡，一三年的春之记，这都是呃斯特拉文斯基绑定非常重的作品。嗯，然后斯特拉文斯基胆子越来越大，, Start Time: 4746920
Text: 哎，彼得鲁斯卡是一个很有意思，戏剧就是彼得卢斯卡是一个木偶哦，一个木偶拥有人的意识，想去追求人的情感，哇，听起来就是个好故事。这个剧演出也是携火鸟为名，大受成就是比得斯版嗯获得好评。有了这样一个鼓励啊，斯特拉文斯基这个劲儿已经上来了。哎啊一九一三年春之记这个首演，, Start Time: 4771180
Text: 哎，春之记是个很有名的剧。我当时看了这个 two f 二令的时候，双仙侠对双仙侠提专门提到过，他们甚至有一期早期应该就是他们早期的节目是在这个街上磨仿春之记，在街上演春之记。对，然后把路人都吓得够呛。哎，春之记到了一个什么样的程度呢？就是引发了非常著名的歌剧院。, Start Time: 4797520
Text: 骚乱啊，这个骚起来吧，这个骚乱已经很夸张了，夸张到什么程度？就是现场当时就是各界的名流啊，艺术家、外外侠哇，双官流都在现场，然后每个人技术的反应都不一样，是吧？非常牛，简而言之，是撕了起来啊，骂起来了。对，著名的就是大作曲家圣桑啊，开场之后不久就从座位上叫起来大叫一声，, Start Time: 4817640
Text: 就是旁人也没听清楚他的叫是嚎了一声，可能是国骂，毫无意义的嚎叫，毫无意义的嚎叫一声就走了。哇塞啊，然后有一位戏剧评论家高声喊叫啊，说这首乐曲是一个骗局哦，然后退钱日立巴日立巴退钱啊，奥地利的大使在现场，奥地利那那个就是音乐极高的国家啊，在现场放声大笑。哈哈哈你们你们法国人也有，, Start Time: 4843000
Text: 今天哼大笑。对，嗯，然后因为现场的定音鼓啊，节斗极重啊，以至于就是有人记述说有一个青年男子用双拳击打前面座位上观众上的光头东东这儿猛敲造起来了。然后旁边有一位发出嘘声的男子，被旁边女观众抽嘴巴，哇塞，就整个剧院里边呈现出一片巨大的混乱哦，这个时候啊加基列夫站在后台双手叉腰，, Start Time: 4871550
Text: 让他们闹吧，这就是我想要的，我操。对，这么横啊，尼尼斯基站在大幕旁边嗯努力的喊口令，因为就是现场操纵的声浪，已经把乐队完全压过去了。哎呦，我天哪乐队要承受来自观众席的各种投掷物，然后努力的去演奏，你知道吗？指挥就站不直了，这么爽啊。对哦然后，许多听众的现场高声喊叫说，, Start Time: 4904220
Text: 这是对古典艺术的亵渎，这是对巴黎的亵渎。你他妈要毁灭古典音乐。哇，塞德彪西在现场拉着幕布喊，大家，安静一点儿，没有求求你们了。安静一点，没有一点是，然后就是剧团工作人员把斯科拉文斯基带到后门旁边说一旦就是产生暴动的话，你赶紧从这跑哇塞，要不然妈观众打死你，, Start Time: 4932530
Text: 你知道吗？哇塞，最后是需要要整歌剧剧院把有有光全部部开，让人们看到混乱，稍稍克克一一自己己的粗行为为才行。哇，这是很大的事故，就有点类似于摩音污染事件，你知道吗？哎呀，就你看 SCP 里边就演出一些剧目啊，然后就是包括就是底下的人互相都同样了。你像克鲁鲁故事是吧？, Start Time: 4954030
Text: 散之掉光了啊，就这样一个成景，真牛逼哇，真牛逼。就后人的评价是什么呢？就是春之际在一九一三年基本上是一个重金属现场非常的 metal 啊，非常 memetal 极度 metal。 metal 到什么程度呢？是因为斯特拉文斯基他刻意把这个乐曲编排里边打击乐的部分加的很强哦，, Start Time: 4976290
Text: 他加了四套电影鼓，恨不得把人敲聋了。一个一个观响器，一个三角铁，嗯，各种的喘啊，甚至还有就是尸俗的骨喘。叮叮当当一块儿上呃，还有一个大鼓啊，加了一面大楼，哐哐敲，今晚从这出去人这个啊不不要了，不是留在这儿行啊，这是因为什么呢？它里边主要分为两两个东西，两个部分，, Start Time: 4996300
Text: 一部分是就是献祭的仪式，另一部分是献祭祭过程春之季技。对对啊，它其实是一个人的这样的一个描述，是原始艺术原始邪教或者异教的，也不是说邪教就是原始宗教的这种粗野的原生的爆发的生命力。嗯，所以说对呢，只能表达说这个舞挺好听的，就是没有声儿。对，然后就是说呃弦乐组传统来讲，, Start Time: 5022050
Text: 弦乐这个部分它是用来舒缓的流畅的连续的柔美的那种。斯拉文斯基给乐队下旨是弹啊，不是拉，是弹啊，也像打击用琴功敲啊，乐队都都疯了啊，就虽然疯了，但是还得执行。 ok 所以说总体来讲给习惯当时古典音乐构曲的人们带来的是极度的打击。什么玩意儿非常的夸张。春世纪一九一三年有一个版本，, Start Time: 5051120
Text: 嗯，一九四七年有个稍微修改过修改版本。对，配戏什么稍微改了改哦，但是也劲儿也挺大哇塞。对，就所以说现场产生这种就非常夸张的这样一个两极分化的状态。嗯，斯拉文斯基其实就是非常沮丧，因为来自古典音乐界界毁灭性的打击，甚至是他好朋友啊，对他才华很赏识德彪西啊啊，, Start Time: 5083780
Text: 现场也没给留什么好话啊，是吗？他就说那什么你这个音乐呀，地球放不下，呃，应该到金牛座去演对地球人为师生早的艺术。我德彪西后没后悔，跟他四手连谈，我是不知道啊啊，真挺牛逼了，但是也有少数人被它吸引住了，嗯，就是时尚界、艺术界。嗯，啊这里边有一位女士很著名哦，, Start Time: 5106280
Text: 啊叫加布里埃香奈儿。哦呦就是后来 coco coco 啊，时尚女王没说话，但是觉得挺好。哎，但是心里留下了印象哦，嗯，就离开了斯拉恩斯基，这回创作生涯陷入低谷了。嗯，加基略夫一看这小伙，哎呀，甚是是这一波，其实加基略夫的芭蕾舞团没亏钱。但这波下去之后，斯拉恩斯基觉我待不下去了，, Start Time: 5131570
Text: 嗯，太难受了，他就回到俄国。然后一九一三年的时候，尼辛斯基他也在探索自己的艺术之路，嗯，他创造了一部独墓舞剧叫做游戏，嗯，想表示一个三角恋式的生活场景，实际上描述他自己的生活。哦，这里边三个角色应该都是男的加吉列夫，他自己还有另外一位男舞者，哎呦呵。但是在演出的时候，, Start Time: 5155910
Text: 为了避免观众无法理解，改成了一男两女哦。但是这一部剧其实也很晦涩，非常晦涩，它深受现代主义的影响，人们几乎看不懂他想表达什么，所以他也没有获得特别好的反响。嗯，这一年他为了逃避加吉列夫尼因斯基和团里的一位女舞者罗莫娜闪婚了哦，逃跑了，逃跑了，逃跑了，然后又是加吉列夫气到死，, Start Time: 5183150
Text: 没有你进思你我就干不成了吗？可以干啊，完全可以干哦。他又发掘新的舞者，熟悉巴黎历史的朋友可以往后往后翻。基本上对基本上到一九三零年之前的欧洲著名男舞者都是他玩觉。哎呦，牛逼。哎，大家本来以为自己都有光明的前途，但是一九一五年一战爆发了好终结，所有战争的战争啊，, Start Time: 5208445
Text: 确实就是斯特拉文斯基被终结了。因为就是沙皇一九一五年爆发战争之后，把他家产给炒没了。哎呀，颠沛流离了，颠沛流离了，他也没有资离了，然后没法创作，过得很苦，怎么办呢？离开俄罗斯了嗯，尼尼斯基这边，他从加吉利夫那儿跑出来之后，嗯，他的舞蹈生涯他本来想自己拉个独立舞团，, Start Time: 5232880
Text: 结果呢战争来了，战争来了，他的生意受到很大影响。没有办法啊，一九一六年他只能和加利略夫复合，好家伙重新去演出。欧洲打烂了嗯，是欧洲打烂了，没没什么人看演出，确实怎么办呢？去美国吧嗯去美国演出，确实所以就是俄罗斯芭蕾舞团在美国演出嗯，促成了今日美国芭蕾流派的形成。, Start Time: 5254680
Text: 哦，我操，对，这是一个开辟性的东西。他在美洲的巡演，其实对于北美芭蕾有极大的启发作用。嗯啊因为他的文化艺术也是从这个旧世界过来的嘛。嗯，但是你看旧世界的艺术有这样一个潮流。二这个时候其实尼金斯基已经很不好了，嗯，他过得很不好了，就是他已经出现了就是各种幻觉啊，, Start Time: 5283670
Text: 长期抑郁，长期的抑郁压抑，然后还有其他就是精神方面刺激他的对于哲学的思考。嗯，他读很多书，他读很多书，但是他始终很痛苦。为什么不能把自己想要的东西表达出来？他唯一能够表达的地方是舞台哦，所以就当时会出现这样一个事儿。就是他给南美打电话，应该是阿根廷或者巴，, Start Time: 5308150
Text: 要不就是巴西很大，可能是阿根廷。嗯，说那个我要去你们那演出嗯，给我定场地。因为当时有一个说法，一战的时候有个说法，就是你你有钱的像一个阿根廷人一样啊，好吧，对吧？行吧啊，然后等他清醒了，别人问他说我们是准备去那个阿根廷在演出吗？我们可刚回来呀，是他说我不记得有这个事儿，, Start Time: 5330930
Text: 他说那边电报又打过来了，场地定完了，他拿个电报一看哦，确实是我定的，完了怎么办？又得去美洲横跨大西洋，哎呦，天颠沛流离四个个月去演出，演出再回来。这这他经经常有生活，造成了特别大的压力。嗯，然后一九一七年他就去瑞士居住了，嗯，就暂时休息一段时间。但其实那个时候他已经很难控制自己哦，, Start Time: 5350830
Text: 他的手记就是在他正式被诊断为精神分裂之前六周写成的哦，他的那个自传加手记啊，对哦，几乎写坏了几支笔，哎呦，天对，而且就是他精神分裂这个事儿翻不了身。嗯，因为他有一个长期的家庭医生叫弗兰克尔，嗯，然后给他做出最精确诊断。这个人叫弗洛伊德，把整个欧洲串起来的这个哎嗯就没有没有任何办法。, Start Time: 5374310
Text: 而且最后确实如此，就是他的家人到最后都已经完全无法理解他想说什么，想表达什么。你只能从他的一个狂乱的文字里边看出一点端倪来。嗯，他这个手记分为三部分啊，生命嗯情感死亡哦，后边还有一个就是父哦，就是书信集哦这样一些东西。你从里边文字可以看出来，他就是狂乱的叙述自己的历史，, Start Time: 5400920
Text: 自己的情感、自己的人生观、世界观，还有大量的新怪谈词句啊，是吗？嗯哇，来劲了，被股神污染了啊，挺好。对，挺好挺好啊，就这是他那一边啊，另一边就是加基列夫，有新的南舞者嗯来代替尼津斯基。但是呢就是他的巡演其实也受到了很大影响，嗯，不过他还是坚持办下去，一七年到一八年俄国十月革命了。, Start Time: 5425700
Text: 哎，他回不去了。是的，怎么办呢？只能客居巴黎，嗯，客居巴黎呢，他作为一个芭蕾舞团养人演出，嗯，各种各样东西都要有开销。这时候加吉列夫这个就是艺术核心的这个本领。又来了又来了，拢事儿啊，朋友们啊，俄国十月革命了嗯，过不下去了吗？到欧欧洲来吧，给给你们辟广阔阔天地。, Start Time: 5451300
Text: 好，它间接影响了就是大批的俄罗斯艺术家到欧洲去做侨民。哦，就是你来啊，圈子已经打开哦，啊逃逃逃离这个国内的革命。好，就在此一举，大伙都来，大伙儿都来。与此同时，她手腕非常灵活，嗯，能够获取上层人士经济资助。哦啊她的芭蕾舞团就长期受到一位神秘女士资助。嗯，啊这位神秘女士叫是儿加不恋香奈儿哦，, Start Time: 5473280
Text:  kei。就因为这个原因，他的巡演能够继续下去。嗯，斯拉文斯基呢后来过得越发的困难啊，他从瑞士又辗转的回到巴黎，回到就是他梦开始的地方。但是呢这个时候就有点儿很尴尬，因为和加吉列夫之前春之季的这个合作的问题，嗯，不知道就怎么办。是，然后呢，兜里没钱，你说我重新开始这个艺术生涯呢得要钱呀啊没有基础。, Start Time: 5504110
Text: 嗯，这个时候香奈儿向她伸出了援助之手哦，给她场地，给他房子，给他人，给他设备，给他钱。哎呦，好像还重新开始。可以啊。当然了，这个就是天雷勾用地火呀，叫一段轰轰烈烈的地下情嗯就此展开。但是这段情感并没有维持多长时间。香奈儿在自己的自传里边，对于这个情感只用了十二个字描述，, Start Time: 5541410
Text: 就他也没有把这事儿说的很清楚。总之就是大概可能也许有这么一段啊，确实有这么一段。但是过去了哦，都结束了，都结束了。时尚女王沙伐果断哦，但是斯拉文斯基心里是其实是有心病的。哦，他琢磨说这个春之季啊，我是在这栽倒的，我想在这爬下，我喜欢在这爬下来，但是我和加吉列夫之间的关系怎么修复呢？, Start Time: 5571420
Text: 嗯，我觉得就是要演，只能有他嗯没有办法。然后这时候香奈儿跟他讲分手吧，你也有家庭，对吗？中中人交友友不影响对方家庭好啊哦行吧，感觉很难过很难过非常难过。但这个时候加吉列夫突然向他递来橄榄枝说说我听说你在巴黎啊重重排充制记吧，我觉得喝我觉得这回能行哦，经过大战的人们能接受这个东西了哦，, Start Time: 5593920
Text: 然后萨拉斯基说我操，操，我他妈太知道你了，你丫无力不起早啊。是啊，怎么可能突然又找到我呢？是。然后加基列夫说有一位匿名的好心人给我捐了三十万法郎，让我找你重新排纯之剂哦哎呦哎呀呵这故事。春之季第二次演出大获成功，奠定了斯拉文斯基一生的威名。就他去了美国啊，, Start Time: 5620755
Text: 入了美籍 OK，长居纽约，就是苏联政府在十月革命之后嗯，长期不承认斯特拉恩斯基的地位。然后一九六二年他重返莫斯科的时候，给他国宾级的礼物捧的无限之高，俄罗斯民族成就这么逗的对，嗯，最后在一九七一年去世啊，哎呀，他之后就是一个美国人的身份生活啊，传奇的一生活。, Start Time: 5649400
Text: 但是加吉列夫这边，他的就是传奇还在继续，他不断的就是发掘嗯，就是牛逼的芭蕾舞男星啊。但是这些翅膀无一例外，在掌用之后都离他而去。哦，对，到一九二四年的时候，法国巴黎召开第八届奥运会，文艺人士云集巴黎号称是同时有两场奥运会哦，体育的奥运会和文艺的奥运会。哎呦，, Start Time: 5675240
Text: 双料可以，这个时候，俄罗斯芭蕾舞团上演了一部新剧，叫蓝色列车。这个剧你一听这个名字在一九二四年内嗯，它是一个极其先锋和解构性的这样一个新剧。嗯，这个剧子编污者是谁呢？尼金斯基的妹妹好尼金斯卡。哎，刚才我们提到就是当年和他哥哥一起去投考嗯这个圣彼得堡帝国芭蕾舞学院的小妹妹哦，, Start Time: 5700840
Text: 哇塞，他编这部舞剧是为了纪念自己的哥哥在十一年前的那一场独墓舞剧啊，就那个游戏游戏嗯，三个人的游戏，这部剧也是独墓。嗯，给这幕剧设计服装的是香奈儿本人。哎呦，从头到尾设计所有人的服装，哇，那还挺牛逼的。然后给这场剧画这个节目单的嗯画这场剧的幕布的这个人叫巴波罗鲁易斯毕加索。, Start Time: 5727600
Text: 哇，真是全都连上了，哎，全都连上了。围绕着加吉列夫这个人，你可以看到就是整个二十年代，欧洲的艺术界都在他身边，如众星环绕，一般是就是他如他所想的那样成为了艺术家的沙皇，他真的是统治艺术家的人。确实是，然后你别觉得就是说这个事儿就完全是嗯胡说八道，有一个片子叫香奈儿，, Start Time: 5758725
Text: 秘密行史，就讲斯科拉文斯汀香奈儿这事儿是吗？那当然了，我看看零九年的零九年的评价不是很高，但主要主演是卖的书。哎哎，那来一句，那那那得看啊，那得看那得看，那得看啊。好，所以说就是这个其实就是当时白银时代的一个壮丽景象的缩影。可以这么说的，这是发生在俄国之外，, Start Time: 5785530
Text: 这是俄国之外的白银时代的尾声尾声。啊，对，有一段这么多这个很多事儿啊，对各式各样的这个有痛苦，有欢笑的，有伟充满了伟大成就的。你看我把这段我讲给大卫老师听大卫老师结论是哈哈巴黎辱了啊，辱了就是辱一期在辱法中结束了，行吗行吗？时间也够长了，时间够长了，我们下边再可以再聊聊其他的白银时代，, Start Time: 5810270
Text: 还有还有一些东西要说。对你想想看文学你还没说呢啊，确实对吗？文学这个事儿，我反正白银时代真是真是丰富大，太丰富了。你看文一脚我都我都不配弹，我都不配弹，但是还是得讲，还是得讲，还是得讲再讲嗯嗯，只能下期下期再讲。而且我们要下期还要再讲讲这个白银时代的结束。, Start Time: 5836300
Text: 白银时代结束，真正进入真生。是的，真正这个苏俄美学拉开序幕，苏联美学的序幕。哎，行，那我们这期就先到这儿。哎，好，下期再见，拜拜我的公你。嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 5858630
