Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载，欢迎收听影资信息的家加欧 pro 节目。, Start Time: 37870
Text: 我是罗思帅，我是老白。好，我们开头感谢这个万维康老外摄长老师授权，让我们使用他演奏的这个摇滚版的啊，两小二的太空电梯的片段非常带劲啊，非常的好听。整个乐曲的结构就是一个多级火箭的这样一个形式，非常的爽蹭蹭的。感谢万老师，感谢万老师啊，再次感谢万老师。哎，我们这一期算是蹭一个小热点，, Start Time: 165130
Text: 蹭一个热热点啊，讲讲这个就是流浪地。二里边边就大家一开头一看就爽了一下啊，爽完了啊，就是太空电梯这个主题。哎，就我们说的不是，是人类历史上提出过太空电梯构想的所有人。嗯，这说不完。是的啊，包括就是郭帆导演自己说的，哎，就是阿斯克拉克。哎，天堂天堂喷泉啊，里边讲的就是说太空电梯的这样一个具体的实现的场景。, Start Time: 185430
Text: 是的，哎，这是一九七九年的总梦幻想作品。是的，但是呢呃目前来说啊，世界上比较认可的。最早提出太空电梯构想的人是苏联的航天先驱者康斯坦、丁爱德华、诺维奇、乔尔科夫斯基。哎，奇尔尔科夫斯基的名字。其实我们之前提过在苏联科幻这个部分的时候提过啊，所以就是今天这期呢其实是一个蹭热点，, Start Time: 211230
Text: 但是斗胆把它命名为这个苏联美学的番外啊，好讲这个就是航天美学的开端。因为对因为美学航天美学的开端啊，因为整个美学可以说就是他的现代航空航天，嗯，就是从乔尔科夫斯基开始。哎，而这个老头子呢，他在就是活到一九一七年十月革命的时候，他已经六十岁了。是的，就这个老爷子，, Start Time: 238690
Text: 他其实开创的是人类关于全宇宙的梦想。哇塞对，也奠定了就是苏联和俄罗斯有关太空旅行的美学基础。哦，因为就是他是一个一辈子做实验的人，他是个名科，你他是个民科，民科还行对民间科学家啊，然后他的所有的著作都是实验和理论并行哦呀，一边研究理论，一边做实验，最后得出一个结论，, Start Time: 261990
Text: 什么样的结构，什么样的形态，它需要使用什么样的材料，做到什么样的功能，才能够满足飞行的需求。我的天哪，这就是飞学，这就是我们说这个航空美学嗯和航天美学的这样一个物质的基础。是污了，这还是了了，也没有这个构造，上不去嗯，上不去啊，拿啥飞啊，力大专飞，你首先得有力呀。, Start Time: 294170
Text: 哎，这次就这说到这，又能提到我们之前录这个航天的节目里。哎，来了，嘉宾提到了科学的这个理论，对以及工程的那个工程科学实现其实是两件事，能互相有联系，但是各自要考虑的事情也不一样。你得看到就是在乔尔科夫斯基一生里边，就是他的科学理论和工程技术的需求是反复打架。, Start Time: 319610
Text: 哎呀啊是一个非常纠结的一辈子，不容易的一辈子。对，但是呢没有，他就没有多级火箭，我操没有现代空气动力学，哎，没有人造卫星，也没有尤里加加林。哇塞好，哎，这个事儿还还得从列宁说起哦，对，很多事儿都从列宁这开始，是绕不开列宁同志。对，就是列宁。对，什么事儿产生了兴趣啊，, Start Time: 340790
Text: 你你就看吧，在历史上这个事儿要被大特殊殊，这就是权力策的倾向。是的，虽虽说我们们不乐乐提这这个事，但是他还是一个很具体的倾向文题。是的，一九二零年年底有一天啊列宁出去开会哦，这个是孟庆舒老师在那个就是八十年代初写的一部科普文章里边提到提到说他出去开会回来，, Start Time: 367090
Text: 路上呢他看到就就是拐拐克克里姆林宫。那时候街的墙角上贴着几张海报哦，他就很有兴趣下车过去看了这么好心儿了。嗯，这人挺好事的，我过去看了这是什么呀？啊，一看这个哦太空航行讲座，一九二零年呀，人人没饭吃的时候没饭吃啊，说什么路子。然后仔细一看这个讲座主题叫做到宇宙中去旅行，, Start Time: 390590
Text: 当场答疑，免票入场。他站那儿就就陷入沉沉思，嗯，他那个司机和卫士就都过来了，说列宁同志您对这海关针有兴趣，咱把撕了拿过来看呗啊。列宁说你这违反公德啊，是都让让更多人看见。对呀，说记着就行了。嗯，旁边人就问说，您为什么对这个海报这么感兴趣呢？列宁就说说在这么艰难的日子里，, Start Time: 419595
Text: 谈论宇宙的旅行，这是多么惊人的想象力。说的对，哎，然后呢回来之后就把位置叫来说给你派活儿。嗯，怎怎么讲呢？说那个我那天看海报，你知道吗？啊啊，信信息我都记下来了，你按照这个信息，把这个讲座主讲人给我找这个主讲人工程师查吉尔弗利德里西茶几尔哦，就被拖到这个克里姆林宫跟列宁面谈怎么办啊？, Start Time: 447040
Text: 嗯，领总问的说你做这些讲座，你传你就是传播，这些就是科学信息的目标是什么？图啥是吧啊，你图什么呢？嗯，然后这个人看起来病病扬扬的脸色惨白，他是工程师，但是因为营养不良就很瘦弱。就说我是为了让人们相信这些看起来遥不可及的幻想，在未来一定会成为现实。我的老师也是这么跟我说的，, Start Time: 477230
Text: 哎呦啊提了个他讲完之后自己都虚了，他就问列宁说我我是我是很信的，您信吗？嗯，列宁说，你看你说的看起来非常缥渺，以至于有些同志可能会不相信未来会如此美妙。但是我相信也许二十年、三十年、五十年甚至更久，但人类终将实现这些神话般的旅行。哇塞啊，插切尔一听，哎呦，, Start Time: 501890
Text: 李宁同志我都认了，他他居然能认我这个东西，你获得认同是非常非常难的。是这样。然后说那个在整个这个苏联啊，不光是我还有其他几十位现身宇宙研究的学者，比如说我的老师、艾斯坦、康斯坦、丁爱德华多维奇、乔尔科夫斯基。哎呦啊，他们执着于设计星际航行的方案，甚至想登上月球。, Start Time: 529790
Text: 但是在过去的几十年里，收获的只有嘲讽和饥饿。列宁拿起电话给杰尔顿斯基打电话，你来一趟，哎呀，快安排是吧？对，插卷一听啊，这这怎么着了，这这是安排我是吗？完了，列宁说呃是这样的，不只是诗人和艺术家需要幻想，嗯，在科学和技术的领域同样需要幻想。在日常生活中也应该有幻想的土壤。, Start Time: 553670
Text: 如果没有幻想的话，十月革命都是不可思议的。嗯，啊他们俩交流的时候，哎，杰神杰尔森西来了来了派活是吧？是过来了，列宁在办公室就把这个事儿前因后果简单介绍一遍。最后跟教授人继续说啊，我有一个大胆的想法。嗯，教授人说你来吧啊，不少听了你这个大胆想法。对，列宁说，, Start Time: 581290
Text: 首先呢要麻烦你把我们谈到这位老先生，就是他老师乔尔科夫斯基啊，请到莫斯科来哦。啊，同时呢我觉得我们应当成立一个前沿的飞行理论研究机构，我们就叫他星际研究协会吧。哇这名字哎正好最近星际拿冠军了嘛，是吧？是我们是冠军啊，然后就是说杰杰尔斯斯说好事儿，好事儿啊弄弄。, Start Time: 605140
Text: 然后列宁说你猜猜我要提名，谁当这个协会主席，杰尔恩斯不就是我吗？是呃，为啥说啥都给他吧。对，就是你。其实他说我已经有一百多项工作了，我一百多个协会主席，我也不在乎多这一个，我又我又抓代工，我又抓教育，我又养孤儿，我又抓反革命。是你现在让我上宇宙，我也没有没有反对意见啊，, Start Time: 631680
Text: 他就这么好啊，这真贞洁，对，就贞洁，我的妈。于是苏联的第一个宇宙航行研究机构就这么诞生了。然后一九三零年的时候，苏联的第一个液体燃料火箭升空。哦，对，然后是一九五七年斯普特尼克，一九六一年加加林。哦，从头儿是这儿对头儿从这儿开始的天。所以就像列宁说的，如果没有那些在最艰难、, Start Time: 653570
Text: 最痛苦的时代，仍然沉迷于宇宙行行这种看似不可思议的想法的人，人类就没有办法实现那种伟大的迈进。是啊哎，所以就是乔尔科夫斯基这一辈子要拉开序幕，这个是哎这这才这个人类航天史上的就是前无古人。后后来来者的大天才哦，就是在他一生结尾尾们可以看到就是他做到了多少人类宇航史上第一啊，, Start Time: 682210
Text: 然后呢这个人他是一个身体极度不好的人哦，他是一个聋子啊，你看到就很多乔尔尔科夫斯基在课堂上回答别人提出问题的时候，他需要一个就是原始的传统放大器，就是在耳廓里插一个大喇叭哦，对，那种才能听见别人说话。我的天对，一八五七年九月十七号，他出生在辽南省的一个零物官家庭里 OK。, Start Time: 711640
Text: 然后呢，他小时候得了一场病，将近十岁的时候得了一场猩红热，侥幸活下活了，但是听力失去了哦，遭到了极大损害。而且还有一点是什么呢？小孩儿听不见别人说话，他没有社交。哦，是的，他不能跟别人一起玩，嗯，很多事儿就别人在那嚷，他也听不见，是没办法，所以呢他也没法上学了，, Start Time: 738235
Text: 去不了，学校太惨了，怎么办呢？只能在家里，他的母亲教他阅多写作。但是两年之后，他母亲也去世了，就太惨太惨了。就是这个时候他十二岁，于是呢就是康坦丁在森林里长大哇，但是不知道为什么乔尔科夫斯基的童年是一个娇老，就这个人天生手巧哦，手巧到什么程度呢？就自己剪纸，, Start Time: 763165
Text: 自己做木雕，然后看过一个形状，他就能复原出来。到十四岁的时候，已经能自己坐那个玩具马车，还有玩具火车头还能开还能开。对，还能开。哇。十四岁的时候，他父亲带他去赶集，看到了邻村儿的一台悬床，就是木工的悬床。哦，是个什么玩意儿？大概就我们这里边贴的示意图啊，就是木工的机械啊，, Start Time: 794980
Text: 是。然后他看了之后，前后围着转了一圈啊，反复研究，觉得这个东西他很好，但是我也能做啊。对，就所有人随便做的东西，对所有人都说疯了是吧？嗯，真可能孩子说好孩子，这孩不这孩子用了半年做出来，就真的做出一台悬窗，就非常牛逼。因为什么呢？他母亲在去世之前教给他教了数学的基础。, Start Time: 821400
Text: 哦，他从十二岁到十四岁的时候呢，会看一些数学的基础教材。到了十四岁，他从他父亲的书房里边拿来数学书系统自学。在这个期间呢，他掌握了基础代数啊，还有测量学。因为他他是逮着什么书，看什么书哦，又没有人跟他玩。他生活很孤独，一直看他非常非常孤独。这个在他后来的叙述里会反复出现孤独这个词哦，, Start Time: 852135
Text: 所以他只能看书，书是他的朋友，然后看到之后呢，他就学以致用。因为书是有限的，但是你做东西能打发时间呢？是啊对，所以呢他看了这个基础测量学教科书之后呢，他就仿制了一台俄国古代的观象仪。啊，这个观向仪是干嘛呢？是测距的，因为他他父亲是守灵官，守灵官是什么？ wathman 是看火人，, Start Time: 880570
Text: 是啊，他他的家和那个看火的瞭望台有一定的距离，他知道那个距离是多少，就实际的距离是多少。然后他用这个观向仪去测量这个距离，发现发现是符合的。哎，科学是有用的哦，你别说在那个时间点是要强调这件事。对大部分人的俄国人并不并不能意识到大部分普通。因为你要想的那时候俄国文盲率是百分之七十五，, Start Time: 903250
Text: 百分之八十。嗯，文盲是啊，就这个情况天他认他知道就是书上给你画的结构图。如果你能看懂，并且照着做的话，他就是有用的哦，这是他对实验理论的先决认识。后来这个这个人就完全变成一个俄国鲁班，你知道吗？就做了大量的模型，做小蒸汽机啊，这都对。而且这个蒸汽机还能推动那个汽车，, Start Time: 929710
Text: 就是他自己做的木头汽车。然后续航能力非常强的，只做热气球啊，还有大量机器模型。最后有一天他爹回家看到就是家里塞的全是模型，他爹拍案而起，就说这孩子不能要了，你给我出去是吧，你给我出去，你去哪儿，你去莫斯科吧啊，为什么说呢？因为他父亲认识到，就是说这个孩子是有才能的，, Start Time: 957780
Text: 但是他的家庭嗯没法支撑这种才能继续发展。他这个大大林子边上在对待着，你说他还能干啥？而且他老父亲他只是一个普通的，就是小村子里零物官，他能干什么呢？是什么也做不到送走。对，所以就是他爹甚至都不知道送他去哪儿上学哦，所以就是他父亲就做这样一个决定，就是你拿上一些盘缠啊，, Start Time: 981280
Text: 你到莫斯科去闯一闯，你工作也好，或者说你学习也好，干啥也好。总之你已经十六了，是你也不能跟家人成天啃老是吧？嗯啊就还是希望你能提升，因为只有莫斯科和圣彼得堡，才有俄国伟大的学者。嗯，是的，就二选一，你选哪儿吧，去莫斯科吧这样。所以说呢乔尔科夫基十六岁就这么到了莫斯科，, Start Time: 1005630
Text: 他当时他每个月的生活费是十卢布哦，你可以把它理解为十块钱，十块钱。对，但是他每天花在吃上的这个费用是多少呢？嗯，三戈比哦，相当于三分钱天了，剩下钱干嘛呢？卖书哦，卖实验器材、木头纸哦，工具，这些都是要钱的。然后但是呢他性格使他球鞋受到非常大的影响，就他又孤僻，, Start Time: 1031130
Text: 然后又听不见别人说话，是是，然后表达其实也很有限，非常有限。所以其实他没找到学校，最后没辙了，没辙了，去图书馆自取。因为公共图书馆是开放的，然后他就每每天带着面包和清水，就到图馆去咨询去看书。在这样的情况下，过了半年，有一天他发现什么呢？就是他在图书馆的那个就是意见簿上写过，, Start Time: 1060200
Text: 就是我希望能看到科学技术乃奶相关的这样这类书籍。嗯，他发现图书馆里突然多了一些，就是我想要看哦，他们真看呀，然后就想哎这个我需求真的被得到回应了，这是怎么回事？哦，是啊，这个时候就图书馆管理员哦，就跟他说说我们这儿有一位老先生叫尼古拉费多洛维维奇，他注意你很长时间了啊，, Start Time: 1088050
Text: 就想问问你的具体情况到底是怎么样的？是这位老爷子是这个卢绵采夫斯基博物院的工作人员，他甚至都不能说是一名科学家，他是博览群书。但是他不是一个科学家，嗯，他只是看到这个孩子非常好好学。所以就是他想看这些书，他看到之后呢，这老爷子就自掏腰包给他买书学买啊啊，后来了解到情况之后呢，, Start Time: 1111030
Text: 还供给他的生活，同时教他物理和数学，这也不是经过学校体系啊，是啊啊全这和系统性的理论学习是有出入的。是的啊，所以他基本上来说就是一边学一边动手实践哦，他基本上没有理论和实践分开的情况。水一篇论文没有嗯，他论文也没地儿放级别都不够。是啊，这个时候其实是那个杀疯俄国走向剧烈动荡的时代哦，, Start Time: 1133900
Text: 听过这个苏联美学白银时代系列的朋友都知道啊，这个时候俄国新兴自由的这样思潮崛起了。嗯，在四潮引领之下呢，近现代科学的发明和发现快速的增长。比如说啊在原子之星里边非常重要的一位角色，谢谢诺夫教授，这个就是历史上连上了。是的，这就是历史上真实存在的人。他在那个时候写了论大脑的反射作用，, Start Time: 1164130
Text: 神经系统秘密这样一篇论文，哎呦，和巴甫洛夫同期对于就是生物的神经反射进行了观察和认知，提出系统性的反射理论。哦啊啊，都是这事了。对，但是呢他提出了这个理论之后哦，被沙那个沙皇政府一顿猛批，认为什么呢？你这唯物你知道吗？不许为物，你不许为物，不许物，知道吗？, Start Time: 1189460
Text: 知物啊不许物好，然后其他的就是天文学家、物理学家、机械学家，这个时候其实都声名确起，因为你不许物，但是你还是得承认物，你不物非不起来。知道吗？你像卢科夫斯基这样的，早年也是受尽打压，最后没办法呀，是他他说就是对呀，啊就这样使就好使啊，拿他没辙。但这是是在学界小尔科夫斯基，, Start Time: 1210980
Text: 没有经历过学校培养的路途。嗯，学校还有一个很重要的这样一个就是怎么说社会性公用吧。嗯就是门户。是的，你是哪哪毕业的，你哪哪出来的？你莫斯科大学，你圣彼得堡大学是个说法，你老师是谁？你同学有谁？他决定了你社会性角色上升的这样一个历程。嗯，对，他有啥他啥也没有。, Start Time: 1233130
Text: 是的对，所以说过了几年之后，他不能就是像一个真正学者那样，完全去靠学术嗯来填充自己的生活，他还得面对真实的生活。对啊，所以后来他没辙又回家了哦啊到了一八七八年的时候呢，考了教师资格证哦，从此就是依靠他自学的这些物理化学数学知识。然后就到考了一个教学资格证。, Start Time: 1257895
Text: 然后呢，在辽南省当了一个物理老师。这一年的时候呢，就是他二十一岁啊已经开始这个思考地球宇宙的关系，以及一个终极的命题，就是人类应该如何到达太空。这个后来在他手稿和回忆录里都有写。嗯嗯嗯，然后一八八零年的时候结婚了啊，结婚当天就觉得啊我这个最新研究，我结婚的时候需要有一个相声点的礼物，, Start Time: 1287750
Text: 嗯，啊怎么办呢？从隔壁的村订了一台车床啊，这是结婚礼物给新娘气的呀，学啥呢？不知道脑瓜里面长啥，是啊，这个时候他还没搬到卡鲁嘉，他的家庭，还在伯洛夫斯克哦，他在伯洛夫斯克的县城中学教物理。同时呢研究热力学最后写了一篇这个气体运动理论的论文哦，寄给了圣彼得堡物理化学协会。, Start Time: 1318610
Text: 好，给他审稿。这个人是谁呢？嗯，是门捷列夫好家伙啊，是提出元素周期表。那个门捷列是啊门捷列。看了这个论文好写的非常好，是非常好，论文写的非常工整啊，前后呼应是一个标准学术论文结构。哎，西乎只有一个问题是吗？就是你研究这个事儿，别人早研究完了，你知道吗？你不能重复造轮子呀。, Start Time: 1346225
Text: 是啊啊，但是但是门捷列夫对后辈很宽容。嗯，门捷列夫看了一下这个乔尔科夫斯基，他自己的自述嗯，他意识到了什么呢？说这个年轻人啊，它不是说完全的闭门造车，它是被客观条件限制了。是的啊，你独自钻研一个事情，能进入到这个层级是很厉害的。是的，主要问题在于是你住在乡下信息闭塞看书少。, Start Time: 1371230
Text: 嗯，他不像在莫斯科上学，或者说是就业的这些人，他本身有非常非常多资源是。所以说协会本身本着这个科学精神门捷列夫给他写信。嗯，所了，他很多鼓励，就是说你做这个东西很好。嗯，虽然说他不能发表，因为这个事已经别人证实过，我们在发这个东西没意义。是的，但是我们认为就二十多岁的人，, Start Time: 1393370
Text: 像你这样去努力做一件事儿，努力研究科学是非常非常好的。这下那个乔尔科夫斯基来劲了，哎，得到了回应，得到了回应啊，因为在此之前二十多年一直是他孤独的钻研实验，做对应的东西，研究对应的理论从来没有人给过他回应哦。嗯结果很快过了一年呢，又写了一篇论文叫生物机体力学的研究。, Start Time: 1413550
Text: 因为当时在飞行的理论方面有一派嗯，有一派叫飞鸟派啊，就是靠那个仿生像鸟一样，就是说研究仿生学这块。但是乔尔科夫斯基通过计算啊啊得出结论，就是这不可能啊扯淡啊，这是不可能。就算你做出类似结构的这样一个东西，你也不能像鸟那样就起来了。就是纯机械结构的东西，材料支持不了哦，, Start Time: 1438375
Text: 你你就算通过扑翼的方式产生生力，也不可能维持，这是不可能维持的。现有材料解决不了这个问题哦，只有鸟的身体结构才能完成这个那个鸟的骨骼，还有它的那个，因为它骨骼是中空的，很轻，然后胸肌非常发达，然后翅膀本身就是它那个那些结构，哎，就是空气动力方面这些东西人类是模仿不了的。, Start Time: 1463865
Text: 同样的论断，在同期卢可夫斯基也写了哦，所以大家交互验证一看，哎呦，这个年轻人在这个前沿理论嗯这方面卓有建树，很有洞察力，很有洞察力。卓有建树，他就凭借这篇文章成为俄罗斯物理化学协会的正式会员。哦啊这对于一个自学者来说已经很了不起。是的，对，属于说明科最起码有第一个头型，, Start Time: 1487200
Text: 你知道吗？而且还不是花钱买的。是的啊，真厉害 OK。然后他在一八七八年之后呢，重点研究一件事儿。嗯，就是除了宇航这块，我们可以后边讲，他研究一件事是什么呢？是可以操作的。飞艇哦对，研究很很具体。对你想想就是那个二十世纪交十九世纪到二十世纪前后就兴登堡齐柏林。, Start Time: 1512210
Text: 哎哎，当时呢就是软性飞艇和硬型飞艇，就是硬壳飞艇。听了这个说这块有一个技术流派之争，是然后硬壳飞艇的结构能不能操纵，是不是就是他没法对抗大气，嗯，他是不是没有办法对抗季风带嗯，这些东西人们都在争议这些事哦，所以呢乔尔科夫斯基就花了两年的时间。在二十八岁的时候用工作和技务之外的事时间嗯画了一整套金属飞艇的设计图，, Start Time: 1537910
Text: 自己还能画图。对，因为他做实验出身的，你想看人十来岁坐坐车都能跑也是啊，你十来岁图其哪儿图明白？就是实十来岁的时候没有骑哪儿的觉了，是就这意思啊。然后呢打起包袱去这个莫斯科自然爱好者协会做报告啊，就去了报告，目标是什么呢？他希望用这个设计图啊吸引有兴趣的人参与进来，, Start Time: 1569645
Text: 因为这是一个新鲜玩意儿。是呀，如果说有人对这个东西打，比如说商业上认为这个玩意儿有有有发展前景，有眼光，哎，头钱能做。哎，他是个穷教师，他有一家子人要养，嗯，他做不起。是的，结果这个报告就其实反响并不是很好。嗯，因为首先一个他有缺陷，就是听力的问题是其次一个就是他太紧张，, Start Time: 1595295
Text: 就乔尔科斯基是一个真正的社控，没法说话，台上话都说不成句儿。哎呀，然后他做完报告之后，下来协会的人，你知道在背后议论的什么吗？叫伯洛夫斯科的怪教师，哎呀，就没人重视他，是啊，因为太怪了，这是其一。其二就这个人呢，他简直就是天上掉下来，也不知道哪来一人就在那儿是吧？, Start Time: 1620760
Text: 你何比说就是一个小圈子研究一个话题。嗯，在一段时间里边，如果形成信息减防的话，他们会认为只有我们才知道这些事儿。是啊这些这些知识或者说是这些东西。哎，就是我们这一圈人人才知道，是现在突然之间外边来一个，不知道哪来的，不知道哪来的神仙，然后还带着拳套设计图来什么路子，, Start Time: 1645350
Text: 什么我没听说过，搞不明白。是的，所以就是他在莫斯科碰壁了。但是呢有真正的科学家注意到的，而且还是一位女数学家哦啊，这位数学家叫索菲亚，华西里耶夫纳科瓦列夫斯卡亚。哎，啊名字很长。是啊，但是这个时候出场还是很重要的。嗯，就他听说这个人事迹，然后了解了一下啊，, Start Time: 1666360
Text: 了解了一下，然后想办法各各个方面旁敲侧击一下。因为就是他本身凭着一个数学家直觉认为嗯就是能搞出就完整图纸这个人来讲绝对不是说空口而谈的。是的呀，你搞永动机是吧，那你你画个图纸给我做样子出来是吧？是啊，没这事儿。是的，所以他就请自己认识的一位地方官离伯罗夫斯克很近，, Start Time: 1691870
Text: 就说你去乔尔科夫斯基家里看看这个人到底是什么样的。嗯，结果这个地方官去了一趟就震惊了。回来说说我进屋看到什么，你猜的您猜不到您。在莫斯科生活这种人，您是猜不到的。一个破烂小房子，然后穿着破烂的家人，破破烂烂的家具啊，周围就是各种各样破烂太破家里占地方最大的家伙事儿是各种实验器具和机械模型。, Start Time: 1716970
Text: 哎呦，然后呢，这个父亲有耳聋的残疾，还在从事发明创造。然后既除了就是养活家庭之外，所有的精力都放在发明创作上。就您作为事业有成的数学家，您应该帮帮他。嗯嗯，是啊，于是呢索菲亚就想办法给他介绍这个当时著名的物理学家，包括是皇家科学院院士啊、斯托列托夫啊、利亚普诺夫啊，, Start Time: 1741270
Text: 包括这个时候已经有了成就的卢科夫喜哦，都注意到他了，这总得有人点道。说白了是啊，要不然的话，你自愿也没有，名气，也没有你再往下发展其实很难嗯，看起来是很顺利的。皇家科学院甚至说就是如如你你有兴趣的话可以到莫斯科来做这个就是物理方面的这个著作翻译哦，国外引进的物理学著作还翻译过来给一份儿这个营生。, Start Time: 1765940
Text: 哎，但是这个时候天降横木，哎，他家的邻居啊酗酒啊，俄国人传统艺术是啊把他们家的干草棚子也点着了。点着之后呢，因为他们家一破茅屋，然后那个火就顺着这个草棚子，我天只是把人救出来了，啥都没了，其他的啥都没了。手稿书物、研究资料模，所有东西全都没了，付之一炬，我的天一般人遭受这样打击就完蛋了，, Start Time: 1794000
Text: 你知道吗？咋了的，你误删个户的文档我都不干了，你知道吗？啊，但是学者是不认输的哦，他哇就是这个怪教师啊从头开始研究重新做，我要重新写东西。然后呢，在一八九三年提出了人类历史上第一个能自动校正飞飞行方向和水平度的自动驾驶仪。啊，对，还有完整设计图，过两三年，, Start Time: 1823110
Text: 他的模型和手稿全都写完了。嗯，他就把这个交给门捷列夫认识大人物吗？是啊，由他递交给这个俄罗斯技术协会的航空部。他自己认为说我做的这一套完整的就是金属飞艇的技术啊，在当时非常先进是应该受到重视。恰恰相反，航空部的直接回答是没意义，为什么呢？因为我们在航空方面是学欧洲的，, Start Time: 1853250
Text: 嗯，欧洲没有搞出来的，你一个乡下教师就能搞评。没戏。哎，不可能没有啊，看都不看，直接打回来了。很讽刺的时候呢，很讽刺的是呢，就航空部把他的申请打回来的时候，陆军部正在德国采购飞艇，而且还被奥地利一个发明家舒瓦茨骗走了。伊般卢布太逗了太逗了啊，就后来就是一个齐柏林。, Start Time: 1881570
Text: 嗯，啊，一九零零年前后面试的时候，给肖尔科夫斯基气得够呛。行吧啊，呃就这个玩意儿，你你如果有人重视了，早就发明出来了，是早就有了，很生气，何必呢？是吧？他这个时候遭遇大火嘛，嗯反正家里也烧精光，然后他在本地的教学工作也不顺心，因为他是一个非常正直的人哦，然后他本身他又涉恐，, Start Time: 1907360
Text: 他不融入社交，然后本地的教育系统啊，就喝酒话拳，这就就直接不在了。然后别人其他的他的同事、同僚们，虽然说从事教育工作，但是他们对科学一点兴趣都没有，可以说毫无毫无兴趣。这人怎么回事？不恩难混啊。对，一天晚晚就说那些啊对听懂懂的整点听不懂的玩意儿，何苦呢？是呢？, Start Time: 1930580
Text: 所以说就是不解风情嘛。嗯，最后他觉得就是在这儿都不想待了，待着没意思，待着没意思，他就去了卡鲁嘉迁居，到和他妻子家里有一些关系的卡鲁嘉。卡鲁嘉是一个非常小小城。哦，对，但是那小城里边有些怪朋友哦很牛逼，就从这个时候开始，他不太孤独了哦，啊虽然还是孤独，但是不太孤独了。, Start Time: 1953900
Text: 这边边有一位挺牛逼的人哦，就是他是本地的一个税务官。但是这个人的业余爱好是什么呢？是翻译著作，他翻译过牛顿的传记。对，还不是，就是他和列宾就是俄国著名的画家列宾是他们俩是发小，是好朋友好，但是这个人就乐于在小城当一个税务官。高高兴兴哦啊贫贱之交我不在乎啊，, Start Time: 1977880
Text: 我就在这，我又翻译翻译著作挺好的，叫这是一个他的朋友。另外还有一个朋友是什么呢？是一个药房的小店主，这属于是一个野生的化学家，你知道吗？对啊，然后这些朋友本质上来讲，他是对科学艺术的发展是有深厚兴趣的。嗯，然后听说哎来了一个怪教师到怪教师，家里一看，哇，牛逼牛逼教老先锋属于这玩意儿有意思，, Start Time: 2004510
Text: 家里全是模型啊，各种高达什么东西，开心了，怎么回事？我开心了。然后切尔科夫斯基师看到有人欣赏他的东西，他也很开心。嗯，于是就说我研研究飞相相关的这样一些东西。哇，太好了，弟兄们一听我操，太有意思，太有意思了。牛逼还是啊？于是大家就给他提供人力物力的帮助，就非常坚定的相信就是这个怪老师啊，, Start Time: 2033230
Text: 虽然他耳朵不好使，但是呢他在我们这些人之中是一个不适出的天才。是啊，所以他搬到卡罗嘉之后，就是情况稍微好了一点。他一边研究这个飞艇呢，一边研究其他事项，比如空气动力学啊，这就开始了。对，这就开始了。他就写了一部小册子，随手就写了一部小册子，叫论用翅膀飞行的问题。, Start Time: 2055730
Text: 这是跟他前面那个生物机体力学研究接着的。嗯，写完之后呢，就是发表要钱的。对呀，他没有钱是啊，怎么办呢？想起来之前，索菲亚老师给他介绍过卢可夫斯基啊，他就把这个寄给卢可夫斯基了，后者大为震惊。好家伙啊，因为他一年之前刚写过一篇论飞行原理哦，他从这个就是对方写这个册子里边看出来，, Start Time: 2080320
Text: 乔尔科沃希肯定没看过自己这篇论文啊，但是呢结论殊途同归哦，而且除了基础的力学公式之外，就是用公式做推导之外，他用自己做的精确的模型，模拟了很多空气动力学的实验还能做出来。对，卢库斯基就震惊完了，说这这哪来的神仙，这哪来神仙？这但是真正的科学家对于就是能够被验证理论，, Start Time: 2107125
Text: 当他自己得到理论被验证的时候，他是非常快乐的。嗯哦，太好，果然是真理太瘦了，立刻就跟科学协会再次推荐，说你们这儿有一会员，你知道吗？就老牛逼了，这个太牛逼了，这是天才青年学者，你们是你们忽视他是犯罪，知道吗？是，所以一八九四年的时候，这份手稿发布之后，立刻就引起了科学界的注意啊，, Start Time: 2134269
Text: 注意力的集中在于看不懂看不懂看不懂。嗯，因为很多东西对于当时的物理化学工程材料来说，太烧钱了，太烧钱了。过愁。他说那玩意儿感觉就是你做的木质结构的验证，能够证明你说的结果。但是这个东西下一步怎么办？下一步怎么办呢？能不能批量生产呢？嗯，我们我们俄国嗯，我们俄国连梨都无法做到用钢铁量产。, Start Time: 2158270
Text: 你别说飞机了嗯，沙俄这是可以啊。对呀，材料基础工业条件都不具备。嗯，但是呢这一篇研究在一八九零年代是相当相当了不起的。首先呢提出了空气动力学原理，其次呢就是飞行器翼展升力比拉力，这都这些基础提到了，然后还提出了气流在飞行中起到的阻力的问题。高速飞行的时候起到比较作用。, Start Time: 2185510
Text: 哇，但是他写完这篇之后呢，发现了就是实验和测试的条件太有限了。嗯，某些高速飞行的情况是模拟不了。嗯，是啊，这也是就是以当时的情况理解的。高速飞行是哦，对，那你打比方说啊，我我觉得啊时速一百八十公里飞行是我怎么办？我在卡路嘉蹲三个月，等一场大风也不行啊，也不行啊，, Start Time: 2213180
Text: 而且就是自然界风你也控制不了啊，刚准备就把这个放起来，风停了或者风换方向你怎么办？是啊，风再大人都吹走了。是啊，反正不现实。所以乔尔科夫斯基做了一个大胆的决定，这就是人类历史上第一个专业风洞。哦，对，他当时把这个东西叫送风机啊，但是这个是测量飞行器本身性能的风度。, Start Time: 2239570
Text: 哇塞，然后他把他把剑这个风洞的这样一个总体的需求算了一遍，嗯，算了一遍之后发现做不起坐不起。嗯，一共需要两百卢布，太贵了哇，相当于他半年的工资，一家人就是一年不吃不喝，能把这事儿解决。其实哎呀所以他又给这个莫斯科物理化学协会写信太难了，说给点援助，求求你们了，, Start Time: 2264320
Text: 我我只要二百多布。嗯，把自己的实验报告和完整需求都寄过去了。是啊，协会收到这封信啊，非常感动，拒绝了他的需求，哎呀，一分不给。哎呀，理由是什么呢？嗯，你这个实验需要的东西太简单了，太简单了，太简单了。就是我们认为空气动力学是非常非常艰难复杂的问题。又回到那个圈，, Start Time: 2291350
Text: 欧欧人都研究不出不出来的东西，你二维卢布就能解决了，凭什么是吧？别骗钱了嗯，适度吧，考虑考虑你的家人无视了是吧？嗯，直接说就是我不信任你啊，你麻麻拉丁，然后乔尔科斯基收到了回信啊，没有气馁啊，因为在他的一生里被拒绝和被忽视已经是常态了哦，于是呢他那些就是说也是怪朋友，, Start Time: 2317440
Text: 嗯，啊，这时候又出场了，对大伙儿四处筹钱啊，听说咱们那个就是怪物理学家朋友，他想做个送风机，咱们帮帮他吧。是啊，就挺有意思哈，就整一个就是我手里这个就是乔尔科夫斯基传记里边有这个送风机的结构，手稿，到时候拍一张放在时间轴上，我靠很有意思，非常有意思。对，这个结构确实非常简单啊，, Start Time: 2344140
Text: 就是吹风。但是呢它的结构是现代所有风中的核心原理哦，就是模拟高速气流对模型进进行这个实验。是，而且这个齐尔尔科夫斯伊在这个风洞的设计过程之中，还对它进行了改良哦，不但能测量飞行器，还能测量船，就是底下设置一个水容器哦，然后调整这个出风方向，能起来就浪。哎，, Start Time: 2367550
Text: 就能看这个就是船舶模型在水面上受到的空气阻力的这样一个状态。好家伙他先算算出一个结果，然后用模型去验证。这个是人类史上第一个专业风洞啊，虽然说很简陋，但是它也有一定规模，规模到什么程度呢？跟他家房子里边的，然后这个风洞就在他家房子里边，我靠。对，大概的意思是从屋顶儿引下来，, Start Time: 2394500
Text: 就是在屋顶上装置这个鼓风机，然后从屋顶上用风道把风机引下来，然后在屋里做实验。然后因为就是它本身是模拟气流的，所以你在做这个实验的时候，门窗要紧闭哦，不能有外来气流干扰。是过了一段时间之后，周围所有人都认为它魔怔了。球门不开，门窗也不开，怎么回事？呜呜的，, Start Time: 2424670
Text: 然后什么门窗也不开，我敲个门半天才出来，怎么回事？然后跟他说话也费劲，嗯，说半天，然后这边说啊，对不起，我在屋里做实验呢，是不能有气流扰动。人们认为说是说他妈啥说啥呢？我操，怎么还有气流扰动人。是的，胡说道，他他媳妇家亲戚直接劝说离婚吧，这人已经没救了，你知道吧？, Start Time: 2450120
Text: 真没办法，还难了我天。但是呢他就用这个非常非常简陋的模型，研究出了高速气流的一些基础特征，提出了静稳定结构里边的涡流概念。哦哦，然后呢现代飞机的整流炸就是把乱流啊调整为这个稳定的气流。这个结构是乔尔科自己发明的啊，后来呢他跟卢克斯基互通有无嗯，可以说就是现代的实验空气动力学，, Start Time: 2469780
Text: 他就是从这来没有其他哇塞塞。然后在这个创造的同时呢，就是一八九五年前后传说中的太空电梯构想就出现了哦，因为他不光是研究在大气层内飞行，它研究所有的在大气层内飞行目标都是要飞出地球之外，就最后你一定要航行在星辰之上。哇塞嗯，在中文网络上说啊，说那个他是一八九五年啊去法国旅游的时候，, Start Time: 2502130
Text: 嗯，看到埃菲尔铁塔受到启发，我认为这是一个典型的蚁讹传讹。因为我查了中文俄语英文的所有的资料嗯，没有什么能佐证。他在一八九五年出过国，而且他有钱出国哦，穷的一笔，所有的钱都他妈用来养家和做实验了，他还去法国，感觉没这个条件，这根本不符合。就是说他当时的一个客观情况嗯啊，, Start Time: 2533840
Text: 我们做一个比较保守的说法，就是他受到埃菲尔铁塔这个消息的启发。因为毕竟这个铁塔呢是六年之前才落成嗯啊九八九年。对他听到这个说法，然后知道他的规模，他开始计算这个事儿。嗯，就是目标是什么呢？用非发射性的方式让物体进入地球近地轨道。其实这个事儿呢，他研究了也快十几年了，, Start Time: 2560940
Text: 小十几年一直在我们说了，他在一八八零年左右就开始思考如何进入太空的问题，就是航空和航天这两个事儿是紧密相连的。嗯，他所有的航空研究都是为了航天，所以呢他根据埃菲尔铁塔这个结构，他开始研究人类，如果要造把物体送入近地轨道的这样一个结构。嗯，啊我们今天叫太空电梯，, Start Time: 2589740
Text: 是啊他需要什么样的规模？算完之后放弃了啊，这回不用别人说他自己放弃了，他算出非常非常精确的数字，是三万六千公里上下。哦啊然后想了想了想想了想，算了，拉倒吧。因为呢结构材料性啊都不可能支持这样一个论断，是对十二小时再发展也没戏，就当时这样一个情况再发展。没戏，, Start Time: 2613150
Text: 你这什么用铁用钢铁，钢铁的强度也不够，是钢铁也不够就算了。这事儿在当时超出人类能力嗯拉倒啊，一九五九年的时候算出这个精确的数字是三万五千七百八十六公里哦，这是苏联的数学家和空前物理学家尤里尼古拉伊维奇阿尔斯坦诺夫算的五九年。算完之后嗯，想法也是咱放弃了拉倒吧拉倒吧。, Start Time: 2638990
Text: 啊，因为当时这个就是斯普特尼克刚进入太空嘛，大家非常振奋到太空去，有没有别的别的辙呢？哎，最后发现确实只能发火箭，所以乔尔科夫斯基当时也是这么想的啊，太空电梯咱就算了，咱想想火箭事吧。是啊，这个时候就需要另一位人士出场了哦，如乐凡尔纳哦，卢勒凡尔纳一八六五年写过一篇这个科幻小说，, Start Time: 2660990
Text: 叫从地球到月球。是的，就是把人一炮轰到这个月球上去，是打出一颗炮弹啊，全家上天就这样一个状态。行吧，讲这个巴尔迪摩大炮俱乐部部啊嗯就打了三个个飞向向球球最变变成月球卫星这样的故事。贾尔夫斯基年少的时候，他就读过这个小说，后来他研究了气球啊、动力飞艇啊这样相关的这样一些东西。, Start Time: 2685520
Text: 最后得出个结论，就是凡尔纳不是瞎说，还真能往出打，还真能往出打是有可能的。哎，所以他呢一八九三年的时候写了人生第一部科幻叫在月球上，实际上是向如勒凡尔纳致敬。哦，讲述的是什么呢？一个少年真的被大炮打到月亮上，他是怎么被打上去的哦，然后怎么生活啊？月球环境如何如何？, Start Time: 2710310
Text: 嗯，但是他写完这个科幻之后，因为科幻小说和科学研究它是两回事儿嘛，是他写完这这个之后啊，继续进行这个科学研究。发现呢大炮这个想法很好，嗯，但是人不能靠炮打打出来就完了。就是科学家写科幻那个科学家写科幻录。因为你想想看，这是一百多年前，一百多年前，我们今天认为是很多东西是常识的，, Start Time: 2736670
Text: 习以为常的东西。在当时他没有被所有人认识，甚至没有被科学界认识，嗯啊这些东西都没有被发现的是。所以说呢在此之后，他继续研究提出几个观点，就是飞行器自身得有动力啊，不能打乱就完事儿了。是啊，它得有动力来源。其次呢怎么让人活下来啊，这是一个大问题。是，于是在此之后，, Start Time: 2759310
Text: 他继续研究在一九零三年提出了关于宇宙航行的划时代巨著哦，叫利用喷气工具研究宇宙空间。哇，这是一部火箭科学的专门著作。这个著作在于呢就是他提出了几个，今天我们看来几乎是常识的宇宙空间的认识。嗯，首先是重力对载人航天的要求考验，嗯，重力加速度是对材料和人的双重考验。, Start Time: 2783190
Text: 那你怎么脱离地心引力，它的结构是怎么样的？它材料强度是怎么样的？你的能量组织是哪来的？当你去看当时的这样一些著作，他会提出就是很有意思的论点。因为都停留在理论上啊，今天我们会说就是说火箭的喷射啊、反冲啊、火箭发动机类似于这样一些术语嗯来描述火箭飞行就是这样一个状态。, Start Time: 2812690
Text: 是的，但是在当时的火箭科学里边怎么描述呢？嗯，这个叫做持续不断的爆炸，就是火箭有一个专门的这样一个舱室，叫爆炸室哦，在里边能量发生反应，产生爆炸爆炸的能量，推动火箭飞行啊，炸上炸上去，叮咣炸上去还挺横的。这个其实呢在后来再后来三体哦提到过一种飞行方式，就是往飞船往屁股后边扔核弹。, Start Time: 2835820
Text: 是这个其实就是当时提出的火箭飞行方式哦啊把自己炸上了。对，就把自己活活炸上来。嗯，然后他开始研究这个火箭飞行理论坏了坏了一发不可收拾。因为就顺带的边角发现非常非常多的东西哦啊材料学呀，然后包括说你从哪获取能量，类似这种哦全方位的，全方位的，比如说第一宇宙速度，, Start Time: 2866370
Text: 这就是在家算出来的，在在家算出来八公里，他当时算出来的结果是八公里就给出公式。嗯，后来的人们对于这个公式精修得出结论是七点八公里低预宙速度，这人也太对啊。然后呢我们能量啊把那个同样的东西啊发射到这个宇宙中去，我们需要的能量从哪来呢？它开始算整个地球能接收到多少恒星的能量，, Start Time: 2892980
Text: 这才算对。最后得出的结论是什么呢？我们接受到的太阳能量是二十二亿三千万分之一。所以流浪地球不行的，从祖师爷这儿都给否了，你知道吗？啊，就是你出去了，把脱离太阳系，这个所有能量都没有了，都扔那儿都扔那儿了啊，不行，你必须造太天球，知道不？呃啊，而且这只是开始哦，, Start Time: 2920105
Text: 他这个著作里边涵盖部分是非常惊人的。就一九零三年他提出宇航服的概念哦，对，而且明确说明了什么呢？为什么要做这种专门的服装？他要保护登上宇宙的人嗯啊想的非常清楚，就是除了真空辐射这些，就是宇宙中可能存在危害之外，还有一点是离开地球的时候的过载人是承受不了的。, Start Time: 2943840
Text: 哦，这种抗核服抗核服哦，抗和服的概念是他提出来的，就是除了接受训练、选拔天赋异禀的人之外，还得有其他措施。要不然推上天啊，前进四哗啦，人就变肉酱了。是，而而且就是你一般的科学家或者读者。你看我这有胡说八道嘛，你想想他一九零三年的那个读者说多什么呢？我操，我怎么体验不到这个事儿，, Start Time: 2967360
Text: 他接下来有实验，你知道吗？哦，他用离心机和动物做实验，他还长离心机，对他制造离心机，然后用离心机和动物做实验，千方百计搞了一只猴子啊，然后研究出来就是使那个哺乳类啊能够承受的极限过载是四十个 g 好，但只能维持十秒哦，好吧。然后学者很痛心，这口很贵啊，这我靠哦，, Start Time: 2991615
Text: 他当时的实验结论就是什么呢？人能够在一定时间之内承受五 g 的过载，嗯，就是正常的头朝上。如果头朝下的话，就只有三 g 看你好，因为过段时间就脑充血死了。是嗯如果趴着是十一 g 躺着是十五 g 也还能很细啊非常细。所以你看到就是说流浪地球里边是接下来你们要昏死过去了是吧？, Start Time: 3018220
Text: 啊，你你们要昏过去了，你们要长时间承受九 g 的过载，这个是有科学依据，这是个极限，这是个这是你能够就是在脱离地球的范围里边，人体能够不受到永久性生理伤害的极限哦。而且呢在飞上去的时候，就是你看到就是等待超了那个椅子，那椅子要要尽量转成平躺的状态。是对哦，, Start Time: 3042920
Text: 然后乔尔科夫基甚至给出了就是脱离地球的时候，人类需要承受这种痛苦。时间是一百一十三秒到一百二十秒，算这么细。对，一百二十秒。哇，然后为了这个我们要研究宇航服，这个就是今天所有的高过载条件下的抗合伏，他甚至把液体缓冲舱都提出来了，就是拿那个液体对说给那个抗衡服注入高密度的液体保障器官免受冲击。, Start Time: 3068220
Text: 因为你的内脏受到冲击之后是恢复不了的。是对，好家伙。对，然后呢，就是你说把火箭打到太空里去，但是呢如果这个火箭只有一级，无论如何都上，无论如何是上不去的这不可能没有坐妖踩右脚。对啊，所以他在这个著作里边提出一个概念叫火箭列车哦，就是像铁路一样啊，就一节一节车厢接起来，, Start Time: 3097530
Text: 这个叫火箭列车。那么在一定的高度上，火箭的首级完成了使命，然后脱钩抛掉它哦，然然上面的质量也变轻了，但是还有动力，还有动力啊，这样的动力比能够把火箭送到太空里去。哇，然后他提出为了满足就是火箭列车这样的需求。因为你说那个什么是火箭烧水洗煤是吗？没这事儿啊呃就未来人类追求的高效燃料化学燃料是什么呢？, Start Time: 3124230
Text: 液氧和液氢是对它计算这个能量密度得出的结论。他当时他就就确定了。对，就是说未来的人们一定要追寻这个液氧作为发射火箭的或发射火箭的最佳途径。啊，这人怎么这么厉害呀？你想想看，一九零三年当时说烧水洗煤上太空，这这就不是没有，你知道吧？行吧啊，太狠了。这个还有一个问题就是什么呢？, Start Time: 3153880
Text: 在宇宙航行里边，人们需要能源，但是宇宙里没有气体，所以喷气发动机。在宇宙是不能用的，我们在地面上习惯性的烧开水解决问题。嗯，啊这是因为开水这种介质啊，是我们唾手可得的，非常容易转化的这样一个方式。然后乔尔科夫斯基认为说有哪种可能呢？第一是原子能发动机。这个时候离居里夫人一八九八年发现雷才五年，, Start Time: 3185650
Text: 只是啊对他通过计算发现裂变产生的能量，能够满足推进火箭的需求。但是对于材料要求比较高，因为他当时对于约束嗯约束能量这点没有概念真炸。那整个火箭炸起是对，所以说呢为了这个你的材料，就是发动机燃烧室的材料要满足抗五十万度高温。这个玩意儿，这这是这这是做出来没有这玩意儿啊，, Start Time: 3214745
Text: 所以放弃吧。嗯，同时呢还有另外一位就是先哲列碑杰夫，也是物理学家啊，然后也算是算出来，就也得出这个结果。算了拉倒吧拉倒吧。嗯，然后进一步考虑就是核裂变发的问题解决不了，那太阳能不能帮我们？嗯，于是他进一步提出了太阳帆的概念，就是光压发动机。然后他明确指出说，, Start Time: 3242650
Text: 这种发动机不能在地面制造，引力会破坏的，你只能把它送到宇宙空间里去制造，然后你就能利用这个东西在宇宙里永久的恒行，就像所来的那个太阳帆，太阳帆，我一九零几年对就寻思这个对用恒星获得的光辐射能量作为飞船动力。人类有这么厉害，就这类奇思妙想当时非常非常多。但是所有的这些东西都是用严谨详实的科学计算实验和研究构成。, Start Time: 3268290
Text: 嗯，就都是算出来的。不，我不是拿嘴一说，我脑子里冒个泡，哎呀，明天我就长翅膀我就能飞，不是这样的，它是科学。嗯，但在那个时候，他这些想法跟巫术一点区别没有知道吗？所以说呢当时甚至连圣彼得堡的科学技术协会嗯都都认为说这个这个些想法不是过于超前的问题。是是你在说梦话，, Start Time: 3298870
Text: 女老头坏狠，你知道说啥呢？你说他啥呢？嗯，然后他没有办法书没法发表哦，他把书稿寄给航空协会，然后航空协会宁可发表皇家俱乐部的飞行公报。啊，就今天我们去哪儿，我们花多少钱就发这个也不发他的，哎，他气的半死太难了。嗯，最后呢他经过反复努力，终于争取到航空通报杂志社发表可能。, Start Time: 3322785
Text: 但是又遇到一个问题，人家说啊就是说我给你发表是看很多学界大佬的面子啊，卢可夫斯基呀就跨学界门捷列夫，类似于这些看人家面子知道吗？是编辑给他写了一个前言，这个前言总体概括起来就是三个字，我没看懂啊，行，没看懂。写了一个图一乐的声明啊，叠 buff 说这位作者呀在他的研究之中，, Start Time: 3347415
Text: 力求洞察人们罕见而未知的情境时，这种不可避免的和巨大的困难，只能允许我们想象着追寻作家的论断。换句话说，你讲这些是真是假，我们不知道啊，不可自负，你知道吗？哎呦，我的肖尔罗夫自己很不高兴，就是说我是自觉长大的这也不是你看不起我理由啊。是啊啊，我这都是好好研究说的，, Start Time: 3372750
Text: 他要写回信，写回信说一开始必须要理理幻想以及玄妙的神神话着才是科学技算。嗯，这样最后就可以实现自己的理想。嗯，而有关宇宙旅行的著作就属于创造性的中间阶段。哎哇，他这个回答是什么呢？就是科学应当为人类的理想服务。我这样我们做事情才有意义，你只做事情没有想法，, Start Time: 3397700
Text: 那怎么这个东西是不行的？就像我们中国人讲说，学而不思则罔，思而不学则殆。是啊，科学不是为少数人的欲望服务的，它也不是放在橱窗里少玩的玄学。他应该代表人类发展的愿景。是啊，但是呢就这这这个这个论文发表之后，他的境遇没有变得更好，甚至是越来越糟了。嗯嗯，吃饭都成问题了，, Start Time: 3426575
Text: 因为后边一九零五年革命爆发了哦，就所有人都过惨是，但是他还是在这样一个动荡环境里边坚持做自己研究。从这个一九一零年到一九一四年，连续发表了非常多的火箭理论和太空飞行理论的论文，最后完成了他构筑的航天学理论基术。嗯，今天所有人类探索太空的理论原型都在他一个人身上完成。, Start Time: 3450120
Text: 怎么讲个人怎么讲呢？就是说作为奠击人祖师爷开山开山宗师的这样一个级别，他的理论完整到什么程度呢？非常多研究成果都是第一嗯，找不到别人。首先提出液体火箭是实现星际航行的理想工具。唉，刚才提到研究了各种不同的液体推进剂，最后得出结论，液氧和液氢是最佳的推进剂。, Start Time: 3477025
Text: 哎啊首次推出火箭在真空中运动的公式，计算出第一宇宙速度提出质量比概念，而且阐述质量比的重要性，不要忽视科学。没这个你上不去，是啊画出了完整的宇宙飞船设计结构图，各个仓室的功能都在里边。然后呢液体火箭怎么灌装进去，他设计了完整的泵啊，燃料泵嗯，这还能火箭发动机的燃烧室，, Start Time: 3500710
Text: 它不能一直烧，它要冷却保证材料强度。对呀，怎么做这个冷却，就这个人是认真的思考，怎么飞到宇宙中去啊，然后陀螺仪实现宇宙飞船的方向控制啊，失重对于人和生物的影响，然后你怎么减轻失重，怎么减轻超重？在宇宙里吃什么？宇航食品是啥哦，在宇宙里能不能养植物？这都啊就是火箭在大气层里边运行的时候，, Start Time: 3532290
Text: 表层材料会遇到什么样的情况？因为它做过热力学研究哦，能眼睛的他就吃眼睛。对哇然后就是假如说你要在宇宙空间长时间执行任务，你需要什么？你需要一个空间站，呃，你需要一个生物圈儿，就是在空间形成生物环境的再循环，他都提出来了。对，然后太阳光压推进宇宙飞船的这样一个构想。, Start Time: 3563800
Text: 最后上边的所有的状态结合，就是他的研究，他的理论结合起来，提出的最终构想是太空移民的可能性。想这么远，对，这里边就得说到了，就是他在一九零三年之后啊，生计非常是问题。是的啊，怎么办呢？嗯，写空要说哦这么来的。对，就是他写的非常严肃。我们上面说了一个航天医学理论的研究，, Start Time: 3590510
Text: 非常非常严肃的东西，没人理解的了，嗯，太难了，真正的就是科学在这块儿太深了，就是其他普通人理解不了怎么办呢？我把我设想的那些就是科学能验证的奇观写出来写出来啊，对，让人。然后哪怕就是说让人们图一乐呢嗯他能卖一点钱，能贴补我的家用。然后他还能让更多人认识到科学的价值。, Start Time: 3619980
Text: 就是如果我们真的在这方面努力的话，未来的途景是可能实现的。嗯，他就开始写科幻这样，这就是他写的一个在地球之外，一部描述人类在宇宙中飞行工作和生活的科幻小说。哦，这就在当时甚至这个小说都是得有一定科学基础人才能读明白。嗯，就是有人看完之后啊，出去给人讲评书啊，, Start Time: 3645150
Text: 你知道吧？在那个地球之外，在地球和月亮之间啊，有一群人能在那生活有点儿有点麻烦。哎，因为人是无法想象自己没有经历过的东西的。是啊，就是他的名句，地球是人类的摇篮，但是人类不可能永远生活在摇篮中。这句话就是这个小说的开头是他一九一一年动笔的时候写的哦，他写的这个故事发生在什么时候？, Start Time: 3670090
Text: 二零一七年、二零一七年和随后年代里边，一群来自不同国家的科学家，里边就各种各样的就代指啊啊，什么牛顿啊、莱文尼斯啊，各国这样的科学家，然后还有技术工人，技术工人们乘坐自己所见到的火箭飞船到太空旅行，首先绕地球飞行。然后降落在月球上，随后继续飞行到火星附近，, Start Time: 3698530
Text: 最后返回地球，向地面上的人们报告自己的探索。哇，然后，在他们勇敢探索精神的鼓舞下，地球上的人们大批移民到外层空间，建造了环绕地球轨道的温室城市。啊，这是学者所预想的。未来的新世界环形结构，就环环结构带森蛋森球的。是的，我靠，就是行星戴森球。对嗯，他写这个东西的目的是传播我的信念和观点，, Start Time: 3724910
Text: 所以他传播的是正经的对科学。对，我们前面说就是他那些好朋友们，嗯，这时候出现了这些人，除了资助他的研究之外呢，还帮卖书。嗯，当他的书迷啊，当他书迷啊，哎呦，我天 fans 属于这个就是沙俄时代，就二次元童奥会，你知道吗？哎呦啊哎呀，今天乔尔科夫斯基产粮了啊，, Start Time: 3758780
Text: 啊嗯嗯，大家吃粮就这样。嗯，这样印的这个书啊册子就非常薄，纸也非常坏，尽量节省成本，是扉页上都写着什么呢？自行出版，就他大家都很同情，他也很支持他。然后他也理解，就是所有人对他的知识来源于就是同样对科学事业的热爱。嗯，他就在这个册子里，这些小册子里边写啊，, Start Time: 3779320
Text: 说我写这些基础东西。一方面是希望大家能对科学感兴趣，另一方面也是筹集我做实验和研究资金。我想建造全金属的飞艇，我想造全金属结构飞机，我想造大火箭。嗯，我向皇家球员，我向科学协会球员没用，是没有人理我是，那我怎么办？我只能靠自己来解决这个问题。是的，就我就不明白了，, Start Time: 3808870
Text: 这明明是一件好事，为什么没有人帮我呢？就是我这些写的科学小随笔和科幻小说，用这种形式出版，请我的朋友们帮我宣传，帮助我推销。我想为人类完成伟大的事业。我的天哪，怎么这么苦啊，这个时候他已经年过半百了，是五十多岁了，还折腾。就眼看如果说世界没有发生变化的话，, Start Time: 3833130
Text: 他眼看着这辈子就这样。是的啊，但是世界发生变化了哦，就是因是到一九一七年了，然后哦还真是啊，就是十月革命爆发之后，和就是很多人的刻板印象不太一样的是，旧沙俄的很多科学家在第一时间得到苏维埃的优待。哦，你像就是门捷列夫，巴普洛夫这些人哦，他不愿意离开俄国的，, Start Time: 3859690
Text: 都尽量给予物质上的帮助哦，也包括乔尔科夫斯提。因为协会在册这个时候，就是他那个原来物理化学协会啊会员那个名头救了他。然后人们一看，哎呦，确实是有著作发表很厉害。学界一问你，你就就是说空气动力航空空界如科夫斯基，这个都已功功成。名人一问乔尔科夫斯基很厉害呀，, Start Time: 3887230
Text: 很厉害，非常强大。这样的话在一九一九年就是苏联科学院的前身，用这个俄罗斯皇家科学院改组的社会主义研究院嗯就成立了。成立了之后呢，在航空航天方面选拔这个院士，除了他还有谁呀？直接选数得出来，老几位啊，直接上吧。哦，所以说呢在列宁一九二零年看到他的演讲就是查吉尔的演讲海报之前哦，, Start Time: 3909820
Text: 他其实已经待遇翻身了哦，生活就好，生活好起来了啊，就对于别人来讲的话，就是生活可能坏下来了。但是对于老头儿来说，好起来啊，这个时候军事航空学院因为苏维埃非常重视航空。这一方面嗯啊，军事航空学院聘请他当教授。但是那耳朵不行，身体也很虚弱。他说我他妈当了几十年中学物理老师，, Start Time: 3936220
Text: 我哎我费死了劲了，我也没教出过什么好学生呢。算了吧？好，所以就没去成没去啊。然后到一九二零年，他就是列宁发现了这个事儿哦啊，然后杰尔文斯基一上手啊，这个事好办办了，因他他办什么事都很利索呀，你让契卡办教育人家也办了，对不对啊，让契卡养孤儿人也办了。是的，组织航空协会就手作闲来嘛，, Start Time: 3960950
Text: 是吧？其实这个时候啊，老先生在自己专业领域已经完全没问题了。嗯，这个时候就是他到了六十岁花甲之年，他说了一句话，说我活了六十岁，现在不孤独。哇塞啊哇。为什么讲？就是他认为自己的科学研究终于受到了重视。嗯嗯，我终我活了一生，终于有资源能推动我的想法。哦，哦，, Start Time: 3982420
Text: 这样这话怎么讲呢？你要说他一辈子这个学术成就，他一辈子发表了五百多篇航空航天论文嗯啊几十本著作。但是在一九一七年之前，他发表的所有的论文和著作加起来只有不到八十部。嗯，其中还有相当一部分是根本没有杂志给他出，他自己自费出出的啊。对，就学者自己攒钱买一个版面，, Start Time: 4009710
Text: 你给我印了吧，印了啊。就这样，一九一七年之后，一直到他去世，到一九三五年，嗯，他活了十八年，一共发了四百五十多篇。我一直一直一直一直一直发，一直写，一直发，一直写。而且就内容扩展的更加厉害啊，甚至扩展到这个就是大气化学啊，气候与洋流啊，就这个其实是他做，就是说空间飞，, Start Time: 4035980
Text: 他研究气流嘛，嗯他研究空间飞行的时候，捎带手就给做了，这人也太。然后整个学界就是到了一九二零年之后，就学界都傻了。就是说我们过去认为老先生是隐居的天才，现在看属于看低了。你知道是这属于是一百科全书这样一个全才。但是老头儿非常谦逊，甚至都是谦卑。嗯，啊声名鹊起之后，, Start Time: 4061620
Text: 每天都收到全国各地的这个航空航天爱好者的信件，是老爷子尽量给回复说，希望啊你们收到我的回信之后，能够继续热爱我热爱的事业，我操。然后到了二一年的时候，老头给这个中央苏维 i 写信，说我有一个个人请求啊，我已经六十四岁了，然后身体不好，慢性的支气管炎消耗不良，, Start Time: 4085640
Text: 嗯，啊然后耳聋针、大优质炎，各种毛病，各种毛病。我已经不能胜任教育这个职责了。我请求解除我所有的社会职务啊，你让我安心研究就完了。嗯，然后中央苏维 i 接这个信了。嗯，行，好啊，这种要求我们收到了，满足你。但是还有一个事儿跟你说是什么呢？我们认定您是伟大的航空专家与伟大的科学家和发明家。, Start Time: 4107810
Text: 嗯，我们特别提出给予您终身退休金，嗯，完全覆盖您的生活保障。接下来你爱研究多久，研究多久，我们不工作研究吧。然后就是学术报告啊，学术发明什么的，你该做作。嗯，这老头子兴高采烈，这一辈子没碰上，这样。是啊，就他名义上离开了教学，其实到工人和学生之中时间更充分了。, Start Time: 4131290
Text: 嗯，他不用上班了，天天往工厂跑啊。是啊，这人从小就是娇老的长大，也爱机床啊。是啊，就是我我想什么结构，我做什么，我直接上生产车间，我自己做就完了。嗯，啊啊他自己跑到工跑到工厂啊试机床，然后指导大学生尝试这个涡轮发动机和喷气发动机制造。哦，最后就搞到什么情况呢？, Start Time: 4153830
Text: 就二五年之后啊，就他的就是他在卡路路的的家一礼拜拜天就全是学生，全是学生，全是是啊啊搞得他跟家教似的学习理论啊，老头很高兴有这么多学生愿意学真好。这一批人里边就有未来苏联人造卫星的技术理论奠基者康德拉丘克。哦，还有一个人就是我们最开始提到的给列宁做汇报的弗里德里西查金尔，, Start Time: 4176230
Text: 他是苏联火箭之父哦，一九三零年在他手上出了苏联第一个 ORE 液体燃料推进火箭。一九三零年，他是老头儿生，还还有有其他非常非常多。未来航空航天的国外就像图布列夫里边提到那些，这都是看老头书长大的，你知道吗？哇塞客户里奥夫嗯啊航空航天不分家的原则是从这儿来的。, Start Time: 4203180
Text: 这老头儿就是愿梦想要实现梦想实现嘛。你就看看这他的人生的生命力，其实是他在六十岁之后才爆发出来。天然后到了一九三二年的时候，老头儿在家里坐着啊，有人给他送来那个奖品是什么呢？就是中央苏维 i 觉得就是老爷子劳动一辈子是发一个劳动红旗勋章，表彰他一生的这种功勋。, Start Time: 4227825
Text: 然后到了一九三五年九月十三号，嗯，他因为胃癌去世哦，去世之前两个月他还去农村给科学爱好者做报告。那个时候他就病得非常严重，自己已经没有力气读稿子了哦，然后就把手稿交给别人，请他代读。然后他随身带着那个就是听力不好的大喇叭，就听在这听着。如果有人在中间提问的话，, Start Time: 4253495
Text: 他就给人解答问题。我的天就是他去世当天给这个苏共中央委员会写了一段遗言。这个是这个遗言呢，你在就是呃，江应该是江苏少年儿童出版社出出版的。他那两两本小说嗯在地球之外和在月球上的序言里边会看到哦，就是只有十月革命才承认了我这自学者的劳动与成就。我将航空方面火箭飞行以及星际交通方面的全部著作，, Start Time: 4277570
Text: 交给布尔什维克和苏维埃政权、人类文明进步的真正领导者。我坚信他们一定会顺利的完成这些事业。我以全部的感情和思想，向您致以最后的真诚而永恒的敬历。然后他把这个盐写完，两个小时的去世，你这就就是人类航天的祖师爷，他也是一个伟大的人，真真是太伟大了。对，然后这个老爷去世的时候倍积哀荣啊，, Start Time: 4310520
Text: 科学来人悼念，中央来人悼念就是卡罗嘉这个城啊，他很小，他一共五万人来宋那亚的人比五万人多多了。人们是从全国各地赶来给他送葬啊，然后就是在他到墓地的时候，就老先生到墓地的时候，从莫斯科飞了一个机队，像他的墓园儿空投鲜花，我靠，就最高的礼仪，就航空界最高的礼仪。, Start Time: 4341790
Text: 天哪啊？然后呢，在一九五七年十月四号，就是他诞生一百年之后，嗯，第一颗人造地球卫星斯普特尼克只能穿了。然后呢，在一九六一年四月十二号，尤里加加格林飞向宇宙啊，人类征服宇宙的历史就此开始。是的，哎，这是太空电梯之父以及其他各种各样航空航天之父的齐尔尔科夫斯基医生，, Start Time: 4370585
Text: 他的所有的设计思想和对于未来发展的洞察，决定了今天我们看到宇宙航行，嗯，看到所有关于太空的科学幻想的美学的技术都是从这个对，就是你不能看到就是人扑了个翅膀，然后你就那那个是漫威啊，那是漫威啊。对，哎，我就到宇宙去了，或者你拿盾牌拿个剑就把恒星戳穿了。没这事儿啊。, Start Time: 4398230
Text: 是的啊，你关于宇宙机械、宇宙航行、外星生存、外星工程的所有的设想都是从他身上诞生的。是对，然后从他的周末里聚在他家里的孩子们。对啊，从孩这个其实就是说他的孩子会信，他的孩子的孩子会信，真的是对一百年、一百年、一百多年，然后人类今天在设想这样伟大的成就。哎呦，, Start Time: 4425640
Text: 我天就是把人类的力量聚集起来，能产生什么样的结果？所以这块儿其实我就就都会来，你知道吗？虽然就还是那句话讨厌说这个就是权力侧与知识分子结合的这个问题。是的，但是如果没有权力侧向知识分子倾斜，乔尔科夫斯基活不到七十八岁他就得死。嗯，真是，就他六十多岁的时候，, Start Time: 4452650
Text: 他他已经很虚弱了。是的啊，没有，就是整个俄国当时的就是苏维埃，俄国向他的资源倾斜，把他的研究认定为伟大的科学事业。他也干不下去也是啊就所以说嘛就是列宁能从一张海报上发现一个伟大人和一项项伟大事业。嗯，我认为这是非常惊人的洞察能力。是的啊，而且宇宙航空事业还与共产主义有共同之处啊，, Start Time: 4473730
Text: 是吧？那当然了目的是什么？在物质从物质到精神的层面上解放全人类才能做到。列宁说了，那当然了，我列宁说是什么呢？想象力是人类最可宝贵的品质。如果没有想象力的话，人类连微积分都发明不了啊，是对刘慈欣也说这话啊，是吗？那可不嘛，刘慈欣在二零一八年那个文章还是你写的，, Start Time: 4500810
Text: 我发的那个。是的，说他二零一八年克拉克森想象力社会服务奖时候说说这个想这个奖项是对想象力的奖励。是的，而想象力的能力是人所拥有的。似乎只应属于神的能力，它存在的意义也远超出我们的想象。嗯，有历史学家说，人类之所以能够超越地球上的其他物种建立文明，主要是因为他们能够在自己的大脑中创造出现实不存在的东西。, Start Time: 4526880
Text: 嗯，你再回头看乔尔科夫斯基一生也是这样。嗯，对，他一直在创造，就是看起来就别人认为这是魔法，这是巫术啊，这个东西人类不可能实现。是的，这是不可能的。但就是人类能用历史来证明这个东西。只要你把资源能力目标集中在一起，能够取得共识。这是因为那是他他科学研究成了果，, Start Time: 4554040
Text: 所以他坚信他是悟的。对，他是可能他是悟的，哎呦，我的，而且就是乔尔科斯基为什么要研究宇宙航行？你可以去读那个在地球之外，那本科幻小说嗯写的非常浅显，非常直白。嗯，然后描述生活非常的具体，有很多细节，但是他的目标是什么呢？是在地球的可利用资源走到尽头之前，寻找到宇宙提供给文明的解决方案。, Start Time: 4574370
Text: 走出摇篮，哎嗯就是走到摇篮之外，哎呦，我天哪。而这种耗费极大的物资资料，极其长的时间、跨度的伟大工程。如果没有文明的共同意志是难以做到的。这就像长城，像金字塔，像我们所有今天被称为奇观的东西，嗯，就它的建造历程时间跨度也非常之长。是的，但是它代表一个文明的意志，, Start Time: 4599125
Text: 你打个长城，我要防止游牧民族进来，把我灭了。嗯，生存是我的主体意志，嗯，那所有人要以生存为要义，那我们要建长城，嗯，这是一个需求。是的，所以如果你只以利润嗯啊啊笨蛋问题是经济啊，是吧？是，或者说我们常见这种就是理性人。假设你像经济理性人是就是稍微解释下时候，, Start Time: 4626070
Text: 他是经济社会里从事经济活动，每个人的一个基本特征嘛，就是利己性特征是每一个从事经济活动人都是利己的。啊，按这个按这样来计算。那这样的话就是所有人都力图以自己的最小经济代价去获得自己的最大经济利益。那人类文明靠什么发展是吗？是吧？嗯，就人类的进步，从科学到社会，, Start Time: 4650460
Text: 都不是由理性人推动的。你看乔尔科夫斯基一生嗯，哪有他妈一点理性是是吧？就他设想的一切，哪些为了自身的现实利益和具体享受服务吗？都没有。嗯，就他自己包括对自己也非常非常严格。他的邻居，他的家人对他描述什么么？这个人是为科学献身的人，就我宁可不吃饭，嗯，宁可就是就生活各种拮据，, Start Time: 4673220
Text: 我也要做实验，我也要去研究它原理提案啊，对吧？这是你做一个事儿不赚钱，首先这个事儿就不让不被人理解了。是啊，对吧？在经济社会里边，嗯，那你只能就最后寻找到一个结论是什么呢？它是有价值的。嗯，啊大家比方说像那个就是内容生产，或者说其他实体产品的生产。嗯，最终目标理应是什么？, Start Time: 4698700
Text: 是沉淀下来。是啊，你看就是说最后他要寻找到能够把他事业传承下去的人嘛。是的，哇塞，这就不是为自身利益考虑，要不然老头儿六十多岁，你如果说按一般的这样一个氏俗社会考虑，六十多岁正当打呀。是的是吧，刚出名学界混混呢是做讲座呀，生活能变好啊，人老头说什么呢？这些社会职位我又不要了，, Start Time: 4724950
Text: 我身体不行，我要做研究 SHI 天哪。所以说你如果把所有的事儿当成笨蛋问题，在经济啊，一切要考虑经济利益最大化。嗯，这事儿没法没进 peer 科幻正好跟这事儿相反的，你知道吧？嗯，科幻本身的迷人之处就在于它不但为人类文明的当下服务，也为人类文明的未来服务。, Start Time: 4750880
Text: 嗯，是，所以就是说你像他在科学研究的过程中，他写科幻，他尽力描绘出那样一种生活图景，他要描绘文明的未来，反过来人们就会对科学感兴趣。哎，嗯，这里就要说到一个问题，嗯，就是人们对科学感兴趣的兴趣形成共识的时候，哦，有热情、有共识。那么依托于科学的幻想就成为现实的可能，, Start Time: 4775230
Text: 就是人真的能飞到太空中去啊，虽然是所有人都信对嗯，要取得共同的认知啊，这就是你看这时候变成唯物主义出场了。哦，好，这就是马斯说的物质决定意识，意识又反动作于物质。嗯，当共同意识能够形成彻底的能经受现实考验的具体理论的时候，就让他研究空气动力学这个东西，他能够经受现实考验，, Start Time: 4804775
Text: 这就过渡到理论一经掌握，群众也会变成物质力量。而理论理论只要说服人，就能掌握群众。而理论只要彻底就能说服人，所谓彻底就是抓住事物的根本。嗯，还真的是啊，我们说他的伟大在于他提出宇宙航情理论，是他抓住了宇宙的根本，他抓住了人类脱离摇篮这个需求的根本。嗯，他掌握的是人类和宇宙之间的克服关系。, Start Time: 4832210
Text: 然后这和你这是和你在地面上坐着，怎么念经，一点关系都没有的，你得去做。是的啊，而他的理论能够在多年之后，让人类真正跨入太空，能够让阿瑟克拉克写出天堂喷泉，是能够让郭帆导演拍流地球。是的，对这些东西都是物质意义上的。文明进步，就是文化产品的创造，最后形成物质的文化进步。, Start Time: 4859675
Text: 物质进步，形成物质进步，这就是变成唯物主义的美妙。嗯，确实这是吧？确实是个相互的过程，同样的过程，你要说你要说这个东西太虚了，太空旅行你实实现不了啊。嗯，那我举另一个例子，就是比如说中国高速铁路哦，高铁网其他基础设施发展嗯，这些东西都不是幻想，这是在合理的想象尺度之中成为现实的想法。, Start Time: 4886870
Text: 这个过程要实践，他要实践，嗯，这方面他需要什么呢？需要一个作为意志导向的力量，化身就是时代的需求。嗯，时代的需求，把力量倾向于这个方向。嗯，于是基础设施有了改变，有了发达，投入大量的资源去做。嗯，他的目标是什么呢？服务更多的人，这些改变是在切实服务所有人。, Start Time: 4910695
Text: 那宇宙航行如果被认定为人类文明延续的基础设施的话，它有一天能不能服务我们所有人？可以就像互联网最开始作为科学研究的媒介。是的，但是今天互联网是生活的基础设施，它服务于我们所有人。是的对吧？是的啊，所以说呢科学代际的乐升在未来能够取得的成就，一定会超越这个时代的想象。, Start Time: 4936845
Text: 嗯，就这个时代我们是想象不到的。是的啊，我们只需要尽行的想你看其就我还没出生时候，七十年代末时候，我父母想象就是说未来的那个可能这样一个情境，每家都有电视。我的妈呀，太可怕了，太牛逼了，太牛逼了啊。现在你家一年换个电视都没问题，你知道吧？啊哎呦，是的，是吧，, Start Time: 4964510
Text: 在他那个时代是没有办法想象这个东西。这就像就是山沟里农民想象啊，皇帝有金扁担啊，是金锄头，金锄头啊，俩馒头一个蘸白糖，一个蘸红糖，想吃奶吃一个。哎，是的呀，就他会超越的，他一定会超越的。嗯，所以我们就是要尽情的想，然后让意识反作用应该去想去创作，就是把创造想象变成文化作品去创造，, Start Time: 4985090
Text: 然后让他来知道。那实践就是这就是其实就是中国科幻一直在做的时候，就不管怎么样，就是环境怎么样。我们之前讲过中国科幻经历啊，三起两落，包括说访问无言老师。是的啊，谈一些东西类似于这种，但是想象力你为啥不了的？嗯，要不断的想象是你要不断的做事情，不断想象的做事情就是就是甚至是在近现代史上。, Start Time: 5009270
Text: 比如说我们访问李广义老师啊，包括飞刀老师。是的啊，讲这个就是梁润工嗯，在清末民初的时候写这个新中国未来记。虽然他挖坑不填吧，是没写完吧啊，这人就一时兴起就写那么五回，是，但是想象力非常大胆啊，对吧？二零六二年新中国国什么能能是？然后万国来朝，当然这个它有它时代局限性啊，, Start Time: 5029670
Text: 对吧？但是他在想什么？他在想未来的中国理应能变得更好，需要人去努力。嗯，然后呢，他在里边更重要的说是怎么样令观念上的革命反作，用于科学技术，嗯，让人活得更好，更有价值。大胆一点说的话，我们有理由想象被解放的人类应该是能够完成文明尺度上的飞跃的。嗯，从科学技术到文艺文化啊，, Start Time: 5053565
Text: 都应该是我们今天想象不到才对。是的啊，是啊，所以就是你看这里边我就要说了，好行，就是流。为什么说流浪地球数字生命害不可取？哦？好，请说因为数字生命它不是把人存在芯片里就完事儿了。嗯，那个叫储存，是它不叫活，嗯，他就是那个它就是 u 盘。对，就就是那个神经漫游者里的，, Start Time: 5077890
Text: 你如果你不接入算力的话，它就是个 u 盘。是的啊，但是呢接入算力它需要巨大的资源，嗯，需要能量。哎，那玩意儿是物质，那是物质是对。而数字生命维持的算力总合起来，它的能量规模是不够全人类的，所以只能死一部分跑一部分合着跟上飞船。其实差不多其实差不多啊，就算力的基础能源、, Start Time: 5104130
Text: 能源基础工业、工业的维持和发展，需要不间断的能源与资源支持。嗯，你再想想乔尔科夫斯基说就是地球本身的那个呃状态，二十二亿三千万分之一。是的，你离开了恒星系的能量供应，你怎么供应？你算力啊，这玩意就没了，它就没了。嗯，啊，没戏了。是，而且你发出去之后，就是你也只不过是发出了一个存档而已。, Start Time: 5129140
Text: 是啊，那个不叫生命，那叫存档。嗯，你要是把全人类都上传，你看那个北京超算那个规模啊，那个我觉得还不如造飞船是是吧？嗯，所以说呢就是到宇宙中去，其实是延续文明的唯一解。嗯，不管你是不是带着地球，反正你得去，反正你得去。嗯，啊这个其实就是齐尔尔科夫斯基或者航天先哲们追寻的目标和先决意识嗯，, Start Time: 5152300
Text: 啊延续人类文明。是的啊，马主任的终究目标还真是就贴在一个贴在屏幕下面了，是吧？马主任的终极目标啊完不成都得死。那在于我们认识的边际有多大，我们的认识，我们想象力的边际有多大？嗯，你的想象力的边际有多大，你能到达宇宙边际就有多大。这个呢就不是说浅薄，我们理解啊太空殖民行为什么叫太空殖民？, Start Time: 5181720
Text: 太空用找你殖民十刻，宇宙在乎你是你需要重视的是文明，是需要重视的，是自己需要离开摇篮，需要离开摇篮，宇宙要你厉害。对，这个是人类最终的目的，然后这也是人类去寻求美，探寻美的过程。是的，这里就因为美学也是是统一的，它统一的是一个东西，它是文明的一部分，嗯，它是统一的目标是。, Start Time: 5207590
Text: 所以就是说我们借着蹭这个流浪地球热点，然后借着这样一个引子啊，哎做一期这个就是航天美学起源的这样一个番外。好，说的是乔尔科夫斯基一生啊，但实际上呢讲的是就是人类文明的延续和发展，它应该或者可能达到一个什么样的目的啊，与大家共同探讨。大家有兴趣的话啊，也能就是在自己所热爱的事业方面啊，, Start Time: 5233680
Text: 投入与精力去生产和创造，是的，生产和创造是最重要的。哎，就想法想法没有价值。是的对，就无论是在想什么，最后把它变成现实的物质的，能够影响他人的。无论是思想还是机器，你是交老就拼一个高达。是啊，你是画师就画一幅画啊，别管别人怎么说，你做你喜欢就行。这个可能就是老爷子带给我们的这样一些小小的启示，, Start Time: 5260040
Text: 小小的启示。嗯，行啊，那我这这期就到这位节目就到这里，就到这儿啊，我们尾放放一这个光荣引路，人人哎呀得劲。对，换换首歌，我们换首歌，我们从这个星际的摇篮就是这个群我群星我觉得最好的最好的一首是是是最好的一首，就是那个星际的摇篮，是是是嗯到这个放一首燃气版的这个光荣引路人爽啊，, Start Time: 5288820
Text: 啊，来了，来这个结束我们的这一期节目，一会儿再见啊，一会再见啊，我们下期再见，下期再见，拜拜拜拜。打你好，你嗯是难免咧的那那呐 state，下次咱 may 上 fime，你身里有那联络感呀，拉斯尤森里啊。在 you mycoknow you like a cat with the limits of scarting young 萨米亚斯念来士帝那的阿吉来赛雄啊，, Start Time: 5313110
Text: 无顶上有不停的毛水。嗯。 don't we play on stab boy？你可以说开哟哎哟放 give 我没有 gar boy。, Start Time: 5415940
