Text: 嗯，纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系加入稽核网会员计划，, Start Time: 110
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。 the 嗯我的你耶 the the 欢迎收收听最新期的价德扑事专题节目，我是四少，哎，我是老白，哎，啊，这个苏联美学的节目继续啊。哎，那个本来以为就是这周过了就能奔赴广州了，是吧？很遗憾很遗憾，很遗憾，很遗憾，取消了。, Start Time: 31100
Text: 本来那个就是本周安排这个节目，希望就是多补一点。嗯，这样的话，何计院这个当周也有点节目，是呢嗯结果非常的遗憾啊。嗯嗯，天不随人愿怎么办呢？啊，这怎么办呢？唯物主义者就是破例的呼吁。大家就是那个消费一下啊，消费一下啊。对那个我们把这个目前仅有的有关苏联美学内容的链接贴在下边儿啊，, Start Time: 114570
Text: 请大家一些衍生品是吧？啊一些微小衍生品，请大家适度购买哦。呃，但是呢这期里边提到一些关于电影的书也是有的卖的哦师吗？哎哇塞，终于像就是那个主要参考的，就是贺红英老师的几本这个这个就是苏联电影专注。哎，其实你现在买是能很轻易买到。对，而且就是你看要的后对对，, Start Time: 138350
Text: 我们我们这一期里边所谈到的，就包括上一期二十年代，苏联电影形成一个总体上的认识。好呀，哎这书还是快乐啊。是的，就是多看看书，看书还是快乐的啊，何以解忧？唯有看书，哎，只能只能这样了，只能这样了，只能这样。上一期咱们说这个苏联电影开创者这一块啊，说的就是心潮澎湃的。, Start Time: 160710
Text: 但是呢就是他们之后还有一些也是不亚于他们的成就大师，哎，可以说是整个世界电影的蒙太奇学派都是从这来了，嗯，也不能说都从这儿来。你就是说美国人不干好啊，就虽然敢不敢跟我有什么关系。那倒是啊就是虽然总体来讲的话，叙事蒙太奇是从这个大卫格里菲斯的这个一个国家诞生。, Start Time: 182740
Text: 嗯，作为一个标志性开始啊，嗯啊，但是我们也知道啊，这这个片子他名声不好确是哦，那可不嘛，确实啊，你现在讲出来那就立刻有枪毙是吧？哦，那好吧，嗯所以说虽然今天那个我们录这个节目的时候，嗯，现在是晚上了啊。是的，再过一会儿，这个杨老师这个百年电影史第一期无声时代一外上哦，, Start Time: 207100
Text: 太棒了，正好凑合上。哎啊所以说这两期节目其实也是对杨老师的节目的一些濒边角有削微不充啊，大家对这个电影这个就是希望有更深入的了解的话，可以来 g ppas 来听一听这个节目。哎，但是呢无声电影他今天欣赏起来又稍微有点费劲，是这样的。对，没让你觉得很奇怪，包括说字幕版这些东西，, Start Time: 228080
Text: 当时就很习以为常很流畅的表现手法。在我们今天看起来已经就完全脱离现代的这个审美趣味了。嗯啊，而且呢就在当时黑白电影，包括说字幕构成的这样的一些运用与就是整个苏联的未来主义构成主义的学派思潮，它的影响嗯是非常密切的啊，这里边有有好么些个跟未来主义构成主义打成一片人哦，, Start Time: 251190
Text: 哎关系很深呀，关系非常之深。就简单是说一言以蔽之，就全是那个就是革命激情上脑的朋友们哦，对，一期创在即形创作啊，所以说上回说过这个库里肖夫和维尔托夫之后呢，首先有有个名字，就无论你看不看电影，这个人你都得记住嗯，这个人就叫谢尔盖米哈利洛维奇爱爱森斯坦、爱森斯坦。, Start Time: 279100
Text: 对，上一期就是把他放过了，是因为上一期绝对讲不完哦啊你看我这么不爱看电影人，我都知道爱森斯坦啊，这个人身上就是耀素过多啊，确实首先他出生在拉托维亚。哦，对，其次他是个犹太人哦，上一次他是梅耶诃德学生，身份非常的丰富，非常丰富啊，玛雅可夫斯基的挚友啊，蒙太奇奇学派奠定奠基者，, Start Time: 301100
Text: 在那个沙皇宝座上打过滚儿，你往河里游悠，就这样的一个人狠人。简单来说，那可是狠人，因为是什么呢？你看上一期我们讲说学派开创者都二十郎当罪。对啊，发表论文。对啊，爱因斯坦也一样，嗯，一八九八年生人，二十五岁，发表第一篇论文都是因为这种怪物级别。这是啊，而且呢他最开始是学建筑的，, Start Time: 325645
Text: 哎呦，在彼得堡建筑工程学院学习。他父亲是一个德国犹太人哦，是建筑师，他母亲是俄罗斯一个东正教富商家庭出身。所以说就是你可以看到这个人在幼小的时候，他身上成分已经复杂，到了就将来一定会做一份大事业，是是狠人的这个底子好苗子啊。然后一九零五年的时候革命爆发了。, Start Time: 352810
Text: 爆发之后呢，他七岁他母亲就带着他前往圣彼得堡。哦，对，实际上和他的父亲就产生了一个这个就是两地分居的这样一个情况况。最小时候在拉脱维亚境内长大，哎，在拉脱维亚的首都里家哦，然后去圣彼得堡之后，就是家庭动荡破裂啊，导致他从小受的东正宗教教育。在他成为少年之后，, Start Time: 376285
Text: 他就转为倾向，相信无神论哦，他变成了一个无神论者。然后在彼得格勒学建筑这个期间啊，他与他爹啊形成了一个父子反目的关系哦，因为他倾就年轻人嘛。倾向激进的革命是说我要为革命服务。他爹表示说就是你的出身啊，别管说我和你娘离婚了是吧？你这个出身还搞革命，你这个出身你又是犹太人，, Start Time: 402840
Text: 又是东东，就叫典强出身，你还狗革命啊，你是被革命的人是呢，对吧？所以就是闹掰了。一九一八年他加入红军，直接导致他父亲宣布跟他断绝父子关系。哎呀，革命的决裂了属于是行吧啊，嗯然后呢他就在这个彼得格勒呀、沃沃洛格达呀、陶格夫皮尔斯啊，这些就是名字特别难念的地方啊，, Start Time: 427500
Text: 辗转作战啊，游击队马上布下，什么都干，哇，太厉害了。到了一九二零年，他到了明斯克哦，在明斯克从事这个宣传工作哦，宣传来宣传去明斯克它是个什么地方，它是一个对吧？后来是一个有航天局的地方，是嗯，但在当时呢，他有另外一个身份，就后来这个爱情斯坦自助就是是什么开启我的戏剧，, Start Time: 451710
Text: 道路呢是农剧。我我没想到吧，没想到啊说那个什么就我在明斯克干宣传啊，了解这个东亚文化，觉得太美妙了。嗯，家乡小曲儿是吧，家乡闹小调是吧，学习了三百个日文汉字哇塞啊，就觉得这种图像化的叙述非常有意思啊，就是已经是日本 JK 水平，就是啥啥都学啊。而且就是之后他接受到这些信息和文化，, Start Time: 477790
Text: 让他了解到就是亚洲文化本非常的有意思。对，包括说就是叙事啊、写意啊，类似这些方面，能剧的表演场面等等的。哦，他这时候兴趣转向戏剧了。对，二零年的时候，他去日本旅行转了一圈回来了。哇，这就这小伙好厉害啊，就非常厉害，就是跟你讲这个人一生都是槽点爱因斯坦，一生都是槽点东西方文化，, Start Time: 508190
Text: 这就在他身上的。对，就是接触到的东西都是特别不着调的东西啊。他回到圣彼得堡，接触到一个文化艺术派，别叫无产阶级文化派。哎，这就是这是大料来了。是的啊，因为就是听过我们前几期节目的朋友们就知道，就是无产阶级文化派，它是一个非常激进的文艺主张，非常能闹腾啊，能闹腾表示说呢就是和旧的一切文化全都决裂。, Start Time: 532100
Text: 是的啊，建立一个全新的只属于无产阶级新时代的这样一个新文化。嗯，啊，爱因斯坦一听，哇，这个对劲，这这个跟我想象差不多。嗯，啊虽然我不知道怎么做，但是我多少我感觉这是对的。嗯，那怎么办呢？我要提升我的戏剧素养。好，他又找了一个剧院去上班啊，表示说我能干美工啊，, Start Time: 557750
Text: 什么能干，对能画画能设计。他进了当时的一个剧院，这也是无产阶级文化派旗下的。听过戏剧那几期的朋友知道，就是那个时候二零年二一年的时候，莫斯科大兴剧院对写些玩意儿进行这个剧院建设。那个时候建立了一个第一工人剧院，这个剧院的主导人呢，他就是梅恩诃德哦，这就搭上了，, Start Time: 579670
Text: 哎，他就失踪梅恩诃德，做舞台布景拉幕布什么玩意儿？这那的干点杂活，哎，但是梅耶诃德的戏剧演出给他留下特别深的印象。因为我们在戏剧那一期里边讲到，就是梅耶诃德通过舞台的工艺和调度，是甚至在戏剧舞台上实现了近景特写，是还有时间本身的维度压缩。是的，对，这个是非常厉害的。, Start Time: 603760
Text: 爱因斯坦崇拜的无以复加，这也太牛逼，就包括说梅耶诃德被打倒之后，很多年爱因斯坦还是强调说我毕生的老师，也就是梅耶诃德。哎呀啊，后来库里肖夫教过我很多东西，但是呢如果说让我认识到戏剧电影与蒙太奇的价值的是梅耶诃德。哦，就是说他在舞台上，我的表达能力照照的老师比起来来差差太远了。, Start Time: 629050
Text: 他是在一个舞台上，就一整个舞台上不不整场舞台，但还有完成那么多戏剧的表达啊，就他不是一个戏剧导演，他是一个魔术师，是一个大祭司。你知道吧？是一个剧场里的大祭司，能把就是所有观众情绪调动起来。行啊，对，所以就是梅耶和德本身就看着这个啊激情澎湃，说无产阶级文化派，, Start Time: 655350
Text: 他要创造全新的无产阶级文艺啊，影像方面。那只能是这种了，只能是梅耶合德，只要梅耶和坦这种表达方式了，爱爱斯坦坦就认这了。爱因斯坦就觉得啊我觉得就是我老师能干的，我可以干。但是呢戏剧舞台我觉得我没有这个天赋哦，我可以试试电影哦，更激进的更激进，更新鲜了。对，, Start Time: 679220
Text: 所以你们知道吧？就是他的杂耍蒙太奇这个理论啊，不是他从开始电影时候成型的，是他给梅和德打工的时候，哪里有这个想法，已经有这个想法。哦，他做了一段时间之后啊，在这个工人剧院，他排古典戏剧就是你已经跟这么长时间了，你也试试戏剧导演吧，然后排了一幕古典戏剧。这个是很著名的奥斯特罗夫斯的智者，, Start Time: 700375
Text: 千虑必有一失。 OK 潘舟饰演演就是在那演台底下人面面相觑就不知道演的是啥，是吧？也不是说不知道演的是啥，你报的幕是一个剧，这个剧里的角色是这个名，除这个之外跟这个剧一点关系都没有啊。就所有的故事情节逻辑联系，就你我们今天讲说改编有叫原著推土机的。是啊对，, Start Time: 725780
Text: 就爱因斯坦，就是这个推土机，它除了剧名，就海报上的剧名和这个角色名字留下来，其他所有东西都不一样。全改啊。你像就是马可夫茨基那个宗教华稽剧是吧？啊，对，上面还有就是说前线战报什么这那的爱因斯坦导演喜剧啊，比他还激进上来。先放片子，先放电影啊，放完电影，然后放那个就是那个当地新闻啊，, Start Time: 751350
Text: 啊。然后就是剧里的人挨个读新闻，读完之后就是演员大段的朗诵和陈述 OK，然后确定彼此人物关系，一些人看都看麻了，这是怎么回事？这这哦有点，现在我看金广发的感觉差不太多啊，最后就是说那个大幕即将落下上那个马戏团啊，在在台上就是演出就是纯演马戏哦，真的是纯演马戏。, Start Time: 778380
Text: 俄罗斯的那个动物表演传统。哎，对，所以就是爱因斯坦，他是有这个主张的。因为他二三年的时候，嗯，他就在左翼文艺战线这个杂志上发表了自己的电影理论，论文叫杂耍蒙太奇。哦哇，他说是你在表达的时候进行艺术创造和表达的时候，如果你能利用其他的材料和媒介表达你的意图。, Start Time: 803295
Text: 比如说电影，就是你在戏剧舞台上放的电影。比如说你在戏剧舞台上演马戏，嗯，这个东西是利用一切的手段、材料和媒介，因为我追求的主题把它组合起来。 OK，我要的不是逻辑的关联，我要的是感官的关联哦啊，这个放戏剧上有点过于激进。对啊啊，所以就是后来包括说他老师梅和德都说说戏剧这个行业呀，, Start Time: 829945
Text: 这个庙可能有点小啊，要你试试，别的，您是太能耐了啊，你他妈太超前了，属于是啊。但是他在电影界这个理论就是杂耍么奈奇这个理论二三年发表之后，其实受到很大重视了。因为当时库里肖夫、吉迦维尔托夫这些人都在探讨，就是说电影的影像组合和关系应该如何去组织，就是形成电影理论这一块哦。, Start Time: 858130
Text: 啊，库里肖夫本身当时你看就是我们前面说了那个就是大卫格里菲斯，他是去世蒙太奇的开创者。你可以这么说，那库里肖夫对，就是蒙太奇进行了进一步的探讨和发展。啊，库里肖夫效应嗯，他看了爱因斯坦的这个论文，觉得说是他不是没有可能不能实现的哦，他还是能实现的那咋实现呢？, Start Time: 883900
Text: 我觉得就是首先我不想冒这个险。然后嗯其次呢，如果你有机会的话，你证实你证明证明自己。对啊，你做一做试，你做做试试啊，你说我不行，你行，你上啊。对啊，让他上啊，哎让他上。爱因斯坦本人也想上，但这个时候他背后这个无产阶级文化推手哦哦，上手了 OK。因为就是在整个二十年代，, Start Time: 910260
Text: 我们在之后的内容里边会谈到，就是你用一个词用苏联文化去概括整个苏联二十年代文化派系和理念嗯是很不恰当的。因为大家都在打架，因为那个时候文化派系之间的区别比人和狗之间区别大。哦，好啊，这个时候就是无产阶级文化派，它很迫切需要在电影这个新新领领占一个山头儿。嗯，, Start Time: 934030
Text: 啊我们需要一个电影方面旗手，因为牛逼导演正好有一个，就所有人都觉得这个小伙看起来有点疯，但是呢就好像说的话有些道理啊有点试试啊，让他试试行。于是呢他们争取取一个机会会 k 因为这个时候就电影拍摄已经是苏联的统筹制了，就是等于说是中央下任务，教育人民委员部电影这一块儿下任务，, Start Time: 957850
Text: 我们需要一个什么样的电影？然后就拍。这时候下了一个任务叫表现。布尔什维克推翻反动统治，建立无产阶级新政权的电影 OK 无产阶级文化派一听，哎呦，这太好了，量身定做属于是就适合我们拍，太适合我们拍了。 OK 怎么办？艾斯坦拍啊，这个电影名叫罢工 OK，嗯，就是恩斯坦，, Start Time: 986380
Text: 你知道吧？在梅和德那儿，在戏剧那儿混这么长时间，可算得到一个机会。耍啊，那已经不是耍的问题了。就是如果你听杨老师的那个节目，你会知道就是几乎所有的导演新导演的一个通病，就是他会在自己的处女作里边把自己知道的或者说想要尝试的所有技法哦，全塞进去哦，就是我拍首首先是我的处女座啊，, Start Time: 1009520
Text: 其次我拍这这部之后，如果说说反响不好的话，一定定有没有下一步可让我逮着了，可让我逮着了，我要往死里折腾太好啊，所以就是罢工这片子他其实是把蒙太奇的尝试拉到了一个新的高度。这个里边有一些尝试是惊世骇俗的。嗯，比如说前边这个镜头是沙皇时代警察宪兵放牌枪嗯，屠杀工人后，, Start Time: 1037450
Text: 一个镜头就是屠宰场里边宰牲口，哇，刀扑捅那人啊，就身后呻吟惨叫倒地。我操这你听过上期的朋友你就知道，就是这是特别典型的库里肖夫效应，嗯，给人们的心灵造成特别巨大的冲击。哦，一看这镜头，我操原来沙皇时代屠杀，我们就跟宰牲狗是一样。哎呦，我天啊，你说这个猪牛羊，, Start Time: 1064220
Text: 他懂人话是吧，他是他有印第安人，懂人话吗？就这意思啊，他有地狱了，又开始。对，然后里边有大量的创新实验呢，镜头构图啊，从人的腿中间就是走路的人的腿就像丛林一样哦呦啊包镜镜头在镜头角度在镜头在里边穿哪。然后包括说很很摇的很的机位位，拉的很近的这样一些机位，嗯，, Start Time: 1088930
Text: 然后叙事连贯性完全打碎这个片子其实最后评价不是特别高哦，是吗？罢工这个片其实评价不是特别有点太猛了，是吧？过于猛，过于于超前，就是那个新导演的问题，就是我会啥我就往里或者说或者说我以为我会的啊，我们就往里放，我就使劲弄，使劲弄啊。罗纳查尔斯一带头说说说你这个小同志啊，, Start Time: 1113410
Text: 这个啊那个我觉得就是你看这个片子，我觉得你是激情澎湃的，你是很有灵性的。我丝毫不是都没说很有灵性，就是我丝毫不怀疑你的革命热情 OK。但是你这个片我看不太懂哦啊，就很很客气嘛，是吧？很客气的说法啊，就是说我觉得你是有点东西的。嗯，啊但是你这个你这个片儿我看不是太懂 OK 啊，, Start Time: 1136310
Text: 就是，而且就罗纳查尔斯基看完之后，咱们嘴这个意思是什么呢？说我你看就是说你像今年二四年吧，嗯我觉得就我们这个时代有吉亚维尔托夫这样的人，我觉得他已经很激进了啊。看了你的之后，我觉得他太保守了，太保守了啊，就这个意思。好吧，总之呢也没否定他大家争论的很厉害，, Start Time: 1158875
Text: 但是没有彻底的否定他 OK。但是这个时候呢无产阶级文化派呢，觉得我操咱好不容易有一部片子了，咱得往前推推啊啊，捧啊，高评价啊，那是真的好。嗯，那你看这个学术权威嗯，啊一张嘴，就那个知识分子一鼓掌。对，事儿不就写了吗？写出来了确实啊，所以就是说罗纳海尔斯基虽然说评价并不是很高，, Start Time: 1182340
Text: 但是呢觉得还可以让他再试试。你看一个处女座导演，这时候就有第二部机会了，哎，这就好了。嗯，所以爱因斯坦就开始着手拍第二部片子，嗯，这个电影呢它就有点重要，它是为了纪念一九零五年革命二十周年，一九二五年献礼。哇，这这也敢让这种就是已经因为风出名的对导演小导演去拍。, Start Time: 1207540
Text: 是的，真狠。而且这个片子规划很宏大哦，就在最开始的时候，其实给他很高的预期。因为一九零五年革命是俄国现代革命起点。嗯，啊说同期的人事物都要拍电影工作者最喜欢的是什么？追整个世界的潮流。嗯，你看见大卫格里菲斯没一个国家诞生，那是一九一零年拍的啊，党同伐异。你看人家的调度，, Start Time: 1233920
Text: 你看人家那个史诗水平是你看人家那个蓄势不耐行，你整能不能整上来，都不是说你整能不能整来。布尔什维克能不能做到，我们必须得能是吧？就是这种，所以就是大家开始观光写剧本是吧？写剧本就说操一九零五年、一九零五年，那对于俄国太重要了，发生的事儿太多了，是什么日俄战争啊，, Start Time: 1259430
Text: 对马海战啊，今日风急浪又高，桅杆上边贼自飘。别别别啊啊，换了一下是吧，什么圣彼得堡工人起义啊，沙皇镇压啊，莫斯科骑兵，然后水兵武装暴动是水，水没拍呀，是吧？都都拍拍大伙伙写写，开始写咣咣一顿写，写完之后一看热泪盈眶。哎呀，这要拍出来太牛逼了，太好了是吧？然后大伙儿流完眼泪，, Start Time: 1279690
Text: 嗯，然后对了一下时争啊，一九二五年上映啊，今年就是一九二五年还没拍呢，还没拍呢。算了一下，离这个革命纪念日，还有不到半年时间，靠呃爱因斯坦和他编剧啊，格里高利亚、历山大罗夫两个人合计了一下啊，就说你按现在这个剧本的进度啊，嗯你别说他妈二十周年了，二十五周年不一定赶得上了。, Start Time: 1302970
Text: 是，而且就是如果这个片儿没拍出来，咱俩是不一定能活到二十五周年，确实怎么办呢？就是前边气势恢宏的七八幕内容嗯全都砍掉，挑一幕挑一幕，挑其中一幕来拍这一幕，就是拨江津号战舰水兵的起义哦，哎名垂青史战舰不将军号 OK 哇，把这个就是拍摄计划报上去，嗯，上边表示很满意啊。, Start Time: 1328325
Text: 不错啊不错，小伙子开窍了，很精神啊，本来以为就是说那个又要在这发疯啊，你要发癫是吗？奥奥萨发癫啊，你为一看这个拍摄计划还是很务实的。嗯，那既然然这个片子本身是个政治任务呢，就给你很高的这样一个待遇。什么待遇呢？让你去奥德萨拍哇，进军港里拍的。哎，因为那个时候奥德萨本身它第一个是有电影工业。, Start Time: 1359710
Text: 奥德萨有整个俄国历史最优久的电影制片厂。哦，苏联的第一个电影制片厂，就是奥德萨萨电影制片厂。哇，论资格的话，莫斯科厂往后稍往后聊，哇，就是这个级别。然后呢，奥德萨经过了几年的建设啊，听过教育那一期的朋友们啊，知道就是那个你看一九二五年了啊，列宁已经去世了，, Start Time: 1384190
Text: 是没有人跟海军争军费了。哦，开始了。对，没有人跟海军争，这个就是教育口的那要花多少钱了？是海军就开始造舰哦啊然后军港整修一新，军舰也状态很饱满，嘎嘎新的又有船又有港哦。然后本地有电影工业所，是说是万事俱备哦。于是乎这个爱斯斯坦带着剧组到了德德萨，就开始狂拍一顿拍。, Start Time: 1407620
Text: 拍完之后呢，他其实对他之前这个蒙太奇技法呀也有所反思。嗯，他寻思就是说之前拍这个罢工是一个争取的机会，那确实有点狠有点狠啊，劲儿太大了。你说这个片子如果按那种方式拍的话，可能枪毙十次不够。嗯，于是乎他收着拍这个片子发挥就非常好哦，就是更可控了。哎，而且就是他能够把这个镜头通过自己的理论逻辑组织起来，, Start Time: 1435160
Text: 嗯，不浪费每一寸胶片，胶片是很珍贵的。是啊，变频角有胶片也有用，他拍一个镜头可以把它切的非常非常的碎啊，碎到什么程度呢？我们后边会有这个例子，我们先说一下这战舰步行军号这个故事，他说的是一场历史上真实的水兵滑变。哎哎，波洋津号呢是帝俄海军的骄傲啊，一度是旗舰，, Start Time: 1463950
Text: 但是呢这个官兵之别在海上出现了问题啊，这个海军嘛海军嘛就海军嘛。问题在于就是你对于水兵来讲就好的。那套没学着啊，沙俄农奴那套学的就就挺溜的。是的，这里边就是把水兵也当成灰色牲口看待吃的肉就是在海上豪行吃的肉是长得蛆的。哎呀，导致了这个水兵对伙食产生了抱怨，, Start Time: 1489695
Text: 嗯，军官就直接简单粗暴镇压，哎，把抱怨的水平给毙了，由此就引发了一场大叛乱。哦，这是整个这个战舰部洋军号的一个结构，它里边一共分五幕。第一幕就是这个人与蛆表现，这个战舰上水兵的艰苦生活，还有这个所受非人待遇。嗯，啊士兵们就是情绪非常不满，兵力崩溃。第二，后甲板上的悲剧表现，, Start Time: 1520410
Text: 这个就是水兵发泄不满，但是被军官镇压嗯啊指挥官下令枪杀叛乱者，结果就是行行刑的部队拒绝开枪，这是我们自己的弟兄，我不能就是用我的子弹来打死我自己的弟兄。嗯，啊然后就是接下来一切顺理成章，骑着拿起武器，把军官都扔海里。好嗯，然后呢企业的带头人在这场就是暴动之中牺牲了啊，, Start Time: 1549190
Text: 但是其他水兵继承他的一致。哇，俄罗斯电影怎么从那时候就他就是这个就喜欢这个，确实就是这个调调。哎呀，然后敖德萨的人们就是市民，嗯，看到了就是回到港口的船，以及拉到港口的尸体，就是牺牲的起义者的尸体，义愤填膺。那么就是市民们把水兵当成自己的孩子哦，在阶梯上给水兵送去食物，, Start Time: 1577830
Text: 向他们致敬。嗯，但这个时候沙皇军队来了，向手无寸铁的市民开枪射击，血肉横飞，这就是那个著名的奥德萨奥德萨阶梯。对，那么舰上水兵义愤填膺啊，像这个就是海海军总参谋部开幕，太有精神了，炮打正门。哎哇，这劲儿非常之大，太好了啊，嗯然后就是沙皇一看这不行啊，就是军舰反了，, Start Time: 1607910
Text: 要用军舰来镇压哦。在欧德萨萨港口，波洋金号被沙皇舰队团团围住嗯，但是其他军舰上的士兵也拒绝向自己的弟兄开炮。哎呀，波洋金号扬长而去，奔向大海是一个非常浪漫的故事，是嗯真好。所以说就是他在电影语言上是有自己特别独特的这样一个创造型。你今天听起来它是一个非常经典的故事结构。, Start Time: 1637210
Text: 是啊对，但是在一九二五年没这事儿啊，人们没听过这么讲故事的。是就是你看爽文儿都没见过这么爽的，确实啊跌宕起伏，一波三折。嗯，然后这个时候爱兹斯坦的杂转过耐袭就发挥它的作用啊，把所有的能够形成情绪连接的，能够形成情绪过度的这样一些镜头，用他的语言逻辑组织在一起，, Start Time: 1666200
Text: 那彼此造成一个呼应啊，有悬念有对比。嗯，啊像前面我们说库里消互效应，到时候他用烂熟嗯，啊库里小五本人都没他用的好。实话就是在这个里边，爱因斯坦本身对于电影的基本结构的运用能力就已经趋向成熟。这才他第二部电影真厉害，你像就是奥德萨阶梯这这段戏。嗯，这个是所有电影学校教材都要学。, Start Time: 1696145
Text: 是的啊，这部戏呢长度只有七分钟，但是有一百五十五个镜头，对，非常的碎，切的非常之碎。每分钟有二十二个镜头，你如果说按这个频率来比较，什么样的频率能到这个程度呢？九十年代中后期的港片儿哦，就是极度焦虑的那个那个阶段的港片，它能到这样一个密度，嗯，就是镜头的切换频率能快到这个程度，, Start Time: 1724020
Text: 实际上是把每个片段的时间的维度拉长了。是的，观众看到一个几秒钟，镜头形成了印象，还没反应过来，马上就下来，已经切近下个镜头了。有时候他在两个镜头之间互相跳，有时候他是连续无数个机位的镜头剪切。嗯，这在艾森斯坦之前是没人想敢这么干的，是就是后人评价是什么呢？, Start Time: 1750940
Text: 在极度节省胶片的情况下，拍出了无限长的回味空间啊，这个是非常可怕的。因为片段嘛包括这个这个电影 b 站是能直接看。哎，然后那个片段呢就是看过很多遍，他很厉害，就是他他也没有生儿，你就看了那个片段，你就能看的非常的焦虑。你看那个片段你就贼难受，特你不但难受，, Start Time: 1774070
Text: 而且你甚至能听见这个。对对对，特别厉害。这个就是整个这个奥德赛阶梯，它分成四个段落嘛啊就是奔逃，哎，就是台上的群众，然后还有其他突然之间沙皇军队来了啊，开始围捕群众。哎，然后第二个是一个特写母与子，嗯，啊，因为母亲抱着锤死儿子，就别人在往下奔逃，他逆着人流往上走。, Start Time: 1794590
Text: 是的啊，第三个是一个婴儿车的，就是无限长的下滑齿轮。啊，第四个是一个石狮子的镜头，就是切一个石子无声声吼吼这样的一个镜头。嗯，就是如果说朋友朋友们有兴趣的话啊，可以去看一看这一段的就是结构和内容。嗯，就是你体会一下他的那种镜头语言，在当时的惊世骇俗的这样一个表达。, Start Time: 1818850
Text: 是的啊，就你真的应该想到这是一百年前的人干的事儿啊，非常的凶猛，非常凶猛。对，就最后呢其实是给人带来这样的印象，就是时局的动荡。包括说那个社会的腐朽，包括就是沙皇的残暴，嗯，所有一切要倒向一个最终的理由是什么呢？就是革命是正义的。嗯，正因为就是奥德塔阶梯上发生的这一幕如此之残暴，, Start Time: 1846720
Text: 所以水兵们的行动才具备它的正当性。嗯，它才代表人民，他是带着这样一个含义的。所以说呢爱因斯坦就后来嗯他当然他也吹自己嘛，也是是就是说我追求的东西不是一加一等于二，两个镜头加在一起，它不是两个镜头。好啊，它是这个画面表达的是一个乘数，这个画面是二，这个画面是三，, Start Time: 1875904
Text: 我不是把它简单相加，我要把它相乘相乘的话，就能把你的情绪成倍的放大。嗯，是啊，最后呢你就是奥特大阶梯，你看完之后你可能没有什么，就是你不知道我在具体表达什么样的一个结果，我不是要追求一个叙事结果，但是我能让你从里边感受到那种痛苦和愤怒。嗯，这对于我来说我目的就达到了。, Start Time: 1907600
Text: 确实啊我又不像格里菲斯那样，是吧？他那套我也玩不来啊，我就擅长这个确实。所以说这个时候就爱因斯坦本身的剪辑技术，他就给整个世界电影带来了一个全新的启发。哦，这个就是到他这儿呢，其实你像就是说叙事蒙太奇啊，理性蒙太奇、表性蒙胎奇这些观点就走向成熟了啊，就从爱因斯坦这一路这一个路上来说，, Start Time: 1933485
Text: 就是相连的镜头在形式或者内容上相互的对照与冲击，能够产生单个镜头本身不具备的丰富含义。而且你用一个镜头绝对排不出这么丰富的内容的。是的，它就是堆信息量，它就是切镜头堆信息量，把细节堆到底。当等到就是说这个情绪到达了一个阈值之后，他就代表一种思想。嗯，我最终目的是什么？, Start Time: 1963830
Text: 是让影院里边所有的观众同仇敌忾，感受那个情绪，你要感受那个情绪，你看到沙皇残暴镇压，你要痛恨他。然后同时呢，在座的各位应该都是经历过沙皇时代的人。你想想你自己的体验，哎，感同身受。是的，所以这个事儿他再后来又造成了另外一个比较意外的事儿。嗯，但是这个对于今天我们来说已经就是习以为常了这个事儿，, Start Time: 1990460
Text: 直到今天就是视频如此之泛滥的今天，我们也要费很大的成本去筛选和辨认它。嗯，这个就是影像的岁月史出作用哦，就什么事儿，这个事儿发生过没有，但是他你怎么确认他哦，他就会变得很怪。打个比方说，我举一个例子啊，就是不一定对，或者说不一定恰当。比如说嗯拯救大兵瑞恩哦，, Start Time: 2017810
Text: 是的是的是的，会有很多人把它当成史诗，但他不是。对，但是他的影像表达让你认为它至少是史实的一部分。哎，对，是这样，但是他连史实的一部分都不是。嗯，我还真是就是电影它就有这种叙事的魔力。嗯，同样的，奥德纳阶梯在历史上也不存在哦，就是并没有这一幕，对它完全是一个艺术构思。, Start Time: 2050980
Text: 但是这幅艺术表达如此的饱满完美，以至于人们会认为它是真实存在的，真的有在阶梯上的对屠杀啊。对，就是这场屠杀是如此的真实，让观影者感觉到这么强烈的冲击，宛如身临其境，那他一定有存在呀。人的主观意识在这个时候已被调动了这个位置了。确实这个是从爱因斯坦这儿开始的，, Start Time: 2084030
Text: 就是电影岁月史出问题哦哦，但是呢他还没闲着啊，在这个之后他还有另外一部很牛逼的电影，把这个发挥到极致到什么极致？就是普多夫金。另一位很著名的导演，我们在后面会提到看完爱因斯坦这部电影非常激动的高呼说电影正在成为苏联民族的神话。哎呦，所以就是说电影是银幕神话，, Start Time: 2113020
Text: 这个几乎是苏联和美国两个阵营同时得出的结论。哦，真是我神了，这个事儿很妙。嗯，战舰步行今后呢就是紧赶慢改。终于是在这个一九零五年革命二十周年之前，拍完了，他赶上了十二月二十一号在莫斯科大剧院举行的这个纪念仪式上，纪念大会上首映这个首映的情况就是字面意义的全场爆炸。, Start Time: 2140050
Text: 哇，没见过，毫不夸张，就是真的是真的是全场爆炸。除了我们前面说这种就是视觉上极致冲击之外，引发全场爆炸的。还有一点嗯就是在后边，我们说到在港口，在罗斯萨港口革命的水兵升起旗帜的时候，人们在银幕上看见了红旗。哦，我就是人们当时就人都傻了，电影不是只有黑白的吗？, Start Time: 2168720
Text: 怎么会有红色呢？是啊，而且那个时候真的没有彩色胶片啊。对呀啊所以全场沸腾看到革命红旗在桅杆升起的时候，全场起立鼓掌。嗷嗷的其实挺冲击。我制造了就是特别巨大的一个剧场效果。是，那这个事儿其实是一个就因缘际会啊，他那个早期拍的时候，爱因斯坦在奥德斯坦第一次拍的时候啊，, Start Time: 2198040
Text: 确实是用红旗拍的。嗯，结果拍完之后看片的时候发现了一个问题啊，这个黑白胶片它当时也没有色差，没有灰度。是啊，拍出来这个红旗，它就变成黑漆啊，这个坏了坏了啊，这样马克诺了，这是啊嗯拨江金别大清卡了，就是真枪毙是吧？真枪毙怎么办呢？爱因斯坦就想了一个直播，就是我们用白旗来拍。, Start Time: 2223200
Text: 旁边人说，那你这不白匪了吗？是啊不是啊，我跟你讲，不是啊，我们拍出来之后，在这个胶片上手工上色上红，涂上红色，就是一张一张的。你说全片手手工着色这个事儿做不到的很戏，但是就是旗子飘扬起来那几秒哦，涂成涂成红色，这还是可以。大家可以去 b 站看这几秒啊，就是你现在在看，, Start Time: 2247120
Text: 在高分辨率下，你能看到它是涂的。哎，都有点涂出去了，那肯定啊是挨挨个格涂的嘛。是的，但是就是那一下那黑白的片子里一下那一抹红效果惊人。对啊，非常非常的带劲，是，然后这个片子就当时就破圈了。嗯，啊破圈到什么程度呢？不光是这个摄影手法，故事结构啊，在之后造成深远影响。, Start Time: 2271350
Text: 包括说就一百年来吧，人们给世界电影排名，他一定名列前茅。嗯，而且在就是当年一九二五年，人们是用脚投票的，是莫斯科，那时候才多少人是是吧？上映第一周，莫斯科十几万人观看，我靠。上映第一个月，整个莫斯科又有三十多万人观看。哇塞，包括说它里边的非常多的这样一些就是文那个桥段什么之后多少年被人津津乐道乐此不疲哦。, Start Time: 2293740
Text: 而且这个片在一九二五年作为苏联文化输出的范例，到了其他国家，在整个欧洲打遍天下无敌手，是完了踩屏的这样一个状态啊。就当时西欧一看，我操苏联苏联有电影啊，得看了得看了完了再一看，我操苏联电影太牛逼了，妈，社会主义怎么这么牛逼我。呃，但是这里边有一个事很尴尬，, Start Time: 2324485
Text: 就是人们看这个东西也是很激动的。嗯，但是呢如果你让就是观影的人们看到革命的红旗飘起来，他出了电影院，你真干红怎么么办？嗯，是是个问题不行，剪辑好，他们自己剪，他们自己剪。啊，德国人这里边就是一个特别典型的代表啊，德国人巨坏啊，我们前面说了，为什么我前面要产生的五幕呢？, Start Time: 2348430
Text: 我们是要说这个事件发展的逻辑。俄国人把就是最前边枪毙水兵那一段啊，剪到了整个电影。最后哦这样呢就是革命的红旗，你生起来也没有用，还枪毙枪毙了。行，对，非常的卑劣啊啊。但是呢就很有意思，就是波洋金号的完整的副片其实是保存在德国的。哦，是战后在德国，我发现发现了，, Start Time: 2372970
Text: 我惊了了。而且就是在你得看就是这个电影达到一个什么样的程度，是看你未来的敌人怎么夸你哦。在历史上对这个片子评价，最高人是纳粹的宣传部长。戈佩尔，我我哦戈皮尔评价说是什么呢？说我看了这个电影之后太可怕了，可怕到什么程度？就是说艺术竟然能够产生如此的威力啊，艺术是能实实在在影响人的。, Start Time: 2397910
Text: 是哥这儿说，他说如果一个立场不坚定的人啊走进了电影院，嗯，看完了这个电影出来，他就会变成一个坚定的布尔什蒂克。哦，那是极高的赞誉，非常高的这样的一个评价。所以说后来第三帝国本身他在掌权之后，对于艺术领域的创新和表达是极致看重。哇，因为他们从一系列的就是苏联的文化输出，, Start Time: 2428770
Text: 里边认识到了艺术及其代表意识形态真的能改变人。嗯，这也成为了他们后来执政之后非常重视的这个部分。哎，嗯，所以说呢就是你可以看到就是无论是在当时还是在后来就是战舰步将军号让给整个苏联电影，包括爱因斯坦带来了多大声誉。嗯，啊这个他当时就一炮而红，嗯，就整个苏联最为炙手可热的这样一个导演。, Start Time: 2455250
Text: 哇，然后苏贡一看啊，小伙没看错呀，那机会没白给啊。既然你这么擅长拍献礼片，那你再拍一部吧。是的，给了下一个任务。嗯，下一个任务拍的是什么呢？这个比一九零五年革命二周年纪念还狠。这个是十月革命十周年纪念，哎呦，我啊你来拍这个嗯爱因斯坦说行啊，可以，我擅长这个啊，, Start Time: 2484335
Text: 来吧，也没什么条件，就你有什么给我什么就行，我就拍啊，我就拍，我就拍就完了。苏联政府对于就是这个片子非常非常的支持啊，支持到什么程度呢？爱因斯坦有一张很著名的照片，就是他在沙皇的宝座上翘着脚坐着的那张照。知道那个啊那个就是他拍十月的时候拍留留的照片，都让他把这场景用。, Start Time: 2508660
Text: 就苏联政府就是说你需要人给给啊莫斯科和圣彼得堡需要哪个场景给给给东宫里边要拍哪些桥段进东宫拍进东宫拍哇啊你需要军队需要机器，需要所有的东西，除了列宁我们没法复活之外，其他都可以哦，所以就是给到这样一个程度的资源支识。我天哪，然后这个片子本身在当时是绝对的史诗巨制，, Start Time: 2533880
Text: 嗯，也导致了就是苏联的电影创作。在之后的七十年里边啊，就那种产生了特别严重的路径依赖啊，所有东西是中央计划资源调配，然后啥都给我们要拍。第一，我们认为有必要拍一部这样的片子啊。第二，选择一个合适的片子。第三，你想要上说啊，没有上限的知识啊，对，除了吧就拍。, Start Time: 2562060
Text: 对啊，死人，我们折腾不起来，剩下能调动都调动。就是你像那个你看像四十年代的时候是吧，拍一些那个就是历史片子。就是还是那句话，除了加里宁和基洛夫，我们复活不了，别的都可以看啊，就这个意思啊，确实所以爱因斯坦这个就是有了前两部片子的经验，在这个片里是可劲的。霍霍十月这个片子一共是有三千两百个镜头，, Start Time: 2585400
Text: 哇，镜头量非常的恐怖，描述的内容非常非常之饱满。嗯，从一九一七年二月革命开始，就推翻沙皇的统治进行资产阶级革命。但是新生的临时政府呢，它是软弱无能的，对外又不停止战争，对内继续压迫人民，那么就是人民受冻挨饿矛盾不断的被转折和激化。啊，这个时候列宁来到了芬兰的火车站发表演讲，, Start Time: 2609630
Text: 表示说饥饿与战争啊，俄国必须要摆脱这种困境。是的，那么人们开始在七月反抗临时政府啊临时政府进行镇压，包括说就是对起义军啊、对饥饿、人民啊进行这样的一些弹压的举动。嗯，那么就七月的起义失败了。但是这个时候临时政府自己也没整明白嗯啊克伦斯基和克尔尼洛夫啊，他们整起来了。, Start Time: 2635360
Text: 哎，嗯，克伦斯基召唤科尔尼洛夫当总司令来维护秩序，镇压人民暴乱。但是呢两人就各自心怀鬼胎，嗯，政府又无能，然后对外还继续用兵。但是呢实际上没有任何的就是维护和改变人民生活的这样一些能力。啊，最终就是布尔菲克抓住这样的一个机会，发动了十月革命。然后就是列宁啊带着人们啊革命水兵冲进东宫，, Start Time: 2661180
Text: 类似于这些哎啊所有这一套。那么在十月革命这块儿画上一个完美的句号啊，新的国家诞生了，新的政权出现了。哇塞啊，这个里边呢他就又体现了爱因斯坦自己的这样一些独特的美学理念哦，啊很有意思。首先呢他是一个群向哦，他是一个群像，他没有。对就是说某一个例子或者说某一个角色进行特别特别具体的描写。, Start Time: 2695160
Text: 打个比方说沙皇嗯，是吧，我仔细拍拍沙皇一家是怎么穷奢极欲的，其实也没有也没有也没有，他还是集中于当时的民生状态演出那样一种就是呃怎么讲呢？算末世下的气氛，嗯啊人心惶惶，然后没法过世道清推。嗯，然后大家各自就是心里有小九九啊，俄国台上的这些就是党派发动二月革命之后组成临时政府。, Start Time: 2726810
Text: 但是同床异梦就是你像临时政府里边给正脸的，嗯，也就克伦斯基科尔尼洛夫别人都是陪衬细说也没有用。因为一样的无能啊，只要突出这俩人就可以了。是啊，但是呢对于革命的这一边，对于布尔什维克其实也没有做特别的突出，唯一的突出就是列宁嗯讲的是就是群众那样一个群体，革命的士兵、, Start Time: 2756380
Text: 工人、农民啊，如何去发动起义？嗯，然后与临时政府对抗，但是后人对于他的这三千两百镜头进行分析就说了就是说这里边为什么说很少出现具体的脸和神态，嗯，而只是表达出一种组织性秩序啊，这是爱因斯坦想要去体现的意愿。哦，正因为这种就是反抗的意愿，才造成了十月革命的胜利。, Start Time: 2784880
Text: 而不是说具体细于每哪一个人身上，不是那个什么王侯将心英雄。你如果说打个比方说你今天来拍十月革命的话，可能就是有另外一个人呃切入点。打个比方说是同时军队里边一个步兵，嗯啊他生活怎么样啊？流落无浊，回到家里，发现老婆孩子都那什么缺医少药类似于这样一个情况。然后从这样一个人物角色上见微知著，, Start Time: 2813095
Text: 但他当时没有这么复杂的故事结构理论。是的啊，所以爱因斯坦用他擅长的东西来做拍群像啊，还是那句话，就是渲染一种情绪，重点是那呈现人民的力量，重点点是那个味儿气氛到了这是就是最后十月革命的爆发，他也是气氛到了是有道理意思就在这儿了。安斯坦自己的回忆录里边说说我的艺术灵感来源是什么呢？, Start Time: 2837050
Text: 是红军工程师在彼得格勒附近的集体筑桥行动哦，很多人很多年轻的强壮的新兵望过去，就像蚁丘一样，就是像那个就是蚂蚁搬运食物那样，沿着测量好的道路，准确、有序协调的工作。就这样一座横跨河流的桥梁一点一点建了起来。哦啊就这种集体那种力，它就像就是有条不紊的机器的部件儿哦，, Start Time: 2865060
Text: 这是一部简单的和谐的机器。这项事业本身共同构成了一部壮丽和谐的复调音乐。哇，他是轨迹相互交错的表演，这是我拍这个片子艺术灵感来的，就是你要抓住最具秩序美感的那一刻。你看这时候未来主义的机器崇拜，他又露出头就来了。哦，还真的是这个，然后呢，它里边特别陈设了一些很具代表性的对比的画面。, Start Time: 2894370
Text: 就是比如说在攻陷东宫的时候，我们都知道啊东宫在被攻破的时候，其实里边没多少人。嗯啊。革命群众冲进宫殿，人们沿着宏伟的阶梯拾级而上。但是这个时候呢，临时政府的政要们还坐在会议大厅里边儿，他们听着外面的嘈杂，相互说，我们必须体面的迎接他啊，就是他们要压抑自己心里的恐惧，, Start Time: 2928605
Text: 看起来很淡定啊，试图保持最后的尊严。嗯，但是话音未落，这些政要就被潮水般的人群围住啊，非常的狼狈。后来有一个片子完美复刻这一幕啊，是吗？列宁的一有一半哦就是攻进东宫的时候，哦，就那一哦哇塞。还有一个事儿，就是我们除了说这个就是岁月驶出加强版之外。嗯，还有一个事儿，, Start Time: 2959520
Text: 就是虽然苏联政府不能给埃森坦提供列宁啊，但是他已经尽自己最大的努力，就是去把列宁导致的像那个样子啊，就是整个苏联电影特型演员的这样一个历史。从这开始也从儿开始，从这儿开始，就是它里边这个就是列扮演列宁演员在广场上，在火车站上向人们发表演说。嗯，这个影像后来在四五十年代的时候，, Start Time: 2991000
Text: 经常被当做是真实的列宁演讲影像来个用哦，因为没有声音啊，确实啊对，然后呢就是切又是一个远景，而且就是他在当时的技术条件限制之下，真的是努力把列宁这样一个状态做的惟妙惟肖。哦，这个事儿导致了下一个问题，嗯，就是列宁在一九一八和列宁在十月的列宁的选角石楚金哦，, Start Time: 3018040
Text: 他为了去还原列宁啊做了十四个月的训练。当时跟列宁共事过的就是苏共中央政治局委员们啊要审角 OK。然后呢，听到石楚金的脚步，就在走廊里边响起来的时候，这些委员都立正了啊，天就是因为想起了被列宁批评的恐惧，我的天就这么厉害。所以说就是整个苏联的特型演员的这样一个就是演出的惯例。, Start Time: 3043785
Text: 是从这个时候开始哦，石楚金本身他作为一个很优秀的演员，他其实对于十月这一块也是印象非常深刻的哦。在此之后呢，苏联的这一系的历史影片在进行拍摄的时候，要求的是演员对历史人物真实贴切，任何方面都是。哇啊就你其实你可以去看看，就是比如说像我们现代人能接受的莫斯科保卫战什么的，, Start Time: 3077870
Text: 铁木辛格就是铁木辛格啊，是对，科涅夫，就是柯涅夫是就是这个意思知道吗？所以说十月它本身开创了一个很有价值的这样一个里程碑式的成就。嗯，就是第一它不是一部纪录片，嗯，但是它具备特别强烈的纪实风格。是的，第二它不是一部纪录片儿，但是它具备自身的历史特写的价值。, Start Time: 3106580
Text: 嗯，在这之后呢，就是因为人们过于沉浸于十月的这样一个状态。十月里边好多片段被拿出来，当成就是真实的十月革命的情景来用。其实没有啊，真没有。十月革命的时候，留下影像资料几乎就等于于有有，但是人们就愿意相信十月里边的场景和人都是那样，状态都是那样。嗯，这个其实是涉及到新中苏联本身的一个身份认同的问题哦。, Start Time: 3134995
Text: 就是当你在看十月这个电影的时候，你的身份定位是什么？哦，你是电影里边的我们的一员，还是电影荧幕外的他们哦，很神奇的这个这个事儿就值得探讨了啊。嗯，啊所以就是有人用一句历史学家的话来评价爱森斯坦。这个是美国的一位历史学家叫卡尔贝克尔。嗯，他说对于任何历史学家而言，, Start Time: 3166670
Text: 在他创造历史事实之前，历史事实并不存在。嗯，啊，你说那个什么那个就是秦王扫六国是吧？嗯，你亲眼看着了吧，没有你看着了吧。哎哎，我是觉得这么跟历史学干的特别爽，是吧？意思是这个意思啊，就你看啊，我说列宁在红场上向人们发表讲话。嗯，你看着了，我看着了，我就是看着了。, Start Time: 3196610
Text: 你从哪儿看着，我从电影里看着的，反正我就看着，反正我就看着了。你说十月不是纪录片嗯，确实不是你看着了吗？哎，可以是这个意思吗？尴尬是这意思。所以说呢就是十月它本身其实是影像对于现代叙事的一个全新的贡献。嗯嗯，就我们可以说这个就是大卫格里菲斯他那个一个国家诞生的史诗叙事，, Start Time: 3226030
Text: 嗯，因为他的叙事蒙太奇的顺理成章的这样一个结构和安排。嗯，它是一个高屋建瓴式的这样一个表达。是，但是你像就是战舰步洋金号和十月，它本身就是历史的一部分哦，是就很多年之后的，就是俄国人也好，苏联人也好，就他已经不会去分辨进攻东宫的，到底是演的还是真的了。嗯，, Start Time: 3253250
Text: 总之就是把东宫打下来了。当时的意思就是这样的，十嗯，这个就是对于我们今天的日常认知，其实也是这样。的确是是就感觉现代性的构筑的一部分跟那个视觉记录的这种媒介儿的视觉，是你直接触发历史记忆的一个魔音。是的，而且这个魔音比什么比就是说抽象的文字来的更加具近什么吟游诗人的那个描述什么的。, Start Time: 3280310
Text: 所以说这个真的是从电影开始之后的现代文明的现代性。你看啊，我给你举个例子不一样。我给你举个例子，打个比方说你对三国了解，嗯，我的上上一辈人，他可能是通过评书是是吧？说出唱戏劝人方。是的，吕布举起方天戟啊，类似于这种东西啊，你我这一代人对于三国的历史印象建立在哪儿呢？, Start Time: 3306260
Text: 我从未见过如此厚颜无耻之人，是这个影像对你的就是是啊印象影响的强烈性。那可不是说那个文字或者说是口述的转述所带来影响能比拟的真是。而且我我我四大名著的原文本，唯一一个读完的就是三国演义，为啥呢？是因为好看是吧？不是，其实那时候我看不懂，作为一个就是小小坏孩看了个书啊，, Start Time: 3330730
Text: 我说实话哈留到后来唯一给我留下印象的是，我总觉得他的每一章里都是打南边来一群人，然后打北边来一群人，然后打西边又来一群人。我说这哪群人是哪群人打南边来了个喇叭腰精，就是种感觉觉是吧？对，除开了一些，比如说他演绎性质很重的，比如说什么那个左慈提头妖风的提头起什么那种。, Start Time: 3357500
Text: 我其实当时不太能看懂，但是我还是把它看完了一个很重要。原就是当时我还能看到那个老版三国的电视剧啊，然后我就就是顺理成章，我就把那些实际上你是把文本当成画面翻译，我我就本来就捋不明白那个句子，嗯，我其实没有太看懂，但是他们和那个画面是连着的，能对应起来。对，, Start Time: 3379440
Text: 所以说影像的这个时候，对于叙事就起到了通俗文艺的。是的异界的作用。就是从这个就是从我自己经验来看，就是视觉的那种低门槛，真的我其得他的传播性和他你感受那个东西的那个那个门槛全都给他拉低了。是啊嗯这很神奇，所所以说这个东西就有两两面性，是是一方面来讲的话，他降低了你接受这个历史的难动。, Start Time: 3400160
Text: 另外方面就另一方面的话，你会把它当真的，你是的，四月史书就来了吗？这不是啊是啊，就是你像后边就是你说老版三国，后边还有新新版三国是是吧？我不汉将刘三刀之类的这种。对，所以就哎很神奇。对你现在让我提起什么五障元啥的啊，我想的不是那个说历史上不是三国志，你想的是就是我想的是那个你想是老版三国里边就是那个魏延撞进中军大仗的那种，, Start Time: 3424210
Text: 就是那个东西的是吧？确实是，然后就是如果同期有一个没太看过，就是三国电视的电视剧的朋友，对他印象可能就是三国无双双啊，里边边有。对，是啊，诸葛亮星云五丈云。哎，对，就打着打着军事没了。嗯，对，还真是这样，真神奇电影的东西真是不同时代媒介给人带来影响是不一样。, Start Time: 3449570
Text: 是的，媒介很重要，而且哎这是爱因斯坦这一支啊，然然后就是十月它作为一个无声电影，嗯，他还有一个特别牛逼的有声媒介就是音乐 OK 啊，他的配乐是著名的，就是苏联巨魔小天才。潇洒科维奇啊，怪不得怪不得，你说这期要放这个哎潇洒科维奇的曲曲潇潇洒科维奇那时候二十多岁无所畏惧，, Start Time: 3471940
Text: 知道吗？真是无所谓，无所畏惧，上来就干干巨猛。确实吧也是一战成名啊，他也是因为这个他之前给电影做过非常非常多的培育哦，就也是属于说高产就是生产队的驴种啊，从来不歇啊什么基本上不歇，而且就是天台出出出活快啊，上今天党中央下任务，明天就产粮是吧？哦，所以说呢爱因斯坦这个就是他的几部电影，, Start Time: 3495990
Text: 就是他的革命三部曲。哦，大概是这样的一个意思啊。但是我们今天说的不光是一个三部曲，后边还有不少三部曲。这个三部曲呢它本身在二十年代啊，各种三部曲奠定了整个苏联电影。嗯，在后世的基调哦，除了就是这种像爱因斯坦这种就是狂暴红入蒙太奇之外啊，是啊啊，他确实狂暴红入是吧？, Start Time: 3526170
Text: 很猛嘛。对，还有其他的蒙太奇流派哦，这个就是后边一位很著名的电影导演普托夫金。嗯，这个大卫老师在就是哦外国战争电影里边提提到过，就是四十年代所有导演都有肖校老师哦，就是先锋电影之中绝对不可忽视。你要忽视的就属于欺之灭祖那样一个代表啊，废修欧洛德伊拉里昂诺维奇普德福金啊。, Start Time: 3553680
Text: 嗯。一八九三年生人最开始的时候，在莫斯特大学学习自然科学。后来参加一战啊，曾经被俘哦，一战的时候就是被德国人抓去了。好啊，之后又归国。一九二零年的时候，进入这个苏联国立第一电影学院学习当库里肖欧夫的学生。哦，然后呢就库里乔夫发现这个小伙儿就打过仗，然后又不怕吃苦，, Start Time: 3582230
Text: 很靠谱。然后又有一些就是艺术相关的这个天赋啊，啥都能干栽培一下，栽培一下吧。然后具体栽培呢就是干活啊啊，这个普罗夫金呢在库里肖夫这儿啊干过演员编剧、场务助理、导演、美工、剪辑制片啊，全来一遍，全来一遍牛逼，一言以蔽之。电影有啥职业他都做过的牛逼啊，而且他就大量的参与这个库里肖夫的电影的制作和拍摄工作。, Start Time: 3607520
Text: 嗯，就我们前面讲过这个就是西方先生在布尔什维克国家冒险啊，嗯还有那个科幻片死光光，哎，他都参与拍摄啊，但是呢拍来拍去，他觉得我跟老师这个分歧就开始出现了，太大了，有点大，因为什么呢？库里肖夫他沉迷于库里肖夫效应啊，对，一天到晚就掰弄那个啊掰着热子。嗯，普德夫金觉得就我们是不是要讲述一些就比较具体的事儿？, Start Time: 3635940
Text: 是啊，库里肖夫大概意思就是说电影那个就是艺术创作呢，它跟现实完全没有关系，是你说这些也要就紧啊。对，就是我是这么想的，你是不是这么想？那我也不管，我也不管。但是呢如果说分歧太大的话啊，那工作没法开展呢，是啊啊不得不金，最后就年少气盛嘛，嗯啊三十岁头了。嗯，, Start Time: 3666620
Text: 离开了这个这个就是库里乔夫工作室掰面了，算掰面啊。但是就后来还是保持很良好的关系，就是就不在您这儿干了。但是就感觉这个区间里的这个苏联文艺工作者，这个掰面感觉就是一个腾飞开始，好多人都是这个节奏。呃，也有可能就是掰掰儿之后就干出啥来来，是就没有在历历上留名名。, Start Time: 3690345
Text: 是的，普德布金这样样就是留下名字了嘛。确实啊然后他就琢磨着哎找点资源，因为这时候拍电影，拍电影还是有需求的。是啊，那找点资源传了一个短片，哎，这个短片叫象棋迷啊，是一个下象棋的故事。哦，哦哦，咱俩下象棋啊，是不确实跟这有关系啊，他讲还是个金门子，金金片儿啊，, Start Time: 3711910
Text: 就是这个故事讲的是什么呢？就是一个年轻人啊，痴迷国际象棋 OK 痴迷到什么程度呢？今天有一场很重要的对战 OK 啊，我要去观战啊，但是呢这一天对于我来说也是一个很重要的日子，是什么日子呢？我要结婚，我靠，那在就是观旗和这个结婚之间，我选择看看下棋啊，所以说是一个下象棋的故事啊，, Start Time: 3736360
Text: 还真是啊。但是呢就是遇上了一位国际象棋大师，一听说这个事儿啊，你这个年轻人是不他妈多少沾点啊，是呢啊象棋拿我媳妇儿好啊，确实啊怎么办呢？我帮帮你吧。于是就是国象大师在其中斡旋，最终成人之美。哦，是这么一个小哎很轻松很有意思，是很精致又很轻松的一个小故事。是啊，, Start Time: 3762060
Text: 这个片子里边有意思的地方在于就是里边的国际象棋大师，真的是国象大师。苏联人拍电影怎么回事儿？是当时的就是这个人。在国象历史上，如果说喜欢象棋的朋友应该知道，就是这位朋友啊在象棋的历史上被称作是行走的国际象棋引擎是吧？唯一的拉丁美洲和国际象棋世界冠军古巴天才、, Start Time: 3786880
Text: 何塞劳尔卡、哈布兰卡哦，当时在圣彼得堡打锦标赛，然后又是通过文艺界的朋友说有个本儿拍，你应该是那波科普老师。对，就是写洛丽塔，那波科普，这还有这关系，那沃可夫演了这个剧，演了这个电影，我靠。对，还有这不是这这都连上了，应该是通过那波科夫的关系。然后听说啊在这儿有一个关于象棋的电影要拍问问。, Start Time: 3810740
Text: 就是说大师平时您下象棋很厉害，有没有兴趣拍个电影啊？哇，塞大师说，象棋我都能下电影，有什么不能拍的？然后不仅如此，互朋引伴带了一大堆相棋大师来拍都来拍都来拍火。所以说就是这个片子本身虽然只有二十八分钟，它是一个短片，但是是国际象机题材非常有意思的一个矢量哦，, Start Time: 3838710
Text: 因为给大师留下的那个确实啊这个特别有意思。然后普道夫金呢拍了这个反响不错，但是呢你知道吧？国家资源有限，下一个片儿不知道在哪哦，是他又特别想拍片儿，所以呢于是乎呢他就换了个工作单位，哎，去了当时的一个就是下属电影公司，属于说机关，下属电影公司叫国际工人救助协会罗斯电影公司。, Start Time: 3857270
Text: 好到那儿工作，为什么呢？有新活儿活儿是什么呢？是科教片，哎呦啊这个片子叫做就是人的行为啊，又叫脑的机能啊。这个片子拍的是谁呢？巴甫洛夫哦，讲那个巴普洛夫的狗，哎，真牛逼。这个片子这个片子讲的就是巴甫洛夫的条件反射理论哦，是苏联比较早的科教片儿。哇啊然后这个片子就是后来有名到什么程度呢？, Start Time: 3882560
Text: 在整个欧洲当了大概二十年的这个大学教材，上课就放这个。对啊，然后包括巴普洛夫，巴普洛夫不是科典型老科学家吗？是电影这玩意呢就是是吧？能能整出啥来呀？是看完之后非常满意，这拍的真好。因为普多夫金他跟他老师追求的效果不一样哦，就是他追求的是一个真实的状态的反应，, Start Time: 3911950
Text: 就是我在科教片里边不能添加任何我的主观意愿。哦，那那也怪不怪他跟老师歪面啊。对啊，就是科学家做啥就是啥，嗯，我把它组织起来，这个东西如果不符合事实，我就不把它放在这儿。 OK 啊，就是这个东西不需要戏剧性，是它不需要抓马。我拍个狗脑子，我抓我什么呀，我这是啊，, Start Time: 3936600
Text: 所以说巴卜洛夫看完之后就非常满意，因为这个片还挺复杂的。嗯，他这个就是片子分成四本四目、四目啊，哎，第一幕讲的是这个动物的动作是通过刺激脑部的哪些区域出现的。 OK 说明这个动作是大脑反射的结果。嗯啊之后呢用动画来介绍神经系统的工作原理哦，就是那示意图介绍条件反射和非条件反射的概念哦，, Start Time: 3959690
Text: 这是第二和第三。第四步呢讲说切掉了一部分脑子的嗯牲畜，他失去了哪些反应哦，证明条件反射的建立的合理性哦。巴布洛夫看了之后啊，非常满意，拍真好啊，表示说我头一次见到拍狗比一拍人还精彩的啊。行啊，普陀福京说，谢谢您啊，您真会夸啊，您真会夸啊。但是呢就是你天天拍狗这个事儿也不太对劲，, Start Time: 3988090
Text: 是所以普托夫金之后还是得争取拍片的机会。但是因为他导演路线跟我们前面讲的有点不一样。嗯，他老师库里、肖夫、爱特斯坦，这都不一样，前边的都是革命激情引领电影拍片理论，你就嗷一下就划一下，上着路拍。对他拍，他选择拍片的这样一个路线是相对务实的。嗯，啊所以就是普托福宁，, Start Time: 4020180
Text: 后来总结自己的就是电影拍摄理论呢，说蒙太奇啊是不是一种手段呢？当然是是啊，我也不否认我的老师库里肖夫，还有爱因斯坦，他们在蒙太奇应用方面的这样一一个水平。但但是我认为蒙太奇电电影里边作用应当是哲学上的辩证法。哎呦，呵这这认识这深了一下，就是我使用蒙太奇的目标是表明存在于现实中的内在联系。, Start Time: 4045490
Text: 嗯，如果两个东西它之间没有联系的话，我真的用蒙太奇的手段把它放在一起，那它也没有用。他至少在情绪上有一个共性，或者说天然他就具备一个情感上的逻辑联系。嗯，你把它放在一起才是有用的哦，所以说呢就是蒙太奇非常好，但呢你不能乱用，你对这个东西没有认识，你对于人的情感把握不充分，, Start Time: 4075170
Text: 你用了也白用。我觉呵这个认识就很神奇啊，最最后就是他来推导这个什么，就是我在电影里面表现的东西，实则在生活里边都有很具体的反应。嗯，我的电影的精彩之处不及生活的十分之一哦，因为什么呢？生活是非常复杂的辩证关系，而电影只能表现其中非常微小的一部分。我觉得这个认识还很神奇啊，, Start Time: 4103895
Text: 你看这个时候就电影理论的分歧就出现了，真的是啊都上什么辩证法了这哎所以说呢，就是到了一九二六年，嗯，这个时候艾因斯坦已经大红特红了。是啊，伯德夫金接到一部故事电影的拍摄任务，嗯，是改编高尔基的名作母亲哦呦哎呦，但是这个片开拍之前，你知道吧？就是因为那个无产阶级文化派啊，, Start Time: 4130650
Text: 他推爱因斯坦得到了巨大的成功。他开始在电影行业到处插手过来，跟那个普托夫金聊天，说那个什么那个我们要创造这个无产阶级新文化呀。嗯然后就是说电影的改编改编，你要推翻旧的东西啊。是啊，你这猛啊，就是你看你看爱因斯坦那个，你看你看人那个就是说蛇个意思不一样啊。朋友，, Start Time: 4155150
Text: 是的，你翻拍高尔基的母亲，如果说你只拍了一个母亲出来，你就败了土豆夫亲说这什么话呀？是啊，那边表达说我们给你一个建议，嗯，啊，你用这个就是原著里边情节，但是呢你把这个主角性别换一下，拍父拍一个父亲拍个伺候月子是多。父亲说你该鸡巴干啥干啥，对吧？行吧啊，就因为这个和他的艺术创作理念是背离的。, Start Time: 4178560
Text: 是啊，所以说呢他其实在拍这个片的时候，恰恰选择是非常尊重原作的戏剧冲突和情感脉络啊，这一如果让爱因斯坦来处理，绝对不这样啊，嗯绝对就给你整成父亲了。你看就是他们两个人之间其实有非常多的风格上矛盾的东西。嗯，你看爱因斯坦，他拍这个就是整体来讲，你看那个就是战舰不祥金号，, Start Time: 4206730
Text: 或者看十月你就知道风格狂放。嗯，但是他的镜头带有那种纪实上史诗感哦，普豆夫金是相反的普通夫金你看到他镜头非常稳哦，但是他镜头里边传递的内容是抒情的哦，是戏剧化的哦，就是在母亲这个片子里边得了非常具体的展现。你像埃斯坦，他擅长勾勒的是一个群，像我们前面说过了，, Start Time: 4231060
Text: 嗯，他讲这个大时代之下轰轰烈烈的这样一个就时代洪流。对，但是普多夫金他就会把镜头集中在个体集中在人身上哦，每一个具体的人爱因斯斯坦表达抽象的人啊确实截然不同。普通父亲表达具体的人，嗯，母亲这个片子 b 站还能看到一些片段。哎，大家可以去看一看啊，建议大家去看一看里边一些精彩的片段。, Start Time: 4260840
Text: 嗯，啊就是这两种对立与统一，在多年之后的一个导演身上得到了完美的融合。哦，在这个时候，其实他还是比如说蒙太奇技法理念上的那种对认识的差异分分歧。但是呢就是如果说按照普陀福金，就是蒙太奇是辩证法的这样一个逻辑来看，有一个人在多年之后做到了把宏大叙事哦和个体关怀，, Start Time: 4284300
Text: 把抽象的时代洪流到具体的人的命运统一起来。哦，这个人就是拍士兵之歌的格里高利秋和莱伊哦，哇，这总算合上大家可以去听啊大卫老师录的那个苏联电影。哎，就我讲天下第一的电影是这样啊，是这样，就是高尔基这个母亲原著和电影情节差不太多，讲的就是沙俄时代一个家庭的毁灭和一个母亲走向革命的历程。, Start Time: 4312430
Text: 家里边就就丈夫夫烂酒酒么？就是在那个流落街头，然后儿子是一个计捕工人，被沙皇镇压，然后抓进监狱里边逃狱出来。但是在那个工人反抗的队伍里边，站在前排，吃着子弹牺牲了，牺牲了啊，然后母亲在这个时候从一个就是落后的、愚昧的，甚至保守家庭妇女，嗯，成为了一个就是进步的革命的人，, Start Time: 4339090
Text: 拿起了儿子临死时留下的红旗，站在办公队伍最前鲜哦，是一个境界非常高的这样的一个电影。嗯，整个电影最成功的地方，其实它的视觉表现力就他和爱因斯坦那个就是电影叙事录子完全不一样。嗯，看过了之后你就知道哦，你得去看，你真得去看。就是他对于个体的这样一个全方位的展现什么？, Start Time: 4365420
Text: 就是包括说其他拥有寓意的，就是你像普托夫金的理论，就是蒙太奇呢你可以用，但是不能乱用。嗯，啊我要用它的话，我一定要有我的这样一个含义在里边。比如说罢工队伍人潮涌动，后边接切一个蒙太奇是什么呢？春天江水化冻哦，河面的浮冰裂开啊，是的，顺流而下。嗯，代表什么革命的热潮是到来了。, Start Time: 4392770
Text: 我还看过他那个另外一个片段，是他的母亲在狱监狱中看到儿子哎，他会切一个，应该是在一个在个碗里的那个虫子，哎，在挣扎是就那种表达那种可能是焦躁或者是有点绝望的一个情绪深陷囹域吗？是很神奇的啊，真是。所以说就是母亲这个骗子其实就代表了普罗福金对于蒙太奇的这样一个理解的高度。, Start Time: 4419360
Text: 嗯，他在自己的理论教材里边蒙太奇分为五种啊，对比平行隐喻、交叉复现，这是他的理论的这样一个结构。包括说就是母亲这个片子也是在国际上广受好评，因为它代表着先进电影流派对于镜头语言的一种探讨。就所以说是普罗夫金他本身对于这样一个就是蒙太奇理论的掌握，它其实是更侧重于人与人之间的情感连接的厉害。, Start Time: 4441990
Text: 就是安因斯坦是很暴力的，是他非常暴力就猛狂暴呼入啊，是是就是那个一炮打过去，类似于这种啊红旗飘起来啊，人们情绪激昂是啊，但是普多夫金希望能够把这种就是电影之中影像之中传达出的情绪的细节带给观众。嗯，这个是他和爱因斯坦处理方式不一样的地方，而且他更重视现实的逻辑。, Start Time: 4476380
Text: 爱因斯坦可能不太重视，就是说那个这个一件事儿先后顺序啊，时空逻辑啊，然后那劲儿到了啊，对，抽起来来了，情绪到了，超过了阈值啊，我在我在电影院里边跳起来了，嗯，我成功了。作为导演来讲，我成功了，我激动了观众。是啊，但是对于普德夫金来说的话，就是我只有把这个事原原本本的呈现出来，, Start Time: 4507885
Text: 并且让你信服，这才是我的成功哦。因为你信服了我的这个表现之后之后，你会信服我的每一个表现。嗯，确实是，而且就是普通夫亲非常重视演员，这个和爱因斯又是一个绝妙对比。爱因斯坦在拍战舰步将军的时候，杜绝所有职业演员，他要的就是好多好多人和普通的对沉重人啊就是普通人。, Start Time: 4530960
Text: 他认为就是说职业演员会破坏整个片子氛围，就是这个片子里边水兵他就应该是水兵，群众他就应该是群众。嗯啊，婴儿车就应该是婴儿车。是啊，就就这个意思是啊，但是普道福金不一样，普道福金极其的推崇专业演员哦，就是细腻复杂的情绪，必须由专业演员来把握你。你就像那就是说爱因斯坦那样，, Start Time: 4556400
Text: 就他拍母亲拍成名之后啊，两个人稍微打打嘴上也是啊啊，会聊的会聊着这写说你这个你拍片的时候，那个你连布景连影棚都没有，完全自然光，完全就是外部条件拍摄，是这不属于魔怔了吗？爱因斯坦说，你不懂你，你也拍不了，我这我也拍不了你，那咱俩别争这嗯，不说了啊，不说了，, Start Time: 4585900
Text: 就这意思。我当时母亲这个片子片段真的推荐大家看一看，就是那个最后他那个那个母亲举起红旗的画面，极其的美，嗯，特别牛逼，极其惊人。是的，真的厉害。所以说呢你看啊这两种影片的叙事风格和艺术的倾向是几乎是完全不同的。嗯，但是他们表达的意志形态的导向是一样是一致的。, Start Time: 4607110
Text: 嗯，但是呢在电影语言之上，他们俩又是对立的。爱因斯坦是那种革命的颠覆的，嗯，普多夫金是温和的抒情的。嗯，啊有人就评价说呢就是爱兹斯坦的电影更像是在舞台上的呐喊，嗯，啊大声的喊出来是啊普多夫金像什么呢？像抒情的诗歌哦，所以就是它是代表着蒙太奇的两种倾向。嗯，, Start Time: 4635480
Text: 而在二十年代就已经把这个东西推到非常极致致部部分是。然后在这之后呢，就是普洛附近还拍了这个圣彼得堡的末日，还有成吉思汗的后代哦，两部电影，这个叫做就是普多夫金的革命历史三部曲哦，讲的都是就是这个波澜壮阔时代里边发生在个人身上的故事啊，有兴趣的朋友可以去看看，, Start Time: 4665640
Text: 而且就是爱因斯坦这个人就是他疯逼，然后他就懒得写这个人，天天摸鱼。普德夫金不是普德夫金，是想到什么之后就把它写整理成整理成书籍哦啊，这样他就变成二十年代留下理论著作最多的人 OK 啊，就电影界理论的代表代表人物嗯，是电影吗？哎，但是呢你要说就是电影与诗之间的关系，, Start Time: 4693660
Text: 恕我直言普陀夫金还不太行哦，实话哎呦，真有一个就是用写诗的方法写电影剧本儿。哦，是真的有的啊，这位就是亚历山大彼得洛维奇、杜甫仁科哦，杜甫仁科，哎，杜甫仁科在大伟老师的那个就是电影节目里边提到过，嗯，这一位的身世也非常传奇。嗯，他是一个乌克兰人哦，就今天听起来别有意味，, Start Time: 4719575
Text: 确实是嗯，但是杜甫仁科终生都在讲乌克兰的故事，他拍的所有电影都是有关乌克兰的啊。一八九四年呢，杜甫仁科生在俄罗斯帝国乌克兰切尔尼戈夫省索斯尼西亚。哎啊他父母是文盲，他是从村儿里长出来。我就是在这样一个环境里边，就是农家孩子。十九岁磕磕巴巴，把高中念完了也不容易了，, Start Time: 4747080
Text: 那相当相当不容易。回到乡村的小学校去教书。哇，塞俄国革命爆发之后呢，参加了红军啊，也是走南闯北。从红军旅退役之后呢，在苏联驻波兰的华沙使馆和德国柏林领事馆担任秘书。哎呦，这个真的广，对于就是农家子弟来说，这整个光宗耀祖的成就是啊啊，但是呢他觉得就是这一块儿这工作好是好，, Start Time: 4774310
Text: 但是可能跟我想要的东西不太一样。嗯，一九二三年他就回到了哈尔科夫，然后在一家中央机关报做插画尔师。哇，真是好有能耐，这是非常厉害。你看仗也打的，输也交的，然后秘书能打外外交事务，还有美术，然后还参与外交事务真厉害。然后在机关报课了三年，觉得又不太对劲，就是天天画画也不太对劲，, Start Time: 4802520
Text: 没劲没意思，找点新鲜东西。我认为就是我的创作应该是由更新锐的这样一个艺术形式承担的。嗯，瞄上电影。所以呢一九二六年他就去劳德赛，劳德萨也在乌克兰呢嗯啊进劳德赛电影制片厂当编剧。哎呀，这个时候其实爱因斯坦和普托夫金这两个都在前面，他还唧唧无名是后生啊，对，他也没多想。, Start Time: 4828000
Text: 嗯，这个时候他的文学才能走南闯北的经历就发挥作用。这个是和库里肖夫的徒弟不太一样的地方。哦，是呢，所以他开始的时候编剧是大受欢迎的，写非常多的剧本啊，就比如说是他能吸收当时的就是美国惊险片的一些桥段和结构。好啊，写这种就是说惊险的侦探电影，苏联的经典。这台电影我看着也好看，, Start Time: 4853630
Text: 大伙看着我操，没看过这个故事，太有意思了，故事太有意思，太牛逼了。嗯，一九二八年时候有一部非常牛逼的叫做外交信差的提包。这个在苏联的无声时代是就电影院。如果说这个票卖不去了，就放着哦，就一定会有人来看啊，这么牛逼吗？对，包括就是马可夫斯基专门给这个电影写诗啊哦这么这这样的人就是给给这电影就直接写诗。, Start Time: 4883450
Text: 对你想想看，就是马可夫斯基和维尔托夫那关系那么好，他没说给维尔托夫写首诗，是吗？他看了就是杜甫仁科这个这个电影，我他这个诗是这么说的，说我愿随着岁月飞驰一直活下去。到了临终的时候，我没有别的愿望，就是要像聂怯同志那样去迎接我死亡的时刻啊，因为这个电影的情节是什么？, Start Time: 4909370
Text: 就是这个机智勇敢的主人公一路上保卫，这个就是有国家机密的外交邮件啊，最后因为这个在和白匪的斗争之中牺牲了，但是国家秘密手住哦，他感觉是后面侦查员哎，荧幕形象那种。是的哦，所以说就是他的电影就有这种魅力。一来二去他就不甘心了，就是我呢本身是一个乌克兰人。嗯，, Start Time: 4931750
Text: 那我的见识包括说是我的体验啊，你看就是说那个那些人，他们拍电影的莫斯科人，嗯，啊圣彼得堡人是他们哪知道我们就乌克兰人就是是想什么是吧？我得拍点，我自己就是擅长的东西。所以他就是一九二八年拍了一个乌克兰的史诗，长篇叫字文尼古拉，哦，讲的是一个寻宝题材的民间故事，, Start Time: 4957000
Text: 实际上浓缩了乌克兰从基辅罗斯开始了几百年的历史。哇塞啊，从就是老爷爷的年代啊，沙皇年代那么到一战啊，再在到一战之后啊，这些就是历史景景都浓缩起来。而且他讲的是一个就是寻宝未遂的这样一个民间故，还很浪漫，非常浪漫。嗯，所以就是你想想看，在当时整个二十年代，那都是被先锋电影统治的时代，, Start Time: 4983160
Text: 都是那种全都是未来主义结构主义统治的 world 的形象。对，是。然后人们看这个电影，就是说是这个哎呀，你这个场景结构啊没看懂，呃，也不是说完全没看懂，大概能懂。但是我恕我直言，你这个和夜游世人讲的故事有什么区别呢？是呢太不先锋了，做一个电影是吧，表达太民间了，, Start Time: 5012190
Text: 这怎么回事呢？很怪哈，这个时候嗯有三个人站出来的担保，哎呦呵啊，这三个人的名字分别是爱森斯坦、普诺夫金和马克考斯基。这这么牛逼啊，前面我们已经絮絮叨叨说了，爱因斯坦普德普金非有多牛逼了，是马可夫斯基有多牛逼。是超是超过这个时代的，是这三个人统一站出来说杜甫仁科是一个牛逼导演，, Start Time: 5033800
Text: 你们可以对这个片子有意见，但是我们认为他是一个牛逼导演啊啊，就这三个人三种风格，但是评价都非常之高。你像就马克思基上来就写诗那种诗啊，就不用说了。爱因斯坦评价是什么呢？说问题不在于影片片在在于人哦，透过这个影片呢可以看出杜甫仁格这个人对于电影理念的卓越思想哦，, Start Time: 5061215
Text: 他具备的一些特质是我不具备的。你话说到这儿了，那就不能这么说了，是这样的啊，大师都发话了，我正道普陀夫金他本身你看就是前面我们说普陀夫金他是做现实主义的这样一个就是研究的人。是的啊，但是普洛夫金给片中这个主角非常高的评价，说这是我在苏联的电影荧幕上看到第一个具备浪漫主义情怀的现实的人。, Start Time: 5084159
Text: 哦，哎呦呵啊，这评价好高啊，就是。而且呢你如果从年代上来算的话，他在里边塑造的这样一个主角的英雄形象，比后来的夏博洋还早哦哇，它里边这个主角是什么呢？就是一个有觉悟的穷古人出生的士兵。嗯，在一战的战壕里边，他主动翻出战壕，大踏步走向德军。哇，德军像在射击，, Start Time: 5109985
Text: 但是他跟没事儿人一样啊，就走回去了啊。哇，过去伸手说我们都是穷苦人，别打了啊，我们不要打了，放下枪，然后握手联欢，这就是一战战壕大联欢哇，讲的是这个故事，我的天哪，然后他又大踏步走，回到俄军这边啊，然后就是俄军沙皇将军啊，非常愤怒啊，就要枪毙他。哎，结果这个哥们儿就是自动就是自己把手背起来。, Start Time: 5138680
Text: 站在就是他的战友身前，嗯，说我是一个圣乔治十字勋章的获得者，我比你们更懂枪毙人，我来教你，我来教你们怎么枪毙我我呃就所以说你知道吧？就那个时候塑造这种就是英雄影像，在荧幕上也是非常非常罕见的，没人见过这个，你知道吗？是啊啊，所以就是这三个人看到了就是非常特别的地方。, Start Time: 5165670
Text: 嗯，联手担保说杜甫仁格是一个好同志，他很有能力，他非常非常有能力，他可能是需要寻找一些方向。但是呢你们要知道啊，一旦他寻找到了这些方向，就成了他潜力非常之大。哎，所以杜甫仁格在后来的电影里边也吸取了这个经验教训，就是在注重诗意的个人风格里边，更趋向现实主义要素。, Start Time: 5193400
Text: 哦，他找来找去，他找乌克兰题材啊啊，是他找来找去找到了一个历史题材。嗯，就是基辅在一九一八年一月的时候，有一个兵工厂发动了起义。嗯，这个起义虽然最终失败了，但是布尔什维克在乌克兰的力量从此就呈现出来了。哦，杜甫仁柯为什么要拍这个片子？因为他本人就是这个起义的参与者。, Start Time: 5218660
Text: 哦，我的天就是他吸收经验了，就是说我不是你看像普德夫金，不是建议我说做一些就是更现实创作，还有比我经历过的东西更现实的。是的啊，我亲眼看着就是对啊这个整个起义发生，然后同志在身边流血牺牲。是的，然后布尔什科科无畏精神怎么样？还有比这个东西更现实的吗？但是呢就是我活到现在，, Start Time: 5247310
Text: 我回忆一下这个事儿，还有比这事更浪漫的吗？是也没有了真厉害这个嗯所以说这个杜甫仁科的创作能力在这个里边发挥淋漓尽致。啊，我这手边有一本这个杜甫人科选集哦，嗯就整个剧本是一首成诗哦，他没有像就是说他可能在就是是执行的时候啊，像分镜头剧本那样去切每个镜头是什么。, Start Time: 5268680
Text: 但是在文学剧本方面，就是一首诗非常的完整，而且就是这个电影还开创了苏联系列电影的先河系列电影。哎，这个电影的主人公就是前一部电影里边，从一战回来的那个人哇连上了，连上了哇塞。他在基辅兵工厂里边成为一个布尔什维克发动群众啊，最后与这个镇压军队力战至死。哦，这回是死了，, Start Time: 5291060
Text: 这回是死了，这回是死了啊，但是呢他这个死又开创了一个就是全新的视角啊，是吧？啊，非常的牛逼，这里边我可以把这个剧本呢就是结尾给大家念一下。就是这书都，你看这书都是发没了，从哪翻出来，这书这太老了，是这个最后一幕是兵工厂陷落的这一幕哦，啊就是军队的力量是占据绝对优势的。, Start Time: 5320000
Text: 嗯，然后他们冲进厂里面开始屠杀抵抗的工人。嗯啊这里边讲究说敌人开始枪杀了，工人们浑身血鲜血淋漓，在机床旁边倒下，在院落里倒下，在石墙脚下倒下，开枪杀人的匪徒们把智帽拉得很低，看不见他们的眼睛，只是在那咬紧了的恶骨上，有一些可厌的疙瘩在抽动罪恶的手慢慢举起那杆式手枪，, Start Time: 5346960
Text: 父老兄弟们倒下了。同志们，傲然的宁死不屈的倒下了，只有孤儿寡母发出这样的问话，父亲在哪里？丈夫在哪里？儿子在哪里？夜冰工厂的院落，父老兄弟们还在倒下去，倒下去，倒在雪地和灰烬里，一个受了伤的无产者，眼睛上缠着血污的破布，他也倒下去了。车间里空荡荡的机床寂然无声，, Start Time: 5378075
Text: 钳功在哪里？没有钳功了，断工在哪里？没有断过屠杀还在进行，不过握着那杆式手枪，把帽檐一直拉到眼皮上的可怜的胜利者们啊，要是以为战斗已经结束，他可就打错算盘了。战斗并没有结束，在兵工厂的最后一个营垒里，寂寞室用机枪扫射着敌人。这就是我们谈到的就是前一个主角啊，, Start Time: 5413995
Text: 匪徒们向他奔过去，快开枪啊，但是不行了，机箱卡上蛋壳了。狂怒的寂寞时，使劲把机枪踩了几脚，站起来，一块石头向敌人飞去，助手，匪徒们吓得手忙脚乱，大声嚷着机箱旁边是什么人？一个乌克兰工人，你开枪吧，寂寞时伸直的腰杆一把撕开，胸前的衬衫像铜胶铁柱的一般，站在当地眼睛里闪烁着咄咄逼人的蔑视和愤恨的光芒。, Start Time: 5444755
Text: 匪徒们向他打了三排子弹，但他们看到自己软弱的射击全无用处时惊慌失措，叫起来，你快倒下呀。乌克兰工人寂寞时仍然屹立不动，这个剧本就结束了。我靠，这这剧本里他的我就是整个这个剧本就完全是一首诗哦，就是兵工厂这个整个片子结构，当时人们看了之后都赞不绝口，唯独这个对这个结尾觉得有点没没整明白，, Start Time: 5481365
Text: 所有人都就是都迷惑了哦，嗯说就是说那个我们能理解啊，在之前就是字文尼古拉，他是主角。对，然后在这个里边也有浪漫主义延续，包括就是这部里边你描述的这个很多东西也很现实。是啊，那你最后拍这个镜头，他面对敌人的排枪，他没有倒下。是的，你想表达是什么呢？就是人我们都我们都打过仗啊，, Start Time: 5514980
Text: 人被杀就会死。那你就是说你这个镜头你看是一个现实主义作品啊，你最后想表达什么呢？是呢大家争论的非常厉害。对啊，最后杜仁科自己出来回答答个个问题，说我想表达的东西非常的简单。嗯，我想说就是革命是杀不死哇，就是说我拍的这个电影是我自己的亲身经历啊，我当过红军啊，, Start Time: 5537860
Text: 我也面对过，就是说敌人的排枪经历过很多生死战斗，就是只有在这种情况下的坚持，它才是最现实，也最具诗意的。人们听完都不说话了，这真挺牛逼的，说实话真的挺牛逼的，这个不知道咋表达啊，就是他他他这电影本身是很现实主义的，是但是结尾非常的浪漫，是嗯就是革命。就我们今天通常的来解释就是革命的大无畏精神嘛。, Start Time: 5560410
Text: 是啊，但是这个革命大无畏精神就是杜甫人格，这开始了。是啊嗯然后在一九三零年的时候，杜甫仁科拍了他乌克兰三部曲的最后一部土地啊，就是这一部奠定了他作为这个苏联诗电影流派旗手的这样一个地位。嗯，土地这个情节其实不复杂，讲的是就是从沙皇时代到就是苏维埃时代进入集体农庄时代。, Start Time: 5590380
Text: 嗯，这个一个家庭的变化呃，就是这个家庭是从就是的变化是从这个家里一百岁的老爷爷去世开始了哦，就是老头子去世了。但是新的时代到来了，原来是手扶着木犁耕地，现在有拖拉机了。但是就是乡里的富农子弟。对于此事怀恨在心啊，夜里把共青团员、劳动能手老爷爷的孙子把西里暗杀了哦啊而就是瓦西里在临死之后，, Start Time: 5613580
Text: 还在想着未来就是村里的庄户人能过上什么样的幸福生活，好吧。啊，最后是村里的人为他送葬，那么就是暗杀他那个人。啊，虽然说百般抵赖，但是熬不过这种巨大压力就发疯了哦，讲的故事不复杂，但是这个就是片子呈现出了影像意向完，就是另一回事哦，就这个片子用语言描述是没用的，, Start Time: 5645160
Text: 必须自己看哦，是吧？就非常之美哦，就这种美感。在多年之后，另一部电影里边得到了延续。啊，就是雁南飞哦，哦，就是诗电影的流变就是这样，他追求的是那种就是贯穿在电影本体创作中的一个美学体验。而且就是说这个东西你不要觉得他是耸人听闻。嗯，再就是俄国国内革命期间，, Start Time: 5669989
Text: 这种事儿就比比皆是什么也是他亲身经历。对，不就是他的亲人就是听过，包括就是这个里边所有的人事都有真实的事件作为映衬。你可以看就是说肖洛霍夫在二十年代写的盾和故事嗯啊里边也有类似这样一些内容。所以说这个片子本身呢，它其实对于就是电影的情绪张力的把控是到了极致的。, Start Time: 5698200
Text: 就你想看什么样的电影是美的啊，别的东西我没法跟你说。但是杜甫仁柯的土地一定是大美特美哦哇，就，能到这个程度神了。所以说后人对于杜甫仁格的评价是什么呢？他比其他任何人都更能忠于自己，并在自己的作品之中，把全部的注意力放在人的身上。哦，杜甫仁格自始至终都在说乌克兰人的故事，, Start Time: 5724085
Text: 嗯，啊就是放在他们的悲与喜痛苦和道义的胜利上，他是农民出身，与人民有着紧密的联系。嗯，毕昇的作品都在证明他是怎样忠实于俄罗斯艺术的人民性传统。哦，他对土地和自然的爱与托尔斯泰和其他伟大的俄国艺术家一样强烈是这样。嗯，这是为什么？就是杜甫仁科能够与这个普多夫金能够与爱因斯坦这个亲缘共同啊名垂青史的这样一个原因，, Start Time: 5752900
Text: 就是就这几位大师都是三部曲奠定自己的这样一个艺术流派基础之后，影响一百年太厉害，就一点问题都没有。对，而且这个东西就对于就是俄国拍电影的这个属于说刻在基因里的。因为它起步这么高，是之后就是你你有啥不会的，你往前看看，你无声时代人都这样了是吧？你还有什么理由？, Start Time: 5790600
Text: 是啊啊，包括说就二十年代，除了我们列到的这些大师之外，还有其他非常非常多的就是很优秀秀的影导演演柯净采夫啊，特拉乌贝尔格埃尔姆、列尔普罗塔丹诺夫、伊万诺夫、斯基、罗奥姆等等等等。啊，有兴趣的朋友可以去看一看贺红英老师写的书啊，这里边有一个比较概括的介绍。但是你要想再往深里看的话，, Start Time: 5813835
Text: 这个成本就有点高。嗯，啊就再说吧啊限于篇幅，我们对于苏联电影二十年代的事呢，也就说到到这为止，好，没法说太细，还有很多，其实其实非常非常多。对你在电台页面里边会尽量的列一些，这个就是相关的资料文献出来。哎啊，有兴趣的朋友可以看一看。然后其实这一段本来结尾的时候，, Start Time: 5837090
Text: 我想讲讲苏联二次元来着还是还啊，你这话说的还。因为苏联对于动画电影的认知和重视程度和电影是一样哦哇哦，对就，但是呢查了下资料，发现根本说不完啊，是吧？啊，因为就是苏联的动画电影的起步是从一九零五年开始，然后在二十年代也是达到高峰哦啊而且就是你看啊我给你举个例子，, Start Time: 5861440
Text: 苏联最早动画电影之一战火中的中国，我还是讲中国，讲中国的就是反抗的故事的。一九二二年的动画电影，他是哪儿出品的呢？莫斯科高等艺术与技术工作室呼杰马斯呼杰马斯里边一对姐妹哦，布鲁姆伯格姐妹她们创作的这么牛逼。对，二二十年代苏联动画电影儿相当高产。所以说这一期根本就是你想的苏联二次元是没戏的，, Start Time: 5893090
Text: 没戏的不可能的。以后是不是单开一些以后就想办法吧，想办法就是说资料收集能齐的，能单开一或或者说其他更专业业师来来讲讲这这这都有可能天哪啊。但是呢就是我们前面说了苏联二十年代的电影起步这么之高。嗯，我们就得说说就是苏联的电影教育这个部分。 OK 就苏联建设了特别完善的电影教育，, Start Time: 5923315
Text: 而这套就是电影的影像审美认知的教育体系也是从二十年代开始的。哦，这些东西嫉妒没有用，人家人家建设就是一起来的，你知道吗？是啊这个苏联的电影专业教育。一九一九年九月啊，卢纳查尔斯基主持建立，又是他又是他啊教育人民委员部电影管理部门建立的国立电影学校第一任校领导，, Start Time: 5948100
Text: 是这个知名的导演弗拉基米尔加尔金。嗯，然后第一批老师啊就包括库里乔夫等人。因为在当时，对于情节电影和叙事电影的演出没有任何理论体系，是也没有培养实践怎么办？嗯，从戏剧开始挖演员啊，个路路啊很正常常是把戏剧演员和就是其他有志于表演艺术的非职业演员拽过来。然后呢，, Start Time: 5973620
Text: 从一九一九年到一九二五年，主要进行前期资源积累。到了一九二五年之后，这个电影学校就改成国立高等电影技术学校 OK。嗯，那到了一九二九年的时候呢，苏联人民委员苏维埃决定整合国内的电影教育体系。因为当时国内建了很多这个电影学校，包括这个就是彼得格勒嗯，啊奥德萨基辅都出现了电影学校，, Start Time: 6001180
Text: 那么就把这些资源整合起来。一所在列宁格勒叫做电影技术学院，专门培养这个技术方面的人才。嗯，开展技术创新科研，就是技术上你怎么做啊，你得跟进，嗯，尤其是怎么省钱，你得想好了。嗯，各位从导演系出来都是那个国家人才，到时候那个国家有计划下发给你们。省胶片是有奖的，, Start Time: 6025220
Text: 浪费胶片是受罚的啊哦这个意思哦。另一所是在莫斯科，就是全苏国立电影学，然后这个就是苏联这个电影专业体系呢，等于说走了跟美国完全不同路的。嗯，一开始就是国家计划，国家指令，然后把它当成一个工程。哎，这个电影是一个工程者，苏联的电影，学院里边是有工程系的。哇塞嗯，, Start Time: 6048190
Text: 这个工程系是指什么呢？就是指专业的场景搭建专门学，专门学就是电影需要什么样的外景。你光说不行，你得能搭出来，你得能搭出来。嗯，我培养你这一系的人，就是为了专门搭景用的。哎呀啊然后后来随着这个就是需求增加，那么布景师啊、编剧啊等等等等，就都逐渐的成为专业了。, Start Time: 6074700
Text: 到了三十年代，这套体系就固定下来了哦，每年给全书输送几千名电影方面的专业人才。真厉害。哇塞，这是他完全不同于就是整个美国的那种就是商业选择体系下的电影市场逻辑的这样一个存在啊，真是这个事儿很有意思。嗯，而且苏联电影还有一个传统是什么呢？嗯，就是苏联国内的牛逼导演都去电影学院上课哦，, Start Time: 6098975
Text: 就是像我们前面说的爱因斯坦啊，库里小夫不用说，第一任老师啊是爱因斯坦，普德夫金杜甫仁科。嗯，啊后来很多人就罗姆格拉西莫夫邦纳尔丘克，嗯，这些都是电影学院常驻的老师哦，而且就是你是国内的就是优秀演员。比如说你是那个联邦艺术家，俄罗斯联邦功勋艺术家。嗯，那太好了，, Start Time: 6125515
Text: 没有人比你更懂表演，请请你来上课。可以啊，你是功勋导演，请你来上课，厉害俄国电影就是这么教出来的。哇塞，从这个就是我们二十年代谈到的这些大师，一直到现在这个传统没变过。不是说啊我能够拿到多少社会资源，我一个片子能挣多少钱，我就能去教电影，我就能去成为一个范例的。, Start Time: 6152850
Text: 不是，就是你作为一个电影演员，电影是实践的艺术，是还真是。对啊，电影是实践艺术，它不是说单纯的只是发表理论或者发表观点，嗯，就能够形成最终结果了。对，无论是库里肖夫还是爱因斯坦，还是普托夫金，他们是不是理论大师当然是了，但是如果他没有自己的成就，没有作品，, Start Time: 6183820
Text: 嗯，他光说理论这个东西能成立吗？是不成立的。是，所以说你看普托夫基那样的一个逻辑，就是说蒙太奇是辩证法，是啊电影本身的就是创作和产出，它也是辩证法。十 i 你看就是说他论及艺术性，论及电影的艺术性，这个东西是单纯的一个因素，或者说一个条件能够衡量的吗？确实不是你完全把复杂，, Start Time: 6208610
Text: 你完全把它当成商业作品，或者就是打个比方说我们现在的商业语境，嗯，你用哪个维度去衡量它呢？是呢这个事儿岂不是变得很妙吗？很复杂啊，非常的复杂，很复杂很妙啊。而且呢就是在整个苏联电影一直到九一年，包括说一直到现在俄国电影。嗯，如果说你看俄国电影够多的话，嗯，, Start Time: 6236520
Text: 你也会发现他们对于电影创作本体论的逻辑，嗯，跟好莱坞式的电影创作是不一样哦，逻辑结构上不一样。但我确实就是感觉俄罗斯电影不一样。嗯嗯，没假如神，因为就是有一本书就很有意思啊，也是这个贺红英老师写的这个叫文学语境中的苏联电影哦，啊就是电影导演在创作的时候，他实际上是按照对待文学作品的这样的一个态度来对待自己的作品哦，, Start Time: 6263470
Text: 就是好莱坞式的对电影的理解，可能是建筑于商业和工业体系上的对电影的理解。嗯，但是在俄国电影导演和演员首先认为他是个作品，他是个作品。他说作作品型有戏行，杨老师会讲到，就是说作品作者性电影和和就是商业电影之间表达方式的这样一个区别。哦，但是呢，如如你按照这个定义，, Start Time: 6298935
Text: 按照杨老师讲的定义扩展开来。因为苏联电影不存在为商业服务的这样一个需求。苏联电影是生产计划哦，是每年是苏联文化部下这个电影生产计划。包括说你看八十年代的电影月报，嗯，他讲就是说苏联电影的这样一个成片的这样一个过程，他用的词就是生产。哦，我们今年生产了多少故事片儿，, Start Time: 6328390
Text: 我们今年生产了多少纪录片？是是啊，神奇了，这个事儿和马可斯基有关哦，是吗？对，这个我们后边就是讲到三十年代这个文学斗争的时候啊，就有会说这个事儿就是这场文学斗争其实决定了整个苏联的未来的走向。哦，这个事儿很重要，其实很重要。包括说我们今天讲到了很多就是电影大师之后，, Start Time: 6356290
Text: 他的命运其实也是颠沛流离的啊。嗯，本来就是按照逻辑上来讲，这个电影讲完之后呢，应该就是聊聊文学，那就不但是不太想聊啊，为啥？就是你像是说说那个就还是这样，照本宣科讲讲，就是罗列一下嗯啊讲讲就各种大师是吧？嗯，高尔基修罗霍霍夫啊，帕斯杰尔纳克古米里夫叶赛宁是吧？, Start Time: 6384540
Text: 哦，叶赛宁。对啊哇，你看这些人其实就是文学这一块，你要列出来的话，其实比电影这块多的多的多。是。但是如果你单纯只讲人的话，这个事儿有问题。嗯，因为到了二十年二十年代到三十年代，这个阶段里边最大的变故哦是文学的声音哦，文学的声音变了，以什么为标志呢？社会主义现实主义理论提出。, Start Time: 6407950
Text: 嗯，啊就这个时候会有一批朋友在底下哗刷刷日战诺夫啊，是吧？是这个意思，是这个意思，但是解读逻辑是不一样。 OK 啊，我们之后会谈一下这个就是文艺创作者的悲剧与喜剧的根源在哪儿？哎呀，这么深，这一套东西在现代也是成立的啊，我们讲这个就是苏联美学的故事。讲了这么久，, Start Time: 6436990
Text: 有一本书啊，我还是要推荐大家回去读，叫知识分子与大众。好，确实没有出这个这书实真没出这个圈儿，说实话真没出这个圈儿。所以说在之后我们需要先谈一谈二十到三十年代整个苏联文艺创作和美审美观点的流变。 OK 啊讲讲这个艺术的定价和定价的艺术吧。哦，那有意思了，还呃然后啊再去说文人们 OK 游戏文人。, Start Time: 6462320
Text: 哎啊，是了是的，在这个就是境遇里边他的一些微小的遭遇啊。好，这好，就包括说世人怎么成批的死啊，呃世人之死啊是来劲了啊。对，下期我们尽量就是讲一点有趣的东西，要不然就是说这个节目基本就也也没有人听了，也没人听了啊，流失也差不多了，确实明天就黄了。就可能是啊是，, Start Time: 6497380
Text: 所以就是也希望朋友们啊在那个有余力的情况下啊，多多自死略略表微薄寸心啊，感谢各位自私，我不想不想不不支持，也不要紧啊，点赞赞就行了。好，谢谢谢大谢谢大家啊，大家敢对电影更感兴趣的话，还是可以来这个 g plus 来听一听这个给那个 g speback 的系列节目里杨老师的这套极简电影史，, Start Time: 6519980
Text: 哎，百部电影构成的极简电影史啊。但是杨老师录到最后兴致勃发，原本人打算录六期，结果多了是吧？主动加了一期，哎呦，呵把就是最后一期、二十部电影拆成两期讲了啊这样了，而且这个这期的分量非常大，这些期分量非常大，没有一期低过九十分钟的这么说了啊。哦，好，他最后还加了一部，, Start Time: 6544180
Text: 嗯，就是二零二二年的这个哦都要抬头哦，是吗？哎，可以啊，非常非常有趣，而且还要提及 g stack k 的节目是可以单独购买。哎，大家可以这个只买这个系列节目听好嘞啊那就是我们今天那个就是土一乐的节目啊，也到此为止，到此为止，所有录到这这就 cut this shiret 啊，, Start Time: 6566770
Text:  cut this sheet 结束束。好好，感谢大家收听啊，我们下次再见，那再见，拜拜这生意喂。, Start Time: 6589010
