Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 90
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机、何 app 全网独家上线中。我们让资产阶级们去发疯吧，让那些无价值的灵魂去哭泣吧。工人同志们，我们的回答就是这样的，加上三倍的警惕和小心，还要忍耐，大家应当守住自己的岗位。同志们，你们必须要记住，我们只有一条出路，, Start Time: 60840
Text: 那就是胜利。还有另外一条路死亡，死亡不属于工人阶级。劲儿有点大是吧？劲是太他妈大了，我这个我题一起要什么回事？六十我操行别什么什么，我手把思念的云河今天天有没有思考？没有飞浪无心环，我的你让我啊欢迎收听最新期的驾流 pro 专利节目，我是四十二。嗯，我是老白，, Start Time: 125230
Text: 我觉得四十二要打我了，是挺精神的，个劲儿太大了。我们继续我们的这个苏联美学的节目哈，我们这次正式进入到第二个部分啊，之前我们有两个番译片讲了这个白云时代。白云时代对今天进入到了这个苏维埃时代的第伟大导师，伟大导师列宁的部分。这个开场听到是远东游击队之歌啊，, Start Time: 201510
Text: 是然后再开场是这个在前面是列宁在一九一八啊，这个 b 站能看，大家可以看。哎，对对对，那个但是这个远东游击队之歌其实挺有意思。还有七至我听过的至少有七个版本是嗯就是红军的远东游击队之歌，西白军的西伯利亚步枪兵进行曲。嗯，黑军的马赫诺颂是，然后还有这个波兰版本，, Start Time: 221400
Text: 还有乌克兰班德拉版本，还有西班牙国际纵队版本，还有南斯拉夫版本，还有什么希腊红军啊，什么，真的是各种版本都有，这调儿很激昂啊，非常激好听。但其实他也表现了当时一个就是呃文化因素混杂的原因，就是人们不在乎什么。就是你这个东西听着好听，拿来填上我自己的词，我就能用，, Start Time: 244320
Text: 是表达我自己的诉求。对，远东游击队之歌，然后那个送别斯拉夫女人，很多名曲都是在那个时候。是的，而且就是各个内容词都有。就所以说你看上期我们讲这样样一个就是时代艺术家的一个悲剧命运嘛。嗯，啊诗人走向坟墓，苏维走向新生嘛，这种话又要冒犯一些人操啊，我们这戏就是一个冒犯别人的啊这个这个一个系列啊，, Start Time: 264890
Text: 这个演绎已经变成了一个冒犯演绎了，是大家图一乐。对，还是要说明我们冒犯人的部分都是图一乐。那图一乐是我们主要冒犯俄国人是行在这个。你看就是开场那个列宁的一九一八那个演讲啊嗯啊，其实就可以说明当时的一个动荡程度。是的，在俄国历史上，一九一七年的十月革命是一个特别不平凡年份。, Start Time: 290330
Text: 因为然后两次革命在这一年爆发。嗯，然后二月革命的时候，它是一个很不彻底的革命。是的，沙皇尼古拉二世退位了。但是呢临时政府又不肯放弃利益，他决定继续去参加第一次世界大战。是的，结果在东线最终的结果是是么呢？一百七十万万阵亡亡伤兵兵数数兵差差多将近六百万人。是的，, Start Time: 312880
Text: 嗯，那么整个军队面对德国奥匈帝国节节败退，嗯，就最终在六月底整个俄国的东部战线崩溃了。哎，彼得格勒是爆发了百万工人与士兵要求去结束战争的抗议。但是临时政府给他的一个回答是血腥镇压是。哎，所以说在这个时候啊，随着抗良施塔德的水兵起义是这个之后还会说一九二一年，, Start Time: 335760
Text: 还有一次是这个直接导致列宁新经济政策的一个诞生。列宁领导布尔维克带着忍无可忍的人们掀进了武装起义，建立了巴黎公社之后的第二个无产阶级政权和第一社社会义国家。是的，掀起了一系列的革命政策啊，宣布要退出战争，改变俄国。这个就是之后二十年轰轰烈烈的世界革命老潮开启。, Start Time: 360880
Text: 是的，你可以说一直到这个西班牙国内战争的时候吧，嗯可以说这种就是革命热潮的延续嘛。是的啊，但是新生于战乱和忧患之中的苏维埃政权，苏这时候我们叫苏俄政权，俄罗斯苏维埃联邦。是的啊，他的面对的境遇是我们今天在这儿听我图一乐讲，就是聊天的人们没法想象的。因为国内烽烟四起啊，, Start Time: 383370
Text: 各路诸侯天下作乱，高尔察克邓尼金嗯地苏斯基、尤能尼奇，哎啊、弗兰格尔啊、天欧玩家狂喜啊，是吧？少提协哦，各路势力啊，四处起兵，反对或者什维个政权是然后一战中的协约国体系，美国、法国、嗯加拿大、美国、日本等等，还有波兰还有波啊。对你非得提是非得提一句，要不然就因为波兰也出不少兵。, Start Time: 409920
Text: 是啊出要不出兵，要不然就是找代理人。嗯，一共是二十多万武装干涉是啊乌克兰啊、马赫诺哎，黑军啊，黑军他讲这个就是克鲁伯特金的这个无政府主义体系嘛。嗯，为概念起兵，他要求是建立一个自制田园式的无政府主义公社。那个时候也是思想比较这个混乱激进和混乱。嗯，这个在当时就马克诺已经算是相当温和了。, Start Time: 434840
Text: 是的啊，是的，内忧外患之际呢，然后这个国家一一团稀躁，经济一团稀躁，总之你能眼就是肉眼，可见的地方都一团稀糟。嗯，啊所以说这个时候嘛就是列宁以他为核心为主导的布尔什维克在十月革命之后，通过一系列操作力挽狂澜，进而建立强大国家的这样一个过程就显得非常之传奇。, Start Time: 458840
Text: 啊，是的啊，尤其是包括列宁本身的一个哲学，以及他的一个辩证。唯物主义思想对马克思主义的这种发展，对马克思主义的发展，对于美学的一个影发带带来这样跨一个影响。嗯，可以说是振古烁今，是的啊是一个跨越的发展。你看每就是每年我们都会在不同的场合听到这样一句话，嗯，, Start Time: 483470
Text: 十月革命一声炮响，给中国送过来马马思列宁主义。是的，在中国人民和中华人民的中华民族的伟大觉醒中，在马克思列宁主义同中国工人运动的紧密结合中，中国共产党应运而生。对的，这个东西都写在教科书里边。是啊，就十月革命对于中国命运，这句话是从毛主席开始说，一直说到今天嗯嗯，, Start Time: 505249
Text: 是无数革命者，现在都反复强调为什么列宁给他这么高的地位，因为他几乎是完成了不可能的任务。是的，就刚才描述的就是苏维埃政权建立的时候，这个任务就是不可能，但是把他把它完成了。嗯，后面我们说到就是那个苏维埃政权成立一周年的时候，大家非常开心啊，为什么非常开心呢？, Start Time: 524530
Text: 因为他已经比巴黎公社长了一倍。哦，我操，确实对，就大家认为说我操这已经超额完成任务了。第二个无产阶级政权已经他妈的维持了一年的时间，我太不可思议了，大家非常振奋。嗯，就这样一个情况是，而且他把马克思主义指导下的社会革命，通过实践完成了是对于思想、科学、艺术等等全方位的方法论作用于现实。, Start Time: 544510
Text: 嗯，那个古老的俄国啊，用那句老话讲，扶着牧犁耕作的一个穷苦的农业国家，嗯，获得了新生。是的，有了一个开拓和发展的基础啊，这是列宁伟大之处所在，没有人人代替的。是的，那么我们这个是讲美学嘛，美学土一乐啊，是就是他本身美学作为一个艺识形态。我们上期讲的这这个格兰西的文化霸权，, Start Time: 569900
Text: 是啊讲列宁唯一人民性的这样一个概念，延续它与政治性的观点是天然的。那么在动荡的革命岁月里边，这种联系就非常紧密牢固了，而且是显得越发的紧密牢固。首先一点，你要革命，你要号召人民，哎，你用什么来号召人民颜色哦，那什么就是什么是革命颜色。我们今天天然天经地义认为红色是是的呀啊但这个东西它其实也是一个后天形成，, Start Time: 591100
Text: 是人类社会发展自然形成啊，对，就为什么会说红色革革命是不分分割，这个事要往前推。哎，他又如法，哎，正好啊，对吧？来吧。啊，因为就是在一七八九年的法国大革命里边，红色正式作为革命颜色登台哦啊在这之前就是古罗马的时候，或者说在这之前的文化体系里边，红色有一个二元性的象征。, Start Time: 618550
Text: 嗯，一方面它既象征着权利权柄，嗯，啊另一方面呢它又象征着危险恐惧，不可接近的力量。红衣主教。哦，是的啊，罗马百夫长。哦，对对对对对吧？狂喜啊哎就是红色又象征着火焰，又象征着鲜血，又象征天地的愤怒。又象征着死亡和地狱，我也是的，就它是这种颜色的二元性，嗯，它又是血液的颜色。, Start Time: 642430
Text: 对，但同时很多地方也有把这种血液的红色，就是色彩意图的一个二元性。给你举个例子，就你就会明白，就就是比如说在十三世纪的时候，红色是教廷的专属色，别的地方。这就跟在中国明黄色是皇家专用色是一样的，不不么私用红色，就是当时在米兰和威尼斯是有染将的哦，染将有一个许可证，, Start Time: 671870
Text: 红色许可证、蓝色许可证，你只有拥有这个许可证，你才可以染红色和蓝色哦哇，就到这个就是颜色垄断到这样一个级别。嗯，但是呢色彩的矛盾这时候又体现出来了，就是红色本身它是很贵重的，对它始人未觉会远离。但是人们很羡慕的嗯，在十五世纪的时候，就欧洲的乡村就发展出个约定定俗成的这样一个规矩。, Start Time: 693250
Text: 嗯，新娘子要穿红色的衣服，结婚的时候对新娘子穿的婚礼服装是红色的哦，因为非常贵重，有可能你一辈子只穿这一次红衣服哦， OK 它很贵。但是呢你在大城市里边，比如说像米兰啊、啊、威尼斯这样一些街巷里边，嗯，持胡卖笑的人，做风月皮肉生意的女人哦，她要穿红色，哎，, Start Time: 717810
Text: 他要和普通的良家区分开，但都是用红色。对，这就是就是色彩的二元性嘛。涉及红色情感是非常矛盾的，你又想亲近他，但是你要本能的知道它是危险的。就像我们知道血是生命，血液是生命的源头。但是你就不是想天天想见的，你要天天看着他，你也迷糊，你知道是是就这样一个东西。, Start Time: 742345
Text: 嗯，所以说红色它本身对于革命的感召，就是人类的生理性的这样一个反应。在一七八九年的时候，法国大革命啊制宪会议在动乱的时候把红旗插在路口表示说此地有危险，人们应尽应该尽量远离之前，会议开会的时候就升起红旗。嗯，就民众的力量是可怕的，嗯，他要警他要警醒人们，你要小心哦。, Start Time: 764880
Text: 啊，那么最著名的就是一七九一年战神广场屠杀事件哦。啊，七月十七号，巴黎民众在战神广场要求罢免路易十六嗯，巴黎市长紧急升起红旗，要求说群众此地有危险。但是这个时候国家保安队长他开枪嗯，啊今日无事发生是吧？哎，造成五十多人死亡，这就是很著名的这个就是大革命的一个战争广场突杀事件嘛。, Start Time: 788170
Text: 嗯，这个事儿之后，红旗是彻底跟民众力量绑定了啊，就所有就是凡是以民众意志为号召的革命抛洒热血、抛洒热血啊，全都是用红旗，而且红旗差点成为防国旗。我操革命的力量。嗯，今日法国是在革命的力量上建成的，嗯，啊我共和国荣耀无边。但这时候呢，就是法国临时政府的这个一个成员啊，, Start Time: 813190
Text: 他叫拉马迪内，嗯，啊，他就很机智，确实很机智。朋友们啊，红旗不行，纯红不行，吓人啊，比较吓人啊。你今天就是你升起红旗，所有人会想起什么是战胜广场的恐怖。今天持有红旗的人，他会不会让下一批市民的血再洒在广场上呢？哎呀，这不好说，想的还挺多。哎，所以说我们折中一下，, Start Time: 837350
Text: 嗯，使用这个蓝白红三色有王室的时候，他代表就是王室资产者市民。嗯，那未来他代表这个自由平等博爱，嗯，后来就是没了算了，走向这个方向啊嗯好走向这个方向。但是呢就是说法国军队里边其实有一个不成文的条例。嗯，在降旗的时候，你把旗子拿下来，那个红色是压在里边了，就叠的时候叠的时候是压在里边的啊。, Start Time: 859280
Text: 嗯，外边是白色和蓝色啊，一般人在上边只能看到白色。操。我就我就知道你是来这里，对吧？我就知道你来这句。但是在之后欧洲的工人运动，凡是启示全用红旗哦，比如说是一八三一年这个法国的里昂工人起义嗯，啊还有这个四二年的工人现场运动，英国的工人现场运动就有四四年那个西里西亚纺织工人起义就是海涅险。, Start Time: 885460
Text: 那个西里西亚纺织工人是充满愤恨，对啊，充满革命的这种痛苦啊，这都是举红旗举红旗起示。嗯，作为一个象征，那么把红色彻底奠定为革命颜色，就是现代嗯无产阶级革命的颜色来自于马克思、恩格斯。哦，这个事儿其实很有趣，它是一个历史小典故哦，就是发表共产党宣言之后呢，就是马斯恩格斯在一八四八年六月一号创办了新来恩报。, Start Time: 908830
Text: 嗯，这个报纸其实他很短命了，只有就是不到一年的时间，一年一年左右时间，他变成一个马克思主义传播的舆论阵地。而且他们当时成立了报纸的时候，是抱着必死的觉悟和信心。嗯，就是马克思、恩格斯那个位置的人，他都抱定了为革命牺牲的决心。嗯嗯，他们把自己自比为就是一八四九年法国革命期间的人民之友好这个人民之友杂志，, Start Time: 938750
Text: 他的主笔厉害了，是谁呢？马拉哎，马拉之死有一个很著名的文号叫马拉之死。马拉死在浴缸里，他被刺刺杀了。嗯，然后手上拿着钢笔临死的时候，还在为革命奋笔疾书。是的啊，烈士鲜血染红浴缸的水。是的，这是一个特别强烈的志备，而且他们也随时做好了武装斗争的准备。就是恩格斯后来回忆新来恩报的这样一个经历的时候，, Start Time: 963770
Text: 嗯，他说过这个事儿啊，说一八四九年初，科隆的驻军和警察是随时可能查封和镇压报纸的。但是呢我们不怕，我们在编境室里边有八支步枪，二百五十发子弹，我就牛逼。你看看当年的表，他是一个物理意义上的战斗堡垒。是啊，然后我们所有的牌子工人头上都戴着雅克宾帽，哎呦，就是法国大革命的时候，, Start Time: 984850
Text: 雅各宾派的那个红色雅克宾帽哦，对，我们的爆馆就是一个红色据点哦，你整不了牛逼。对，这个就是你可以体验出当时戳报纸不是那么容易。是啊，完全不那么容易。就一八四九年的时候，就是新浪音报印出了最后一号第三百零一号嗯，用红色油墨印哦，全红抱纸编辑最后写了一封告别书，, Start Time: 1009670
Text: 致克隆工人的告别书说无论何时何地，我们的最后一句话是工人阶级的解放，哎，工人阶级的解放。哎，所以说这个红旗成为革命的象征就是红色。嗯，啊我们今天讲就是红色帝国啊什么什么这那嗯，他是他对于当时的苏俄来说是完美的战斗号角，嗯，一切都是红的，一切都是一切都是红的。, Start Time: 1035960
Text: 所以说这是他的一个色彩基底的一个来源。嗯，啊那么就是这个色彩怎么和人民联系呢？我们讲就是说红色和民众革命的天然连接啊，这是一方面。但是你除了理论之外，你还有实践啊，是的，对吧？你光打着红色，然后你具体做的事是什么呢？列宁本身的实践其实就是从马克思主义的出发和延续嘛。, Start Time: 1056345
Text: 还是说说我们上期说到这个，就是一九零五年写的，就是党的组织和党的文学嗯，或者又译成就是党的组织和党的出版物不同版本不一样啊嗯列宁文章其实是一个政论。嗯，他主要是讲当时的就是那个苏公有前身俄国社会民主工党和党内的这样一些问题的。因为当时革命思想交锋非常激烈，, Start Time: 1078860
Text: 所有东西都处在这个就是试态嗯辩论辩论的这样的期间。就包括说我们之前讲过第一期讲过这个普利汉诺夫叫他当时的思想也改变，他认为革命不可能获得成功。嗯啊所以唱出来这个就是从那个火星报，新火星报就是他们自己的党报嘛，嗯不同派别有不同的报刊。然后就是不同的人物在不同的派别之间转来转去，, Start Time: 1101380
Text: 这个形式非常非常之复杂。嗯，而是在这个时候，他对于文论的概念就已经有所认识。他开始强调什么自由的写作，这种自由写作是什么呢？这种写作不是为资产阶级服务的哦，而且这种写作甚至不应该与资产阶级相联系。因为把一批又一批新生力量吸引到写作队伍中来的不是私利贪欲，也不是名誉地位，, Start Time: 1124480
Text: 而是社会主义思想和对劳动人民的同情。嗯，这将是自由的写作。因为他不是为保持中日的贵妇人服务，不是为百无聊赖胖的发愁的一万个上上层分子服务，嗯，而是为千千万万劳动人民，为这些国家的精华、国家的力量和国家的未来服务的 OK，这个是列宁文艺人民性理念的一个雏形。, Start Time: 1145739
Text: 嗯，啊同时因为就是列宁本人，我们之后说到就是列宁本身的一个创作。你可能觉得列宁在文学地位上是吗？啊，接下来就打碎你打碎你三观 OK，就是他自己的文学素养，审美能力写的能力都非常的强劲。所以他对于美学虽然没有系统专注，他对于美学认识是后人，嗯，啊，包括说罗纳查尔斯基啊，, Start Time: 1166970
Text: 里夫希茨，还有其他就是苏联理论界的人们整理的。但是他认知能力在俄国说第二那还是没有第一的。嗯，啊就比如说他写文章，写文章，那非常之狠，他的就是方法论。我们今天就是写文章摆事实，讲道理，就是论点六六，论证这套东西，这是前人已经成熟的方法，论教给你的。对的，在一九零零年，, Start Time: 1189520
Text: 在一百二十多年之前没人教你。这个是但列宁同志的下手，那用就是变成唯物主义方法论，那太狠了啊，抬手就写抬手写啊。比如说一九零零年这个布尔什维克的机关报火星报嗯啊创刊之后，这个创刊号上列宁就写了一篇文章，他关注是什么呢？中国的战争，哎呦，这个中国战战争背景是什么呢？, Start Time: 1209120
Text: 是我们中国人都非常惨痛，记忆八国联军侵华，嗯，沙俄也是列强之一。你看他帝国主义短板，他摁着比他弱大。是的啊，而且就是从一八五零年之后签了一系列的不平条约约艾维条约、天津条约，北京条约，一共割走了中国一百五十多万平方公里土地。是的啊，之前咱俩跟那个在重庆跟李广义老师录那个晚清科幻可以看到当时这个救亡图存的这样一个画卷啊，, Start Time: 1231200
Text: 对对于中国来说确实是危亡之间。但是对于当时列宁他怎么看待就是远东的这样一个问题。嗯，他直接看到了说承担侵略战争的成本呢是俄国人民。是的啊，首先第一个要收住税去做军费，其次要征兵。对，要灰色牲口去侵略。那么沙俄国内用这个民族主义的这样一个概念哦，范斯拉夫情绪泛起嘛啊是那个阶段嘛，, Start Time: 1254460
Text: 他有民族主义的概念，用这样一个大义的名字去忽悠人啊，俄罗斯文化里的欧洲性。哎，这时候来了，那欧元二元性，他左右横跳，这时候他跳欧洲那边了嗯。沙皇那边就授意说，我们为什么要打中国呢？因为中国人民的起义和反抗啊，嗯他们是针对我们白种人哦，我们斯拉夫人也是白人，, Start Time: 1281470
Text: 他们是黄种人哦，黄种人他敌视敌视我们啊，他敌视这个欧洲文化文明行，我们要把这个就是先进文化带给他们，这这就是我们的行为。是是这其其实就是民族主义里边的非我族立其心必异的那一部分，是是民民主义义自我的这样一个领领域里边，能够团结足够多的人。但是呢他如果说外延出去，, Start Time: 1301570
Text: 嗯，他会给就是其他民族，不是我这个民族的人嗯，带来就是非常惨重的一个伤害。这个是知识分子与就是当时的人民大众被蒙蔽的地方。嗯，言外之意是什么呢？殖民政策，它符合俄国利益。哎，朋友们，嗯，啊你看就是说得去咬一口，你看西方嗯大航海时代，全球殖民啊日不落帝国，脚踏非洲两岸是是吧？, Start Time: 1323375
Text: 那鬼咱没赶上，这时候是这可下有欲能欺负的来一口得来一口没本儿的买卖，那必须得参与得列，宁非常愤怒，列宁在这个中国的战争里边，直接写好一个可怜的帝国政府，他简直像基督教徒那样毫无私心，简直太不公平了。几年之前，他毫无私心的侵占了旅顺口，现在又毫无私心的侵占满洲，, Start Time: 1346700
Text: 毫无私心的把大批的包工头工程师和军官集结在与俄国接壤的中国地区，不得不引起以温顺出名的中国人的愤怒。好家伙，他们盗窃中国就像盗窃死人的财物一样，一旦这个假死人试图反抗，他们就像野兽一样猛扑到他身上。他们杀人放火，把村庄烧光，把老百姓屈入黑龙江中，活活淹死枪杀和刺死手无寸铁的居民和他们的妻子儿女。, Start Time: 1370470
Text: 就在这些基督徒立功的时候，他们却大叫大嚷，反对野蛮的中国人说他们胆敢触犯文明的欧洲人，是吧？你像像于真好，你像于果写的就是差不多嗯啊就类似于这样的一个分量。你看鲁迅先生说这好会有帮人是是个什么东西？哎啊，这已经很客气了，这是非常文明的表达。是啊，然后列宁在这个文论，, Start Time: 1395430
Text: 接下来几句话，就把这个腐朽反动本质点明白了沙俄的这个本质，你想干什么？第一打仗是要成本的。对，一九零零年的国库在这一年开头的时候，有两亿五千万卢布的结余，现在已经没有了。嗯，这是第一，这个钱是不够的嗯，这个税要开始征征是谁呢？不是达官贵人的，哎，对吧？啊，, Start Time: 1419280
Text: 这个这个豪绅的钱，哎，如数奉还百姓的钱，三七分账。是的啊，第二，成千上万个家庭，因为劳动力被拉去打仗，破产，顶梁柱没有了。对嗯，第三，贵族与资本家已经开始勾结了，哎，勾结在一起。传统的皇室贵族，我们是常常认为他对资本家是一个统治。现在不是了，哎，他们已经构在一块了。, Start Time: 1441880
Text: 贵族在外边带兵劫掠资产阶级在国内剥削工人嗯工人的生活状况的恶化，农民的死亡有增污减。西伯利亚闹饥荒，这个时候你给我喊民族主义，这就是对华战争能够带来，而且已经带来的好处。嗯，最后他落笔批判这个虚假的民族性毒害人民意识的危害。他说，目前在报刊上大肆的攻击，中国人叫嚣着黄种人的野蛮仇视文明。, Start Time: 1463010
Text: 俄国富有开导的使命，还说什么俄国士兵去打仗是兴高采烈，如此等等。如此。与此同时，报刊记者与救恩人们向政府与大财主摇尾洗怜，拼命在人民中间煽风点火挑起。对中国的仇恨。嗯，但是中国人民从来也没有压迫过俄国人民，哎，中国人民也遭到俄国人民所遭到的那种苦难，也都农业国嘛。, Start Time: 1488440
Text: 是的啊，因此一切有觉悟的工人就有责任全力起来，反对那些挑拨民族仇恨和使劳动人民的注意力，离开其真正敌人的人们。哇，好文章真是好文章，这就是列宁的写作水牛逼啊。所以说莅宁它本身的喜欢呼吁和具体的行动，它是让人们明白为什么要拥有力量。嗯，你拥有力量要做什么？讲道理说明白事情就像那个就是我们经常说的，, Start Time: 1510220
Text: 就是思想一旦贯彻彻底就能说服人，嗯，他需要做这个说服人的这个目标。所以在美学这方面也是一样，就比如说列宁一九一七年革命成功之后，他和罗纳查尔斯基很大部分精力都集中在就是提高劳动人民的文化水平，嗯，提升人民的审美能力。他希望能够在人民中间生发出属于自己的美学和文化来。, Start Time: 1539330
Text: 嗯，就比如说就是像这个呃一九一七年底到一九一八年的时候，就俄国在什么都没有，百完全是百废待兴，连废都谈不上。嗯，一片废墟啥都没有啊，啥都没有。然后国内面临一片代工啊，然后就逃难饥荒。这样的情况下，教育人民委员会直接出台一个命令，五岁到五十岁的俄国人，有义务认字，, Start Time: 1561110
Text: 哎呦，有义务认字，有义务认字，认字是不认字是违法的。朋友，你要认字，你必须要认字，哎呦，要提高自己的教育水平。他为什么这样去想这个东西，在任何一个体制下是不可想象的。是就举我们举一个类比的例子，就是红军长征的例子。那我们自己的这我们自己的一个例子，红军长征的时候，, Start Time: 1581940
Text: 就毛主席当时有一个号召说，我们必须要提升干部战士所有指战员的文化水平、文化水平、政治水平都应该努力提高一步。嗯，指挥员要做到能读、能写，能看战斗人员要做到认得三百字，要懂得许多革命问题的普通道理，哎呦，认字才能懂得好理。嗯，这是起码的认知组织和战斗能力的东西。, Start Time: 1603930
Text: 你如果说是在沙皇的军队或者中国旧军队里边来讲，你活不活都不是很重要。是，那是按规模算的，是，而且就就是这个数，而且就是说带兵打仗喝冰雪吃空，想这个东西古往今来天经地义的是，如果没有人把你当人看的话，他是不会让你是认字儿。是的，你明天可能就会死了。对呀，让你认字干嘛？, Start Time: 1627650
Text: 上一秒你认识一个字儿，下一秒死了，认字儿付出成本是对吧？我为什么要叫你这样做？嗯，所以说他妈学习文化的普适性，它不是从天上掉下来的。是的，不是天赋的，他不是天赋的。今天有任何一个人，他跟你讲说脱离一语境，天赋人权，你把拽术打他一点问题都没有啊，这里要冒犯一些人，, Start Time: 1650830
Text: 但是必须要打摁地上就打，嗯，鼓吹天赋人权的前提是掌握对人的解释权。嗯，什么是人？对，在旧语境下，就是还是我们这个权利三分结构这个东西。劳动大众不是人。是的，它是劳动力，是商品，是消费品。嗯，是的，什么样的情况下能把普通劳动者视为人的社会环境，它才有一个文化传播的需求，, Start Time: 1670430
Text: 否则文化还是被垄断的奢侈品。对的啊，就统治阶级和知识精英，他把知识同样视作为资源，他不到万不得已，他是不会把知识给予劳动群众的。嗯，这也是因为知识是统治阶级下边拥有的那一笔，对他才愿意割舍给劳动群众，而且万不得已到什么程度。一般其实比如说资本需要更高素质的工人的情况下，, Start Time: 1695230
Text: 对他可能会对。嗯，而且如果有宗教作为替代品，他们就给宗教。哎，是的，就其实就是这样的一个供需关系。是啊，那你说就是你这时候要反驳我了，说没文化，没文化呗，没所谓啊，你学这干嘛嗯啊，买菜用不上？是啊，这里边其实可以举个非常实际的例子，就是没文化，没文化，可怕到什么程度，, Start Time: 1718750
Text: 没文化，你连列宁都杀不了。行吧，这事儿太有意思了。这个我也是我翻资料翻上来，当时笑的直迷糊哦，啊这个我们开头放了这个列宁的一九一八啊，啊，接下来就是列宁的一九一九行，一九一九年一月的时候，就列宁的夫人克鲁普斯卡亚嗯啊得病生病很严重。然后在这个索克尔尼基镇，, Start Time: 1741640
Text: 今天的莫斯科东北部啊，在那养病列宁公务卫置，你也很难跟夫人人聚聚，找个休息日，对啊，去探望自己的夫人去看病人。你不能空手啊，带带点东西。嗯，一九一八年这个刺杀事件发生之后，从整个中央委员会到吉尔森，自己都强烈要求他，你他妈出门必须带人啊，不许单班去爽。你自己如果出去不带人的话，, Start Time: 1765620
Text: 这个是违反组织纪律，你知道吗？好啊，列宁就很不高兴，那也没办法带带带吧，带个位置，带个位置，你也别闲着，给病人带东西嘛啊带了一罐牛奶啊，这个东西当当时抱着吧啊，你把牛奶罐子你抱着吧。嗯，啊卫士就抱着牛奶罐给列宁坐，后边大家开着车去这个镇上去看这个克鲁普斯卡亚，, Start Time: 1789620
Text: 结果在路上被人劫了。哎，有一群人得到了这个列宁出行情报，这帮匪徒是扮成工人纠察队哦，穿着假军装，把列宁给拦了，来了之后呢，就把人赶下车。当时开汽车人很少，那都是有头有脸的人，不是政治人物，就是大企业家。这次这次也是有钱人，嗯，然后这个首先是这个牛奶吸引了这个这个呃劫匪的注意力。, Start Time: 1810475
Text: 哎呀，操有牛奶挺牛逼呀，不是一般人，那不是一般人呢喂食这时候想反抗，但是手里牛奶太贵了，舍不得。你要想偷枪的话，就得把他们牛奶扔了。哎呀，难受贵死老贵的啊，死老贵的太难受，劳动人民朴实嘛。这时候一犹豫就被人逼住了，嗯，把这个列宁赶下车，看列宁是领头的，你把证件拿出来，, Start Time: 1837860
Text: 哎，列宁就把证件拿出来了。如果这个带头认字儿，列宁宁完了了就死，这儿就死这儿他不认字儿。这个带头克里舍科夫他不认字儿，就在旁人反复指点之下，把列宁费劲巴黎读成一个列文。然后你就然后就想哎，列文啊，不是那人，好像不是那人。哎，你看这个操列宁列宁政治人物、政治人物跟牛达有什么关系？, Start Time: 1859510
Text: 政治政治人物都是飞天，怎么还带牛奶？这肯定是个有钱人，嗯，开车这车挺值钱，然后就把列宁的钱包证件、卫士手枪嗯啊司机钥匙什么的都抢走了。嗯，开着车一溜烟就跑了。嗯，牛奶呢，牛奶就是那个卫士，还抱着，可能因为牛奶不好分，可能是然后卫士很不高兴。列宁也很不高兴，, Start Time: 1886150
Text: 嗯，啊妈的走路上被人截了，列宁自己后来回忆这段就给气乐了。嗯，说他妈的跟就是不认字的土没法聊天天。确实啊我们之后那个之后我们会讲的就是在这个白军的时期，还有就是那个会高等数学土匪，这是那是另一个维度的，就是对其他的事儿啊，对其他事这这波不认字儿，那只能选择给命给钱包。, Start Time: 1908910
Text: 李宁说，哎呀，幸好出门带钱包嗯，嗯，劫实人司己听了不干了，妈的，这走路还能被劫了，最后追了半年，把这帮人抓了逼了，哎，居然还有这么一出，哎，所以说没有文化，你连列宁都杀不了，行吧？啊，就我们今天有大比例的，就是足够的知识储备，是建立在过去百年的人们不断的学习是和自我提升的需求。, Start Time: 1932260
Text: 然后我们建国的时候，中国建国的时候，文盲率是百分之八十。其实我们的基础就是在当时我们的战士连行军的时候，背上都背着背着黑板，背着黑板，背着要认字儿，认拼人字字。对，这东西其实发展到延安的时候，大家已经能看航母了。是就是看军事挂图来是啥，这是啥？这是啥航航母潜艇哪个厉害？, Start Time: 1954930
Text: 航母潜艇派争论那时候就是行吧，对，建国的时候文盲率是百分之八十。嗯，今年人口普查的文盲率是百分之二点六七，这还是建立在就是我们对文盲这个标准定义非常严格的前提下。嗯，啊你光会读会写还不行，还得会应用。嗯，所以说就是所有这些东西，我们今天所享有的一切东西都不是天上掉下来的。, Start Time: 1973670
Text: 它不是你理应天然拥有，它是通过很多年不断的斗争，不断的打磨，嗯，才获得这一切。所以说你你知道吧？就是列宁就是让人民群众认字儿，也不是为了将来刺杀我方便一点。是啊，因为没有教育的话，没有审美，没有教育你就没有审美。是的，核心问题。嗯，那这里边就说除了列宁奠定这个概念，, Start Time: 2001690
Text: 就是核心的思想概念之外，我们前面铺垫了那么多起啊沙俄的艺术成就是啊白银时代艺术家们嗯，那是不可否认的。当然都不可否认，但是我要特别明确告诉你前面铺垫主要是为了他，主要是为了导师，是啊导师，是整个从俄国到苏联时代文学创作第一人。嗯嗯，你可能会不信啊，那还不至于，, Start Time: 2023990
Text: 但是呢你得知道前人创造多厉害的成就，才知道列宁吸收、理解、消化改造和传递美学概念是多么的艰难。嗯，就是把它变成人民大众能够接触的东西，是你看就是艺术这个东西啊。打个比方说，我们前面讲到上一期讲到这个白银石代音乐成，就有这这个人民音乐学院啊，美术术雄雄展览画派。, Start Time: 2050790
Text: 嗯，文学就是可能就是诗人到人民群众那去朗诵诗。嗯，但是这个东西本质上对于人民大众来讲的话，它还是够不着的。是的，成本很高。原来五米高，有一个桃，你够不着？这头现在降到四米，你还是够不着？是的，一样的。就所以说列宁同志身体力行，他一生的著作量是多少？是三千三百万字嗯，, Start Time: 2071840
Text: 列宁选集，列宁全集对列宁选集那么厚。这有一个热知识，就是中文版的列宁全集，是世界上收录列宁所有著作最全面的这样一个全集哦，比俄文都多哦，是吧？对，这么牛逼，就是因为苏联解体的时候，很多关于列宁的资料我们收回来哦。对，而且就是到二零一四年，列宁全集还在出增补，, Start Time: 2096290
Text: 哎呦，对，整整六十卷三千三百万字，三千三百万字什么概念？列宁从一八九二年我们上一轮看出来说，他看了这个，就你看这个就串串起来了是吧？他看了契厄夫的这个这个六号病逝，哎，开始写，开始写嗯，就一八九二年开始写。农民生活中新的经济变动，嗯，这是他的手稿上有据可查的最早的第一步。, Start Time: 2119240
Text: 嗯，到一九二二年，他因为枪击后遗症，第一次中风嗯，就一九二三年，他还勉励支撑写过一些东西，但是出产量很少了，一九二四年一月就去世了。嗯，就是他的总体的主力写作这个空间，直到一九二二年，你可以算他写三十年嗯三千三百万字，三十年写嗯每年写一百一十万字，每年手写一百一十万字，, Start Time: 2141180
Text: 还不是敲键盘，是敲键盘。我一天能敲两万字，但是一一年也没几天，你知道吗？一年也没几天嗯，革命导师这个一百一十万字，每年一百一十万字还是怎么写的呢？这是他工作里边非常非常小的一部分啊，是他有领导革命，嗯，他前期被流放，要躲避追捕流亡海外，包括就是二月革命中间就是七月变故的时候，, Start Time: 2166030
Text: 他在那个窝窝棚边边躲着啊。革命命程程中要与与织织各种党务工作，跟对手辩论嗯，跟敌人斗争，争取会去反对啊人组建政权之后走访出差宣传，鼓动开会到工产和农村。嗯，面包会有的嘛，面包会有的，一切都会有的啊，对这些事情的间隙他才会去写作，然后写这么多，而且这么多里边基本上没有废话啊。, Start Time: 2188210
Text: 是这因为我读过列宁的怎么办？核心问题是没有废话，这是非常斗争，没有废话，对特牛逼。整个文艺和文论里边，包括对当时的情况分析和判断，有概念，思想上的东西也有特别落实的东西。嗯，乌克兰经济的考察，苏联就是俄国重工业的考察，它里边包括非常非常详尽的功能学调研。你往下看就知道图表大把大把的图表机械有多少，, Start Time: 2214370
Text: 牲口有多少，它能对农业和工业产生什么样的一个影响？我们之后怎么去做所有所有东西都极具价值。嗯，整个西方是以为列宁是有一个写作小组的。哼后来人们看到就是三千三百万字，觉得他妈一个写作小组也干不出这种事儿了。是对，确实是有点啊，而且他写东西他不是注水网文儿是是对吧？, Start Time: 2238580
Text: 他不是就是起点追书啊，列宁更新了。没有？是啊，日更万字，牛逼吹爆了。嗯，不是的，不是的。列宁同志写文章的特点是什么呢？他用典非常之多，嗯，写文章要用典，说明他读书多用典，故他博览群书，而且活学活用。嗯，拿来就用古希腊神话嗯啊剧本啊，时下流行的文艺作品。好呀，, Start Time: 2261200
Text: 好哲学寓言流行趋势、民间故事啊，民间故事什么都有。比如说举一个小例子就很小很小小例子。他一九一九年有一篇文章叫做关于农村工作的报告。哎啊，这是在俄共的就是全会上做的一个报告里边讲说资产阶级最重视的原则是哪里？好，哪里就是祖国。他从金钱的意义上来说，资产阶级始终是国际的。, Start Time: 2285990
Text: 他们现实在世界范围内还比我们强，无产阶级，只有这一块地方。确实啊嗯但是哪里好，哪里就是祖国，这句话是有来头的哦，不是随便说的那当然不是随便说这句话来自谁呢？古希腊喜剧作家阿里斯托芬，他都有一个剧本叫做财神。哎呦呵这个这个剧本讲是什么呢？那个阿里斯多芬的作品啊都是讽刺喜剧。, Start Time: 2310530
Text: 嗯，讽刺现实的这个剧本写到。在雅典斯巴达战争期间，哇，他讽刺唯利是图商人哦，带着一个军民副思想，同时也讽刺这些商人根本不顾国难。哦啊说的是什么呢？财神 ptotos 他瞎了啊，瞎了之后他分不清好赖嗯啊整不清楚。善恶。这个时候呢，他就被一个叫科瑞米洛斯的人给救了。, Start Time: 2333040
Text: 就是说啊救了之后，财神说那我报答你吧，我不管你是这帮好人还是赖人，反正就是你救了我，给你财运吧。嗯啊给他带来财运，带来这个财运有点过分了嗯，巨有限了，巨有限，有钱到什么程度呢？有钱到这个盗贼的主神，嗯啊，赫尔墨斯啊，就是那个信使之神，也是信使之神。哎，赫尔墨斯乔装打扮来他家打工挣他的钱，, Start Time: 2356535
Text: 挣他的钱啊，后来就被人发现了。嗯，后来被人发现说你你是个主神，哎，朋友是啊你是个主神，你显出神格，大伙也要跪下来。是的，你离开了奥林匹斯的众神，跑到人间财主家，你不觉得寒碜吗？是啊，赫尔墨斯说，哎呀，哪里幸福呢？就是我的祖国啊，是这药还挺牛逼的。呃，所以说你知道这句话来头儿了吧，, Start Time: 2382750
Text: 挣钱嘛不含着对不？含着你说赫尔墨斯，他作为一个神，你说你要汤师爷，你说这话也没问题，对不对？是是吧？古希腊他神也没法站着把钱挣，确实你回过头再看列宁用这个点。哎，真的很厉害，非常的巧妙，是，而且拿来就有用，非常之猛。对，所以说列宁他不是教学主义者，他也不是修正主义者，, Start Time: 2410340
Text: 嗯，他是一个实一切都能实际触发辩证法大师。嗯，比如说他对俄国革命的预判，他离开瑞士回一九一七年离开瑞士回国的时候，嗯，要参与革命的时候，他就对于俄国社会阶层有一个分析。这个是在列宁全集里边有一个告瑞士工人书嗯啊就是离开瑞士的时候，跟瑞士工人阶级去那个讲话和交流。, Start Time: 2430310
Text: 他说，俄国是一个落后的农民国家，是欧洲最落后的国家之一。在这个国家里，社会主义不可能立刻直接取得胜利哦，这是辩证法对引入。对，但是他又说他可以使我国革命变成全世界社会主义革命的序幕，哦，变成进到全世界社会主义革命的一级阶梯。啊，这个其实就是这个矛盾互相转化。, Start Time: 2452420
Text: 哎，所以说这个变政法大师嘛，他对于这个整整个定位是非常准确的。嗯，你俄罗斯文化现实，你我们前面讲那么那么多白银时代，白银时代基本上把能认字的已经讲完了，是确实对吧？到二月份才推翻沙皇统，一九一七年二月二月革命嘛嗯推翻沙皇时代的统治，那白银时代叫文艺复兴，但是他太弱了，, Start Time: 2473800
Text: 太惨了。他没有完成整个社会的文化沉淀，文艺复兴完成，人们对知识和文化沉淀用多长时间对意大利用了那么长时间，白银时代才二十七年，是然后也没有对群众启启蒙运动。嗯，然后资产阶级弱弱逼，这这你看其实意大利文文艺兴兴至少培养了一个很多强壮的资产阶级，对城市市民嘛，, Start Time: 2495830
Text: 城市文化对跟着起来了。对，而且还有一点就是宗教，对千年东正教嗯，从上到下绝大多数现象，教权和皇权绑定极其的紧密，是有非常非常浓厚的中世纪的色彩。而且和那个农奴制完全捆在完全捆在一起，就是你名义上废除了农奴制。实际上农奴制在生产实践中是对的，废除不了。客观上它是个生产模式嘛，, Start Time: 2517830
Text: 它是一个完整的生产模式，就佃农雇农他们的生活都是这样的。是啊，所以说列宁一九一四年讲说沙皇制度，沙皇统治的俄国是俄罗斯各族人民的监狱嘛。嗯，他其实说就是锁的很死，锁的很死一台死水行，你又不能在那动员上变了个工厂出来啊。所以说你看列宁对于瑞士工人的这样一个演说，, Start Time: 2539230
Text: 他的判断嗯就是社会主义革命，他有没有可能成功？有可能成功。但是俄国当时的环境不行，他会成为一个前提，他会成为一个前提，这是我能想到最好的法法是列宁宁算算一一，就是俄国的资产阶级不仅弱，而且他妈太弱好吧，是过于弱了。就好好比说啊，回来这儿有辆车，我先上车吧，, Start Time: 2558110
Text: 嗯上车把车发动起来，结果一回神哦，已经在路上了，已经在路上了啊，握握方向了。嗯，那没办法了，是他其实当时是只是希望工人阶级拥有一个跟资本资本家斗争抗衡和斗争的基石。是，但是我觉得斗起来就斗倒了，因为对资产阶级刷出来就再见，就躺躺平了。就是这是那个和我们前面一期讲了，, Start Time: 2576990
Text: 就是俄国本身的，他让一个权力分裂的太状态是有直接关系。是的对，就二月革命到十月革命，中间一年都不到。这里边就是临时政府执政都换了四叉。嗯，要不是他成了他就成了小约翰可汗的那个人跟走马灯一样，那真奇葩小国了，那太那个就牛逼了。是对八月里边人换的什么？就是立国夫王宫宪政民主党嗯啊基因派社会革命党嗯莫什维克嗯小资产阶级进步党，, Start Time: 2597990
Text: 保皇派保皇派保皇派克尔尼洛夫，然后克林斯基，克林斯基到处救火。是啊，保捕行这个人也非常悲催，是啊是吧？后来被打成反革命，但其实他也没有什么本质就架在那了。对，架在那儿了呀，很可怜，没有人能解决了革命的问题。嗯，然后呢大伙儿又想对内妥协啊，安抚一下，安抚一下咱那个对外这个仗接着打，, Start Time: 2623350
Text: 万一能分点吃的呢，非要打这个一思成机会主义嘛是资产阶级的软弱性。嗯，想占点便宜，是有便宜不占有便宜，不占王八蛋。是啊，对内就各种欺哄安抚。嗯，先别闹了啊，先别闹了，别闹了别闹了，咱咱把仗打完，打完之后，咱咱分赃分完赃，然后再说。是。但这个时候工人、农民士兵，, Start Time: 2643620
Text: 整个俄国社会的各阶层都受不了，是连资产阶级精英都受不了了，就知识经营，白银时代知识精营。是的，都受不了了。所以最后布尔什维克掌握政权是多元巧合存在的。嗯，啊你看今天很著名的那个油画啊，列宁在斯摩尔尼宫。对，是吧他去的时候念不念诗，这个时候不知道，但是他肯定知道自己面对的事儿有多坚决，, Start Time: 2662290
Text: 是所以列宁立刻就从实践出发。嗯，政权我已经拿到了，就不能再拱手还给赞人，是这样，对吧？嗯，这就是投降主义是是吧？所以列宁就立刻就带领布尔什维克用这个辩证唯物主义精神去着手改变这个实际的问题。嗯，啊所以说你看今天一些历史学家，从这个就是苏联亡了嗯，啊亡了，他做什么都是错的。, Start Time: 2683820
Text: 嗯，从底儿往跟他往上捋，一直直间啊一直捋到列宁。最后说列宁不是社会主义啊，当场就把列宁马基给开除了。嗯，这就已经触泥马蹄啊啊，触泥马急，这就已经走到缺心眼的地方，是有点是有点。嗯，但是你在列宁接下来对于各方面改造就是社会现实也好，文艺也好，他的各方面改造的举措，, Start Time: 2708770
Text: 你马上就能看出来，他所秉承的正是一个就是实事求是，实事求是马克思主义者所掌握的精神，善于破坏旧世界，善于建设新世界。对，而且重要的是善于建设新世，重要是善于建设新世界界。这就是马克思说的嘛，哲学家们各种方法去定义世界，重要在于改变世界。是的啊，列宁就是去改变世界的。, Start Time: 2729050
Text: 嗯，所以说这个苏维埃政权啊，我们说到这儿先要定义一下苏俄这个概念。嗯，就是今天我们提到这个就是默认啊默认十月革命是苏联建立，但实际上不是嗯是就是当时基础是俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国。苏维埃是个中性词，它具体只是个代表。会议的概念就是指一九零五年的时候，, Start Time: 2749000
Text: 就是苏维埃，它是指群众集会代表会议。嗯，啊，二月革命的时候，也有苏维埃，苏维埃就是临时世界。对，但是我们讲那时候是各种莫什维克和各路人马共同掌管。他当然是中性嘛，他就是大家聚起那个那个议会，就是苏维埃唉，那么就是到了十月革命之后，建立了工人与士兵委员会的骨干成员。, Start Time: 2768120
Text: 布尔什维克领导，这是我们今天广意义上认知了苏维埃。嗯，到了一九二二年十二月三十号，俄罗斯、乌克兰、白俄罗斯和外高亚瑟领联邦共同签订了苏联成立条约，发表了苏联成立宣言。哦，这个时候法理上的苏联才正才正是人。就但是苏联对于自己给俄罗斯的法统继承是从十月革命开始算。, Start Time: 2788420
Text: 哦，对，就是把苏俄的那部分对保留，把苏维埃俄国那部分也保留在内个以他为主体嘛。嗯，所以就是苏联文学啊，苏联艺术这些概念，这也是一九二三年高尔基在这个文学会议上提出来的哦，在这之前是没有的哦。今天我们回顾起来很笼统讲苏联美学实际上是包括了非常非常长的这样一个历史环境。, Start Time: 2809510
Text: 但是图一乐嘛，不要那么是不要，那严严格，我们就提一下，这是有过渡期的。对我对面是四十二，又不是答辩老师是吧？老时谈到这儿，大嘴巴子抽我四十二，不会啊，是我也听不懂啊，主要是行吧，我听听图一乐啊。但是就是后来呢在苏联临解体之前，苏维埃社会主义共和国联盟这个概念又重新改了一次，, Start Time: 2833680
Text: 叫苏维埃主权共和国联盟啊，在六月份的时候改过一次，希望能够出卖社会主义，保持苏联完整。啊啊，这是当时戈尔巴乔夫那个啊，但这个时候其实大势已去，是啊，大家分赃你想改就改了，没有人干过，没人在乎，最后还是解体了。是嗯但是比较有意思啊，这里边要说一个就是微小的知识啊，, Start Time: 2854540
Text: 社会主义苏维埃政权不是在俄罗斯第一个建立啊，是吗？嗯，那是在哪？第一个社会主义性质的苏埃政权是在艾沙尼亚建立。哇，这是块宝地啊，是塔林。谢谢你咱父母的老家福地呀，那当是家伙比俄罗斯早两天早两天早两天啊啊。公历十一月五号，塔林建立了第一个社会主义受害组，两天之后才有了两天之后才俄罗斯哦，, Start Time: 2877780
Text: 啊，所以说这个革命意识的猛烈啊，安纳尼亚人民提一脉传承，一脉传承。可以可以可以嗯啊那么在这个就是十月七号第一天，苏维埃政权正式建立，发表那个告苏俄人民书嗯啊告俄俄民书。第那二天，阿纳托里瓦西利耶卫齐罗纳查尔斯就被列宁叫到斯马尔利国。啊，这么快啊，非常之快嗯，, Start Time: 2904180
Text: 啊，在那个因为他在之前的党内选举里边已经当选了教育人民委员。就是我们说你痛哭流涕，跑大街上那个事儿啊。好，这时候列宁把他叫下来。列宁说伦纳查尔斯基同志啊，党要交给你一个非常艰巨的任务。嗯，罗纳查尔斯基说要干嘛呀？是啊，列宁说我们要扫除文盲啊，然后查尔斯基说这这怎么办啊，, Start Time: 2928600
Text: 是整不了。列宁说，我不管你就得办，你给我办成了，你给我办成了啊，就完事儿了。所以在十月革命之后第五天，一九一七年十一月十一号嗯，国内仍国内革命形势动。这时候白军已经起来了，还乱着呢，还乱着，而是可以说是最乱的时候，肯纳奎勒也乱着呢，然后莫斯科也乱着呢啊，这个时候教育人民委员会已经发下号令，, Start Time: 2952660
Text: 说把统扫除文盲和统一学制作为最重要的革命任制。哇，斑驳下去了啊，彻底改造俄国教育事业，包括罗马查尔斯基的余生，也是跟教育事业牢牢固的不可分割。嗯，啊一七年十二月的时候，把所有教会学校收归国有嗯，之后宣布教会与国家学校分离。 ok 把这个政教合一的体系彻底拆除，, Start Time: 2975760
Text: 直接拆了。对，而且禁止在学校讲授神学教育和举行宗教仪式。东镇教我根子给拔了嗯这个东西。对于整个俄国民间传统来说，大逆不道我的天哪是违背祖宗啊，违背祖宗，嗯，这还不算完。现在俄语对于劳动人民太麻烦了，嗯，要简化俄语的拼写法给我改了是吧？这就是那个一九一八年的俄语正写法改革哦，, Start Time: 2998370
Text: 这个相当于我们的两次简化字，确实极大降低了人民认字的成本。嗯，简化词语，然后把博物馆贵族庄园别墅里面收藏的美术品艺术品登记造册，禁止向海外贩卖。啊，这是全俄罗斯的嗯财产和瑰宝，这个不东西不能卖，不能流失，不能流失。然后之前的彼得堡皇家美术学院嗯撤销了，撤了啊，, Start Time: 3022070
Text: 不是说干掉。但是呢在这个基础上建立一个全新的彼得格勒国立自由美术家工作室哦，啊，还有造型艺术高等工作室。之后我们再谈到苏联时期的这个美学美学美术内容的时候，会谈到这个就非常重要的就是东方红色包豪霍斯哦，就是这非常牛逼。对，还有一个特别重要的东西是改组了，就是马可夫斯基的这个母校啊，, Start Time: 3044740
Text: 莫斯科绘画雕塑、建筑专科学校和这个斯德罗卡诺夫工艺美术学校，把它变成普适性的培养人民美术家的这样一个哦哦对。然后一九一八年签署了非常著名的纪念碑宣传法令。这个东西是直接导致你今天看到利沃夫纪念碑的这样一个嗯结果。后来的苏联有大量的特别特别牛逼的纪念，就你要有聪明才智或者想象空间。, Start Time: 3070980
Text: 你是在美术方面有独特专长的做纪念碑，是一个人最高成就是的就是纪念，甚至到后来就是纪念碑。这个专业在苏联杯有专业的，嗯，就是而而且是美学考美学专业里边最难的一个专业。嗯，对，就是它影响了全苏联的雕塑艺术，嗯，然后包括报纸、出版社甚至纸张的生产国家控制。然后一九一九年的时候，, Start Time: 3094120
Text: 八大苏共八大决定，全国的博物馆和图书馆全部向人民开放。哎呦，艺术陈列馆、戏院、电影院、文化场所全部收回国有嗯，然后以非常低廉的票价，国家补贴的形式，提高人民的精神生活水准啊，就免费或者是就是很很低的象征性的票价哦，对，人们应该去看戏，人们应该享受精神陶冶，, Start Time: 3117890
Text: 嗯，然后大量出版本国与外国经典作家普西嗯莱蒙托夫印啊给我印大大出廉廉价的普本。嗯，不用在乎纸张，人们能看就行。嗯，这样一个程度，同时革命者本身也对革命的暴力过程嗯保持了非常高的克制，嗯，要求他们克制啊，你看就是那个列宁在一九一八那个平戏是吧？注意一下墙壁上裸体那个都是人民币，, Start Time: 3139660
Text: 确有此事啊，是哦，确有岂有此事啊？对，就是你像之前讲路亚哈尔斯基说东宫被劫掠了，气到辞职。嗯，啊但实际上就是呃有一位美国记者啊，胆子很大，嗯，跑的很快。他革命当晚他在街上就看到这样的过程，说攻打东宫过程之中，除了进攻东宫的革命队伍之外，还有工人纠察队哦，当时就在当时就在在街上对秩序进行维护，, Start Time: 3163865
Text: 制止抢劫。有人想动心歪念头赶走哦呦啊，防止破坏东宫周围的建筑和艺术品哦，而且在街上还要喊口号，说什么都不准动革命，禁止掠夺，不准有任何抢劫行为，财富归人民所有。哦，就那个时候就已经有这么高的觉悟下去。哇，所以说东宫在整个国命这个过程中其实没有什么损失。嗯，, Start Time: 3192000
Text: 就外墙打了几个眼啊，到里边人们自己就降了啊。之后那就是另外的事儿，是革命保护艺术珍品的程度到了什么程度？嗯，到了就是之后在四十年代还是五十年代嗯，法国巴黎国家档案馆的馆长嗯来看，就是那个苏联的艺术珍品的保存程度过来参观留下的东西。就是进到苏联国家博物馆里边有一个两千多平米的一个大厅啊，, Start Time: 3217360
Text: 是东正教历史珍品。哎呦呵当时就傻了，羡慕死了，羡慕疯了啊，说我操，不可能，我操你们们听听过革命怎么还保留，这么是这么好，这不可能，我操一七八九年之前什么样，我们自己都不知道了，法国大革命都烧账了，烧完了啊啊，行吧，但是东正教遗就是艺术遗产，宗教遗产的保存和列宁有直接关系。, Start Time: 3246660
Text: 嗯，因为是什么呢？一九一九年秋天的时候，俄罗斯联邦共和国人民委员会他整了一个邪火啊，这邪火是什么呢？说哎呀，这个革命之前呢，很多那个文化档案和材料这些东西没有用。我烧我们要就是在决裂啊啊，教育、宗教民俗这些东西都没有用，他只会毒害新人 OK 啊，怎么办呢？, Start Time: 3268120
Text: 除了就是外交经济这些有实际作用的东西，其他东西堆起来点把火烧了。列宁同志听说之后，直接让罗娜查尔斯基过去阻止。别别别别别别别别别疯了，是怎么着？是啊耍啥了？这是否则就是这些东西就很完蛋了，就完蛋了。包括就是俄罗斯，就是就俄罗斯联盟底下，人们就是革命的左倾这一块嘛。, Start Time: 3287260
Text: 嗯，激情嘛激情有余，然后脑瓜不足是会干很多类似的事儿。比如说那个二三年的时候，俄罗斯联邦图书馆还干过一个这样的事儿。把那个就是呃黑格尔从黑格尔开始，黑格尔已降，黑希金已降。然后一九一七年之前的所有的文学哲哲学做的都清清楚，去里边包括相当的孤本和真本都堆在广场上准备烧，, Start Time: 3308030
Text: 然后列宁就钓一接猎。哎呀，列宁气的要死，整点有用的吧，我求求你嗯保住了。所以说很多很多来之不易的成果是来自于列宁以列宁为核心。然后罗纳查尔斯加高尔基等等这些人斗争和批评。他们不仅要和反动势力去斗争，嗯，就是对美学的反动势力去斗争。他还要跟阻派斗争，还要跟革命当中跟自我激定的那一部分去斗争。, Start Time: 3328750
Text: 对，这时候就说这个就是列宁同志写三千三百万字的人，他这个骂人的水平对这个骂人的水平实在是太高了。文艺批评是吧？啊，对，我们前面讲过，就鲁鲁迅先生骂人的水平是，但是你和导师比起来，我们公允的说有差距还是差一些，有差距的就高到什么程度。嗯，就是当时党那几个巨头啊，, Start Time: 3358160
Text: 就是苏共，就是布什什维和建党几个巨头。斯尔德洛夫嗯啊托先知哎，托罗斯基啊，卢纳查尔斯基嗯，那朱家石维立同志嗯，啊这些就摁在那儿骂，没有人没挨过骂，没人没挨过骂 OK 啊，就高尔基，他说电影里都挨骂，是那没办法嗯，托天志后来跟那列宁关系很紧张，非常紧张互喷，, Start Time: 3382390
Text: 甚至在就是政治局会议上互喷。说说你他妈就是流氓到这个程度，这个是有记有会议材料记录的。是是啊，但是最后基本上都是列宁单方面输出很好，而且托洛斯基水理论水平不低，是那可恶。就列宁同志如果认为你值得骂，一定会在百忙之中抽出空的骂你的。啊，他对待人来讲的话，一般是就几种方法哦啊普通的出击 OK 啊，, Start Time: 3404520
Text: 重拳出击哦，是啊接尔人为什么为什么多一点啊，难后对多一点嘛，我这已经不属于就是内幕矛盾了嘛。你这不是通过批命教育能救回来的啊啊，让贾尔逊斯基同志教育你吧。行吧啊，比如说卢纳查尔斯基本人就是被列宁骂回来的骂回到革命队伍哦，我操。一九零七年革命走入低潮，就一九零五年革命的余波之后嘛，, Start Time: 3430560
Text: 卢纳查尔斯基灰心失望。嗯，他对文艺对美学的坚持，包括对那个就是无产阶级运动的这个理念也失望了。哎，跑到马赫主义那边去啊，跟博格丹诺夫一起去聊这个经爱批判主义去了嗯组织派别和前进派。这个详情我们不是说了，说的话就要整两集，一个学期，一个学期整不完，一个期整不完。, Start Time: 3454450
Text: 行吧，大家可以看看，就是唯物主义和经爱批判主义这个全文哎呀，非常过瘾。 OK 你单独当八卦看都很过瘾，反正就是被系统性的辱骂，系统性辱骂啊、暴击啊、公共的骂，公共的骂。但是呢，在这个同时你可以看到，就是列宁对于辩证法的掌握，他没有放弃对卢纳查尔斯基的争取 OK。, Start Time: 3475250
Text: 不是说你这个人在理念上犯错了，你就无药可救了。嗯，他在一个信里边写说，我们不知道伯格丹诺夫和卢纳查尔斯基是否能够从一九零八到一九一一年的惨痛经验中吸取教训？嗯，他们是否已经明白，马克思主义是比他们所想象的更严整更深刻的东西。如果他们已经明白了，我就要向他们致以千百个敬礼。, Start Time: 3493110
Text: 嗯，而一切个人的东西，这是尖锐的斗争所不可避免造成的，立刻就会烟消云散。哎，事实证明了，就是卢纳查尔斯基，一九一一年之后又醒悟了，回到了革命队伍里边。而且主持人民教育工作，一直到一九二八年，他在一九二零到一九三零年之间，为了就是建立整个苏联的美学体系和教育体系，, Start Time: 3513440
Text: 起到了完全不可替代的作用。嗯，保护了非常多人把文等于说列宁一九二四年去世之后呢，活生生把这个文艺概念又延长了很长时间。嗯，然后呢列宁经常批评高尔基啊，那这个都知道这个都这样，大家都知道两个人的友谊是非常老固的。列宁书信集里边大量给高尔基写的信是闲着，没事，, Start Time: 3534950
Text: 躺在那儿，躺在那儿给高尔基基信封信象说说境况，嗯，聊聊你最近出什么书，思想动向什么的。上面批判卢纳查尔斯基的话就是在给高尔基的信里写的哦，可见两个人之间友谊信赖到什么程度？嗯，但是这一点也不妨碍列宁指出就是高尔基的问题。嗯，他可不是夸夸人，是认如说列宁在任何场合都给予高尔基的小说和巨作。, Start Time: 3555140
Text: 比如说童年在人间伟的大学，哎，母亲这样的革命文学给予他非常高的评价，认为说这个东西是能经得起时间考验的，他就是无产阶级文学中流砥柱。嗯，但是高尔基一九零八年在这个斯托雷霆改革时期啊，哎哎，他教生书里还挺他沮丧。嗯，啊他其实是被这个就是改革宗教方面啊，沙皇体制方面啊嗯麻痹了哎，, Start Time: 3579800
Text: 嗯，他写出一个靠向宗教方向的小说忏悔，就是以这个寻求神灵慰藉的这这样一个主旨。列宁很生气，列宁写了一个长信，批评他这个长信写的很有意思，大概意思就是说寻人和寻神和造神没有本质区别，都是期待不存在的东西来拯救自己。是的啊，用神的观点，麻痹人是非常卑鄙弱龊的方式。, Start Time: 3605180
Text: 人民群众要识破千百万种罪恶暴行与肉体的传染病比识破精巧的用思想包装的宗教观点要容易的多。嗯，所以后者的危害更大。嗯，然后这个信结尾是我给你寄了几件衣服，你想想看这个信的基调，就高尔基接到这个信的时候，什么心情是啊，哎身体怎么样？我给你寄了几件衣服，你要不要去哪儿表养疗养行吧？, Start Time: 3629630
Text: 啊，非常有趣，就列宁向来对于同志的批评都是指出问题。嗯，就比如说高尔基，他在这个二月革命到十月革命的时候，他也是很忧虑的。因为我们上期讲过白银时代知识分子的流失，这是嗯不可否认的文化界的巨大损失。是的啊，他其实就是看这块儿是说他他一七年四月到一八年的六月，, Start Time: 3656710
Text: 一直在写文章。这一系列文章叫什么叫不合时宜的思想？他知道革命是好的，但是他从俄国的民族文化和心理特点以及民众反映的角度，对于革命过程中的种种现象进行一个批判性的审视，是他认为很多地方花了不必要的代价。他认为很多地方的残酷过分了，他发出了这个就是文化在危机中的一个呼喊。, Start Time: 3680030
Text: 列宁同志在这个广大人民角度上表示说你他妈知乎上多了，行吧啊嗯列宁同志说你的文学成就是可以的。嗯，但你为什么会有这样的观点呢？是因为你被资产阶级知识分子的病态心理折磨太久了。嗯，啊你被一个就是焦虑的心态内卷了，朋友是卷起来，卷起来了，大家都在焦虑，今天琢磨往外跑，, Start Time: 3703605
Text: 明天琢磨去哪儿好？是啊，你应该去哪儿？你应该自自己为的，置身于可以观察新生活，不再受到资产阶级腐败印象折磨的地方。嗯，你应该到其他地方到农村或外地的工厂，或者战斗前线去看看你的人民在做什么。嗯，啊这样的话你就能很明显的分辨出旧事物的腐朽和新事物的萌芽啊，这是很值给的批评。, Start Time: 3730220
Text: 但是列宁的另一方面，对于高尔基是有求必应，物质上的要求，基本上有条病。这个物质高尔基可不是为了自己。嗯，我们必须要说就是高尔基的一生帮助和保护非常非常多的文艺科学人士，就是从自然科学到社会科学，到人文科学各种各样的人。作家、演员、学者、科学家、翻译家全在内。, Start Time: 3754435
Text: 嗯，就十月革命这个十月革命这个阶段，单就十月革命这个阶段。从一九一八年之后，高尔基他主持成立了一个东西，叫世界文学出版社。嗯，还有一个东西叫是艺术之家之家啊，成立这东西是什么呢？先有一个名号，有一个名号，我好找列宁要赞助。嗯，因为大家当时都吃不上饭，给大量的文艺界人士找工作，, Start Time: 3775280
Text: 帮助他们生活。你原来能喝咖啡，现在你他妈粮食都没有了，怎么办啊？朋友们想想哲，我不忍心看着你们就这样完蛋。嗯，啊什么社会教育联盟到一九二零年，这个事儿就变得越来越离谱啊，直接出现了一个委员会，叫改善学者生活条件委员会。哎，太难了啊，虽然说知识分子当时一下就给拉到普通人民。, Start Time: 3797000
Text: 日常因为沙俄治下的普通人，他就是日常吃不上饭。是啊，但是当时的苏维埃政府还是给予了相当的倾斜和资助。就列宁说找高尔基，找列宁要粮食。列宁说给给尽量给，尽量给，尽量给。就当时到什么程度，面对白军实施战时，共产主义调集中调配所有资源。对，尽量不让大家饿不是喂饱，, Start Time: 3818540
Text: 大家是尽量不让大家饿死，同时又能抵御外敌入侵侵到江江呢。江江呢就是一个很有名的例子。粮食人民委员、管粮食的人，亚历山大德米特利耶维奇去鲁巴，这是一个管粮食人在开会的时候饿混过去了，天属于他的粮食，他一粒都没有动过。列宁都毛了，但就就是这个才被迫给就是党的领导干部开了这个干部食堂，, Start Time: 3840100
Text: 就保证他们不被饿死。你知道吗？哎啊，是，然后列宁对高尔局说什么呢？说我们的作家、科学家应该得到比规定多一千倍的粮食和物资。嗯，那怎么办呢？现在没有什么办法尽量给尽量给，但是他在保持对科学家知识分子的善意的同时，他这个妨碍他批评别人吗？不妨碍嗯这就是革命同志间的批评。, Start Time: 3867700
Text: 嗯，啊不是，他看你不是同志，早把你教尖儿人自己行吧。呃，实话真的是是后面我会说到就是列宁同志跟杰尔人斯机交流，也是关于知识分子的啊。好，就是但是这个是相对于解决知识分子问题的。但是对于那些烧书的嗯那列宁同志骂的就更狠了啊，直接定义是什么？你这属于文化虚无主义。, Start Time: 3890130
Text: 哎呀，你想想看，就是鲁迅批判创造社那个事儿啊，跳起来喊口口啊，你叫着划清界限。嗯，啊今天就是范斯拉夫啊，我们讲希腊字母，你看一个英文字母，你都是汉奸啊，不是俄奸，你都是俄奸。嗯，啊，怎么办呢？没有任何道限是，所以说就是苏联那个时代其实没有二极管这个概念。如果有话话，, Start Time: 3912700
Text: 列宁同志大爷天天骂二极管，就是差不多。哎，这里边就说到是十月革命之后的这个派别。嗯，我们讲这个白银时代啊，就是诗歌是启蒙，在整个白银时代象征主义诗歌占据主流。但是在一九一零年之后，象征主义诗歌衰落了，嗯，啊出现了未来派和阿克梅派，阿克梅派又叫高峰派啊，这两个派别的诗歌延续到十月革命之后，, Start Time: 3934400
Text: 马可夫斯基就是未来派的这一派的主力人物。嗯，啊特点是具备充沛的革命机情啊，问题是就是不太接地气。嗯，啊另一派是什么呢？呃，伯格丹诺夫就是跟卢纳查尔斯基一起搞前进。派那个伯格丹诺夫这时候他也回到革命队伍里来了啊，搞了一个就是可能是归依者狂热啊，他要搞一个更加激进的东西，, Start Time: 3956900
Text: 叫无产阶级文化派。 ok 他也拥护革命，他也很积极主张，但是方法他妈不是一有点儿问题了，就哦很有问题，就跟过去的一切传统文化决裂，要打造一个空中楼阁的无产阶级文化美学概念。嗯，一个小例子，这个是列宁的夫人。克鲁普斯卡亚奖说，列宁同志有一天那个一九一八年的时候，, Start Time: 3977560
Text: 有一天他跟夫人走在路上，看着学生聚众朗诵朗诵诗歌。嗯，列宁同志很很感兴趣来看一看啊，过去看看啊，年轻人嘛很有很有活力，很有激情。朗诵什么呢？嗯，学生们回答说啊，马雅口斯基哎，列宁说你为什么不看普希金金啊，莱蒙托夫也行啊，是学生说不行哦，列宁说为啥呀？他不革命，, Start Time: 3999200
Text: 他是资产阶级啊，我们读读革命文学，我们要读跟资产阶级换经济列，宁说差不多得了。哎呀啊就他很他因为他自己也是从青年时代过来的，是包括支撑他进行革命的那样一个激情啊意愿啊冲动。但是他很为青年自身的这样一个狭隘的认知发愁。嗯，他看到就发愁啊，就是激情行动。对呀，, Start Time: 4020020
Text: 激情行动激情行动这个东西是什么？朋克朋的是对吧？是青年没有人没有理论去指引啊，没有人去带领，他就会变成二极管。嗯，教往一个方可劲儿砸砸开心了，完事儿是砸完之后怎么办？你不知道，所以说就是你没有理论指引，你只善于破坏旧世界，破坏旧世界，人人都会是你要是再建设起了一个旧世界怎么办？, Start Time: 4042470
Text: 那是啊，对吧？嗯，啊你看比如说民粹革命派，最开始他在整个俄国革命里边，意义是积极的。普列汉诺夫最开始都是民粹派啊啊，我们不能单纯的说民粹只是调整人们情绪问题是民粹在理论发展到一个阶段的时候，他走死死胡同是列列宁看到了这个过程，列宁看到这个过程，最后民粹革命派变成什么？, Start Time: 4066425
Text: 变成阻挡社会前进的反派了。嗯啊社会革命党倒数四十二人，无理思击。是啊等等，列宁自己也也中过枪是是吗？所以说他就是一九一八年遇刺之后，休息了一段时间，他会去想办法跟青年去交流。嗯，他知道就是整个苏维埃俄国未来的希望是在青年身上要思考了更多。他思考更多，比如说就是二零年的时候，, Start Time: 4087720
Text: 二零年他应该是在青年年第第三次代表大会上，他做了一讲文叫叫产阶的任务。他反复强调调说无产阶级文化，不是妈从从上掉下来来的嗯，也不是说那自命为无产阶级文化专家人人撰出来的。如果有人跟你说，那必定是胡说。无产阶级文化必定是人类文化创造的全部知识，合乎规律的发展。, Start Time: 4112550
Text: 嗯，这是他们的文化遗产，必须批判继承。你从年胎里出来一会量子力学啊，高等数学幼儿园学完的是吧？我不我不否认有这样神通啊，是肯定有它是全人类的普遍现象吗？不是啊嗯啊，我们今天还是得依靠教育来完成发展。是的，列宁说这个东西如果说有人讲无产阶级文化论，它就是造神论的另一个分支哦。, Start Time: 4132295
Text: 你造一个空中楼阁虚幻的东西，它实际上是要造出一个让你膜拜的偶像来，嗯，并不是真的。好，某某最高某某最强大。某某最正确。这个东西就是造神论的文化虚无主义哦，列宁。所以列宁说说我们不需要死记硬背，但是我们需要用基本事实的知识来发展和增进学习者思考能力，否则共产主义者就会成为空中楼阁一块空招牌，, Start Time: 4156710
Text: 共产主义者就会和吹牛大王换口号。嗯，这是原文内只学共产主义的知识，只根据共产主义的口号，共产主义建建成了吗？如果一个共产主义者不用一番极认真极艰苦而浩繁的功夫去研究他必须面对的事物，只根据自己学到的现成结论来炫耀一番，那就太可怜了。嗯，就换句话来讲，你来炫耀他妈就不是共产主义者开什么玩笑。, Start Time: 4181550
Text: 你对应的这一大套话，到我们今天这个东西是刻在 DNA 里的，嗯，解放思想实事求是。是的对吧？是这样，就是如果一个人他自称共产主义或者激进革命者，但是同时又认为说自己不需要知道其他任何事物，你跟我不一样，你就傻逼。对对人类的知识没有尊重，对他也不感兴趣，那就不是什么革命者，, Start Time: 4207400
Text: 只是伪装成革命者的流氓。嗯，就这样人在人类历史上数不胜数的。是的对呀，但是耳曹深于名俱灭，不费降河万古流，这个是变证唯物主义的精髓。是的，你只有尊重客观，才能获得主观提升。对于美学，对于审美都是这样的，必须继承民族的，必须继承之前宗教里边好的东西。嗯，继承历史中有历史中有价值的东西。, Start Time: 4228620
Text: 嗯，你的文化，你的审美才会得到发展的提升。是否则的话，人类到现在还是在石石洞里画壁化，是是吧？而且这个这个过程也经过了几百万年，可不是吗？对呀，所以说这个东西你可以看出列宁对于文化艺术这样的一个概念，其实他的认知挺深刻的，非常深刻。而且但是总体来讲，列宁对文化人其实很宽容啊，, Start Time: 4252590
Text: 很多文化人恨列宁恨的要死。嗯，是到斯大林时代都不说话，这算是拿门子说在笑。二十年代时候批二十年代的时候，批判就是侨民嗯对列宁的批判和对他就各种的观点点。嗯，那真是车载斗量数不胜数，是高尔高尔基就当面骂过列宁高尔基当面骂列宁说你他妈是艺术断头台，骂的够狠的，, Start Time: 4276250
Text: 骂非常狠。嗯，这个是因为什么事？一九二一年，很著名的阿根梅派诗人的领军人古米料夫呃，古米廖夫被契卡呃，给毙了哦，大损失。他本身这个我们之后在这个就是二十年代，诗歌这块儿会明确讲古米廖夫自己有一个死意，他是去寻死的哦，他之前已经明确写了诗，描述了自己就是死后的情景。, Start Time: 4304530
Text: 嗯，而且就是他当时主要的核心问题是跟一个武装组织搅在一起，叫彼得格勒战斗组织。哦，契卡一看，我操你要造反毙了就还没来及，怎么细问就就毙了哦，高高尔基紧急赶到列宁那儿，要给国民两会求情。嗯，列宁去问了一下啊，人已经没了。呃，高尔基非常生气啊，指着列宁打骂说你他妈就是艺术断头台。, Start Time: 4329910
Text: 嗯，李宁说，你歇会儿吧，你歇歇，你歇歇，我也保了很多人了。对吧有有很多事儿，你应该跟杰尔人的集同是商量，不是怎么又是这句啊啊，你看就这是一个啊嗯当是古米廖夫这个事儿其实是一个非常不幸的，很很不幸的损失。是的，但是你像尼古拉比尔加耶夫这个著名的大哲嗯，啊他在就是对为过于有文化了啊，, Start Time: 4356350
Text: 所以他其实对于思想，对于哲学这一块来讲的话，他也有很多自己的观点。比如他在一九零九年写过本书叫路标嗯路标一个文集。讲说什么呢？关于俄国知识分子的论文集，这个论文集的立论是什么呢？它是否定革命的认为革命这个东西在人类社会的演进里边，它是虚无的，嗯，它只会破坏 OK。, Start Time: 4381680
Text: 他认为俄国知识分子的批评传统，还有这个对于社会不公质疑来自于哪儿呢？别林斯基把风气搞坏了。好啊，托斯托耶夫斯基，托尔尼雪夫斯基，你也没起到什么好作用。嗯，啊怎么办呢？你该积极的帮助沙皇政权哦，好吧，你应该维护这个社会制祖宗之法吧。哎祖宗之法不可避，你要向宗教向传统，, Start Time: 4401730
Text: 去寻求一个心理上的解释。行吧，列宁对这个文集评价很高啊，那高层程度拍案而起的时候，今儿我就必骂死这个错是吧？是这样的，这个当场就写了一篇论路标啊，把它誉为是什么自由主义者叛变行为的百科全书啊，你能想象到自由主义者一切叛变行为在这里边儿都能找到。好啊，他指出来说什么资产阶级在帮助人民进行争取自由斗争的时候，, Start Time: 4423190
Text: 就宣布这个斗争是上帝的事业。他被人民吓倒掉，过头来支持一切中世纪的制度，对付人民的时候，就把利己主义发财致富沙文主义对外政策宣布为上帝的视业。找名头嘛是在欧洲，过去到处都是这样，在俄国现在也屡见不鲜路标，就是这个例子 OK 好吗？骂的一塌糊涂。嗯，但问题是一九一七年十月革命之后，, Start Time: 4445690
Text: 嗯，啊比尔加耶夫也没给抓起来就毙了。嗯哦，其实没管他，根本就没怎么管他，直到就是一九二二年组织一个杂志叫新俄罗斯，这还是讲路标派这个老调子嗯，啊就老和尚派这一套。嗯，啊然后呢，这这一群文人群体就文化人群体他里边一些细枝末节，又跟这个就是彼得格勒战斗组织牵扯组织啊，, Start Time: 4467380
Text: 武装组织又牵扯上了。然后就是考虑到这个古米廖夫的这个前科呀，就是也不是说前科有古米料夫这这个悲剧啊，这个悲剧就非常悲惨。嗯啊就今儿人家就安排气卡，把他们给安排起来了啊，啊，正准备进一步安排的时候，一人一科的时候是吧，正准备进一步加急是吧，差点加急啊。二二年五月，, Start Time: 4495180
Text: 列宁给杰尔斯基写信，这个时候季卡已经改改组成国家政治啊保安局隔别屋。嗯，你去查一下这季卡历史，就知道 OK 呃，给他写信，说那个杰尔文斯基同志对对待跟苏维埃不合作的知识分子，应该考虑研究一下新的措施。意思就是别意思就是你别收集一下，全崩了，这不行，真的不行。, Start Time: 4518330
Text: 没有这么解决问题的之后，就是知识分子这块就特别恨列宁。但实际上就是列宁是从杰尔文斯基手里保下这批人哦，就杰尔人斯基就把他们收拾收拾放上船，这就是哲学船啊，哲学还是这么来的这一百六十人就是这么出去的。嗯，啊就是其实就路标派后来回忆起来啊，觉得曹朗列宁其实还是可以的，, Start Time: 4541690
Text: 为啥？对，就其实闹事儿挺大的，就反对苏歪，反对那么长时间，我看看也挺也也没让吃什么瓜唠啊。是他其实还想回来二十年代末期，他回来他问题是他回来时候列宁去世了啊，台上这个人叫斯大林啊啊，对，没有好果子吃，那是另一波的那是另一波，好吧。所以说列宁对于艺术家和知识分子的宽容态度和他的美学观点和他的辩证观点是相一脉相承的。, Start Time: 4562550
Text: 嗯，就是如果说之后苏联美学里边还有哪些东西留下来，让艺术家回转的空间都是列宁留下来的。嗯嗯，他的主张是社会主义文化，是人的文化，是要继承我们过去生活里客观现实的部分的。他对于艺术创作多元化是支持的，社会主义不是意元的。嗯，这是列宁对于美学最直接的主张，在列宁与文艺的这样一个卢纳查尔斯基整理的文论里边是有的。, Start Time: 4591070
Text: 嗯，而且他也能看到他这个俄罗斯的现实主义传统对列，顺着这就延续下来了。就你谈现实主义，然后就是你对这个社会不理解，这个是客观的现实现象。嗯，你没有危及到革命，没有危及到人民，没有和武装力量勾结来颠覆人民政权。嗯，这个都好商量。是啊，古美廖夫被崩了，也不是因为他写诗被崩了，, Start Time: 4617210
Text: 是是吧？至于后边写诗被崩了，那是斯大林的事儿啊，那到时候再讲萨林对萨林时候我们单独论 OK，那时候就是文艺，或者说是先锋思想宽容程度到什么程度，你今天都要瞪眼睛。嗯，比如说很著名的有一位就是女性，号称说是列宁政府里边唯一的女性成员。嗯啊亚历山德拉米哈伊洛夫、, Start Time: 4638870
Text: 纳克伦泰克伦泰夫人，她出身于世家，是一个外交官家庭，然后背叛了自己的家庭。出身投身革命开始是莫什维克，后来转投布尔什维克阵营，嗯，起到了非常牛逼的这样一个外交中坚的作用。会十一国语言哦，十一国。哎，但是呢他思维激进的程度很超时代哦， OK 啊这个超时代程度度到什么程度呢？, Start Time: 4660200
Text: 二年的时候，他当这个就是俄共的俄贡布尔什维克妇女工作部部长，他发了一篇小说。首先你在位置上，你在那个位置上啊，其实你发这个小说这个小说观点是什么呢？就是他她写的是一个坚定的女革命者的生活。这个生活状态是什么呢？在这种一切时间都被夺去了的革命时代，我们全身心的投身于革命，, Start Time: 4685890
Text: 我们偶然碰到两个人感到幸福的时候，我们就尊重了这个时间。 OK 当身上燃起激情时，绝不拒绝生活，向他发出的灿烂的微笑。那我们就双双外出几个星期。在爱的悲然中痛饮。当爱的悲展倒空后，他将毫无痛苦与遗憾的将他扔掉。当回到自己的工作中， OK 这个爱的悲宅实际上就是为爱鼓掌的意思。, Start Time: 4705230
Text:  OK 好吧，嗯，意思就是青年男女只要两情相悦，那就就喝活动，它就像喝杯水那么简单，喝汤似的啊啊，喝汤一样。 OK 跟道德什么不沾边，完全是满足生育需求。 OK 想干嘛？就生物性的，你想干嘛干嘛？不用考虑情感，回头你投入工作，嗯，投入革命工作，革命工作会抚平你情感上的恐缺好他妈激进，, Start Time: 4729420
Text: 这叫杯水主义啊，这还非常有名哦哦。后来列宁二三年休养的时候，跟那个德国的共产主义运动家克拉蔡太金嗯聊天谈到克伦泰问题，因为蔡太金自己也是做妇女运动 OK，他就聊到克伦泰这种这个问题其实正好聊上二三年嘛。嗯，这个小说刚发表，应该说这个麦太可怕了。不是这是这这这这不是马克思主义，, Start Time: 4751020
Text: 这是反社会这个事儿。哦， OK 啊，你考虑到当时这个就是医疗条件哈呃社会卫生情况嗯传传病，然后避孕设施，避孕措施措施啊，对，还有就是生育勋境，生育环境各种各样的问题。嗯，你考虑到各种各样的情况，这个当时过于激进进，我们得说这个观念确实是过于激进了。但是克伦泰夫人们因为这个事儿受到什么问题？, Start Time: 4776700
Text:  OK，你像那个就是我们想象把他救出来，批斗一拜。嗯，啊你这什么想法是这那的，就最后其实该干嘛还干嘛？是啊，苏联新生苏联需要外交人才，他就在整个欧洲辗转。嗯，当过很多国家外交公使哦，啊你老了还得过就是一枚列宁勋章和两枚劳动红旗勋章。嗯，五二年代去世，对吗？, Start Time: 4797880
Text: 这就是当时对于激进观点的一种包容，嗯，就是以列宁为主导的这样一个文化观，对于这种观点是很包容的。嗯，然后包括说你看他其实他挺看不上未来派的啊，印象派未来派什么的，其实挺看不上的，就包括马可夫斯基。嗯，他后来给马可思斯一些表扬，嗯，那是因为他真正的贴近了人民群众。, Start Time: 4821080
Text: 在这之前，他讲那些空中楼阁那样一些东西啊，他其实是不赞成的。嗯，啊比如说列宁就很很著名的一个段子，这个段子其实就稍微了解一下苏联艺术史都知道，就是那个列宁同志对于美术方面的修养嗯是不太足的，不像文学那样哦，美学方面他有什么问题，他求助于卢纳查尔斯基 OK。, Start Time: 4843380
Text: 有一天他跟这个加米涅夫啊列夫保里索维希加米涅夫后来大清洗的时候被那个迫害了，迫害了他一一块出门去看，一个就是印象派的纪念碑设计展览。嗯，啊一九一八年这个卢大杯法案发布之后嘛，哦到了之后纪念诺了，知道懂，说迷糊了，就看着这个啊这纪纪念碑。嗯，他门口写是纪念碑展览。, Start Time: 4864630
Text: 嗯，然后这个展览主办人就过来艺术家嘛啊过来问说列宁同志您觉得怎么样？列宁说，这个我不太懂，但我大受震撼。看你看他平时的重拳出击，他对各种人重拳出义，这时候他唯唯诺诺了，你知道吗？因为是真不懂，我确实不懂啊，我确实不懂，但我大受震撼，要不然一会儿那个卢纳查尔斯基来，, Start Time: 4886310
Text: 你问问他啊，他懂他是美学教育的专家，你问问他吧。后来罗纳查尔斯基来了三个人站一块儿，看了一会儿嗯，列宁问说呃，阿扎托利你看懂了吗？嗯，罗大师就似于说坦率的讲啊，以一个马克思主义者和一个党员的身份讲，我没看懂。然后三个人不尴尬，很尴尬，发出候呆。然后那个贾米涅夫和罗尔十尔斯基问列宁说，, Start Time: 4902470
Text: 那我们现在怎么办呢？列宁说趁他们让我们发表意见，之前赶紧跑，然后就跑了，然后等于跑了三个人就逃走了。 OK 啊，就因为当时象征主义和构成主义的事儿非常猛啊，我们之后会专门讲这个就是建筑这部分，包括红色包奥斯嗯啊塔特琳玛利维奇构成主义。然后这部分，所以说这个影响其实在社会方方面面的这种事儿都不是一次两次。, Start Time: 4927640
Text: 嗯啊列宁同志很客气，你换成斯大林，你根本不敢给他打电话好吗？是有一次有一位雕塑家又非常生气，他向列宁打电话投诉嗯，说那个卢纳查尔斯基同志他不是艺术啊，好吧？啊，在这个纪念碑的评选里边，就是关于马克思的一个纪念碑的评选里边，没有选择我充满灵感的大胆的方案。好，, Start Time: 4953170
Text: 这问题很大，是列宁前哦，有点新鲜。我头一次听说阿托利不尊重艺术这个指控之前没有过嗯，他就给罗纳查尔斯基打电话，问说怎么回事，说是不是有这么评选。然后查尔斯基回答说，有有确实有嗯，我是这个评审的主委，但是我在电话里边没法给你描述，你得过来自己看一眼。嗯，列宁抽空看了一眼嗯，, Start Time: 4975630
Text: 这个纪念马克思的雕像设计思路，马克思脚踩着四只大象哦，原图现在已经散失了，我们不可能找到哦。但当时档案技术是这样哦嗯然后列宁同志在现场沉思了一下，回去给艺术家写信，说我很理解你的情绪啊，也尊重你对艺术看法。对，但我也尊重罗纳查尔斯基对艺术看法，怎么还有这一出？, Start Time: 4997180
Text: 行吧，这一出就是这样的。所以说其实本质上来讲，他对于艺术和艺术家是很宽容。因为他知道他知道艺术是很宝贵的，嗯，尤其在当时的环境下，愿意为人民服务的艺术是更宝贵的。是你别管他是什么。嗯，首先他有一个东西，你看就是另类有一把水兵和劳动群众。嗯，跟剧院里边看芭蕾是没办法，, Start Time: 5020740
Text: 台上人就会芭蕾，那底下人就只有这个可看，那怎么办就看呗啊，是就俄罗当时俄国农村的风俗，那那些东西那都不能称之为文艺是对吧？嗯，就只能这样。所以说在列宁时代，艺术的发展，他是受到革命制约，还有破坏，还有各种情况。但是得益于两点，一个是列宁的文艺思想的主导。嗯，, Start Time: 5043290
Text: 另一点是艺术家本身对革命充满高涨热情，是比方说这个未来派，还有这个无产阶级文化派受到批评评之后，其实都受到都都有一些转向。嗯，接受了批评。在这之后就是列宁还是给予他们表扬的哦啊，但是他他除了重视艺术家之外，他是更重视普通人在美学和艺术之中的位置。嗯，就比如说我们之前说到就是无产阶级政权成立一周年那个事儿嘛挺开心，, Start Time: 5064650
Text: 大家非常开心。哎呀，执政时间比巴黎公社成一倍呃，超额完成的任务怎么办呢？我们组织一个革命游行吧？嗯，啊那时候电影是很时行的，玩新鲜玩意儿啊，一九一八年底电影是个很时行的玩意儿，就是有摄影机，人们就请来就是摄影师来街头拍人们游行。但是列宁站那看了一会儿，发现妈的摄影师不拍人，, Start Time: 5092570
Text: 专盯着他拍，他就不老高兴了。嗯，但人家是艺术家，那时候电影就是拍电影，艺术家，现在也是啊是嗯就找个空过去就好声好戏，跟人说说同志同志您多拍游行的人民，嗯，人民是值需要被历史记住的，值得记的不是我啊，所以说他态度其实就是这样的，他最终的希望其实是什么呢？人民能够摆脱没有文化的处境去学习、, Start Time: 5113050
Text: 去认识、去实践，去掌握知识。是的，提升自我人人都是产品经理，怎么突然抱人家，怎么这么难听？确实啊产品经理就是知识分子啊，对不对？人人都成为人人都生产精神产品，人人都是产品经理，对不对？每个人都能谈论研究或掌握文化艺术，而不是喊口号，嗯，而不是跟着别人走啊，, Start Time: 5139930
Text: 你是我哥哥，我给你打头，不是这样的这是列宁的希望。这个时候人民才能完成在社会里边自我解放精神上的解放精神解放成为社会主人。是的，所以说最后他最后几年里边，除了经济政策，比如说二一年他伦施坦德水平又起义了，这是因为人们真的活不下去了，是战时共产主义扛不住，扛不住了，, Start Time: 5162910
Text: 那列宁怎么办？立刻就是推行新经济政策，嗯，放松国内的压力，把这个就是主要矛盾解决方法调回到国内来，同时怎么办？他知道就是说现在情况很严峻，国内的战争孤儿怎么办？教给杰尔人斯基嗯啊教育改革怎么办？教育卢纳查尔斯基啊知识场所赶紧开放，开放给更多人，让更多人有机会接触到文化艺术。, Start Time: 5183990
Text: 啊，打仗的事儿啊，托着斯基你你多费心。嗯，虽然说关系不好，但是多费心是对吧？斯大林，你在那个查理金，你多待几天嗯啊剿匪剿匪就这样，他实际上是用自己的行动嗯，证明了马克思主义是能成功是可以成功的社会主义政权，甚至是可以在一个贫穷落后的农民国度建立的是就是在传统的资产阶级和资产阶级知识分子的眼里，, Start Time: 5204920
Text: 愚昧的、没有文化的劳动大众，也是能接受和创造文化艺术的。是的啊，这是他的美学观点。我们翻来覆去讲列宁在苏联美学演绎的这部分里边，翻来覆去讲列宁这个故事。这部分不是图一乐了，嗯，其是很重要的，这个也是后来苏联的美学能达到这样的高度的基础。哎，这是他的一个终极的关怀，, Start Time: 5232815
Text: 包括说列宁对于中国的这样一个预判，用他的方法论，用他的就是辩论唯物主义思想。他讲述是什么？他临着他二三年的时候写的就是党内的一个文章，说宁肯少些但又好些这样一个文章。他里边讲说，整个世界无产阶级斗争的结局，归根结局取决于这一点。俄国、印度、中国等构成世界人口的绝大多数。, Start Time: 5254440
Text: 正是因为这大多数的人口，最近几年也非常迅速的卷入到争取自身解放斗争中来。所以在这个意义上来说，世界斗争的最终解决将会如何，是不会有丝毫怀疑的，社会主义人民必必定会取得最后的胜利。嗯，这是历史的进程，这是他的判断。所以说在最后这一块儿，我们要很严肃的讲，我们今天这种路边草台班子嗯，, Start Time: 5273550
Text: 啊口嗨在这在这口嗨嗨天图一乐乐嗯，啊毫不上等的把就是这种美学这种高雅东西当聊天天讲这个东西往上数嗯啊归于我们自己的革命家，是那一代，归于毛主席那一代。再往上讲，归于列宁，对列宁开辟了无产阶级美学。列宁开辟了苏联美学的根本宗旨。这烈士从列宁开始，他希望人民拥有自己的知识。, Start Time: 5300220
Text: 啊，我为什么？就是你打个比方说就很感慨啊，你打个比方说，我跟 CR 互相讲，提防着他抽我，但是我就还在这口嗨啊，我这些东西哪来的？几百本书拼拼凑凑来的是互相缝合图一乐。是的，但如果放在一百年前，我这种人应该有这样的机会吗？我这种人应该他妈应该在推板车，嗯，, Start Time: 5324450
Text: 差不多嗯，我连板车都推不动，可能对嗯，就这个东西本身是过去的时代，不能给予的，是完全不能给予。所以就还是那句话，天赋人权，天赋知识权。不是的朋友，这些东西不是从天上掉下来的。是的，完全不是。只有就是说一个社会给予了劳动大众对知识的权利。另外一个社会才会想办法跟进。, Start Time: 5345490
Text: 是啊，福利劳动日五一劳动节怎么来的啊，是的对吧？都是人命换来的。所以说你知道吧？苏联亡了，我们坐在这儿讲苏联的故事。嗯，他本质上是对列宁一个微小的回应，是因为我们没有辜负社会主义的道路。是的，而且要感谢列宁同志。哎，所以说接下来整个二十年代的文艺的蓬勃发展，, Start Time: 5368290
Text: 白银时代的那种就是兴旺的热情能够延续下去。嗯，其实也是列宁的文化精神，列宁美学精神的一个传承。是的，哎，那在这个期间其实人就非常多了。嗯，托罗斯基布哈林。对啊革命领导者，他对于文学，对于美学的认知也是非常深刻的。是的啊，文学戏剧建筑之前没讲到的诗人们啊，未来派象征派阿克梅是啊，, Start Time: 5393180
Text: 然后戏剧斯坦尼斯拉夫斯基梅耶德嗯那恩斯仔、马列维奇、塔特琳里希斯基，这些都会有一个相应的交代。嗯，啊尽量努力去讲啊，努力把它就讲到呃也就那么一讲，也就那么一讲，努力讲到把它也就那么一讲。是的一个程度。嗯，另外就是在这个最后其实需要说一下啊，这个这个就是妈的做这个图一乐节目成本实在太高了，, Start Time: 5418290
Text: 是过于高了。所以说就是希望大家也能够多多批评吧，多多批多交流，多多多批评，多交流，多鼓励。嗯，啊毕竟是说立足于文艺人民性嘛。是的，啊，讲一讲就是说大家图一乐的东西。是的，至于说真正严肃高深的东西，大家还是得去认真的研究社会科学。是的，我们每期节目后边儿会把把这个书单参考的内容列出来。, Start Time: 5444535
Text: 就是想告诉听这个节目的朋友们，是是虽然讲起来里边有很多就是轻松的段子，但是历史一点也不轻松。是的，这是其一，而且值得各位。而且如果好好的了解，而且有兴趣的话值得各位去看书。对的啊，这个书我们也卖不了。是啊，但是想着整吧，大家可以想着整，但整来了看一看，但最最起码就是说那个中马库上的很多东西是现成的，, Start Time: 5470440
Text: 然后直接看列宁选集，哎，是能买到的，哎，非常好看，非常好看。我读过几篇短的极其的好看啊，极其有意思啊，毕竟舒适看了之后，是的，哎，那么就是为了支持这个节目能继续做下去啊。如果说那个你烦这个节目嗯，啊请在评论区留言。好啊，如果说你支持这个节目点赞就行了，是什么玩意儿啊？, Start Time: 5498000
Text: 对，但是这个节目没有点赞，分享抽奖的环节啊啊。好，没有办法，下期我们看看吧，下期进入哪块图一乐呢？是啊啊，反正这期就先到这儿，先到这儿，让我再想想再想想好吧？嗯，我们下期再见，拜拜拜拜。今夜承诺啊，东 boscgo 嗯。, Start Time: 5519650
