Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书。现正在机核网机合 app 独家放送的本浪，我看到了梦霞多会敢要退 spper boys 礼物，嗯，把多时段锁起来。 poss jod n nesunow cry，, Start Time: 47110
Text:  you 衣服是我耶稣的烦恼，我去我千变素叶。好，欢迎收听最新一期的交流 pro 专题节目，我是四十，我是老白。那我们开始我们苏联美学的番外白银时代的最后一期。嗯，我们开场继续重新使用了白银时代第一期的时候使用的这个名日方舟的这个主爱国者的这个主题曲，周州人私心啊 recqulim m。, Start Time: 140910
Text: 因为我们当时在这期的开场说过，这首歌非常的有白银时代的风格啊，这些到了结尾的时候，我们会这个点名他为什么是吧啊，因为里面有些是吧哎，原剧啊来自这个时代的一些这个悲情诗人，哎，你可以把它看作流落在外的罗伯诺夫三世。嗯，反正就是这这个这个歌放在白银时代开场还挺好。, Start Time: 189790
Text: 但实话这个曲呃是我就是玩手游之后很少的能够就百听不厌的曲。哎，是这个这个这个歌非常的在这夸夸夸夸夸一夸夸夸夸很牛逼很牛逼。好，我们继续我们这个白银时代的节目啊。上期我们讲完了，这期他妈一定得结了，我操这期都得讲完了，这期真的讲完了，这个我们重录之后，把一期录成两期嘛。, Start Time: 220330
Text: 哎啊上期我们把戏剧音乐都还有出版，聊完了之后，这期我们就到了芭蕾。哎，对，我们这期就到了这个文学啊。对，我们这期还要解释一下，为什么这个苏联人民不觉得芭蕾是高雅、高雅艺术啊，高雅艺术我不如开头的解释啊，别的还是接尾巴。没事。其实那个接一下的时候，就是因为加吉列夫他这个人啊嗯如果说听过上一期的朋友啊，, Start Time: 242290
Text: 大概能知道加吉列夫这个人，他的开创性是非常之强的。是啊，这个牧神之舞后嗯和这个春之季在舞台布景舞美方面非常考究，但不意味着就是华丽啊。是的，就是演员上台，就是春之季首演时候，据说演员是有披麻带上台的。哦，是不对哦，这么牛逼，这就改变了人们对于芭蕾这个艺术看法，, Start Time: 267870
Text: 就是你要多高雅就能多高雅啊。但是你如果想演让人感受艺术的魅力，给谁都能演哦，可以就破除了一个这个高雅艺术的迷思。嗯，可以这么说。好，但是呢除了这个舞剧之外呢，其实还有其他的东西在这个时代是最为卓著的。你以为我要说文学吗？错了啊，不是文学哦，是吗？是戏剧，是戏剧哦，, Start Time: 292750
Text: 现代戏剧在俄国达到了一个最高峰。嗯，这是因为戏剧本身啊，它是一个高度集成型的艺术形式，是在当时的那个新媒体艺术。哎，对了，属于说是今相当于先今天那个莫斯科艺术剧院就相当于今天 b 站。操你这个这个说法还挺牛逼的，是吧，给我整不会了啊。莫斯科艺术剧院就是今天哔哩哔哩。, Start Time: 319695
Text: 行，嗯，你想看的视频都在摸测艺术圈。行，叔叔现在就来就来锤你，你知道啊，反正他主要是需要戏剧，需要统合。在当时几乎所有的艺术形式哎都得放到戏剧里，而且要协同。对，嗯，因为就是各种的就表演。你看比如说我们前面讲了那个服装设计嗯，舞美音乐，嗯，然后舞台调度舞舞嗯，, Start Time: 346255
Text: 是吧？哎，从这儿的话，从这到画所有东西嗯都都在里边。嗯，而且最重要的是戏剧他要有一个非常强劲的导演才行。嗯，这个导演要能够把各种素材、各种形式、各种资源、各种形式、艺术统合在一起，嗯，成为一个强大的作品。是啊，比如说这里边这集里边要出场的啊，斯坦尼斯拉不死你。, Start Time: 373130
Text: 哎嗯可以说是这方面的，你怎么办吧，就是学戏剧你怎么可能绕过这座山呢？是的，是吧？啊，后边当然还有布莱希特，嗯，啊还有其他的各种各边，我们可以之后得说就是特别具体的东西。因为戏剧这块儿在他的表演体系得到长足的发展，并且形成理论体系是在苏联时期哦啊所以我们这儿呢需要先说一下跟戏剧比较有关的一些发展环境的内容哦，, Start Time: 398130
Text: 和我们上期提过出版业一样的戏剧也是面临着沙皇的一个强力的压制。嗯，就好像说出版社只能出指定书一样。嗯，那个时候演什么戏也是演什么戏，其实也是就是统治阶级来决定的，千万不要忘记阶级斗争，就是这个三分的权利分野，他时时刻刻的起作用。是的，人民群众想看什么呢？我不是很 care，, Start Time: 427140
Text: 嗯，但是在一八八二年，沙皇马这个制度改呃，啊，你要记得你要记得童年有这个全俄工业博览会啊，嗯对，印刷业的蓬勃也是在这一年哦，为什么要改呢？因为沙皇觉得哎呀，现在的政治环境，还有这个社会环境，嗯，冲突日趋激烈。那我放开戏剧吧，人们看看戏，也许就能把现在这个比较尖锐的问题给忽略。, Start Time: 452210
Text: 那么沙谎也是多少沾点儿，沙皇是沾点啊，想一出税出，想一出税出。嗯，但是沙皇可能没想到就是戏剧本身它承载着就是巨大的观点。嗯，而且他有非常强的先进性，他就是思想武器好吗？是的，你想想看，就是说我们在抗日的时候巡回回出。对对对对，放下你的的子。对对是吧，具具有情的号召召力。, Start Time: 480280
Text: 是的，当当时沙皇可能认识到，就这这玩意儿格局小，格局小了，这是个文化武器，你知道吗？他甚至能代表整个时代的精神。是啊，所以呢白银时代的戏剧界，大量的社团如雨后春笋般出现。到了一八九零年之后，就莫斯科彼得堡到处都是戏剧社团。哦，好，就这些社团本身都有自己的一个就是宗旨，, Start Time: 503750
Text: 宗旨或者理念。嗯，大量的人力物力被集中起来，戏团还有一个依托的地方，需要剧剧院，还有在剧院非常落地，非常落地。嗯，就是最后这个东西，你执行是一定要落地的。是那斯坦尼斯拉夫斯基有讲过，就是戏剧的艺术，他本身最终是要让舞台上舞台下的人产生化学反应。嗯，这是只有现场才能办到的事情。, Start Time: 527330
Text: 是的，那你在现场如何去控制，如何把这个人力物力的价值集中起来发挥的最高峰。哦，这个就极其的考验就是戏剧社团的能力。而且就各方面我们前面说到各各个领域的艺术家，他都会汇集在这里。嗯，大家观点那非常碰碰撞啊，几乎所有艺术形式的对立和争论都在这儿，都在戏剧里。就你前面看到多主种主义，, Start Time: 550010
Text: 嗯，戏剧就戏剧里边就有多少种主义，甚至更多甚至更多。因为各个流派非常的繁荣，比如说契尔夫嗯，高尔基、现实主义戏剧嗯尼尼科夫、马可夫斯基这未来派诗人好，未来主义戏剧啊、伯柳索夫啊、梅列日科夫斯基、象征主义戏剧克鲁齐尼赫那个那个杂乌木诗句，哎，有的有的就是他在台上的表演，, Start Time: 573030
Text: 就以至于就是大家完全看不懂，最后就完全没有人没有人看了，就啊大受震撼，完大受震撼，然后大家都走了，就这样。对啊，鲍里斯菲奥德罗维奇亚德列耶夫这讲心理剧纯心理剧，一个演员在台上独白嗯，讲述心理活动，纯进入纯主观境界的这样一个东西。好啊，二十之八岁父自然主义、, Start Time: 598840
Text: 戏剧，还有其他什么宗教剧什么这那嗯基本上就是我们在前几期谈到白银时代，各个流派在戏剧里边都会有设计。但另一方面，戏剧这一个领域它的斗争性非常尖锐哦，因为思想的碰撞和汇集，就大家天天在戏台上等等红包。嗯，啊在研究表演体系的同时，还琢磨这社会怎么了啊，啊，设病我药好啊，, Start Time: 618020
Text: 比如说一八九四年就有这个俄罗斯戏剧协会，嗯，而且这个戏剧协会经历非常传奇。嗯，他到一九一七年的时候，整个协会成员已经达到了六千人。哇塞，就基本上俄国文艺界比较有名的人全在这协会里了。哇塞啊，而且在之后苏维埃政权成立之后，嗯，因为有无可撼动的斯坦尼斯拉夫斯基在一九三二年的就是日联诺夫主义兴起之后，, Start Time: 642690
Text: 戏俄罗斯戏曲协会是少数几个没有被取缔的协会。我有牛逼嘛，影响力一直延续到苏联中后期哇塞，这也是戏剧在苏联占据极其重要艺术地位的原因。哦，然后一九零五年革命我们讲就是说这个沙皇镇压工人啊嗯啊，戏剧界艺术家在言论报发布了一份通报，叫俄国戏剧界的贫困我非常的激烈，, Start Time: 669930
Text: 直接就怼沙皇言辞极度激烈。就是说沙皇政府你在做什么？你就是在践踏俄罗斯的文化，哎呦，我去沙皇制度就是俄罗斯文化生长的阻力。俄国戏剧业要履行的是对祖国富有的光荣而庄严的文化使命。我操，光说不行。几乎所有著名的戏剧、演员、导演、艺术家、活动家联名通电在底下签名。, Start Time: 694850
Text: 哎呦，我天表示支持。所以说可以整个白云时代这个戏剧的理念是非常的尖锐的。嗯，但这个尖锐呢，你回应就是如果说一致对外的话，这还好嗯，戏剧界内卷嗯互相也骂，那不不是骂的问题，是不真不是骂问题。你看就是你我们上一期说到这个这个这个斯拉文斯基春之季的事儿啊，打起来啊，, Start Time: 718510
Text: 打起来呵。哎呀，这这这还叫个事儿是吗？都不是事儿，这都不是事儿，你只不过是互相臭耳光阴而已。在我俄国那都是瞪子说话啊，五个这么充沛吗？实话那五折太充沛了，就是因为新剧不断上演，嗯，内容不断增加。那戏剧批评界炮火纷飞哦，非常贵。因为毕竟这个美术音乐啥的，互相那个客气，, Start Time: 743340
Text: 客气，这个就是看我看不上，也就不见面了，是吧？比如说斯拉文斯基啊，他春职记这个编曲嗯产生了极大的争议。但其实就大家发发文章批判一下啊，就是说这是胡胡搞，是这很体面面挺知道吧？美术家那就更体面了，是硬邀来看画展不太行，看了看不太行，走了不太行，走了回私下里就自己说两句。, Start Time: 770000
Text: 哎，自己家晚上吃饭时候，哎，看了了不太行，不太太行。完事事是啊，对我是体面戏剧界，那交互很很丰富啊。对，就是看一个现场的 reaction 啊，有现场的交互。对，有的时候你交互的时候啊，戏观众的反应就是戏剧本身的一步，是你想想看骂观众是对吧？这是一个极其尖锐的这样一个看观众反映的剧子是对吧？, Start Time: 794120
Text: 你再想想德云社吁下去不都是一部分是，那你看就是说这个都是最起码的。嗯，为什么说凳子说话呢？确实打真打真打，俄罗斯当年是真打，是真打，后边到梅约诃德那块块还更激进是吧，开枪是吗？嗯，对，也不是说开枪就是炸毁剧场啊，这是梅约诃德戏剧理念的一个，你还是开枪了。对对，, Start Time: 819640
Text: 这个我们之后到那个苏联时代，可以说就是梅约合德的那个戏剧理念的这一块啊。但是你就可以看到这种关冲冲突多激烈啊，中间喝倒踩的啊啊，人们退场的啊，在文章上各种骂的，确实门口拉横幅的。嗯，那这真都有啊，打翻的，然后跟那个什么那个台底下骂街了，那都不是，那都不是骂街了。, Start Time: 844500
Text: 就是我不喜欢你这个流派戏剧，我就起堆来哄你哄闹，你不能演，哄到你不能演行吧？啊，就很多观点的冲突势同水火，所以在这里边其实没有人能独善其身的。嗯，虽然大家对外的时候挺一致的对，这先锋先锋性还是有的。但是那那代李弘要打的厉厉害非非厉厉害，打到多厉害害嗯，就是你多厉害的人都不行哦。, Start Time: 865140
Text: 因为戏剧流派非常繁多，而且设计内容非常专业。所以我这里边今天就只能选一个人。好，其他人我都不说。行，说完我都露怯啊。行，我只选一个人，这个人应该也是我看最多的呃就是契诃夫神人，嗯，是真的神安东巴普洛维奇契和著名的小说家对这个著名的概念是到一个什么程度？世界三大小说家短片小时奖，, Start Time: 892370
Text: 对三大短片小时间切欧夫莫伯桑欧文利。是的啊，上过学的应该都学过，那肯定是吧？对啊，那肯定的，我上学的时候学过，那是啊啊考点，这是变色龙啊，对，套龙人哎，啊，小公园之死。对啊，这样的文学成就之高，令人发指，令人发指。而且你看你这个文学程度就不是就不太行，是对我这个文学成度，, Start Time: 920340
Text: 我们的节目文学程度，就我们这个节目文学程度罄竹难书可以行吧，是吧？咱少咱这水平少用四十成语了，好不好？行行行啊嗯行，但是就是确实嗯在之后一百年一点都不夸张。是的，影响世界文坛。对，因为有一句话嘛就是在契鹅夫之后，所有的短篇小说家都叫契鹅夫。对啊，比如说加拿大拿过诺贝尔文学奖的，, Start Time: 944050
Text: 有一位女作家爱丽丝门罗。嗯，就年轻的时候啊，想写长篇哎，啊，可能是受了中了普鲁斯特的毒啊，行了，对吧？想写个长篇啊，长篇才是人生的成就，是看到了契厄夫的短片，看完之后放弃了嗯短片才是人类的精华。三十年专攻短片，拿诺贝尔文学奖。好啊，联蒙德卡福嗯这样的人嗯，, Start Time: 967520
Text: 美国的契诃服，刚才我们说爱里斯门罗那是加拿大的契鹅福。对，另外美美国还有哪位是叫美国郊外契呵服的这个这个这个这个稍微低了一点，但也是契诃福。对，然后还有其他的，比如说有一位印度裔的文学家，嗯，他是英国人嗯叫威迪亚德哈尔纳保尔，嗯，他被称为不列颠的企鹅。行，, Start Time: 991310
Text: 就就这么牛逼，就是这么牛逼。嗯，契诃夫就是牛逼契诃夫的短篇小说，他上到了这样一个成就，我就说令人发指一点都不过分。因为马马可夫斯基说过，比我还发指的话啊。好，马拉可夫斯基评价说，别的作家需要用自杀去解释的东西，契诃夫一句话就能够表现出来。行，说的太对了，不是你要提，, Start Time: 1012690
Text: 你要了解马可思基这个人什么人嗯，未来派世人眼高过顶，是你看啊，我们讲说竹林七贤有这个白眼，青眼之分，是青眼以待，白眼相加。马可夫斯基这个人生下来可能就没带青，眼下生就没有嗯又狂傲又偏激又好斗，嗯，看不起任何人哦，极端就是你别说他看不起别的派别他自己派别里边人他都看不起，, Start Time: 1036470
Text: 是未来派你们他妈懂什么未来。行，嗯，就这样一个性格的人，能说出对契诃夫这么高的一个评价，嗯，都福这个影响力。可见人缘是对，就是他能做到别人做不到的东西。是的，就是契诃夫的一些小说，是超越时代的。是的，举个例子，比如说像随便举个例子，比如说第六病逝，哎，这个是很有名的一个小说。, Start Time: 1062590
Text: 它里边有个主人公叫叫叶菲米奇。对，说了一些话，这些话你今天看起来也很有价值。是的，就是普通人从马车书房这些身外之物中期待美好的东西，嗯，有思想的人却从自身期待。哎，很多人把生命的能量，把自己的智慧和心灵消耗在上，不是消耗在打牌和造谣上，行吧啊，而不愿意在有意义的交谈和阅读上，, Start Time: 1089060
Text: 花点时间不愿意享受智慧带来的快乐，这多么遗憾，这多么可惜。哎啊朋友珍惜生活是说的真好。嗯，嗯，你觉得这是个鸡汤是吗？还挺鸡汤这两句嗯其实不是嗯，因为第六病是本质，它来自于整个沙皇制度统治下最黑暗、最残酷的地方就是库耶等，对他是流放政治犯的地方。嗯，契诃夫去溃岛采风，, Start Time: 1117380
Text: 跟当地的居民交谈，了解他们生活啊，了解造成这种悲剧的根源。回来就写了这个第六更式嗯，他讲的是一个精神病院的第六。病室里有一个病人叫格洛莫夫。嗯，病院里有一位浑浑噩噩，每日躺平，嗯，然后又不关心病人，也不关心工作的医生就是一菲米奇，他很苦闷，但不知道苦闷的根源从何而来？, Start Time: 1145070
Text: 哦，偶然的机会啊，他碰到了格洛莫夫，两个人开始交流哟呵。他发现这个人不是疯子哦，说话他很有条件，他说话很有理理，而且告诉了我很多我之前不知道的事情，还有啊也分泌起的人生观改变了啊，他开始思考这个社会为什么会变成这样不再躺平了？为什么格罗莫夫这样拥有人生真理认识的人会被关在精神病院里啊，, Start Time: 1168340
Text: 结果呃他也被当成疯子关起来了。对他还死在格罗莫夫前边，就描述这样的一个时代的悲剧，是里边每一个人物都有现实的原型，都是契诃夫去阔页岛采风的时候见到的真人真事。哎呦啊这个影响就深了，直接影响到了伟大导师哦，影响列宁，影响到列宁嗯列宁少年时代，读了第六兵史哦，, Start Time: 1195685
Text: 全场就就当场绷不住了，绷不住了，那绷不住了。哦，沙皇同治太黑暗，太可怕了。我读了这六病史之后，感觉我就是被关在病室里的一菲米奇。哎呦，我我必须要立志推翻这个制度，这个制度只会让俄罗斯人民遭受苦难。哇，塞童年导师写了他人生第一篇文章。哎呦呵今天你能找到的列宁最早手稿是一八九二年写的哦，, Start Time: 1228075
Text: 之后三十年笔耕不辍，领导俄国革命终诚，一代导师影响如此深远，影响非常非常深远，就是特别强烈的建议。你自己去读这本小说，读完之后你可能能明白一点，马克斯基说的为什么别的作家需要自杀才能写出那样的就是嗯扣人心弦的文字就对。但核心问题来了，切尔夫他严肃的说，我们今天都知道他是一个伟大的作家，, Start Time: 1256840
Text: 但他本职其实是一个医生。嗯，行，嗯，而且他没有说这个这个这个救不了俄国人啊，学医救不了俄国人，不是，他一直都是医生。对，毕生行医。哎，而且他写作和学医这两个事儿同时进行的。他拿到医学学士的同时，已经是一位小说家，非常厉害。你看我没拿到兽医证，我只能躺平啊。, Start Time: 1284630
Text: 行，实话。好，现在那个整点电台说说吐一娱乐故事啊，行，只能这样了啊。契诃夫有一个评论，对于他自己的人生其实挺有意思。他这个你看我们之前说就各种人写自传，嗯，牛逼艺术家都写自传，是契诃夫，不写自传。哦，好，他从来不写，从来不写，从来不写。但是他通信非常多。他通信的书信集有一本专门书叫契诃夫书信集好，, Start Time: 1309950
Text: 嗯，很有意思。他有一位编辑朋友智交苏林，哎，就是在通信里边，他提及这样一个观点。苏林当时可能是劝他说那个什么你你好好好好写点东西，别他妈别到处行医了，差不多得了，好好说才华，别浪费在就是说行医这个儿。契克夫回信说，哎呀，知识是和睦共处的，嗯，解剖学和文学同样高贵。, Start Time: 1334990
Text: 哎，说的好，我们之间没有什么竞争，确实医学是我的发妻文学，就是我的情妇。好，突然就整一句，这你看这个思想活跃嘛，是浪费了一看是是是是是嗯，说一个使我厌烦的时候，我就在另一个那边宿赢换换口味吗？朋友换个口味，椰菜吃多了腻，以为你瞅你这这嘴脸。这虽他写这姓氏，, Start Time: 1362660
Text: 他有中年人了，你想想啊，他他他后边还加以评论啊，说这虽然是不正派，他俩还知道嘛，对吧？啊，是不那么枯燥。好，再说了，他俩也不会因为我背信弃义而丧失什么，对吧？啊，同样高贵嘛，很好哦，写小说说人啊，这是这个中年人的豁达的表现。看看你们这个喜欢啊，但确实如此，, Start Time: 1390170
Text: 确实如此。确实啊确实因为他就是始终在行医，所以他其实没有缺少有关生活的样。确实嗯这这是真的。而且医生他这个职业的特殊一点在于他见惯生离死别。是的，嗯，他看过很多人世间的喜怒哀乐，对他是人生的无常。他戏剧剧是吧？他是人生的无常，是也治不了死病，治不了死病。如果这个人病到要死的程度医是是不不了的，, Start Time: 1414790
Text: 是那你怎么办？你要面对生离死别是你要看人的情绪，在最激动的时候释放的时候，那样的一个状态，或者说是那个一个病，你以为必死，结果又救了又活了。哎，这个时候这种欣喜来自他来自他的家人以及一系列连锁反应，哎，什么都见过，非常非常戏剧性的东西，是所以说真的是什么都见过的。, Start Time: 1445010
Text: 嗯，他的小说里边有很多主角都是医生，哎，跟他这个经历有关。哎，嗯，而且他用医生的眼睛去观察世界，嗯，用医生的嘴去说出观点 HLIAN，这个就非常非常强大了。是的，而且你看着这个人一生就是创作素材几乎是用不完的。嗯，张嘴就来，张嘴就抬手就写啊，那真那真抬手就写。, Start Time: 1468940
Text: 哎，后边我们会说抬手就写这样一个事迹。好啊，台是我就觉得有到什么程度呢？嗯，你看啊，他作为一个东北人，他是行行行，俄罗斯人都是东北人。行行行行，就是他作为一个东北人，他很喜欢澡堂子。哦，我是假东北人啊，你你你你你有问题是我有问题啊，你有问题，就你像那个普希金古格里啊，, Start Time: 1493110
Text: 契科夫这都很喜欢澡堂子哦，这个是文坛佳话哦，但是就你去泡堂，你只能泡泡，我都不去泡泡，就就冲一下。那什么你只能泡就飘起来，是契格夫呢，他在澡堂里边写小书哦，这么牛逼了，洗完了啊，毛孔扩张非常的舒适，哎呀，痛快。好想到了一个素材非常好啊，写吧啊就就写，当场就写，, Start Time: 1516610
Text: 当场就写，就是就我在那那泡都服了了，我。对对对，他有好几篇短篇小说，就是澡堂里写的。比如说有一篇叫猎人很精彩的短篇小说可以看看，我操，就是澡堂里边泡完了，哎呀，开心师傅写一套嗯，拿出来发了哦，哎呦，我的妈呀太狠了，速度大概相当于你发条微博差不多啊，就到了这样一个程度，, Start Time: 1539820
Text: 以马万言一挥而就，太牛逼他一生。所有的短片小说没有超过一天完成。你看到的所有他的短篇小说没有超过一篇完成的。我们知道就是说其他人有写的快的，莫泊桑桑是写的快，嗯，但是他还得推敲嘛，还得盖巴尔扎克是写的快的，是福楼拜是写的慢的啊，是啊，对吧？嗯，就是个人的创作轨迹，, Start Time: 1564230
Text: 创作习惯不一样。对啊，切尔夫是在澡堂里写，嗯，行吧，而且写的贼快好啊，因为写的不快的话，天就黑了，行吧，行吧啊，真牛逼。他呢小说写多了之后，他开始不满足一些小说了哦，这个就要命了。哎，开始进军戏剧领域了，那太可怕了。写戏剧，就他开始觉得我应该用我的笔，用另一种形式，, Start Time: 1586210
Text: 把生活中的这些部分呈现在舞台上，而且是更丰富的方形式。因为这些东西很多人熟视无无，但但是对于上层，对于统治阶级这部分人来说，他可能根本不理解这些琐碎的内容里边代表什么，有怎样痛苦。是的，他的剧可能描述的也是贵族，但是是里边更接地气的地方，有和穷苦人的交集，, Start Time: 1613370
Text: 呃，也会表现在沙皇制度下才华理想智慧美貌被无情毁灭的故事。嗯，所以说他就开始尝试这个这这个东西，那那有点厉害了就开始了。对，就开始开始的时候先写了一个就是伊万诺夫，这个剧的名字叫伊万诺夫，是一个试水。嗯，就试试看也没有就是说特别激烈的这样一个创作，就看成尝试戏剧嘛。, Start Time: 1638145
Text: 嗯，啊因为当时整个俄国呢，他因为戏剧这一块还没有做大的变革。所以呢人们还是按照传统欧洲旧戏剧那个方式去演绎。嗯，特别夸张的这样一个 reaction 演员，特别夸张的一个表现。嗯，啊就跟那个就其实你那时候台上演员基本上就相当于现在就是为那个坦星。嗯，好吧行吧，, Start Time: 1667840
Text: 靠表情是啊，靠夸张肢体动作嗯，啊那种就要不然就把衣服撕了啊，啊，我感觉我要窒息了啊。行行，就是对，就这样一个情况。嗯，所以说契罗夫写到第二部剧的时候，发现瓶颈了哦，演员根本不理解他想表达什么，哎呦，太超前了，过于超前，太厉害了。对，而且契赫夫在这个创作的时候有一个挑战，, Start Time: 1692620
Text: 这就像加吉列夫挑战欧洲传统芭蕾概念一样，嗯，契诃夫写剧挑战欧洲传统戏剧概念哦，首先欧洲传统戏剧都是单幕嗯，三木五木啊，单数目三哦，就是一开场哦，二高潮三结结了啊，就是把这个强烈的戏剧冲突放在中段来表现。嗯，切夫认为这太庸俗了，嗯，他所有剧都是四幕剧偶数目我不需要就是基数目来强烈表现什么戏剧充突，, Start Time: 1719890
Text: 我就是要表现日常价值，然后四目完全够对四目完全就可以了，嗯，完全没有问题。另外一个就是欧洲传统戏剧，有一个庸俗队友哦，一男搭一女哦哦，结尾必须是一个大团圆，表示大家都有归宿，很开心。行。切尔夫，我写的不是什么，就是大团圆，生活不这样，生活不这样的是三九六男，, Start Time: 1753410
Text: 五女四男，没所谓啊，生活就是这样，这演员整不会，那你家亲戚就非得斗队友，是吧？你有三个姑必须有六个舅舅是演员，一看这个怎怎搭搭呀，没没没排过，这没没过过，还有一点什么呢？戏剧导演也不不解解，因为契契夫的文学造诣很高，你要读出他文就是字里行间间蕴藏这样一个意味，, Start Time: 1778315
Text: 看起来好像是平平无奇的。日常描述一棵是枣树，另一棵也是枣树。是又来了啊，又来了。你来。但是呢就是这个东西你让人去抓住里面的情感酝酿，然后把它排出来，把它排出来是非常难的。演员也不理解，导演也不理解，一言以蔽之，没文化这个事儿就变得非常麻烦啊，尴尬了。对，尴尬了。, Start Time: 1803140
Text: 契诃夫第二部剧海鸥啊，交给这个旧亚历山大剧院的就是演员团体去演契科夫还特别嘱咐嗯跟你演员去交流。说这个剧啊看着好像很简单啊，嗯其实很有层次。其实啊就是你想表达的是一种在庸常之中呈现的尖锐心理冲突。演员哦哦完全没听懂，是呃就成搬到台上的，还是非常夸张的模式化的这样一演出。, Start Time: 1827520
Text: 嗯，然后戏剧导演的戏剧调度场景的安排，嗯，这些东西还是按照就是传统戏剧那一套来的，尽量表现啊，台底下观众看什么玩意儿没整明白，契诃夫自己都看不明白。嗯，绝望了。行，这他妈的哎呀，是不是这个时代没有人能演出，就是我想要的那种戏剧了，嗯，陷入了这样的苦闷之中哦。, Start Time: 1859980
Text: 但是海鸥在亚历山大剧院首演，嗯，先锋名气还是吸引了一些人的哦，有人来看了有人来看了台，底下有两个人，一个叫斯坦尼斯拉不死你。嗯，好啊，另外一个人叫涅比洛维希丹青稞。哎，这两个名字是戏剧专业的朋友啊，就应该把作证的听了。哎，不是戏剧专业的朋友，你要记住，这两个人决定了之后的苏联戏剧乃至其他的表演行业的一切，, Start Time: 1884480
Text: 哎，嗯就是斯坦尼斯拉夫斯基的名言，导演要死在演员身上。聂米洛维奇丹青科嗯在斯坦尼斯拉夫斯基去世之后接过他的衣钵，就他们俩是常年合作的朋友搭档。然后有人问说斯坦尼不在了，我们应该怎么办？嗯，然后丹青哥说你把斯坦尼放在心里，嗯，对，在你在台上表演的时候，永远不要忘记他，, Start Time: 1912650
Text: 哎呦，我天就行了。哎呀，就是这个时候是他们俩呢觉得旧戏剧的风气必须要得以隔除哦，没法表达。言以蔽之，台上人没文化，理解不了，就是什么呢？他们当时认为旧戏剧只不过是马戏团小丑升级版。哎呦，牛逼。你看戏剧界的理念尖锐到这个程度是啊，就是说白了你在台上演戏演是什么？, Start Time: 1936440
Text: 演是马戏，是杂技，是耍，你在耍啊，那不叫表演，非常恶评。然后听说切赫夫的这个海户双演了，嗯，去去看了，看完之后心里的感慨什么玩意儿。但是哦他这个什么玩意儿和普通的戏剧观众的反应可是不一样哦，普通戏剧观众他理解不到，就是其中这样一个整个架构对于戏剧呈现能力的影响。, Start Time: 1966370
Text: 嗯，这俩人从西院出来，这个本子太牛逼了哦，马上就发现了这个这个本太牛逼了，是传统的表演方式毁了这个本子。嗯，哦，看到了这一层，哎，就当时对于这个首演那个批评嗯到一个什么样的程度呢？就比如说当时非常著名剧评家库格尔啊，他在就是报纸上发表文章，说契和夫先生啊，, Start Time: 1991470
Text: 他是小说家出身，嗯，所以他有一个致命的误解。他不懂，他以为小说笔法也可以堂而皇之的进入神圣的戏剧领地啊，主 rol like 也想谈 RBB 可笑。人家说那个就是 RPG，你少给我来这套，我不管啊。行，我不管。就是说戏剧有没有小说台本？总之你用小说加油方法进入这个领域，, Start Time: 2018530
Text: 就是你有问题啊。行，由于有了这个致命的误解，这个原本就不及格的剧本变得不可救药，说话难听。你是文化人嘛啊艺术家嘛确实确实是吗？但是呢涅比罗西丹青稞，他就抬手就给希特夫写了一封信。嗯，他说戏剧观众还不知道，你应该让一个有艺术趣味，懂得你的巨作的美质的文学家。, Start Time: 2041000
Text: 这个美质是指就是嗯华贵的品质哦，好，底下有个括号，嗯，它同时是一个出色的导演嗯，来表现你好啊。然后呢，我以为我自己就是这样的人，好好进进入，就我跨我自己环节。好，我抱定了揭示伊凡诺夫和海鸥中的对于生活和人的灵魂的奇妙展现的目标，海鸥尤其吸引我，嗯，我可以完全担薄。, Start Time: 2068730
Text: 只要是精巧的、不落俗套的制作，精良的演出，每个剧中人物的内在的悲剧就会震撼。西宇文，哎呦，话非常狠，嗯，就是我是真正读懂你的戏剧的人，嗯，请让我演，请让我来排你的剧。好，但是切赫夫没有立刻回复哦，可能是摸鱼的行不好说。嗯，切夫这是木鱼成性哦，嗯非常有意思。, Start Time: 2096270
Text: 行，然后丹青哥和赛尼等了一段时间，嗯，也不知道等多长时间嗯，啊没有回信。哎呀，我们作为新人，嗯，可能是不乐意搭理我们啊，大牌嘛不乐意嘛，不乐意啊，名名作家不乐意，但是这个机会我们必须得争取啊，怎么办呢？啊，莫斯科艺术剧院要呈现了几天之后，加急写了一封，这回威胁非常赤裸裸。, Start Time: 2121950
Text: 嗯，你要是不让我演，那就置置我于死地，我死给你看，我死给你看。嗯，海鸥是唯一一部吸引着作为导演的，我的现代剧，求求了求求了切约夫。这时候他收着信了，他肯定看了。嗯，就像你给谁写私信，他不可能没看一样啊，那是看完之后他装糊涂嘛，对吧，是吧？少子来套啊嗯切约夫把信收拾拆开看。, Start Time: 2146000
Text: 哎呀，说既然你这么诚恳，嗯，那就让你排一下吧啊，勉为其难答应你吧。啊这个摸鱼也不好意思了，是对吧？因为切夫这个人啊，我们后边会说到的就是性格极其的顽皮。那大部分时候都在玩，就是溜溜达达啊，你跟你跟他唯一的方法就是通性啊，他跟那个就是剧作家跟导演，嗯，通过他的太太科尼比尔传话，, Start Time: 2170760
Text: 除非到首演或者很重要演出，否则就不来啊，行吧，这人很有意思。嗯，然后斯坦尼和丹青稞两个人就开始着手排这个海鸥这个剧。嗯，排完了，就说那什么您来看一眼吗？好，姐夫来看了一下哦，有没问题，没问题，牛逼懂都不是说那个什么说戏剧观众啊，是不是懂这个剧我不知道，但你们懂哎呀，, Start Time: 2194460
Text: 哈评价如此的高。哎，一八九八年十二月十七号，海鸥在莫斯科艺术剧院上演。嗯，这一天过去之后，嗯，用高尔基的话说，戏剧在今天获得了新的艺术生。哎呦，我天这样一个级别的评价，太牛逼了啊，太牛逼了。高尔基这个人很有意思，嗯，高尔基凡是给予溢美之词的，嗯，艺术家确实都牛逼啊，, Start Time: 2223980
Text: 是这个人就比较宽厚，他看不上他一般不平，你知道吗？哦，他张嘴了，肯定你他张嘴了，肯定你比如说我们之前谈的出版，那个就是随清嗯，他就是说他是俄国现代知识体系的奠基石哦，可以评价非常高。牛逼。十二月十七号这一天就是莫斯科艺术剧院的生日哦，海鸥就是他的院徽哇塞，, Start Time: 2249910
Text: 每个过斯坦尼表演体系人都应该知道这个海鸥哇，最后就是在那个斯坦尼格拉斯基，他有一本自传叫我的艺术人生。嗯，啊他在里边说总要企图去表演或者表现契诃服的剧本的人是错误的哦，必须存在生活于他的剧本里。我操你得在这个级别上去，哇，我操。但是就是要让戏剧观众理解契诃夫其实是挺难的。, Start Time: 2273125
Text: 你需要去教育他们，人们会知道这个东西很牛逼，但是很难说清。但是你要把就是所有戏剧观众提高到他的审美意识很高的那一点是非常困难。嗯，因为契厄夫在反戏剧这方面就反传统戏剧这方面其实做的非常非常的极致。嗯，比如说他的剧里边所有的要素都不是多余的。嗯，你看到的任何一个东西都不是多余的。, Start Time: 2304370
Text: 嗯，这是因为解剖学哦，就是他把发器那儿许了的东西用在情妇这里啊，这个人怎么这么喜欢这个哎，确实行了啊，就是在解剖学上来讲，人的器官是有功能的，对，没有功能的东西会在进化过程中被淘汰。嗯，那么你如果说一个戏剧是把生活中的图景剖开给人看，人们看到的东西应该是有功能的这就是契诃夫的枪哦，, Start Time: 2328530
Text: 契诃夫的名言。如果你第一幕在台上挂了一把枪，那最后一幕你要开枪是否则的话，就不要把它挂在那儿。对呀啊另一方面演员进入戏剧，就像斯坦尼说的，你要生活在里面。因为他展现的就是细碎庸长的生活，是所有的东西在生活之中都有铺垫。就好比说是今天我们看到一个人，那这个人是生下来就是这样的。, Start Time: 2360280
Text: 不是的，前前后后都有，他是经历过他的生活嗯，铺垫了很多东西。那比如我们今天老说是原生家庭嗯啊什么的，你的家庭成长啊，决定你家庭生活，决定你的成长，决定你现在是个啥人，肯定是这样的一个情况。所以他去铺陈日常生活中大量的内容。嗯，但实际上起到的时候，用我们今天话讲叫草蛇灰线。, Start Time: 2389800
Text: 嗯，所有东西你从第一幕看到第四幕，你会感到惊讶，你会感到大受震撼。但你不会觉得意外，因为它是在一个生活逻辑里边，而且就是这个生活逻辑很容易让你带入其中。你知道这是真正的生活，嗯，这是真正的人能够体验到的东西。是，但是呢并不是所有人都能理解的。他第三部剧，这个万尼亚舅舅啊上演的时候啊，, Start Time: 2411840
Text: 底下基本上就跟春之季差不多骂起来了，就那都不是骂起来了。现场的就是名流啊，因为他的文学界成就很高啊，名流都来看，名流都来看了啊，这名流带头开炮神是谁啊？老列夫托尔斯泰不乐意了是吧？看不乐意以后不乐意了。老头说，哎呀，这个戏剧这个玩意儿你是我我不敢敢懂啊，我就一说图一乐，, Start Time: 2438400
Text: 嗯，但是你这个玩意儿也太平淡了，怎么这样这也能上台演是吧？这也演哪呃，然后一帮人随声服问啊，老先生说的是说的是啊，然且切罗夫很伤心，因为他与托尔斯泰之间的交流是非常密切。他把托尔斯泰视作自己的恩师，嗯，啊你就是我亲生老父亲是文学上啊。好，对吧？就是说我这个和我小时候表现的是一样的呀，, Start Time: 2462210
Text: 您怎么能不懂？他讲的是一个智慧与才华，遭受摧残美被无辜毁灭的故事呢？哎，别人不理解我可以，您怎么能不理解我呢？哎，怎么读文学就能读下去，看戏剧就看不下去呢？哎呦，戏剧他也没有一定之规啊，他也是人演出来的，我想要的是这样一个东西。哎，这样托尔塞很不高兴，然后前夫还得解释啊哄老头，, Start Time: 2488960
Text: 但他其实是很爱老头的。是就他呃老头儿去世的时候，就他讲说如果托尔斯泰还活在这个世界上，我就觉得有依靠。哎，我拿起笔即使自己写不出是什么，也会让我感到安稳，哎，就这么深厚情感。嗯，然后后来有人请他对托尔斯泰的那个就是文学成就嗯啊发表评论。我们上一集也讲了托尔斯泰，, Start Time: 2514400
Text: 那那那个当时的俄国文坛是一个什么样的水平？是杰夫说，你问我是吗？你是问我吗？我告诉你呃，和他的毕生成就比起来，我只配亲吻他棺木旁的尘土。哎呦，我天哪到这个水平，哎，牛逼。但你想想看，这么多年交流的恩师都不理解他在戏剧方面成就。嗯，啊你想想看，就是说别人去理解他就更难，, Start Time: 2539470
Text: 是是哎难度太高了。是。所以说他的在戏剧方面的这样一个伟业是在他身后嗯才出现他毕生只留下五部多部剧。哎，但是每一部在今天都是经典，而且就是它本身戏剧在整个戏剧界是一个台阶，或者说是一个试金石。嗯，哪位导演能排契诃夫的戏剧了，说明他你上邓次了哦，只上上邓翅了。, Start Time: 2562880
Text: 比如说像像林兆华导演排映桃员哦，你随便找一个戏剧导演试试，你敢吗？嗯，真不敢。樱桃园，我看过一两次哦，确实大受震撼。哇，就是我从看过戏剧看过话剧的现场演出之后，嗯，我能明白一件事儿，就是我这个人啊本身作为就就是现在这样一个德行啊，就我的聪明才智是不可能去做这样的事儿。, Start Time: 2595930
Text: 哎呦，天啊，我只能在电台里里一乐儿，俺也一样啊，俺也一样，俺也一样啊。对啊，就到这样一个程度哦，他的成就就是这么之高。你看他像托尔斯泰嗯，就是他们之间师徒关系。嗯，是这样的，因为西罗夫是一个情感非常细腻，然后又对人温和，非常儒雅随和，字面上儒雅随和的人好啊，, Start Time: 2626020
Text: 就是你像丹青柯以为，就是说我们年轻人他不爱理我。高尔基当初给他写信的时候，他也是年轻人。嗯，高尔基是被契诃夫一手提携上来的。嗯，从这个就是初设文学开始到进入戏剧领，嗯，都是充满着对高尔基的爱护和教导。嗯，最开始的时候他呢发表了文章，然后短篇小说流芳百世的这样一个成就。, Start Time: 2648610
Text: 嗯，年轻的高尔基一看，哎呀，真好真好，太了不起了。但是呢就是有才华人是这样的，他不认为说我看看就完了。嗯，他觉得就是我经过努力，我也想成为我的文学成就也能嗯提上来，他给谢武写信，非常貌美。嗯，啊说那个什么，这是我的作品，想请您评点一番切夫，没有架子，很快给他写了回信，, Start Time: 2674710
Text: 言辞基本上是鼓励嗯啊加大以尖锐的批评。哦。好，对，这个批评也是挺猛的。嗯，就他跟高尔基关系很好，嗯，就是文学上当后当纯粹的后辈来爱护。但是对于技术专业上的批评嗯，是不留情面的啊。你写一个没有文化农夫，一个骂人字都看不见，怎么回事，怎么回事，怎么会没有脏话呢？, Start Time: 2698880
Text: 学学骂啊，高尔基哦知道了啊，然后高尔基写了很华丽的描述，嗯，回信寥寥几笔少用，形容词少，就是多简洁一点，高二级好好好学习了，学习了学习了。然后之后就是因为契洛夫这个人乐善好施，他一身行医呀就跑来跑去，到处跑来跑去。为什么他书信多呢？因为他就没有一个固定的地方哦，, Start Time: 2725500
Text: 四处写信，他一生写了四千多封信，嗯，哼排前三的太太科尼比尔哦，然后斯坦尼斯拉夫斯基哎，高尔基好好，他写信这个也非常有趣，他四十一岁才结婚哦，非常爱他太太。你想你都结婚了，你就是是是是啊，你已经成功了，对吧？行行行是吧？行行，但是这个人呢，你看因为他是中年结婚啊，, Start Time: 2753740
Text: 然后他同时又有一个发妻，又有一个情妇啊，然后他就结婚了。这样的这个这个这个男人呢，其实心很花的啊，到处乱跑就不乐在家呆着。嗯啊嘴上说很行，他确实很爱他太太啊，但是他逃离家庭生活啊，跑远远了，到了一个地方，比如说到诺夫格罗德去，嗯，星一一呆结婚啊，给他也写信啊，, Start Time: 2776080
Text: 我要半个儿挺好玩。哎哎，这么欠呢，怎么很开心啊？但他太太其实也理解，他就是他需要生活嘛。他在莫斯科在彼得堡的演出，基本是他太太跟那个剧作家去对接，去打理，去协调。哎呀，这样的，然后北大女人，然后觉得这个剧拍差不多了，给他想想你他妈回来吧，看一看，别浪了，回来吧，, Start Time: 2797730
Text: 看一眼啊。这样的行，然后他在外边又不太收诊费，因为他很多时候给穷人看病。穷穷没有钱，是是他只收很少的钱，象征性的，或者干脆不要钱。嗯，然后找个旅店住一住，嗯，啊踩点风好好很开心，嗯，非常舒适。嗯，然后没钱了，就跟跟那个报刊编辑要点，哈哈，编辑真给啊真给。因为大家都知道写的快而写的好，, Start Time: 2820300
Text: 而且写的好嗯，就是他给编辑写信啊。那个我决定躺平了，我不写了，我不写，我不写，我不想写，不想写春天啊，春天那个啊多么迷人是吧？是啊，这样舒适的时间啊，怎么会工作呢？啊，是说的没错啊，你我没钱了，你给我借点钱吧。人，你说我他妈被你看的是肯定就心态就他妈了，你知道吗？, Start Time: 2848540
Text: 是，但是我不食盐，你知道我这个人不食盐的啊。好嗯，我五月份躺平嗯，六月一号我就开始洗，编辑说行吧，编辑就开始给他寄钱，你知道吗？六月一号你得起来呀，你真得写呀，哦写不化几个小时的事啊。行行行行，就这样真牛逼。他通信集，其实你可以看看里边有非常非常多有意思的时候，, Start Time: 2869810
Text: 你就哎真的能读出这个人性格来。包括后来他和斯坦尼探讨就是戏剧艺术嗯，如何去表达和丹青科讲这个舞台调度，就是我的人物身上应该有一个什么样的特质，你怎么去理解他？嗯，然后和高尔基通信指导他的写作，然后包括高尔基想要也摄入戏剧的行业哦，然后指导他对指导他怎么创创作现实主义戏剧，, Start Time: 2891400
Text: 这都是切科夫的功德。就他给高尔基写信，他自己也也也不是很留钱。嗯，但是他有时候会给高尔基寄钱哦，救济一下救济，他一下有一次在高尔基寄了块手表，嗯，高尔基回信哇，他手表，哎，我操，太开心了啊，基本上相当于现在我也哪作者发台 PS 五差不多，你知道吧？行了啊嗯手表。, Start Time: 2916215
Text: 哎，你知道就是当初我心情是多么雀跃吗？我到然随随便弄出一个人，你高尔夫送我的切科夫送我的表看着了吗？切科夫说，你悠着点，你悠着差不多冷静，差不多得了。后来高尔基写出自己第一部长篇小说福马高尔基耶夫嗯，他想来想去，觉得这个世界上没有没有人比契约夫更关照他了。, Start Time: 2937210
Text: 嗯，他就给切尔夫写信，说那个我要把这篇长篇小说写给你。嗯，那你您能指导我一下这个献词该怎么写吗？啊，契科夫说，我本质上是反对把东西献给活人的呀，感觉不合适，这是他妈献祭好不好啊啊，不合适啊。但是是你嗯啊你是我的朋友，是我的学生。嗯，我觉得你就随便写一句就行了。, Start Time: 2956870
Text: 我接受你的好意，你就写善感人，心怀感激啊。然后小说出版的时候，飞页上写的献给契克夫，嗯，就是简单的一句话啊，巴克西姆高尔基牛逼非常有意思。嗯，然后他的就是对契厄夫追随的铁粉团，基本上囊括一九零零年之后，俄国现代文学家所有人。嗯，写字的都有，写字的都有。嗯，, Start Time: 2978520
Text: 就是像布宁嗯啊库萨科夫类似，就是一大堆人都是他铁粉。然后呢，他在身后的影响，我们前面说了，就是那个斯坦尼嗯丹青科，还有就是梅耶诃德。梅耶诃德跟他有六年的通信探讨戏剧的表现。如果不是契科夫因病，一九零四年就去世了，本来还可以有更多的启发啊啊，很可惜很可惜，很可惜啊，, Start Time: 3003935
Text: 高尔基嗯那还有爱森斯坦，哎，有爱斯斯坦影蒙蒙太理论的创始始是是最开始始给斯坦尼打下手了，负责拉幕布什么的，就是先看了契科夫的戏剧文本啊，受到了启发，然后看到斯坦尼体系的舞台调动和戏剧表演的真谛，他才去琢磨蒙太奇能够给人带来什么，哎呀，太厉害就影响可以说是不可估量的。, Start Time: 3031950
Text: 嗯。对于中国戏剧，中国文学的影响也是深不见底。是的，从三十年代开始就翻译切夫夫戏剧嗯，切赫夫小说对赵宁生先生嗯，然后鲁迅先先生生、鲁迅先生，然后后来国内鲁龙嗯鲁龙先生嗯这个前几年一九年去世的佟道明先生嗯，童小明老师从五十年代开始研究西乐夫，就是他五十年代是大学刚毕业很年轻的时候写的关于契厄夫戏剧论文，, Start Time: 3056830
Text: 苏联人看了说你懂契厄夫，哎呀，确实懂确实懂，希望你能够把这个研究继续下去哦。从此，佟道明先生就一生研究契诃夫哇，但是研究契诃夫研究了一辈子，最后在于就是仁义哪一场我忘了嗯，就是请他，因为他是中国翻译系，就是翻译和研究契诃夫戏最多的人嘛是上台讲说你认为契厄夫是一个怎样的人？, Start Time: 3085510
Text: 老先生说我想了一辈子哦，我认为谢洛夫是一个可爱的人，小失哎，就带着这样的一个就是我这句话很简单，但是他带着特别深厚的感情说出来。是的，嗯，所以说就是他影响就是这么高。然后国内演契鹅夫剧目最多是卜尊熙老师哦，牛逼，就只要你的名字能和契诃夫的名字连起来就已经是了不得，, Start Time: 3108145
Text: 这就是成就是这就是成就就是契诃夫在文学方面成就是什么呢？就好比你爬山契诃夫是一个山顶，高入云端。嗯，你往上爬爬了一辈子，可能那个山还那个山顶还在云端里边。嗯，但是你回头往后看，你已经走了很远，你走了很远了，这是你的经历，嗯，是你的成你自己的提升。哎，你知道你自成成了了戏剧方面看看得了，, Start Time: 3137570
Text: 嗯，是体验是候，就是山，都就是不要打这个上山的念头，看看就完了。这就是契伯夫一生的成就。是啊，所以说在白银时代，如果要谈文学，谈及其他的诗歌啊什么的，对，要说的非常之多。考虑到几个方面，一个是这个番外不能再延了。对，再严的话要爆炸。是的，另一方面就是诗歌建筑，, Start Time: 3165140
Text: 很多东西在苏联的二十年代还是有延续和发展的。所以说我想把这些东西放在那个部分再来聊再聊好再聊。但我们要说一下这个白银时代结束，哎，这个结束也结的非常的有意思。哎，我们上一期其实说到这个就是加吉列夫啊，啊，对吗？艺术世界的创始人啊，艺术活动家呀是啊他在欧洲乱浪啊浪很开心。, Start Time: 3192340
Text: 但这个时候俄国国内风起云涌，哎，一九一七年是非常重要的年份，从二月革命到十月革命啊，中间这个变化犹如走马灯一般嗯蹭蹭蹭蹭的。嗯，二月革命发生的时候，知识分子还在欢呼说俄罗斯终于与自由联姻了。哎，后来发现是你妈包办婚姻嗯，沙皇下台了，然后然后呢这个政府上台了，, Start Time: 3218840
Text: 但是这个政府他好像也没想好，嗯，反正还是要打一战，就是啊这个一战还是要打。嗯，知识分子本来以为这个国家要振兴啊，民族要复兴咋还去参与分赃呢？是吧这是一个另外一个呢知识分子，觉得就是国家振兴，民族复兴，沙皇下台就能实现，但发现上海人好像比我还不懂，尴尬了，尴尬了。, Start Time: 3249780
Text: 嗯，问题很大，那这中间其实是经过了一系列的巧合，嗯，布尔什维克最后夺取政权。是的，给资产阶级机会了。奈何你不中用啊啊，是啊是是，而且肯定是在十月之前，所有人都不会想到世界上第二个无产阶级政权。第一个无产阶级国家嗯，是在丢人资本主义啊，短板帝国主义的俄罗斯建立是太难了。, Start Time: 3270010
Text: 确实啊，但是列宁没有放弃这个历史机会。嗯，一个人的命运啊要靠自我奋斗。对，也要考虑到历史的形成是嗯嗯，对吧？确实这个时候我们需要三分。老叔，哎，就是在第一期我们这个三方权力倾斜的这样一个分议，对统治阶级知识精英与大众。嗯，这个时候你会发现他的权力侧倾斜发生了特别急剧的变化。, Start Time: 3298710
Text: 如果知识分子原本还是依靠着统治阶级那一侧的话，嗯，那你会看到统治阶级在急剧的绷紧对知识分子失去了支点。是的，不知道挂哪此消彼长，嗯，这就是革命的风暴。是的，你不能指望说风暴中国人能看清楚是怎么回事。嗯，他可能完全都不明白，为什么他妈的呃一六年还正常，然后一七年什么突突然炸了，, Start Time: 3323880
Text: 嗯，咋整咋这样呢？是大伙儿都没想明白，但其实只有经过一段时间之后再回头去看，嗯，才能想明白，只有很少很少人在事前才能想明白。是比如说列宁，是的，比如他就想明白了。是的啊，这里边我们要说一下，就是列宁在一九零五年嗯，他写了一篇文章，叫党的组织和党的文学。哦，, Start Time: 3352570
Text: 哇，非常早非常早。一九零五年，他其实这个话就说的已经很明确很明确了嗯，把这个根都扒清楚了。资产阶级个人主义先生们，我们应当告诉你们，你们那些关于绝对自由的言论不过是一种伪善而已。嗯，在以金钱势力为基础的社会中，在劳动群众做乞丐，而一小撮富人做寄生虫的社会中，, Start Time: 3379490
Text: 不可能有真正的和实在的自由。嗯，不可能有嗯资产阶级的作家、艺术家和演员的自由，不过是他们依赖钱袋依赖收买和依赖豢养的一种假面具或一种伪装罢了。哎，这个用我们之前那个三三分的这个权利关系来看，就很有意思很对。其实这是一个艺术人民，我们在前面反复强调这个艺术人民性的雏形。, Start Time: 3405205
Text: 嗯，但是列宁同志作为导师，他宅先仁厚，他没直接点名。嗯，啊他没什么没直接就是直接乖上去说他妈知识分子，你们俩就是这这群人旧知识分子很客气好啊，非常客气嗯，属于给当时知识分子留足了面子。是啊，因为当时知知识子的习惯是期待着把自己的才华代价而沽。你学习音乐，学习美术，, Start Time: 3433490
Text: 学习文学。最后你是要卖出一个价钱，对，确实卖给谁呢？在随清之前，这些都是卖给统治阶级的。是的，只有人民的出版出现之后，劳虎大众才能去接受这些东西，而且才能为勉强为他们买单。哎，但是呢导师没有把这个事儿点透。嗯，话说到了自己品，哎，他人忙着呢，嗯人还领导革命呢。, Start Time: 3458320
Text: 是啊确实还有还还有很多很很很多很多就是理论问题，实际问题、斗争的问题都要去解决的。是嗯对吗？我命往西里去整粮食，他咋还不回来呢？是吧？行，都这些事儿嗯，把这个事儿进一步说明白的是另一位导师哦，另一位导师，这位是意大利共产党创始人安东尼奥格兰西。哎，这个在就是马克思主义理论史上是非常有名的。, Start Time: 3485210
Text: 葛兰西是不但是意大利共产党的创始人和领导人，同时他也是一位优秀的美学评论家和文艺理论家。哦，他领导就是工人革命嗯，很不幸失败了。嗯，然后就被墨索里尼扔监狱里去哦，但墨索里尼其实很看重，他，还允许他写作哦，他就在狱中写了三十二卷的狱中札记。他在考虑这样一个问题，, Start Time: 3510180
Text: 经典马克思主义为什么在欧洲没有能够成功？为什么反而在俄国成功？哦，他提出了几个观点，其中最重要一点是文化霸权哦哦，是他提出的文化霸权，这个主张是他最先提出来的嗯，他认为文艺作为观念形态是属于历史的范畴。我们前面也说了，美学就是意识形态嗯的一部分，或者说代表意识形态本身是在阶级社会之中，, Start Time: 3534545
Text: 文化艺术始终同社会的分工和阶级关系联系在一起，并且对他们做出自觉或者不自觉的反映。确实你进行一个文化研究，或者进行一个美学研究。你不能只从这块切入啊，我只看康纳斯基的画，嗯，看了看，哎呀，看不懂大叔震撼，大叔震撼完事了，康特斯基太牛逼了。嗯啊然后你去看列宾的画伏尔加和亲夫，, Start Time: 3562880
Text: 哎，呀，这个不用解释，一看就大手震开。是啊，对，但这是很片面的。是的，对你要联系历史环境以及整个的文化史去看。嗯，这是他对于文化的观点。那么他参考列宁理论中的霸权思想，对其进行补充和扩展。嗯，他强调文化安全起到的作用是什么呢？通过大众的同意进行统治哦，不是单纯的控制。, Start Time: 3584080
Text: 因为传统的马克思主义认为嗯资本资产阶级控制社会，大资产阶级控制社会是通过暴力的强权。是的，军队嗯监狱、警察、警察嗯这些就是暴力工具来控制的。按照这个理论讲的话，革命必将大必将发生。是，但为什么在这些国家革命被扑灭了呢？哎，而且对于工人阶级来说，很多工人阶级并不理解革命的意义。, Start Time: 3611970
Text: 嗯，而认革命命是破破坏我的生活。是的啊，革命革谁的命要我的命，嗯，他不支持革命。是的，所以葛兰西在思考这样一个问题。嗯，而且在某些地方，他发现资本主义国家经过这个就是共产主义思想的铺上去，嗯，反而在某些地方统治变得更坚固。嗯，这是为什么呢？他强调了文化霸权的概念，, Start Time: 3638590
Text: 嗯，就是资本主义不仅依靠暴力或者政治和经济来强制统治，也依赖意识形态取得人民的积极同意，使用人们主观意愿上形成的客观顺从。嗯，我听你的话，我说你是对的，我要顺从你这其实是宗教教义的。是的，另一种发展。嗯，而不是说人民自己生发的意愿，确实给你灌输一个观点。你以为这就是你的观点。, Start Time: 3664000
Text: 不是的，广告看多了。嗯，确实对你觉得什么他好我也好是吧，你就是不行行行行啊，意思在这儿。嗯，而且就是说西方的资本主义社会通过在道德和精神方面的领导地位，让广大人民接受他的法律制度以及世界统治秩序，嗯，这是文化霸权的终极目的。 ok 这个东西会贯穿之后，整个苏联到从冷战开始到倒塌，, Start Time: 3689520
Text: 倒掉的中间的一系列的过程。嗯，双方都围绕着文化霸权这个概念来打。是的。嗯，那么在社会中，人是社会动物嘛，嗯在社会之中，我们约定俗成认为的心智或者道德。但理所当然的很多因素或者很多方面都是来自于灌输，是比如说天赋谋选行，嗯，是吧？天赋猫去啊，你认同吗？我很难认同，, Start Time: 3717000
Text: 因为我是因为我过敏，我认同的。嗯，好，我我估计列宁同志也认同啊。嗯，列宁有那个撸猫照片，确实喜欢撸猫是喜欢撸猫啊，列宁就喜欢这个嗯，这个东西其实就是灌输的嗯资产阶级发展的一个霸权文化。嗯，通过舆论媒介来传播价值观，使之成为常识。嗯，那么这个时候如果工人阶级丧失了，, Start Time: 3745960
Text: 辨别是非的能力，按照资产阶级的是非标准来衡量是非嗯就会协助资产阶级来维持现状。嗯，这样的话你习惯了这样的思想方法，你就会认为他所去倡导去推广的东西都是你该接受的。嗯，你可能会在某些地方有异议提出异议，但是那是非常细枝末节的东西，是你没有办办法在根本上反驳的是，, Start Time: 3770380
Text: 所以文化霸权这个东西其实很厉害，嗯，大到立国之本，就我们说冷战啊是小到这个微博打头文化霸权。嗯，他的花招在于什么？是文化根本不重要，重要的是霸权，重要的是霸权。哎，是的，霸权是统治，根本就是你看就像讲个文化，这这样的，就照相也不来，不爱听。嗯，他们比较忙，, Start Time: 3799220
Text: 主要是最近疫情嘛，是吧？是活动都取消了，他很痛苦。是的，嗯，那我拿他整个活来吧，哪整活？嗯，你讲呢？我想想我明儿到厦海爱好钓鱼去去操行，比如赵赵夏的爱好钓鱼，嗯，他号称这个西园里钓鱼王啊，行，哎，有了这样一定的名气，嗯，啊我很崇拜他。好，然后我作为这个飞钓初学者，, Start Time: 3828720
Text: 那吸引了我。好，我走上高雅钓鱼之路，跟俺家哥哥来。好，走向四声半，明天早上五点钟跟上青河下石头去。嗯，啊他号称青河之王。好，我就给王看王座，对吧？嗯，行啊，就是他推荐饵我也买嗯，他推荐杆儿，我也买推荐设计裤。对，摄计裤我也买啊，每天设计裤腰带洗一遍。行，学习他吧，, Start Time: 3855690
Text: 学习就是他技术好不好？我觉得不重要，能钓几条，我我不是很关心。行，每天早上掉下去吧，小白条还是咸带鱼，那关我什么事儿对吗？行，我粉他关键是我粉，他知道吗？行行行，好，有一天你看啊，何比说我看着有一个叫百小那的。嗯，那在微博上讲啊，他技术有有点问题，不应该这么钓，, Start Time: 3881680
Text: 嗯，应该有别的方法。这个这不行，这忍不了啊，知道吗？忍不了很生气很生气，为什么？你别看我，你别看我粉这个心眼里钓鱼王，我告诉你我池子我都没下去过。嗯啊裤子买一堆嗯啊没下过池子，但这不妨我粉呢。好，你知道吧？俺哥哥是非就是俺是非。行行啊，你你说俺哥哥，那就等于帅行懂吗？, Start Time: 3902500
Text: 那就摁着他冲行是吧？微博消号，你开火，你说让社死好，你知道吗？嗯，你知道他家住哪儿是吧？一千三百小时，我给他发那个那个那个乳发信。行，那弄起来微博买热搜，把它挂上好是吧？嗯，啊，痛快行吧，喜欢喜欢喜喜喜欢飞雕吗？嗯，要进入飞雕这个娱乐项目吗？来跟俺跟俺看俺哥哥是吧？, Start Time: 3929740
Text: 行，虽然俺哥哥这几天忙车都跟那个楼底扔好几天了，那很明显都没出去。嗯，是吧？那不重要不重要啊，这必必将如闪电般归来，你知道吗？行，可以嗯，对错不重要嗯，立场才重要。因为在文化霸权里，这个立场就是这个霸权能够存续的结构，大是大非，讲什么科学道理对吗？行是吧？, Start Time: 3959330
Text: 嗯，啊意思就是这意思好活啊，重要的是如何形成霸权嗯，只有形成单向霸权，才能让被统治被压制的阶级师牲。嗯，这是完全把意见不同的另一方当成斗争的敌人来对待，就你怎么去获得声量，看你霸权的份额。嗯，你对面儿那样有文化，没霸权的，冲他没事儿。罗翔老师牛逼不牛逼一样退步是对吧？, Start Time: 3982880
Text: 嗯，那没文化，没霸权的集合，这样冲他当场就社死是所有人都得跪下。嗯，是是是没文化有霸权的。嗯，你别碰惹不起，那是真惹不起。所以你看文化霸权里最重要的概念是霸权，哎，最重要的是霸权，就是用霸权。你以为是文化影响了，你其实是霸权影响，是权力结构，是权力结构影响了。, Start Time: 4016470
Text: 嗯，确实那在这样一个过程之中，情绪被消费了，目的被扭曲了，生活被糟践了。是，然后赵夏退博了，你发现那个墙角多了一堆少女裤啊，不知道哪儿来的。嗯，哎呀，这活整的差不多得了，我最天你就好好讲。嗯，工人阶级怎么对付呢？其实葛兰西是给了应对的方法了。嗯，发展你自己的钓鱼文化，, Start Time: 4043200
Text: 发展你自己的文化啊，发展你自己钓鱼了，发展你自己的文化钓鱼了啊，来反对这个资产阶级的自然的规范，就是他灌输给你这样的东西。嗯，嗯，列宁认为这个文化是对政治目标辅助。但葛兰心认为这个更重要一些，嗯，不只是辅助，不只是辅助。嗯，你夺取文化霸权是夺取社会化事权的这样一个基础。, Start Time: 4067065
Text: 嗯，现代社会一个阶级不能仅通过狭隘的经济手段来支配社会哦，也只谈经济，早晚被吊路灯，你知道嗯嗯，也不能纯粹通过强制和暴力是的，而是必须实现知识和道德的领导。嗯，这是列宁强调文艺人民性的领导，嗯，只有文艺的发源在于人民，你才能够真正完成对社会的领导和统治。嗯，, Start Time: 4086650
Text: 就是这个可安西这个其实也是停留在理论层级上，嗯，后边更缺德的啊，还有呢那太有了，这还不缺德了。那你以为今天我只拿照片整一用了，行，难得他不在呢。好，这这节目也很难存续下去了，我觉得花不少钱，然后没人听。嗯，那没人点赞，那还整活儿吧，评论区没人互动啊，今天我又来狠的来，, Start Time: 4109470
Text: 嗯，后边缺德人，那就针对直接针对知识分子开炮了。哎，列宁和葛兰西是讲社会结构的理论方面，嗯，后边炮打知识分子的，哎，这就是个法国人。好呀，好，相当的缺德，相当缺德。嗯，皮耶不敌厄哦。九十年代法国最为著名的公共知识分子哦，不是公知，就是真正的公共知，真正公共知识分子圈子这个概念是他发明的。, Start Time: 4134090
Text: 哎呦，他指出了人类社会行为的规律形成圈子呃，部落化是吧？布丁厄呢这个人他是一个知行合一的践行者。嗯，很多人对于他的了解，可能是通过他那个二十世纪最重要的社会学义著作区分判断力的社会批判，或者叫区隔审美判断的社会批判对来认识的。他在这本里边基本上阐述清楚他的哲学理论。, Start Time: 4163870
Text: 嗯，但是他还有另外一套书很重要，如果有兴趣的朋友可以去看叫世界的苦难哦，牛逼就是他研究各个地区的、平地地的的发达，地区的、不发达地区的、战乱地区的哦，人们所经受到的来自于自然的压力，来自于环境的压力，来自于社会的压力，体验到的社会痛苦。明白这点很像俄国人，, Start Time: 4190160
Text: 是有点是不太像法国人，像俄国人就读万卷书，行万里路很厉害。行对，而且就是他接触现实之后，他就开始针对知识上扒皮。哦，牛逼啊，来来来来就给你讲西说来劲了，咋这这就来劲了呢？来劲了，但是钓鱼你就不爱呢。对西说西说啊，他这个理论是什么呢？审美嗯是一个综合的成果哦，, Start Time: 4214760
Text: 我们对于社会的认知实际上是从审美结构来形成的。嗯，结合前面葛兰西说的什么是美，什么是不美，它的定义权和定价权在哪？哦，这是他社会阶层化理论的根本。嗯，你的美学品味是取决于你的教育水平、社会地位、经济能力以及所拥有的文化资本。哦，从出生到家庭，到学校，再到成年进入社会，, Start Time: 4238300
Text: 它是一个系统的阶级化的反应。哦，你说为什么就是说没有审美啊？道理很简单，我没上过学哦，这是其中的一个因素。实际上反映的是你为什么没有上过学？哦，对呀，确实确实对吧？嗯，所以说呢布迪厄的理论正好能够缝合上这个列宁和葛兰西的这样一个文化霸权文化本质的这样一个嗯内容。, Start Time: 4267650
Text: 只不过就是他下手更毒一些哦，这个人很坏。好嗯就布蒂厄首先认为啊知识分子老谈文化，文化是无价之宝。哎，放屁文化本身就有经济学，哎，文化就有经济学，文化就是有经济学的嗯知识分子本身它争夺的是文化经济学中的定价权。嗯，他们自己会把知识和认识归纳成不同的阶层，嗯，, Start Time: 4296540
Text: 一层一层的是这就是圈子。哦，何比说乒乓球初学者嗯推十本儿啊，我属于十儿俱乐部，正是病正正一百百，这属属于一百的俱乐部啊，举个例子就是一说行啊，圈子和圈子之间有高下尊卑之分，因为它就是基于定价的对哦，它天然就是天然就是谁比谁贵，谁比谁贱。对，嗯，大家都不说，, Start Time: 4320240
Text: 但是就是这样，但大家心知肚明 OK 这个位置是由话语权或者资本的权利来决定。嗯，那不同位置上行为者互相争夺资源，获取垄断和积累资识，这是把知识体系化看待的那样，天上知乎？那不要积累知识啊，那叫图一乐，那真真叫图一乐。是对，虽然我们也叫图一乐，我们也叫图一乐。, Start Time: 4349180
Text: 你听这也是图一乐，但是就是学习它是一个系统化的长期的过程，嗯，他需要你付出相当的资源成本和代价。嗯，所以这就成为了知识圈层中的资本。对嗯知识圈子中人们争夺的就是文化资本。 OK 这个本质上来讲，和商业圈子里争夺经济资本政治圈里争夺权力资源性质一样，嗯，方式有区别。, Start Time: 4370580
Text: 确实因为在知识圈层里边缺少一般等价物，对啊，或者缺少一个公认标准。是的，你在商业圈子里边去挣个资本挣多少钱？对，就是钱货币是的，对吧？你在政治圈子里边挣夺资本权利嗯最高的权利，最高权利知识圈子里边，那争这个那这说头可多了嗯，是吧？参与摩托车维修艺术是对吧？, Start Time: 4392885
Text: 他蹦这么这本书嗯，肯定啊对啊啊，乌克兰拖拉机简史。就所以说圈子里在知识层面上什么什么样的文化资源，最有最有价值，这个事儿本身就不好说不好说，对本身就存在争议，这是一方面。另一方面呢还要看争夺者身份。嗯，你得有名头师出有名是很复杂了，很复杂。嗯，一个是靠学历。, Start Time: 4418960
Text: 嗯，啊，你获得身份证打个比如说拉赫马依诺夫双本科战斗力很强，但架不住他翻车是知道吧？这是一方面，另一方面就是公认成就演了，没有翻好往上升一级 OK，所以争夺的不只是资源，还有还有定价的，还有定价权、合法性啊，还有合法定价权，是就什么是追求合法性呢？嗯，不能说钓鱼，, Start Time: 4445150
Text: 这个你们说整吗？你说整活整吧，钓鱼很危险啊，这这么说真毁毁了，不不不好好啊，嗯说我自己吧啊说我自己来整。比如说啊老白，你今天在集合录了辐射节目，哎，你这就不对哦，是吗？怎么个不对法，你讲的是什么？嗯，讲的是黑岛还是备赛，嗯，又讲黑岛，又讲杯赛，大逆不道为啥你不知道旧辐射和新辐射之间有很明显的分野吗？, Start Time: 4469655
Text: 哦，这么多年，那完全是两套体系了啊，你怎么能混一块是吧？你为什么混一块儿讲啊？哦，你说你玩辐，你说你玩辐射，我讲了十就玩十五年了是吧？嗯，我们这个圈子里边玩十五年多的是了，哪个像你这样狗胆包天上几核讲辐射的。再说了，集核之前讲过辐射吗？没讲过， CRBG 都没讲过过哪哪什玩笑啊，, Start Time: 4500280
Text: 开什么玩笑啊，哪学校毕业的啊，哦，兽医啊，兽医他妈还会还会打游戏了，这没说道理好吗？嗯，那我问你了嗯，你你打福射你拿过奖吗？打复试没有什么假啊，主要那你速通过吗？对吗？你有没有什么就是说有证可查记录，有有这事儿吗？嗯，都没有，你为什么不戴帽子？我行，就这你还敢出来讲开什么玩笑，, Start Time: 4524720
Text: 我们坚决不答应，我们辐射球是坚决不答应，打斗集合砸烂，把我俩滚去，行吧，有劲没劲啊，就差不多。这意思只是就是文化这个东西扒了皮，嗯，它就是这样的。嗯，本质争夺如此，大家心里都清楚，但大家都不说好吧，就像郭德纲老师说的啊，做小问你要耐得寂寞。是啊啊，你管你是清华出来还是清华池出来的？, Start Time: 4554860
Text: 你要做小问，你要耐得住寂寞。嗯，这个耐得住寂寞，说的就是你如果说参与知识资本的定价权争夺，这个事性质就变了，就不是耐得住寂寞。对，嗯，就知识已经不再是客观的知识，而是资本文化资本，而是文化资本的一部分。嗯，那所以说大家就斗争嘛，嗯这个事儿就你觉得就白银时代的时候人都好人了啊，, Start Time: 4581760
Text: 你看加底列夫的乱劲儿是吗？是啊嗯就文学家嘛，那惊讶那太过瘾了。白银时代之后啊，布宁不是得一九三三年诺贝尔奖吗？布宁这人他妈也非常讨厌，你知道吗？这人性格老鸡巴讨厌了，推荐，你看两本书，一本叫涅瓦河派。好啊，一本叫这个这个这个塞纳河派好两本啊，奥德耶夫彩瓦写的啊，, Start Time: 4607920
Text: 这是那个很也是很著名的女诗人，嗯，啊，阿克梅派著名的女诗人，然后写的就是艺术家的回忆。哎呀这哎呀，好好看极了，好看极了，好看极了，好看到令令发发指着不不好好话啊，我跟你讲，不宁的人性格有多恶劣啊。嗯，三三年得了诺贝尔文学奖，嗯，得了之后非常高兴啊，庆祝方式是什么呢？, Start Time: 4633400
Text: 嗯，回到己己住公公寓，开始敲锣多损呢，整个楼人都都都弄起来了啊，什么路子地震了是怎么着，然后比那个更严重啊。我今天得了诺贝尔文学奖，你们要分享我的快乐，但架不住这圈里有比他更糟糕。好吧？嗯，就布宁出了名之后吗？嗯，啊宾客如云，大家邀请他哎，诺贝尔文学奖有面子，, Start Time: 4653620
Text: 哎，不宁就经常到别的地方做客。这天他去一家，他做里屋嗯，跟里边喝茶呢，外边进了一画家哦，俩人认识面熟画家进门以为这个屋里没人呢嗯进门就开始嚷嗯，知道吗？嗯，咋诺贝尔文学奖啊，咋了？布宁拿了诺贝尔文学奖了啊，天理何在？我的妈呀，可太丢人了，哎呦，咱真丢不起这人。, Start Time: 4679090
Text: 南城话家你知道吧？不会啊，不是不太会啊，就就这样一个程度。嗯，不宁一听我什么意思，啥意思啊？我拿诺贝文学奖怎么了？是很生气，出去了，出去之后画家还跟那说，哎呦，天理和一一回头一看，布里人在那儿，人在那儿过来，一一把拉着一个箭步过来，就是拉着布宁的手一用摇。, Start Time: 4710660
Text: 哎，布宁大哥，您跟这儿呢？哎呦，老弟，我恭喜您哪诺贝尔文学奖啊，知道吗？俄罗斯荣耀门销荣耀，我在外边都给您传扬，知道吗？不至于不至于别别别布宁，至后布宁之后二十年一直给人演这个变脸，你知道是吧？一直演演的出神入化，我估计他自己也很擅长，哎呀，就说这个意思。, Start Time: 4734530
Text: 嗯，所以说这个圈子斗争结合葛兰西说的这个文化霸权的概念，它就是一个完整的现象。嗯，从大到小都是圈子之间互相倾轧，只不过是圈子的规模，影响了人他的范围而已。嗯，啊就你看到很多生势浪潮来的快，去的也快，本身是争夺定价权。嗯，这一波把人冲垮了呃，他争到了这个定价权，, Start Time: 4756770
Text: 呃，就开始牟利盈利争点，别的转化什么的。嗯，关键核心问题是什么呢？你要看清楚这个里边的规律，所以说你看那个啊白银时代嗯各种主义这主义那主义主义主义啊，这头冒是吧？冒个泡似的嗯，开宗立派嘛啊开宗立派对于知识分子是有好处的。嗯，他们当时可能不明白这里边的社会学理论的结构，, Start Time: 4782780
Text: 但是他本能的认识到这个东西对于我有好处，嗯，所以他会去做这个事。嗯，啊今天印象派明上后印象派嗯，啊今天结构主义明天立体结构主义重点在于新的圈子会带来新的定价权的风格哦，就旧的圈子不断的破灭，新的圈子不断的出现。嗯，不不这样，这里边就会出现各种各样的繁荣气象，, Start Time: 4810850
Text: 这也与时代的变迁有关系。因为它这个时代变动非常的剧烈。是的对，但是呢如果这个旧圈呢它稳定下来了，我们谈到这个权力分野，它又会产生倾斜，嗯，知识分子又会向有力量的那一边倾斜倾斜过去。嗯，还是要挂在什么东西上，挂什么东西，然后创造一套就是那个黑化啊，知识分子黑化知乎者，, Start Time: 4836450
Text: 再再进来叫学这个黑。哎，在你里要学这个黑化知乎者也嗯，啊，什么天王地虎嗯，八打镇河油啊，防冷图了啊，硫放黄豆，绷不住了，绷不住了。行了，海报炒饭行，就就这这都海罗潮了，估计还不能叫黑化，这也节目也没人听，反正还不看，就是说经那个就我们听众，就是那后现代解构赛博朋克。, Start Time: 4860830
Text:  look like，这这事我连我连着说啊，连着说。嗯，但是这些东西它都脱离了原有名词所要说的那个事儿，它其实本质变成了一鉴定器。嗯，类似一般等杂物，哎哎，他是把概念和习性就是封装去了。布迪厄用的这个习性 habitat 封装起来了。我们这一波的人是个什么样子的？, Start Time: 4882280
Text: 你得懂这些话，你得懂这些话，你得兜里揣这个货币。哎，这就好比说是那个就某一个群体，一个职业或者一个行业，他们之间都有一些行话，嗯，对吧？我们讲行话实际上就是一个身份认同的基石。嗯，比如说铁路上发信号是用军语说数字哦，必须要这样说。对，为什么不知道？不是你要说不是是铁道兵传统啊，, Start Time: 4906340
Text: 比如说三零八七啊，铁道上念叫三洞八拐哦，必须要这样念。呃，一个是为了就是收听清晰，是这个这是有实用主实用用用的对，考虑。对，这是就是说劳动人民的嗯这个区分区分知识分子，那更夸张，确实知识分子那非常夸张。那个布尼厄最缺德的地方要来了。好啊，就是说知识分子它被定义为是什么呢？, Start Time: 4931350
Text: 倾向于贵族那一方，但只是倾向啊，只是他不不是因为贵族有钱。是啊，就他在这个社会结构里边呢，布迪厄这个人也很坏，他不像我就还提出一个假说，嗯啊我也不配是吧？是啊，他直接就说啊知识分子他妈的他本质是被统治阶级好好，但他实际上把自己当成统治阶级。哎，但是呢他有没有物质资本来支撑统治阶级等级的生活？, Start Time: 4961135
Text: 嗯，他有的他他有，其实只有知识，这个人就就就很恶毒。嗯，他就把这种 habitants 叫做贵族禁欲主义啊，这词听了就不像好词儿啊啊。什么叫贵族禁欲主义呢？你看我跟你讲就是知识分子历朝历代对自己这样一个描述。嗯，比如说在这个经验哲学时期啊，对神圣的不凡敏感，, Start Time: 4989150
Text: 对世界本质和社会规律的不平常的反思啊，这种身份后来延续下来，就是后来的这个西方哲学的一个哲对哲学的这种技术精神嘛。哎，那你像就是文艺复兴时代嗯，永远不对事物表示满意的人，嗯，是为思想而非靠别人思想的人。对啊，是，那你看就是说上一期开头我们讲那就胡适胡胡胡适。, Start Time: 5010670
Text: 对对，那个是吧？是啊，修身期家治国平天下。哎，对，你学你爹是中国知识分子，对布丁恶人人很恶毒。他直接指出你他妈说这些大话你就是穷，你就是穷。哎，好啊，因为你他妈穷，你不能满足自己的欲望，但是你又想活的跟贵族一样，哎，这就产生了贵族禁欲主义。嗯，你靠自己说这个反复重复这个话术，, Start Time: 5035180
Text: 找一个心理依赖，与之相对的是什么呢？及时行乐主义啊，这是属于真正统治阶级、贵族阶级的。有钱或什么是及时行乐主义呢？游艇别野盖茨己那个大金链大手柄啊啊，干杯那个啊干杯啊，就那个啊，为我有一干杯干杯，这杯你他妈该干啥干啥去？对，叫 rich rich rich 喝起来 rich 啊。, Start Time: 5063485
Text: 就换言之呢，知识分子的贵族禁欲主义，它是倾向于最廉价、最严格的闲适闲逸活动。嗯，和严肃乃至苛刻的文化行为，文化行为越苛刻，我的自我自我认知就越高。嗯，但是它其实还是成本挺低本质，你还是穷太牛逼了，说话就缺的到。这个程太喜欢法国人了，太法国人克国人怎么牛逼逼，, Start Time: 5089695
Text: 那法国人自己如法最最在行的结尾尾咱放一首马太曲，可以可以，如法不如马太曲，好好好牛逼牛逼。就是你看啊这里边又有例子，就还是那个三大河饭里边例子。哎呀，我这看这个，我笑笑的不行的时候，笑的哆嗦嗦，里边就很著名。台台嗯台妃是那个白银时代很著名的这个讽刺女作家啊，, Start Time: 5114190
Text: 特别喜欢他的作作。嗯，写的确实妙趣方生，而且有女性特别的细腻。好，但是这个大姐呢其实有有很多论啊，它里边有一个故事，嗯，就是说她有一天收到了粉丝手工制作几大包糖果。嗯，她打开盒子一看三鹅棒的糖果，嗯，每块糖都是手工包装糖纸。印着她的笑象嗯，写着就是赞美他的话，, Start Time: 5132290
Text: 大姐是开心疯了，你知道吗？嗯，满城的打电话摇人微信朋友圈整来快快快快快快快来糖，有糖糖来吃糖。嗯，啊大伙儿都快来看看，这都是来夸我的到场凡尔赛一番，嗯，啊，知道吧？然后人来之前，他自己先猛吃一顿啊嗯吃到什么程度？吃到肝儿不工作了，蒙住了蒙住了倒了。你知道肝儿化糖圆的吗？, Start Time: 5154685
Text: 肝儿都受不了了嗯，倒了血糖高，结果就朋友们带着医生一起来了，你道吗？医生来看着说收敛一点是吧？别吃了适度啊，别吃了啊，这样就给他开个药，说别吃了。然后你再看这个就是文章的回忆里边，就字里行间满满，全是幸福感，知道。嗯，就核心问题是在于他妈的就真正的贵族，他妈需要靠吃糖来证明幸福啊。, Start Time: 5180570
Text: 确实你看就是读历史啊，打个比方，读立史史啊，虽然无论中外吧吃糖确实是个大户人家的行为，行为和笑，而且就是糖确实是幸福感的玩，而而且糖也真贵贵很长时间。在有现代食品工业之前是。对啊，我记得那个当时那个维多利亚时代有名菜，就是那种猛猛塞糖。对，猛塞糖猛塞糖啊是，, Start Time: 5206010
Text: 但核心问题在于，人家名菜不止猛塞糖一种，或者说贵族贵族不需要猛猛塞糖来证明自己是贵族。不是你看那个人就是随便吃嘛。不是，你看那个古罗马，我举个例子，古罗马那兔子水道堵住了兔全是糖是吗？也不是啊，那现那下水道水六加号没有啊，是是就这个意思嘛。嗯，所以说布迪厄其实认为啊就是知识分子以他们自己的文化资本和空闲时间取得最大的利益，, Start Time: 5227810
Text: 嗯，同时尽量减少花费开销。嗯，还是穷还是穷啊，这个这就就很恶毒。你用现代话来讲的话，就好比说咱俩对面坐着啊啊，我那个外边书架上书都是我的，我游游啊。是啊，我那个从古罗马到现在历史我合作，我有游艇，我有游艇啊。是的，嗯，确实我家家伙我游艇对我有别野，我有大金链子。, Start Time: 5253710
Text: 对，确实本质嗯本质。就所以说知识分子习性它不是本质的，它是相对而言的，它是采取一种与自己的精神追求，嗯，尽量匹配的颇为寒酸的，尽量不浪费的艺术生活方式。哎，老舍的话讲就是满人上街肉皮擦嘴啊。对对对对对，今儿喝糊涂肉皮擦嘴。对对对，上街油光满面，北京人是是是找谁玩儿？, Start Time: 5279050
Text: 老葛先生真牛逼，一直在这儿啊，真是牛逼是吧？看的真透。所以说你再回头看到白我们讲了这么多啊，就炮打知识分子。这样的话嗯这不是说知识分子有原罪，是的，而它的结构就是社会的结构和权力侧分析，它自然而然会产生这样一个问题。是的，而且这个问题是在无产阶级革命发生之前，, Start Time: 5313165
Text: 都从来没有面对过的。因为新的统治者上台之后，这个社会的整体结构没有变，我只要在导向新的统治者就 OK 了。是的，确实在无产阶级革命性质变了，顺知者、统治者和大众变成了一个东西。对嗯嗯，所以说这又和就是哎呀，约翰凯里啊，你知道吧？这知分子与大众太好使了，说的也非常缺德问题题。, Start Time: 5335950
Text: 好是。所以当时这个白银时代的俄罗斯知分子，它本质上带着一个这样的形态，就是我说我要倾向于人民，倾向于大众。嗯，但实际上这是为了满足我自我认知的一个高贵认识，而且便宜而说是占大义，占大义钱，成本低成本低。嗯，但问题是他妈人民真来了，嗯，就不一样，这个事儿就不好玩了。, Start Time: 5357410
Text: 嗯，因为以前就是说占大义的同时，他在经济运行上还是贴近贵族。哎，其实是这样一个借口。对，嗯，就是屁股坐在这边，嗯，然后脸冲着这边。是的啊，就还是那句话，不是说批判知识分子，而是说这个社会结构决定他们会这样做的决定他们会这样做的。是的啊，就好比好比说中国古代的那个笑话就东临西素，, Start Time: 5385830
Text: 嗯，对吧？也是这样，东家有钱，西家长好看，那你想怎么办呢？我东间吃饭西家睡啊，是好字儿，都他妈你占了啊，这不是吗？但是当人民起来了之后，这个事儿性质彻底变了。嗯，原来他的经济供养能够让这一些知识分子喝一杯咖啡。是的，你看就马可夫斯基啊，你吃吃菠萝蜜，你嚼就送机。, Start Time: 5410550
Text: 你默认到了资产阶级知识分子，他吃不上松肌。是的，资产阶级吃松肌。对，然后知识分子喝杯咖啡觉得可以了。是的，现在是成千上万泥腿子来了了。原来在统治阶级的定义里边，他们都不是人。对的，现在又被定义为人，而且是统治阶级是新的，而且是新的统治阶级知识分子。这下尴尬了，, Start Time: 5433820
Text: 当时就不会了，那怎么办？是的，然后之前我们提到定价权的问题，怎么去他他无法去证你面对几十个人，就我们还是以白人时代知识分子那个来小沙龙嗯来定义一下，你面对一个就是几十人，你定价很容易了，你们有几千人就很难了。然后这几千人慢慢都开始认字儿了。哎，这个事儿其实就变得比较难。, Start Time: 5455590
Text: 你这个时候强调文化正当性，知识谁都能解释这个正当性。第一是谁都能解释正当性。另外一个知识分子，原本的小圈子，他的影响力是有限的。是的，他很多时候是靠上位的空降来解决，就以一个压制的这样一个时态来解决这样一个问题。就好比说受一益响，能辐射射应。是啊，就还就嗯就是不能不能不不能说钓鱼，, Start Time: 5475910
Text: 这也不能说钓鱼又不说行，不说钓钓鱼，说辐射吧吧吧，又活活了啊，活活来来来，你看文化正当性嘛，文化正当性，我们刚才批判过兽医不能说辐射这个事是来是吧，就什么是文化正当性。我告诉你，我这辈子只玩辐射，哎，别的游戏我都不碰行，我就是辐射。婆罗门行，那就没有比我再婆的婆罗门好，, Start Time: 5498310
Text: 你也说你是辐射婆罗门是吧？那我问你了，你是就是新新婆还是旧婆操，怎么我整这么复杂？那当然了啊，你说你是旧婆，旧婆才是正出婆罗门，知道吗？那是纯雪。好好好好，行，你像黑岛时代。好好，那打比方说我跟你讲，辐射二里边破退休有一个任务，嗯，有一个诸如让你下井嗯啊下井之前你需要到哪儿去找一个充气娃娃，, Start Time: 5519489
Text: 你找这个充气娃娃找谁要行，达不到怎么办啊？好，说我都没有，我都不知道有这出是分支任务，说啊，说不出来是吧？啊，就这啊就这，你还跟我婆呢，这都都懂懂婆婆罗呀呀。行行行，你把它想象成白银时代知识分子和大众，我对话就行了啊。好，确实啊啊，但是啊如果有另外一个空降的，, Start Time: 5543389
Text: 就是力量更庞大的下来了，那这个事儿就不一样。打个比方说对面坐一大哥，我跟他刨完之后，完完一套之后，大哥说我诺诺瑞哦十三号避难所资格最老的版主哦，比我应该年纪大五六岁。好啊，大哥，你泼啊，你就当时跪跪，你你我我就滚，我这就滚。就把这个定价权拱手相往一人真泼啊，, Start Time: 5568820
Text: 这个例子就比较极端啊。嗯，但是在那个时代来讲的话，就争夺知识定价权确实是这样的一个过程。且那个时代代实实是实打实的资源，你掌握知识能很容易的。根据这个贵族的这个生活结构，从中抠出钱来，哎，这就是他的一个结构上的问题。嗯，就是知识分子在原有的依附贵族依附资产阶级统治阶级的一个情况下，, Start Time: 5589830
Text: 必然要去寻求这样一个解决办法。嗯，是的，这其实就是列宁看的透透地方了了。嗯，他开始不就讲了资产阶级自由主义者吗？是是吧，你们说说说说去知问懂的事，讲他妈什么现代性的说说了鸡巴让人听不懂黑话，你就是不想把知识给大众而已。嗯，知识是你们唯一能占有和垄断资本，所以你不想给大众。, Start Time: 5617320
Text: 嗯，那怎么办呢？你说我又不能败崩了，就你就天天在那坐着。好，我要喝咖啡就把他崩了，这个不是很人道。是的啊，而且就是确实在苏维埃政权建立建立的时候是有悲剧的，嗯，是有悲剧的。所以说列宁后来就也很不落忍导师还是仁慈，嗯，想很多知识分子老恨他了。是对，但到斯大林时代连恨都说不出来。, Start Time: 5639200
Text: 确实对嗯，就你们不想每个人都让人人都拥有知识，那怎么办呢？我们自己培养从人民之中来引导审美学习艺术嗯，培养知识分子。这就是列宁后来讲的艺术人民性和无产阶级文化。嗯，啊真正的社会文化，它的来源是对，这是核心问题啊，原来知识分子看芭蕾，人民群众又不能看芭蕾吗？, Start Time: 5662260
Text: 能看能看看还能看了，加利利夫都改良了，他改良不改良，他他也看芭蕾，是因为那时候就没有别的东西。是啊，你怎么认为芭蕾是高雅术？我还说二人转高雅艺术呢，对吗？我小时候天天看，是啊，我小时候要是那个有柴科夫斯基，那我天天给你讲古典高雅。所以其实就是为什么芭蕾在俄国不是高雅艺术，, Start Time: 5688330
Text: 是因为就是在这个阶段的分野，以前的知识分子离开了对新的人民知识分子还是会芭蕾，而且就是以前的知识分子他不离开。随着人民对于审美的水平提高，文学艺术以方面认知的增长，他慢慢也会丧失这个解释权。嗯，然后人民反正就是看芭蕾的是有什么好高雅的。对呀，人民看吧，芭蕾存在不是让人看的，, Start Time: 5708130
Text: 凭什么芭蕾只能贵族开是对吧？就好比说那什么佛能说太多了呀，又整活儿还说钓鱼吧。好，哎呀，我说钓鱼吧，走嗯，就好比说那个就是飞钓它需要产饵。嗯，啊那个你你之前也参参加过产耳讲座，我也会点儿，你也会点啊。产饵查了一个耳，然后感觉嗯这个还可以嗯在某个公共场合发表了一个观点，, Start Time: 5730210
Text: 这时候有人出来说了呵，哎呀，这嗯不行，开什么玩笑，这不行，你别说入门了，嗯，门都没碰着呢，差远了。嗯，哎，大哥您这话说可深了，嗯，那就给讲讲呗，你给讲讲呗，大哥不吱声，嗯，琢磨一会儿。嗯，你这边想，哎呀，这个大哥你是要钱呗。嗯，大哥，这微微一笑，嗯，看着你，, Start Time: 5757795
Text: 哎呀，我跟你讲啊，嗯飞调这门学问博大精深谄，而只是其中一个分支回字，有四种写法。好，你想知道各种奥妙吗？嗯，三十年学完是一个起步，在这个期间你得养着。我这边一听啊啊，我就这下河钓鱼，我是啊养你三十年啊。这时候掌握了这个查尔技术的劳动人民老李。嗯，啊从鞋子里窜出啊，, Start Time: 5788470
Text: 一把揽着你，你请我喝的牛二都给你解决了。是对吧？明儿下下河明儿下河，明儿下河，你别听人家瞎说，这鸡巴根本就没下过河，剩水库都没有。嗯，行吧，这时候你看看墙角，你又不想给他一条是吧？行吧嗯哎这故事完美的符合去了，确实是吧？这些不愿意走进人民，接受文艺人民性的知识分子。, Start Time: 5818180
Text: 那最后结果是什么呢？留下来的那就很惨，那就是嗯孔乙己你当真认识字儿吗？嗯，那这时候孔乙己脸上历史照上了一层灰色，嘴里都是一些知乎者也之类的话啊，知识分子黑化啊，一些不懂了，不想留下的人，那就润了润到北欧跑跑路了，是吗？跑路了，到巴黎，到柏林，到慕尼黑走那个待价而沽的老路线重建圈子，, Start Time: 5840490
Text: 重建圈子。就是你像加吉列夫在巴黎，他接收了非常多的流亡艺术家。嗯，你到这个圈子里来，你的东西还能被人承认，价值共识是在的，还能卖出去？是的，这是基础。所以说就是白银时代最后知识分子，他其实诞生了整个俄罗斯历史上最大的知识侨民浪潮。嗯，整个文艺院人走了一半，, Start Time: 5870350
Text: 差不多一多半人就走了。比如说像这个二二之八，随父巴尔蒙特、布宁大维波尔里有克嗯阿托尔斯泰之后回来来了。嗯，另说梅利尔科夫、斯基、茨维塔耶瓦拉赫美诺夫，然后美术生、孔乔洛夫、斯基、康汀、斯基、夏加尔这些都走了。是的，人们都走了。虽然说之后来来回回都有很多再回来，, Start Time: 5895570
Text: 嗯，还再回来。但是流知识的流失是不可避免的。是的，因为社会结构发生了特别剧烈的变化。是的，哎，然后二二年的二三年的时候，苏联政府又把一百六十多位持不同证件的文学家、哲学家什么的集中起来。嗯，比如说巴尼时代赫赫有名的啊路标派的这个主导人，嗯，啊尼古拉边儿加耶夫啊，, Start Time: 5916680
Text: 这样一些人都集中起来，送走了这艘船，被叫做哲学船啊，因为这船上都是差不多，都是哲学界人士嗯，礼宋出境。嗯，我们后边说的列宁会说这一块就落到吉尔文斯基手里，全给你涂了是吧？差一点嗯差一点，但是就是伤损失，但是收集起来礼送出境。嗯，知分子这时候恨死这名了，你妈的怎么说呢？, Start Time: 5940050
Text: 用鲁迅来给这一期做一个结论啊，每期都绕不开的啊，非常的苦。用鲁迅的故事来给这些可怜人做一个总结。这是鲁迅一九三零年跟梁实秋混战的事儿，就他们俩论战 OK 梁仁秋和鲁迅的论战持续了很长时间。开始的时候其实主要是争论这个文学到底有没有阶级性 OK 大家各执一词互不相让。, Start Time: 5964220
Text: 嗯，开始的时候还是在文学艺术这个范畴里边，互相争执一下。嗯，就是他有一个代表科技科学，哎，意见分解到为止。但后来有一个问题，年轻人尤其是他妈来自创造社的年轻人下场了。哦，听过第一期的朋友对于创造社这个组织他很熟悉 OK 嗯在历史上创造社是起到了很积极的作用的。, Start Time: 5985110
Text: 这里边也诞生了很多就是呃出色的作家。是的，但年轻人性子毛躁，那个时候确实啊创作社的主力。嗯，冯乃超今天也要拱手叫一声前辈 OK 确实下场直接使用了擅长的技能，就是防 bose OK 之前给鲁迅发忘了没打过。是这个我们 b 期杰讲过过一个帽子扔过去，给梁实修套上了啊，, Start Time: 6005710
Text: 上来发了一篇直球叫阶级社会的艺术啊，痛批梁实修说对于梁实修这样的说教人，我们是要送资本家的走狗这样的称号。哎呦，这发术对刘老九，你看我的小伙子不讲武德啊，你这怎么这样呢？这是不是乱打上来打门棍，你觉得没有道理。而且大家觉得另外有一点，因为那时候左三零年左联刚成立嘛，, Start Time: 6028740
Text: 哦他觉得可能是左联下场起哄，嗯，就是冯乃超他是一个小号，或者说他是一个水军啊，他被刺我行啊，他很生气， OK 很生气。他回了一篇叫什么呢？叫资本家走狗打引号的，就是回应这篇文章。但是这个文章他把这个斗争扩大了哦，他暗示什么呢？鲁迅从苏共领卢布哦，里通外国哦呦这个事儿性质很严重，, Start Time: 6052420
Text: 因为三零年就是白色恐怖。那个年代。是的，你要领卢布，那是实打实掉脑袋罪名。是的，嗯，这个就这个就属于召唤炸弹，这不是文艺批评，这不是文艺批评，这已经是进化到靠不可抗力解决对方的这样一个过程。嗯， OK 有点问题，等于说是想利用武器的批判解决批判武器。好吧，, Start Time: 6076860
Text: 嗯啊那确实啊嗯就是那个国服和畜牧房他们都一起来呀。是啊，家牙勿搜啊。是啊，梁诗，而且梁诗秋这个人就是你看脂粉的这个酸劲儿啊，嗯啊，这个这个这个禁欲主义这个劲儿他就表现出来了。他还不明说，他就很暗戳戳的这种就是阴阳怪气，说我只知道不断的劳动下去，便可以赚到钱来维持生计。, Start Time: 6096040
Text: 嗯，至于如何可以做走狗，如何可以到资本家的账房去领金棒？如何可以到擦擦党去领卢布？嗯，这套本领我怎么可能知道呢？他还不写，他还不把那两个字儿写明暗戳戳了，他写擦擦党哦，打招弹还暗戳戳打，这就已经属于下家了。这个啊嗯鲁迅这个东西就没有本人回忆啊，但是有别人佐证就是我们上席提到就是一得就是确定一头活罗辑这个名字，, Start Time: 6117720
Text: 翻译成意志行动。冯雪峰老先生嗯，冯雪峰老先生就回忆说，鲁迅在心愿上看到这个就是梁世修文章之后，哎呀，愉愉快啊，非常愉快，说哎呦，有趣啊，啊，还没有怎样打中了他的命脉，就这样叫起来，可见是一只不中用的祖国。哎呦，鲁迅先生这话厉害，但是呢鲁迅先生对于这个就是冯乃超就发帽子吧，, Start Time: 6145330
Text: 年轻人说大词儿他不到要害，碎线都对不利索不行，操作不太行。嗯，但是你不好意思，因为毕竟下场上帮你说啊，你这帮你批评人家不好帮到忙，老这不这不行，所以就说啊乃超这人真是忠厚人，真客气，真太客气，真的客气了。但是我决定自己来写他一遍。 OK 这就房地烧下场了，, Start Time: 6166630
Text: 左天下场了，脸都撕了。那来狠的吧。嗯，下猛药了，嗯，这就是特别著名历史上特别著名的丧家的资本家的法走狗哦，就这这一片。哎哦鲁迅说，梁诗秋这个表情就是你的这个表现，这就是资本家活走狗的活，写真活照片啊，活照片。凡走狗，虽或为一个资本家所豢养，实际上属于所有资本家哦，, Start Time: 6190170
Text: 所以他遇到所有的阔人都训良，遇见所有的穷人都狂吠。哎， nice，不知道谁是他的主子，正是他遇到所有阔人都驯良的原因，也就是属于所有的资本家的证据嗯。既是无人豢养饿的精兽了，变成野狗了。但还是遇到所有的阔人都驯粮，遇见所有的穷人都狂吠，不过这个时候他就越不明白谁是主子哇。, Start Time: 6214900
Text: 鲁迅祥志的话真是哎骂的真狠，就因为他后边还想召唤炸弹嘛，所以就是那个鲁迅最后还戳了一把，就说我还记得啊国共合作时代二七年四一二之前嘛嗯国共合作时代通讯员也说你称赞苏联是非常时髦的，现在可不同了。报章所载则电杆上写字和叉叉党，这个巡捕房抓的很起劲的嗯啊抓到有奖。, Start Time: 6235860
Text: 为了把自己的论敌指为拥护苏联或叉叉党，哎，也很时髦，时髦很合适啊。朋友是的，或许还会得到主子一点恩惠。但是倘若梁先生意在要得到恩惠和金棒，那是冤枉的，不会有这种事。你不过想借此一臂之力，寄其文艺批评之穷吧？哎呦，这奔腹邸热的头，你就是穷是吧？就是你在文艺这个领域，, Start Time: 6262300
Text: 你又干不过我，你他妈又没钱，然后你看我又不爽。嗯，你在这个文艺争，你在这个知识资本的争论上，你拿不到的就是对我的定价权你怎么办？你招魂照大来打我。嗯，所以说从文艺批评方面来看得在左果上面加一个字罚，哎呦，真狠呀。这话说的这就是所谓的丧家资本家法。老狗，你连领钱都不知道上哪儿领，, Start Time: 6286790
Text: 然后没人给你钱，然后你还巴巴当狗，哎呀，太惨了。哎呀，真可怜，我操这一发把梁世秀直接干破防绷不住了，绷不住了，真是绷不住了。此后就是呃彻底掰面了，这个就算彻底掰面开始大家还刻意问心，这回就是彻底掰面。嗯，所以说这是举个例子啊，你就说俄罗斯的知识分子在白金斯坦那时候知识分子他失去了人和人的位置，, Start Time: 6309490
Text: 认不清社会现实，他又不理解学习和社会怎么办。嗯，但当然这是当时的社会现实，这是社会现实，就是风暴已经来了。我们不能苛求风暴中心的人理解自己的处境，但确实就是这样。是的啊，而且就是那时候你让他去接近人民，他也不干呢。是的，对，人民说那什么你就喝不上咖啡，来杯热水吧，, Start Time: 6333700
Text: 还不乐意呢。嗯，所以说艺术人民性在历史上是一个改天换地的过程，用这样的话来形容，其实一点都不过分。因为他直接摧毁了千年以来知识分子的认知。哎，是的，在这个时候，权力结构的倾向会产生一个极其剧烈的变化，而在其中的人民有多少真正认清了他呢？理想主义的内容有多少能够真正实现呢？, Start Time: 6354730
Text: 这个其实就涉及到苏维埃的建立嗯苏维埃政权的立立。苏维埃对人民文化化的发这这个时候我们就真正的进入这个苏联美学时代。是是的，嗯，所以说就是白银时代到这期就该结是真的要结了啊。这个我们还是要说一下，这个真是走不动了。对，安魂曲这个曲子啊，这个很多意和诗诗就来自这个白银时代的阿克梅派的诗人。, Start Time: 6384720
Text: 哎，阿赫马托娃因为这首曲子是一个很惨痛的曲子。是的，阿赫马托娃的丈夫们，他第一任丈夫是阿克梅派的领袖。嗯，古米廖夫夫啊，第二任他的精神伴侣吧，不能说第二任，因为是有正主的嗯，对，第二任那个诗人曼德斯塔姆，第三位普宁。嗯，这三位丈夫其实都是在苏维埃政权之后死去的。, Start Time: 6411120
Text: 是的，古米廖夫是因为一些原因牵涉到了这个这个武装组织的案子里边，嗯，啊死于弃卡之手，哎，啊被处决了曼德斯塔姆是死于流放，嗯，普宁是死于古拉格。是的，嗯，所以说这个安稳曲其实是诗人个人非常悲惨的命运，而且是在这个时代的漩涡当中，在诗人的痛苦。对，但是核心问题在于它是一个时代的悲剧，, Start Time: 6436820
Text: 是的，而非个人道德呀。或者说我们今天就是评价个人的命运，总会因为就是他做什么，不是不是他做了什么，而是时代做了什么，时代发生了怎样的变革。对的，正因为原有秩序全都被打碎了，所以白银时代才会以这样的一个状态来结束结束或者落幕。但是他的很多美学遗产一直延续到之后几十年嗯，, Start Time: 6463970
Text: 甚至延续至今，甚至延续至今。比如万分曲。哎，是的，哎，嗯所以说这个其实就是白银时代的一个总体的落幕。哎啊，至于就是说为什么文学什么的，就就讲一个就讲一个呢，因为我配配何几全不懂，就是不配，完全不配是，而且就成本高。要命是我现在买书据，我把照相买穷了。是如果要谈文学的话，, Start Time: 6488410
Text: 这个两个书架不够放，是时间也不够，时间也不够啊，反正下次的下一期我们就进入到了这个苏维埃俄罗斯的时代。哎，那么就是呃这个也是极乐迪斯科的尾声。是的，还真的是啊，还真的是他也是极乐迪斯科的尾声。就是我们谈到的这些有关于美学和文化流派，包括说那些赫赫有名的大侠、, Start Time: 6514890
Text: 契诃夫、马雅可夫、斯基、叶塞宁、廖力赫、康宁、斯基、法尔赫。这些人的身影在极乐迪斯科里都能找到。是的，如果你能对得上了很有趣非常有趣。嗯嗯，所以说找我们真的是白银时代精神最完美的继承者。是的，嗯，非常棒。这是一个非常瑰丽的时代。是的，嗯，这个时代走向尾声，, Start Time: 6540460
Text: 红色的时代要开始，红色时代开始了。好嘞，那请期待下一期这节目还能做的。兄弟看们。我们你看就已经有很多人批评我说我们不聊游戏了，是春聊文学变成一个文青电台。书麻了书麻了，成本高，要命是书架上光买书已经把照相给穷了是吧？还没请基督里维斯。对啊，这还没请基督里维斯呢，, Start Time: 6563000
Text: 可不是您要走向破产了。是的，你看疫情对吗？是活动也办不了，对是吧？完了，然后 b 站没人点赞啊，评论也没人回，嗯，都不知道这个节目能不能做。张夏昨天发愁。哎呀，你节目怎么规划这么长？是啊，我在这儿肆意拿它钓鱼取乐。呃，问题很大，问题很问题很大，确实有缘再见啊，, Start Time: 6583190
Text: 有缘缘再见啊，朋友有缘再见啊，再见。好，如果说呃我得我得补充两句啊，如果说那个希望啊这个节目继续下去的朋友，嗯，啊请多多支持，那我们就下期再见，下期再见。嗯，拜拜。好，马赛雪放下来，好好战斗史，太好了，太他妈紧急了，如放不如马太水，真是很的劝性。就是建设啊，, Start Time: 6602620
Text: 下期就讲那个就是马赛曲是怎么见血，是红色是怎么来的？是的，太牛逼啊，往前爱晚安。对对对。, Start Time: 6657220
