Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度，就像在平行世界中那样社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 10340
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者，银翼杀手，高保奇人。原著作者，第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家飞利浦 k 迪克作品，现已有生化集合网、科幻世界联合出品，郝翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集何 app 独家上线中不可以肚肚猪猪肚肚嗯肚肚、, Start Time: 45315
Text: 蜘蛛肚肚给我一个论文选择什么？那么我想 know all you know 怎么聊，怎么回事，只是我有我要有拜拜。嗯，位京哥哥记道吗？就要用，我就一道，不要到你想加油。我现在欢迎收听最清晰的家 DDO pro 专题节目，我是四二，我是老白。好，我们继续我们的苏联美学系列节目。, Start Time: 101585
Text: 哎，苏联美学之旅啊，哎这个，但是这个开头这个专辑，我甚至想把它听完是吧？特别好，我最近还就巨喜欢这首啊，这巨喜欢这首就没有想到哈，没想到我们这次也就相当于顺着这个苏联美学现在另开一体啊，相相当于新开一题，对吧？对，因为那个就是这一期我们会谈一些这个先锋派艺术在建筑方面的一些表达。, Start Time: 194740
Text: 对，哎呦，这可是个大体。是的，嗯，就做之前就两鼓战战啊，做的还挺肥的，做做之后后惶恐不安。嗯，感觉就是要要被抄家那种，感觉是众所周知这个建筑学出牛逼人才。是的，包括说是游戏领域里边好多对强人都是干建筑出身。是的对，所以说就是在二十年代的时候，那个就风起云涌时代啊，, Start Time: 219100
Text: 啊，因为它接着白银时代嘛，那么前边我们谈到了这个辐射贡献主义啊，未来主义至上主义构成主义这些东西，它在美术方面的这样一些表达，还包括其他延展的艺术领域啊，包括文学、细剧、美术绘画等等。啊，对，但是就是如果听过前两期的朋友啊，知道就是马列维奇利希斯基塔特琳罗清科。, Start Time: 243540
Text: 这些人呢他除了在美术画画方面所成就之外，他们更多的是在实践之中，也就是其他的实物的领域。啊，这里边首当其冲就是建筑，哎啊创造了很多丰功伟绩。那我们今天如果回望一百年前的这些前卫艺术家们创造的卓越构想啊，也会非常的惊叹。尤其是这时不时在微博上就是某次热门转发，, Start Time: 263860
Text: 就刷拉来个流量密码。对对对，就是纪念杯，然后剧构崇拜，哎后谁，然后结构主义什么毛美学什么暴力美学什么的。但是说句就啊是人家个人嘛，对个人都有个人的那个就是想法。但是我们还是需要就是追根究底吧，嗯嗯，可能跑的也不是很深，但是就是尽己所能嗯做一个稍微详细一点的分析和解读。, Start Time: 289020
Text: 哎啊就也不能说是系统化，就说说现象啊挂一漏外，嗯，然后也请听众多多批评，尤其是那个专业人士。是的啊，提出宝贵的批评建议啊，你像就是说茄就泰古会院院那个制作人茄子这种啊画图出身的是，而一吸候就更绝交了。这个这都有可能有可能是对对对，毕竟建筑是一个非常综合的是美学应用，, Start Time: 314220
Text: 它是各方面的一个综合考验啊，它既或者说它既既有形形上的审美的东西，也有非常具体的工程学上的是的力学上的材料啊啊等等。这和人类的科技发展是直接相关建筑，这个东西真是。哎啊，所以说就是这一期里边大部分内容还是扯淡啊，就是大家图一乐，图一乐啊，图一乐就就事儿了。, Start Time: 339240
Text: 然后就是那个免得声明我再念一遍啊啊啊，这这约一分钟啊，完全可以跳过好啊，由于结合自身的性质和我们能力所见啊，这个节目还是信息消费的层级啊，哎，谈不上什么研究啊，啊，抛砖引玉。是的，如果能引来真玉，那就那就太好了，那就太好了。然后如果能够激发更多人对于这个文化体系的兴趣，, Start Time: 360380
Text: 就是苏联文化体系的兴趣。嗯，啊，我们目标也就达到了。既然后这个内容的整理创作啊，它可能就是耗费的时间精力都是比较大的。所以说成稿会很仓促啊，希望大家不吝批评。哎，先磕了，先给大家磕头，谢谢各位，谢谢各位。然后里边详供的内容呢，我们会尽量提供出处啊，请下载集合 APP 我们会有这个详细的书单参考资料在上面列出。, Start Time: 382360
Text: 那么有兴趣的朋友可以参挖挖掘，包括说价值轴，这是那个配合电台的一些可视化的措施。因为涉及到美术雕塑建筑的一些视觉性的这样一个内容说明的话嗯，啊必要的图片或者说是其他的文字是嗯有存在价值的。现在下载这个集合 APP 哎，那么就是电台里边涉涉及的观念是比较多的。, Start Time: 407310
Text: 嗯，那如果牵涉到一些历舍政治的内容呢，我们是反对以这个断章取义割裂语境的方式曲解观点的。嗯嗯啊感谢大家理解，千万别拿出一句话，到时候拍啊集合怎么了？好啊，对吧？这不行不合适啊。好吧，那那行，哎，那咱正式就进入这个建筑这个领域啊，哎吓坏了一下，快尿了啊。但就是你要是说现代建筑之前，, Start Time: 430790
Text: 你要跟他有一个对比，就是先锋派建筑和俄罗斯的古代建筑，他们之间存在着一个什么差别？嗯，啊这块是需要说明的那从基辅罗斯到后来就是沙俄，那可不是嘛，真是啊，俄罗斯的代表性建筑本身它是与东正教紧密相连的。哎，是这个就要回到就第二期，我们在白银时代开头说这个弗拉基米尔大公啊，, Start Time: 457180
Text: 他为了多喝酒东西方。对对，是是啊是啊，就是因为喝酒这个事儿啊，他就决决定选择这个东正教主和国教啊，很开心啊。但是呢他要接受一种宗教进入俄罗斯，就要接受这个宗教的文化因素，特别是在这个历史上的欧洲啊，这个宗教的这它是个综合的，这个可以说是一种意识形态。哎，是的，, Start Time: 481860
Text: 你接受它之后，你要接受它的方方面面。对，就包括说是你无论是宗教本身的经书啊，然后仪式啊，然就包括说那个人的阶级，然后他教育表征教义的表达和方式的一些规矩。哎，对对，什么么候都要都要全面的结构。哎，是的是的啊，所以说呢，就是从这个时候就是公元一千年左右的时候，, Start Time: 503550
Text: 拜占庭的石造建筑技术就进入了当时的罗斯，哎，啊，逐渐就代替了俄国早期的木质建筑。哎，九百年之前，可俄的俄国建筑基本上都是木制的的啊，只要从这个时候开始，那实质建筑才成为一个就是俄国建筑的标志性的产物。嗯，那就，这里边其实有一个比较著名的遗迹叫弗拉奇米尔苏兹达尔历史遗迹群。, Start Time: 524930
Text: 嗯，啊它的外强说是白色的，就是刷成白色，这一片都是刷成白色的，是这个时候建筑的这样一个典型代表。所以对外又叫这个苏泽尔白石群落。嗯嗯，然后其他当时像这个圣母升天大教堂啊，弗拉齐米尔、黄金之门等等。你在这个时候看到的俄国的标志性的建筑都是拜占庭式的圆顶教堂。, Start Time: 548450
Text: 对，嗯，大家看时间轴能看，哎，看时间轴能看到。比如说我们这里选了一个就是基弗索菲亚大教堂，很为例子啊，和他同类的，还有这个诺夫格罗德圣索菲亚大教堂。嗯，那作为这个宗教祭祀与活动的场所，它其实基本上就是决定了整个俄国在地俄时代的建筑模式。嗯，就是高大庄严的就就摩占顶的那教。, Start Time: 573690
Text: 哎，那为什么提这个基辅索菲索菲亚大教堂呢？因为它基本上就是按照君士坦丁堡、索菲亚大教堂原样的复原。嗯，一模一样，差不多一模一样，很有心思。而且就是他那个圆顶啊，那个圆顶的数量有十三个哦，这个是就是说阶级在那儿是吧？我要表征一下，就是这个其实就跟那个我们讲，, Start Time: 595390
Text: 就是中国封建王朝龙有几个状子，哎，还是是一个意思，是这样吧，但是后来呢就罗罗马凉凉。对对啊，凉快快。嗯，拜拜亭的建筑在罗马啊灰飞烟灭，但是在俄国发展蓬勃勃啊，而且呢它逐渐渐了一些本本土改改。对，那么穹顶的圆锥构架，对对到就是说很典型的拜占亭建筑，它是是高耸云云。, Start Time: 619410
Text: 对啊，但是在俄国呢，它慢慢的开始变扁了。对，变得浑圆饱满的圆起来了，走向一个烤饼的这样一个状态啊。看就我们今天老说就是看那种洋葱式煎饼。哎，是的啊，这种就是后期在俄国拜占庭式建筑，在俄国的这样一个发展。嗯，啊后来那个基辅罗斯分裂了嘛，嗯，啊俄国本身遭受到这个蒙古大大的统治，, Start Time: 645580
Text: 直到一四八零年哎，把沙皇称号拿回来啊，摆脱异族统治。这个我之前讲了，在第二期里边我们也说过啊，这个时候呢以莫斯科为代表的新兴城市逐渐崛起了，建筑的形式上呢也追求传统基础的进一步发展。比如说莫斯科郊外有一个非常著名的教堂，叫克罗美斯科一基督升天教堂。他这个塔楼是一个帐幕的形制啊，, Start Time: 668955
Text: 就宛如那种就是搭帐篷。哎，游牧的帐幕，这其实是蒙古文化对他的一个影响啊，周围呢是很多层扁平化的群楼，这就叫做战盔型裙楼，就好像人头盔，然后头上带个尖儿啊那一种。嗯，啊其实呢他做这种形式是为了把当时就是我们后世叫这个叫欧亚二元性。其实是这种民族里边混杂的意识统一起来啊，, Start Time: 695360
Text: 不是蒙古的，也不是拜占庭的，是俄罗斯的哦，就形成这样的一个就是建筑感觉观哎，对身份标识的自我意识，然后呢它的内部的空间结构和行进动线，还有装饰，它其实是非常传统的哦，这个时候就是俄国人虽然不再用木头造房子了，但是用木头做装饰的传统一直在它还保留着。啊，所以说很多内部装饰工艺是用这个方式的那之后又有很多很多就是说教堂类的这样一些建筑。, Start Time: 722660
Text: 比如说像呃公元一五五年到一五六一年啊，为了庆祝就是吞并这个喀山汉国，扩大俄国疆土啊，建造这个圣瓦西里亚代表堂，它就是十六世纪俄国建筑代表作。基本上就把我们上面说的这种象征意义，就俄罗斯本土的嗯和这个建筑风格是发展到极致的。它这整个建筑筑是由九个塔形结构组成，, Start Time: 754660
Text: 而且且规整整。这规规整是前所未有的。中建建筑分层层就是你画一个米字哦，一一个方框种种塔塔是有木圆顶的这是最恢宏的象征。皇权那纵横轴是次级塔，对角线是小塔象征，就是说大公和周边的小国啊归属在哎归属在俄国的权利之下。所以说后人对它的评价是什么呢？整整序序庄重宏伟。, Start Time: 778660
Text: 但是呢空间结构层层是非常丰富的，每座塔都有自己单独的装饰风格和特点。哦，所以说在这个时候，就十六世纪这个时候就传统俄罗斯建筑的特征是成熟，并且达到顶峰的比较明确的表达，就是非常多的层次叠砌架构。你看起来层砖叠嶂，一二三四五叠在一起，哎，叠在一起，然后有这种大斜面的账木式尖顶，, Start Time: 810150
Text: 然后传统木结构发展的工艺技巧，外墙的民俗浮雕，然后独立的主塔和环绕的战盔型剖面装饰。哦，这样的话就是比如说将来如果说疫情能平息的话，你去圣彼得堡朝远，然后或者去莫斯科什么的。你看这种就是说传统建筑，你看它那个战盔的构型，还有它的圆顶的状态，你大致上就能判断它处于哪个历史时期。, Start Time: 835940
Text: 嗯，这个我们时间轴都有配图啊，大家可以就是看一看一下。对，但是呢这个是传统俄罗斯建筑发展的一个高峰啊，之后就属于说是慢慢就走向这个帝国短板了。就对是对，直到这个就是彼得大帝去欧洲求学俄国。嗯，啊然后呢把欧洲当时流行的先进的建筑重新又带回到俄国。嗯，啊，等于说在十八世纪初时候，, Start Time: 861060
Text: 他全盘西化，把大量的欧洲古典主义的建筑风格又带回到俄罗斯。嗯，这是再次的一个学习和提升的过程。那在苏联之前，其实整个俄国文化与权利中心是圣彼得堡。对啊，所以说你今天能看到就是帝俄时期就沙俄时期的这样一些建筑啊，他在圣彼得堡的分布比在莫斯科多多啊。对，而且就是整个圣彼得堡的规划呢是历代罗曼诺夫王朝苦心经营。, Start Time: 891400
Text: 是的啊，真的是苦心经营。后边我们说东宫会说这个就是彼得大帝在欧洲啊，去德国去哪儿？去荷兰人后建识一圈圈，说地地方设了一圈，这玩意牛逼，我操，太牛逼了，我要派工匠把这东西给我搬回来。来，我要这个，我要这个嗯然后要那个，然后我看到多瑙河派有一座宫殿，牛逼涅瓦河畔，, Start Time: 923340
Text: 我也要有，主要就是心态嘛心态。对啊，所以说呢就是当时圣彼得堡集中了所有就是象征皇权和先进生产力的玩。嗯，比如说什么巴洛克呀啊繁复的装饰艺术啊，比方说酷炫的整哎都是当时特别有这个宫廷感的表现方式。嗯，而且之后两个伊卡谢琳娜呃，啊一世二世基本上也都是按照欧洲的王室审美啊，, Start Time: 942080
Text: 法国人怎么讲啊，对吧？德国人是么啊啊，掌声朋同学哎，是这样，就是冬宫，夏宫都是按照这个逻辑来造的，就是学习模仿欧洲正统。所以说呢你如果看哪个东西是代表俄国建筑，或者说俄国城市规划的传统特征的。嗯，看圣彼得堡。嗯，对呃，莫斯科基本上是就是一座新城。对，先锋也不是说一座新城里边也有一些旧的新城。, Start Time: 967400
Text: 对，但是呢就整个城市的规划，基本上上是我们这期提到就是先锋派艺术家家们搞出来的啊，谈这个就是彼得大帝是到这个十月革命前，这一个批次建筑需要就是有两个绕不过去。一个是圣彼得堡的海军部大厦，这个是最具形式感的代表性建筑啊，他的建筑师是帝国建筑师，安德烈德米特里耶维奇扎哈罗夫啊，, Start Time: 994550
Text: 建设时间是十七年，用了十七年的时间，一八零六年到一八二三年。然后呢，这位建筑师是因为这个作品标炳史册啊被哎被称作是俄罗斯帝国建筑风格代表。他当时最牛逼一点是这个大厦的中央塔楼，顶端有一座高七十二米的金色针状尖塔。哎，顶部是这个船型风向标啊，象征帝国海军所向披靡。, Start Time: 1020580
Text: 我操这个选址，它这个选址的位置是在彼得堡的。三条核心干道涅瓦大街、格罗花亚大街和沃兹涅县四季大街三条的交汇处，掌控整个城市核心城市的心脏。哎，就是在就是在十九世纪的圣彼得堡，你在城市的任何一个位置都能看看它它的塔尖，就那个真型，哎，真型是塔尖啊，非常牛牛逼。, Start Time: 1045285
Text: 然后塔楼底座是凯旋门式的六座拱形门门上，每座门上都装饰着海洋和海军主题的浮雕。然后正门两侧摆放着著名雕塑家切列比涅夫和谢德林的设计作品。整个海军部大厦一共有五十六座大型雕像，十一块浮雕，三百五十块壁画。嗯，就是你如果去圣彼得堡堡旅游的话，你是不可能错过它的。, Start Time: 1068880
Text: 不可能啊，这就是俄罗斯的海军传统。哎，对，就在这儿。哎，行，这是一个，这是那个就是海军部这一块的。另一块呢就是说完军队，你就说皇家，因为就是说最有最有力量都在这儿，最具代表性，那就是东宫古典主义建筑的极致，被称作十八世纪最伟大的建筑。它是从一七五四年开始，, Start Time: 1092040
Text: 一直到一八四二年断断续续的建设了近百年，是一个特别巨大建筑群，统称叫圣彼得堡历史建筑群。现在它是俄罗斯埃尔米塔日国家博物馆的一部分。然后呢，对于就是说各国博物馆稍有了解的人就知道它是世界四大博物馆之一。哎，然后这个博物馆的规模是很恐怖的，用恐怖来形容。呃，, Start Time: 1113240
Text: 就是它的藏品有三百万件以上，三百万件以上，就单单画作就一百万以上。哎呦，然后其他各种各样就小小零碎不计在内。嗯啊这个，三百万件是有型，有款能上得了册的。嗯啊哇塞，然后你如果想单次一次性不重复的把它目前展出的所有藏品都走完，就是展出了一小部分。哎，这是展出一小部分，, Start Time: 1137090
Text: 单次的就是参观动线，走完是二十二公里。好家伙，嗯，二十二公二十二公里对，两万两千米。然后呢，如果你在每一个展出的展品前面停留五分钟的话，嗯，粗略统计是你把这个馆看完，要二十年，我靠我靠。就你可以想象这个它的规模是多么红不来牛逼的啊。这东宫最开始其实是伊卡捷琳娜嗯，, Start Time: 1164210
Text: 东北主义啊，就是其实就有点受到这个就是东瑙河畔啊，逆往河畔啊，这好这样一些影响啊。对对对，然后他请了一位意大利建筑师啊，这位建筑师叫弗朗西斯科巴尔托罗梅奥拉斯特雷利。嗯，这个名字和俄国人不相上下啊，他采用的风格其实就是晚期巴洛克风格非常的奢华，奢华到底儿哎，, Start Time: 1192150
Text: 然后风格又很雄伟，嗯，然后装饰是以其繁复和华贵著称的，而且东宫嘛东宫本身是就皇权力量象征，对，这玩意儿可劲儿整是拉曼法国人宫廷什么时候修，我们要比他们更漂亮，是啊，往死里整好啊。就东宫从建立开始，一直到一九一七年，沙皇尼古拉二世退位，一直是皇宫海军部大厦建立之前十八世纪的时候，, Start Time: 1214030
Text: 圣彼得堡是有法律的，就是一切的建筑都不能比东宫高，你比皇上还高了得了反了你了，反正啊嗯还这样。当然啊就是这当时和这个俄国自身的生产力水平啊，社会结构什么的嗯都有关联。确实所以说东宫后来在这个沙俄苏联时代都是一个特别明确的政治地标。嗯，啊就包括说之后啊，苏联建立之后，, Start Time: 1241210
Text: 迁都莫斯科也有这样样的考虑哦，就是为什么去克里姆林宫不在东宫，因为这个地方这个帝俄传统更深厚了。对你要说那个就是革命的人们到东宫办公，那你还是革命的人吗？哎呀，呵是吧？这有这个考虑，确实有这个考虑。嗯，后边我会说这影响了你是不能忽视的，你不能装他没有。对，, Start Time: 1268770
Text: 就而且就是历朝历代，整个罗密诺王朝三百年，历朝历代的历史都在东宫里。彪炳，嗯，你打个比方说，像一八一二年啊，又要提这个拿破仑，这个是吧？倒霉事啊，这个这个亚历山大一世库图佐夫啊，半镇伤寒啊，然后冬天痛打拿破仑，哎呀，赢了牛逼。嗯，然后一八三零年东宫就竖了这个亚历山大柱，, Start Time: 1291730
Text: 嗯，是一个浮雕石柱。记这个事儿就等于说像中国这个这个这个蜂狼俱婿呃，是啊啊乐食为纪，哎，就是这个意思，标本功勋。对，然后十月革命啊，阿弗勒尔一声炮响冲了也是东宫。哎，革命水兵冲东宫啊就这样。然后冲完之后，那个当时联工部想了想啊，怎么办呢？啊，去莫斯科吧，是这样去啊，, Start Time: 1316060
Text: 今天我们看到东宫里边的金密辉煌，华丽仍然是会让人瞠目结舌的。是就它的规模，它的雄伟，然后它的可以说是穷奢极欲，是啊都让人赞叹。对，那么就是说到这个苏联时代，综合各种方面因素考虑定都莫斯科实际上是包含了对整个俄国历史的这样一个计划。而且莫斯科在当时呢它是一座核心城市，, Start Time: 1341540
Text: 但是呢它的规划又不像俄宫那样，就是难以改变，它还有很大延展空间。是啊，而且它有就是红场，嗯，它有就是能真正代表俄罗斯历史的红场，它作为一个就是城市中心，城市象征嗯，也是国家的中心。然后莫斯科在之后的三十多年啊，基本上就相当于就是重新规划和建设了一遍啊，旧的历史古迹有保留，, Start Time: 1366720
Text: 但是更多是新的东西，嗯，新的东西更多。那里边包括说为了工业发展啊，生产城市生活和政治意图服务的这个功能区，还有交通啊，比如说很著名的这个莫斯科地铁，对吗？啊，对你在圣彼得堡挖个地铁，有有这么方便吗？是啊，属实没有是的啊，所以说它和圣彼得堡的城市建筑风貌是很不一样的。, Start Time: 1394380
Text: 它更多的表达了俄国人对于现代性的追求。嗯，一个崭新的新开始，哎，发展的种种。是的，所以说对于城市规划这个部分呢，我们可能要等到下期就是说苏联国立高等艺术与术术创作工作室互杰马斯这个部分才是很具体的内容。我们这一期先聊一聊这个建筑的理念，在苏联是怎么被革新的。, Start Time: 1416550
Text: 嗯，因为我们刚才一直在说这个就是十月革命前的这样的一个建筑思路，就是繁华嘛，哎奢华啊，然后这个王权皇权的象征。对，然后这个俄罗斯民族性哎的自觉，基本上围绕着这些构筑，还有一点就是什么呢？就是说这些牛逼的建筑，我们今天看起来就是啧啧称奇。嗯，但是他是为谁服务的呢？, Start Time: 1439190
Text: 对，哎，它是属于这个贵族和哎，它是属于贵族皇家和大资产阶级的。嗯，而在二十年代的时候，就是一零年代到二零年代，世界建筑思想发生了一个根本性的转变。嗯，啊这个里边呢就需要说明它的这个一个就是和这个传统的古典主义的，尤其是你想想看，就是十九世纪末巴洛克似的啊这样一些东西相对比的这样一个革命性。, Start Time: 1461730
Text: 二十年代那个就是先锋建筑最典型的一个代表，就是我们之前做 control 的那个节目。是啊青水混凝土啊，野蛮主义是啊就是快速的大规模的工业化的复制这个东西。和古典的繁复的装饰性几乎正好相反，几乎就完全意义上完全就是相反。对这个东西。你看上期如果说听过这个就是马列维奇那一期的可能会有所触动，, Start Time: 1488210
Text: 就是马列维奇在发展至上主义的时候，它极其强烈，而且旗帜鲜明的反对一个传统透视概念。嗯，透视概念是什么？以透视为逻辑的这套美术，它本身就是一个权力固化的象征。嗯，确实啊就当时呢大家是或多或少都在这个反对权威，反对旧有的阶级观念和这个艺术等级关系。凭什么他妈你婆罗文就这样。, Start Time: 1512400
Text: 是啊，确实，但是为什么在白银时代就是没有反在建筑上呢？嗯，啊因为没有钱啊，对，盖房子这个事儿就是对啊，得有真金白银，确实你看房地产对吧？对人说大了天了，你他妈也得建出来呀。是啊啊，你看就造房子自古以来何时何地，它都是一个大事儿，而且是少不了钱的。哎，就是你不管是在什么时候什么地方，, Start Time: 1536570
Text: 你要决定有一套房子，基本上都是倾尽全力一个家庭嗯，或者怎么样，就尽量努力去做到这样一个程度。是的啊，而且就是建筑本身。人们对于建筑的审美必须非常审慎的落实到实用性上。对，是的啊，这房看着我操，太牛逼了，使用面积六平米拉倒吧，这差不多得了，再见啊，是这样。所以说在一些功能的基础上，, Start Time: 1564470
Text: 才能谈到结构装饰和所象征的时代品格。啊，因为建筑这个东西，它不仅仅是飘着的这个虚的审美。你经常会有一些为了跟材料、跟力学，跟跟你无法对抗的自然法则相抵触的时候，你要去妥协了。哎，你要是知道的这个房子终究是房子，是呃，你审审美审大的天，他还是房子。而且就是这个东西呢，, Start Time: 1592740
Text: 它立起来的时候，你就知道科学是无情的。是的，所以说哎建筑这个东西真是渺的，建筑的魅力就在这儿建筑魅力的，有些事儿你是拧不过的。哎，而且就是认识到俄国人认识到建筑本身在艺国审美方面的地位，从谁那开始呢？是从事尼雪布斯斯开始，哇，啊这个人真的是哇太大了。他一八五三年他写了一，, Start Time: 1618550
Text: 他就是硕士毕业的时候，他写了一篇论文啊，硕士论文硕士论文，这个叫生活与美学。我啊我司有几个写过硕士论，哇，这俄罗斯人有数啊，真牛逼。这硕士论文，你看他写的是生活与美学。哎，这个题我觉得本身就有点牛逼。确实我们之前呢在第一部里边谈到过这个切尔尼雪夫斯基在美学层面的地位，, Start Time: 1640490
Text: 但是没有详述啊是所以这其实要做一个补充。他的美学观点大体上是对别林斯基现实主义美学的继承。嗯，同时呢又从别林斯基我们讲说民族性、真实性啊，这是第一期里我们强调别林斯基的这样一个要求的两个性征。他从这个角度更进一步给出了一个定义，叫什么呢？美是生活嚯智力有声了。, Start Time: 1664570
Text: 那美是生活，美是生活啊，生活理应是美的，美就是生活本身，我操太妙啊这样的一个论断。而且就是他当时提出了另外一个观点，你是什么呢？现实是高于艺术的，哇，这也太妙了。对，哎，这个真的其实就在这中世纪西欧这种就是神学时代里是特别难。是的，想因为神学时代认为就是艺术是现实生活提炼的这样一个结果。, Start Time: 1688190
Text: 艺术是形而上的的一部分，它在形而上的这样一个位置里是高于实在的东西。对啊，但是车尔米夫夫基认为说现实是高于艺术，因为什么呢？因为文艺可以说是生活中的教科书啊，是将生活中的人事物提炼为作品，作为现实的替代品。嗯，但是它永远不是现实，是你能看到艺术作品就能理解，, Start Time: 1718690
Text: 它本身只带了生活的一部分，但是现实之美才是本质之美。文艺作品之美是主观之美，现实是客观之美。哎呀，所以说艺术审美的部分最重要的就是它的形式形式能够代表了艺术能够反映的现实价值。那么在人类能够创造的所有艺术形式里边，最牛逼也最值得标咏的东西是什么？是建筑哦，, Start Time: 1742430
Text: 是现实当中的美。对建筑是人类依靠主观意识创造出来的艺术形式，但是它必须在现实之中为客观服务。嗯，是这是车尔尼雪弗斯基的论断，说他这个原文说啊说艺术的序列通常从建筑开始。因为在人类所有各种多少带有实际目的的活动中，只有建筑活动有权利被提高到艺术的地位。哎呀，, Start Time: 1769110
Text: 建筑作为一种艺术，比其他各种实际活动更专一无二的服从于美感要求。因为它说了美是生活，哎，而建筑这东西就是生活的，不能打个比方说绘画。嗯，你打个人绘画啊，我给那个亚历山大一世嗯，啊作画，我给伊卡捷琳娜二世作画。嗯，两者的取向是不一样的。是啊，女皇说眼画大点，, Start Time: 1796760
Text: 脸上不能有雀斑，有好煞全家，你知道吧？是，然后亚历山大说那个什么没关系，随便啊，随便照现实来，嗯，对吧？这个东西它是有它主观取向的，那么就像美术这一块儿，它不可避免的会带有这个就是带向选择所带来的这样的。是，但是建筑呢，你打个比方说小术也不能把它整歪了，是吧？, Start Time: 1817680
Text: 是啊啊，就就比如说东宫啊，我必须在河上躺着，那个时候他不符符合，对吧？是啊，这个就是生产力发展水平，那不行啊，是啊，所以说你必须服从于现实。哇，这么一想子，那建筑真是太牛逼。哎，所以说就是建筑艺术是人类艺术中最具形式感。同时又最接近实用性的基本价值，是形式、, Start Time: 1836540
Text: 美感和功能美感的统一，而完全不具形式的建筑和完全不具实用性的建筑都是不存在的对对吧？啊，就你像即使是小孩过家家搭一个棚子，他也会下意识的让他拥有功能性，是啊，对吧？何处遮有雨？对，这是人类对于建筑的一个基础认识。嗯，啊你看就比如说啊这期赵霞又不在，就变排变排好呗。, Start Time: 1860260
Text: 没有我发现整活的收听效率挺好的啊，啊，变卖了。我想想我想想想想我拿还怎么活就开始了了，开开始了，大家都别听这期节目。好，就比如说啊比如说就是那个钓鱼岛在河边钓鱼啊，嗯啊，风吹日晒啊，很不好受。但钓鱼瘾大，那可不好，绝不空军啊是来待一天又不能走，是，但毕竟刮风下雨很难受嘛。, Start Time: 1890580
Text: 啊在河边支了一个棚子啊，搭了块塑料布，挡一下，挡一下。但是呢第二天早上起来发现，哎呦，起风了，草棚子吹走了。嗯，完了很生气，找点木板，找点树枝啊，搭了一个板棚。对啊，锚上了。结果呢晚上烤鱼哦，刚给你点着了，够不够危险的啊，很难受啊，自己作孽，但是很生气。妈的，, Start Time: 1915430
Text: 这个怎么了？是啊，我就钓鱼想舒服点不行吗？嗯，行，所以呢放弃了保卫钓鱼时间啊，挖地基里外圈运来这个水泥沙子什么的啊，弄了一个永故事的公式啊，钓鱼公式。行，嗯，然后在这个就水泥小棚里边儿啊，放点什么蓄电池啊、火种啊、干粮啊、烧烤架什么这些生活用品、生活用品啊这些东西。, Start Time: 1943120
Text: 然后到礼拜天啊，没事儿钓鱼，然后这个钓钓老呢，他还是个设计师啊，把那个外墙啊、波普艺术啊、各种装饰啊都安排上安排上这那的门口，挂个风铃，然后那个对抢究抢着画画画呃娱乐嘛。是的，钓鱼朋友打打牌吃吃饭啊什么的，很开心。是啊，但是沧海桑田今天怎么一下扯这么远了？, Start Time: 1970050
Text: 哎，这是一个这是一个奇幻故事。好好好沧海桑田进入了一个后启示录状态，我靠，行世界毁灭了。文明完了啊，钓鱼岛不知所终啊，只有这个这个窝棚还在河边。哇啊过了两千年之后呢，文明复兴了，有人路过这发现现哎呦史前文明。哎，好哎，大家可能等等着。哎，这有棚棚，这有建筑，, Start Time: 1995940
Text: 有建筑是人类文明活动的迹象。而且说明这个文明已经发展应有程度，那可不嘛都不空军了。然后大家根据这个窝棚留下的所有踪迹来推断钓鱼岛时代这个文明发展的程度。啊啊，最后得出了结论，哎，这是一个祭祀鱼神的祭坛啊，嗯是因为什么活动非常频繁啊，有火，然后有祭品。是啊对，, Start Time: 2015580
Text: 还有各种各样的，就是说那个就是保障生活这样一个东西哦，是那个时代就是文明特征。是啊，是一个提炼，然后河流蔓延五百公里，上下游都有这样的建筑。所以说呢就两千年部落，是通过这种方式祭拜河神收获鱼获嗯祈祷不空军的祈祈祷不空军。然后就是考古者哎得出一结论，就是这个钓鱼岛经常空军哦，, Start Time: 2038030
Text: 啊，因为就感觉在别的地方就尤其波普艺术，什么狗都挺好啊，就就就是老钓不着鱼啊，行吧？啊，就这是一个比喻啊，就是一个一个说明啊，啊，大概照片你要说明啥啊？它说明建筑本身它就是时代的标志。人类只要有文明，从旧石器时代一直到现代，是任何时候都会留下建筑痕迹迹。所所的考考古一致，, Start Time: 2058010
Text: 都以发现建器仪器为标志，最重要的那个矛盾点，哎，它和时代特征、社会结构，然后统治阶级的使用需求、材料、技术、生产工艺的进步，所有所有东西都相关。你不可能指望石器时代人发明混凝土，那是那肯定对吧？我们很多时候去理解和判断文明价值的时候，建筑就是时代艺术产品的最高体现形式。, Start Time: 2083170
Text: 嗯，啊又想起了当时我们高中的时候讲克里特文明，然后说它没有城墙之类的，哎，这都这都都很键键，对这些信息都很重要。就是说的再直观一点，就是不同的时代诞生形式。不同的建筑建筑本身和见到它的人的意志，有最直接的认识和联系。嗯，对，它是认识世界和改造世界里边最具价值的部分，, Start Time: 2107480
Text: 是人类主观能动性，在艺术作品上最高的体现。嗯，对，你要认识世界，哎，你才能改造那个房子，怎么建起来。对，然后你要动手去实践，要不然你这棚子就会被吹走。是啊，要不然你烤鱼就把它建着了。是对认识世界、改造世界全都在建筑上。哎，所以说就是他在人类历史和文明里边占据的是无可非议的核心位置。, Start Time: 2130930
Text: 是。但是在十月更新之前，我们在这这段开头其实说了，就是他作为艺术品最高成就他服务服务的是谁？嗯，服务的是王物贵族，是的，服务的是有钱人，他服务的那个需求是这边光鲜亮丽，我也要有。哎，那就是我们谈到的，他就是说装饰啊、浮雕啊、技法材质啊、特征啊，这些东西跟你要是生活在这时代，, Start Time: 2153710
Text: 跟你一点关系没没有，是你该干嘛干嘛呀？是啊，就是什么样的能住什么样的房子。你像就是说我们讲随行那一期是随行那一期，它的伟大之处在于什么地方？它破除了什么样的人，读什么样的书的迷思。是的，人们当时对于文化有恐惧感，认为牛逼的书是文物贵族，读的是他把这个东西破除掉了。, Start Time: 2176870
Text: 那接下来的建筑这个东西可不是说破除就破，哎，它成本非常值。是的啊嗯就是随行老先生印刷机造纸，然后就是说排版内容这些东西相对来讲成本较低。是你要是想从建筑上做一个革新，那太难了。是的，所以说这一块儿又出现了一个问题，就是未来主义对于工业和机械的崇拜。啊，未来主义本质上来讲，, Start Time: 2195725
Text: 它是对于机器给人类社会带来的变革，具备特别积极、主观热情的这样一个向往。嗯，就是机器及他象征的工业，它最终的目的将改变人类社会的秩序。因为他才能带来那种力量，能够就是可以说支付那个改这么大规模，改变这个社会结构的那个成本。是的，你没有这个工业化的生产力，你就做不到这个哎就是生产力的提升。, Start Time: 2223580
Text: 本质上来说就是为了让人们的生活更加平等。嗯，工业化的目的就是让被解放的生产力更好的服务社会。嗯，那在艺术方面也同样如此。而且在整个二十年代，我们要谈及的先锋派建筑这个部分，这不是一个偶然。嗯，因为当时在欧洲和美国二十年代被称作什么叫做咆哮的二十年代。哇，整个十年之间这个文化多样性和创作多元性，, Start Time: 2251970
Text: 它思潮是非常非常蓬勃。因为当时这个欧洲打烂了嘛啊是啊，对美国挣着钱了啊，是对苏联新生了，俄国新生了，嗯，大伙儿都想搞点新东西。那这个阶段来说，其实就是普遍繁荣和经济复兴之后的高速发展，给新艺术理论带来了巨大的尝试空间。而且就是你要快速的重建，快速的形成比以前还要蓬勃的这样一个社会。, Start Time: 2278440
Text: 嗯，那那些繁复的手工业的代表落后，生产力的东西就被扔掉。我不要了，就这样。那么各方面的新技术，包括说理论、物理化学、啊，材料学似乎是潜能非常巨大。因为这个时候你看到科技进步，那真肉眼可见是今天汽车是这这个样子，明天就变了啊，明天就不一样了。今天你看着就是比如说莱特兄弟嗯啊发行飞机十年挖会儿飞起来的那时候就飘一会儿啊，, Start Time: 2305000
Text: 行，能人能飞了。是过了十年，你再看能跨洋了，是非常的夸张，就对未来太有奔头了。哎，所以当时对所有人，对于未来的向往都是积极的乐观的。它是一种现代主义与反传统精神的不协调结合，嗯，这个是未来主义精神的根本。但是呢它是新锐，它是有生命力的啊，对于建筑来说，尤其如此。, Start Time: 2335510
Text: 整个苏联先锋派建筑的这样一个基础特征啊，来自于玛利维奇和塔特林吵架啊。呃，说候哦，因为就是听过这个上班两期的朋友可能知道，就是说马利维奇走向至上主义啊，塔兰林走向构成主义是两人人开始是在未来主义旗帜之下共同前行了，然后就打开走向互相，后来走向互相嘲讽啊，抢学生嘲讽嘲讽、, Start Time: 2361875
Text: 抢学生就这样一个恶性循环。是啊，但是呢这一切是从就是我们提到马列维西，把黑方块挂在这个就是啊建筑的对角线这个位置上的这样一个最后的展出。嗯，说起马利维奇在这个展叫做最后的未来主义展览。零点一零嗯，他在这个展上把黑方块挂在这个空间轴线交错位置。但是这个时候塔瑟琳比他激进多了，, Start Time: 2384170
Text: 塔特琳说，我他妈根本就不画画，没有挂画这个事儿了，没有不画画了。他在零点一零这个展上拿出来的是一个反浮雕作品，是他。我们上上回说他当乐是蹭加吉列夫车的时候啊，对，去巴黎，然后参观了毕加索拼天画展。嗯，回来之后得到了启示，他干的比毕加索更加彻底，离开绘画不画了，, Start Time: 2412120
Text: 离开复线。因为他认为所有的美术是为了复现，是为了重复的呈现曾经出现过的现实。这一块其实就跟前面提到的，彻尔尼雪夫斯基是用这联系的。嗯，他要离开传译的表达模式进入创造 OK 啊，所以说塔克琳这个作品叫做 corner counter relief，就是这个玩意它就是摆在在落落里 OK。, Start Time: 2435740
Text: 他对于就是这个展览里边，大部分的未来主义作品形成了直接的攻击。因为他根本就不是画，而且他认为你们这些画画都 low 逼，你知道行吧？嗯，就他在这个作品里边放弃了所有的颜料和绘制用的平面材质，直接用铁皮、木头、玻璃、纸板和工业材料。经过加工之后，把它拼贴在一个画框里。, Start Time: 2460845
Text: 还好这个作品就是构成主义的正式诞生。嗯，他从现实上是突破了艺术创作的概念，把现实材料、现实空间运用到绘画与雕塑之中，让艺术成为现实的一部分。他用了一个画框，但是我们传统理解来讲，画框是平面的，是二维的。但是他这个作品的呈现是三维的，就它的材料和表现力是穿透二维空间进入现实世界。, Start Time: 2482565
Text: 而且他在之后呢提出的概念是什么呢？抛弃框架与背景提出说，造型艺术应建立在材料形体与结构之上。艺术理念应致力于培养真实的空间感与质感。材料和形体本身就是审美对象。它确实跟刚才我们提到的这个整体里念有这种一致性，哎，就是以不同的结构组织，不同的材料就产生了不同的空间形体与视觉效果，, Start Time: 2508465
Text: 这就是构成主义的构成。哦，所以他强调构成这个事儿。对，就是就是这个构间构成构成是来自于不同物象的组合。嗯，哦这是他的这样一个理念。就比如说当时他做这个作品的时候，有一位就是艺术家跟他一块儿的叫瓦丽金娜霍拉切维奇啊，这也是很著名的，就是俄国的女艺术家。然后呢，, Start Time: 2537000
Text: 她说哎呀，她把我的准备画画，帆布都拿走画什么画，别画了，你给我就用锯子斧头、凿子电线，然后帆布色纸、颜料、刷笔、喷雾器，然后还有煤油灯。哇，是用来干什么呢？是用来熏阴影做层次感的的，然然又又又又又切切色，然然后比玻璃然后再翻布上钻眼，然后最后把它组合在一起，, Start Time: 2563210
Text: 然后嘴里还念的，哎呀，太美了，太美了，好好好来上点色来吧。哦，然后用烟把它学暗，这样的话你在视觉上会呈现出层层次啊，这个东西不比你用颜料画出层次，那高明多了吗？哦，真真想想非常想想，而且就是在过往的概念里边，凡是被艺术，凡是被定义的艺术品被悬挂起来的时候，, Start Time: 2590250
Text: 它其实意味着它是脱离现实空间。嗯，对啊，比方说我们讲画展啊艺术，嗯，你知道这个东西和你是有距离，它在画里里，对它在画里。但是呢塔特琳的这个作品让人为定义的艺术范畴给打破了。而且他那他用的所有东西是你生活之中随手可见触手可得的东西，嗯，这就引发了一个思考。今天塔格琳捡起了一块铁皮，, Start Time: 2611870
Text: 让它成为了艺术品的一部分。嗯，我们的生活中有很多铁皮，是不是我们能用铁皮创造无限多的艺术品？是的哈，我就喝，对吧？如果我们能够让铁皮转化艺术品的工程成为工业生产的流程。那工业化的艺术品台怎么定义？是不是剥离了唯一性的艺术品，就没有艺术价值了？哦，对呀，是啊，, Start Time: 2637760
Text: 艺术的价值是由其商品性所决定的。嗯，哎，这个问题我回答不了啊，就扔在这儿啊。这里边其实可有一个小例子，就是看书，看到这儿的时候，想起来就是一个故事啊，二零一五年的一个故事，就是那个在荷兰有一个阿曼姆现代艺术博物馆。然后他当时有一个就是电视栏目，主持人，就是那种搞怪的啊啊，, Start Time: 2665090
Text: 那个主持人，但他干了一件事挺牛逼的，是什么呢？他从一家买了一副十欧元的油烟画 OK 啊，量产的。嗯，好，然后呢偷摸把它夹带到这个阿拉姆。现代美术馆里边。当时在做一个就是现代艺术展。好，大哥整了一个画架，然后把这个画就是哎在就是现代艺术品中间一支棱，然后就开始跟那个名画一起陈列，, Start Time: 2688260
Text: 然后他假不假事儿给机会来看人讲解，你们知道这个画上吗？他所表现的现代感啊，他的这个就是艺术家的这样的传达，这个意向你看了吗？这种这种感觉，这种体验，哎，你认为他是一个什么样的价值的作品？是玩这个就这个画和周围那些馆藏，还有就是来展览的名作啊，嗯差距大概五六个零那么多吧，, Start Time: 2714480
Text: 五六个零那么多是。然后呢，他就他这个就是电视栏目里边，他因为那叫暗材那个暗藏摄像机那个偷拍那种方式嘛，他就问他说那个啊你觉得怎么样一顿介绍？介绍完之后说啊，我觉得您是艺术品的行家。那如果说您要给这幅文画出价的话，您觉得大概多少钱？就这个栏目里边就是被问到人心里定价没有低过三百万人民币的。, Start Time: 2736720
Text: 哎呀哎呀，最高有人说是什么呢？说我愿意出二百五十万欧元买，我靠，就这个相当于差不多是一千六到一千八，是这样的，就往好里看。你现在啊听到这个节目，就现在你你立即就去上宜家买一幅画啊，四舍五入，你也是千万富翁，你知道吧？确实啊那人们为什么愿意在博物馆里边给一幅机器油烟画出这样的价格？, Start Time: 2766265
Text: 哎呦呵你这个问题问的哈有点东西啊，这个不是艺术问题，我认为这根本就不是艺术问题，是对，这是权利结构问题。哎，说不好听点儿资本主义的问题，这是啊对吧？啊，真是啊。所以说呢，在这个构成主义的基因里边，它是立足于新社会的意识形态。构建基础上，它继承的是未来主义那种对机器生产工业化审美逻辑、, Start Time: 2796745
Text: 钢铁、水泥立面轴线以其共同形成的带来生产力、飞跃革新的永恒律动的这样一种崇尚是就是构成主义的东西。你看起来它永永远是动感的，它是有生命的，他要的这个东西是活的。哎，他不像就是说传统的美术雕塑这种东西，它描述的是瞬间是静止，就是它歌颂的就是那个永恒存在的那个哎那个它歌颂的是永恒的运动，, Start Time: 2824245
Text: 嗯，啊人类永恒的发展向上这样的一个观念。嗯，但是呢它和未来主义有这个本质的不同啊，未来主义它本身认为是什么呢？进入未来，你要抛弃过去，是抛弃过去，就是摧毁旧的事物啊，那个东西跟我一点关系都没有啊，我才是未来啊，我就是未来啊，这一跟那个后来那个波格丹诺夫他组织那个前进派讲说这个就是无产阶级文化嘛，, Start Time: 2853730
Text: 嗯后来被就是发展到极端，是被列宁一顿痛批，说你这就属于虚，无论知道吗？嗯，是要造无产阶级的神，无产阶级不需要神。嗯，你这种东西是空中楼阁式的无产阶级神话啊，你不可能割裂你的过去的联系是民族性的现实性的东西，造一个完全新的东西。这东这种东西从古到今的人历史上是不存在的。, Start Time: 2877910
Text: 是啊，构成主义的本质是建设性的，是要在现有的基础上去做事。啊，所以他当时用的铁皮啊哎玻璃也好，对他得是在这个工业时代的生活。那可不要有的是他也想用塑料，那那时候有吗？啊，就没有，对吧？啊，所以说呢就是塔特琳对于构成主义的构想，他写过类似的这样一些呃想法总结，, Start Time: 2900160
Text: 或者说是他观点的一个陈述。他认为说，未来应当是科技不断进步，并且造福人类同自然的生活方式结合在一起。嗯，这种方式与大自然以及人的生物心理特点及其需求是有关系的。同广泛认可的文化传统有关。这种乌托邦的观念是富有朝气的、积极向上的，因而具有强大的感扰。哦，他这个诉求很有意思，, Start Time: 2923680
Text: 就是说他首先要肯定工业化生产的效率哎和解放解放那种对生产力解放，而且工业化生产这个东西是前提是前提，就是首先你生产力要提高的这个水平。对，然后他重视的是对对，是，而而且人人生物性的自然的那部分分和这个工业解放生产力之间的关系。哎，而这很有意思，这个对真的很有意思。, Start Time: 2948590
Text: 所以说呢就是构成主义呢，它又不是立体主义，你看起来就是它表达很多表达式立体主义。但立体主义它是消解的，是打碎的，嗯，是一个客观的物象，把它拆解成典线面呈现在哪。嗯，构成主义是物体本身是把点线面的概念重新组合起来，创建没有过东西。嗯，这就是构成结构成主义。建筑本质的来源就要那个要新的东西，, Start Time: 2971550
Text: 要建建设那个要建设起来。就塔特琳还说过，说，艺术应当成为人类文化进步的棋手。先锋队和推动力在这个意义上，艺术应当是有用的艺术构成的艺术。哦，对，他提这个观点顺理成章。哎，因为他这就是他，其实这就是他，所以想表达的。你看啊可能这个例子不是特别贴切，但是就用我们一百年之后，, Start Time: 2996320
Text: 我们现代生活里边说，我说游戏它是构成的艺术。嗯，可以这么说，因为它是把性质领域趋向不同的精神文化产品组合在一起生成的全新的东西哦，人类现有艺术成就，你打个比方说，你在游戏里能不能看画，有能不能听音乐？嗯，能不能读文本都有，能不能发生情感交流？能不能看电影？, Start Time: 3023980
Text: 但是他们实际上还有下一步，就是他们在一起还构成了一个新的结构，而且你和他能交互，嗯，啊，这是还哇这调鞋好高啊。哎，所以说嘛以师你看以实践为前提，以物象的构建和创造为最终目标。这样的东西就要构成你今天身边所有的东西都是构成嗯，几乎不存在特别纯粹的东西，几乎没是的。, Start Time: 3049835
Text: 所以构成它强调两个部分，一个是材料，哎，一个是要有建设性，哎，就是材料赋予的结构，材料之间的关系是结构。哎，这个结构本身就是创创造性建设性。是的，哦，有点意思，同时它也符合人的生物性。对啊，他的目的是符合人的生物性。嗯，对，有意思。所以说这个理念成熟之后，, Start Time: 3077280
Text: 再于就是十月革命。这个理念成熟之后，塔特琳和很多先锋艺术家是特别特别快的进入了就是建设新世界的自觉性工作里边，甚至就是没有人给他们任务。但是他们觉得这就是他们自己跑到就是那个中央苏维埃啊，我是建筑师，我是建筑师，我是塔德琳，我是里希斯基，我是马列维奇。就是我在这个方面，, Start Time: 3101130
Text: 我在艺术这个方面是有觉悟的哦啊我要求参与到建设的过程中来。好也好，就是同期的就是思潮是非常混乱丰富的，是啥？是怎么讲，都有，后边还有哲学船呢？是怎么说话都有。哎，对呀，嗯所以说在这样一个过程之中，就是他们为什么愿意这么积极的投身于建设呢？其实就是因为他们秉持着要有意识的创造、, Start Time: 3123020
Text: 有用和美，让人们在合理设计的城市里拥有舒适的生活环境，成为新的人从内到外创造新的世界。啊，真的和那个十月革命之后的那个方向不谋而合。哎，就比如说当时这个就是那个人民教育委员部蒙纳查尔斯基。他就说需要尽快改变我们城市的面貌，在艺术作品中表现新的心境，清除人民情感中所有受辱性的东西，, Start Time: 3148590
Text: 原原来被所有象征着压迫的东西要统统去掉用宏伟的大厦和宏伟的纪念性建筑物创建崭新的东西，这是非常需要。嗯，就是这个也是为什么？就是人们从圣彼得堡搬到莫斯科的是一个原因。要不然那个在圣彼得堡干这些事儿就费劲劲了。对呀，嗯，要有新的开始。那些东西呢经过时间的陶冶，, Start Time: 3177475
Text: 我们能回头接受它。嗯，但是呢如果现在我们就搬进东屋里边，这事儿性质就变了。确实确实确实啊，所以说一切都需要新的这个东西，不是说没有来由，哎，而且在这儿呢我要缝合东西了。来来来，哎，要引入一个传播学的概念，叫呵呵哎，你熟啊，你说就是你熟是吧？啊，也没有那么熟，, Start Time: 3201880
Text: 都黄老师了。传播学的概念就是这个是谁提出来的？是哈罗德怀特拉斯威尔。哎呦，这没还有是吧，是是是，这没还吧，是祖师爷之一，看祖师爷之一。嗯，他是美国七五十到七十年代之间这个社会科学泰斗级的人物。嗯，而且创建性的提出了就是各类学问科技整合运动。对对对，美国人给他评价是什么？, Start Time: 3222960
Text: 美国学生联合会给他评价什么？所有社会科学大师嗯各领域的先锋叫 master of all social science and pionest 百科全书式的人物。嗯，对，这是美国的百科全书出士的人物，他的创举是什么呢？把各个看起来完全不相干的领域跨学科结合起来，, Start Time: 3245150
Text: 对进行社会科学研究，然后得到这个触类旁通举一反三的效果。嗯，是这个人赋予了传播学跨学科的现代传传播学，对现代传播学、化学科属性。哎，嗯，所以说从某种意义上来讲的话，他的工作也是构成。对，是是，就是把看起来，因为我们认为每个学科的质感是不一样的啊，这个和那个怎么能碰在一起呢？, Start Time: 3265415
Text: 结果碰在一起。结果碰在一起，它会有化学，反应很妙非常妙。就各个门类专业看起来互不相交。但是文明和科技是人创造又服务于人的嗯，生活在某个时期的人们共同形成了社会结构。那么在这个时代，他们必然会受到同期的四超传播的影响，进而影响到他们实际在做的事情。嗯，所以说这就是研究传播对于人类社会作用的逻辑。, Start Time: 3290510
Text: 对是对吧？对，有互联网和没互联网的时候，人们过的日子一样吗？那肯定不一样，有微博和没微博的时候一样，那也不一样样。这话说的啊对啊，行，所以说就是拉斯维尔他一生著作有差不多六百万字以上，嗯，就被称为这个社会科学达尔文。对，他最著名的就是那个五 w 哎哎，谁传播，, Start Time: 3316315
Text: 传播了什么，通过什么渠道向谁传播，效果如何？哎啊这个是属于第一个知点。哎，传播传播我们对传播学导论了没？开始对控传是控制研究内容，研究媒介研究、社会研究社研究究。他肯定有这个时代局限性，直到现在他应该依然是美式这个实用主义传播学的一个最基础框架了。哎，嗯，, Start Time: 3339680
Text: 所以说为什么在这要插入这个拉斯维尔的理论呢？嗯，用中国的老话讲叫做耳濡目染，言传身教是就孟母三迁。嗯，是你知道这个故事吧，就是你说我你们自己牙孩还长什么样，跟你邻居有什么关系？不，我就要把是是是房不好吗？不是不是人不行，人不行，人不行，人人太拉了，必须搬好啊。, Start Time: 3360880
Text: 但是就是说房子不太行啊，这个人就是也也会有问题。是啊，就打个比方说，你是你像四十二啊，身高就是一米八几嗯，啊，住一米五操对吧？呃，天小板挑高一米五，长此以往就是你走大街上，你也弓着摇走。呃，是是就人的行为是会受到客观世界的一个影响的。嗯，然而在新生的苏联是所有的方面都急需建立原有认知基础上的新的东西。, Start Time: 3387080
Text: 就人在生活的方方面面接触的理论观点，听到话语词汇看到的工具、建筑，这些东西都是全新的这才行。那么人所有人所有就是意识到自己不再受到压迫，啊，形成了一个新的社会的这样一个组成。他的人民才能够在这个前提下产生对新生社会的全新认知和牢固印象。所以他其实就是个传播行为。, Start Time: 3416305
Text: 哎，它其实是就建筑本身在实用性的时候，还要承担这个传播的概念，就它塑造一个新的传播环境啊，比如说这个时候就有一个农民，乡下农民，嗯，那么没上过学啊，就是孤苦伶仃。一个人在乡间漂泊啊，唯一的生活来源是钓鱼鱼。对，行，每天这钓鱼嘛，自己一个人钓鱼就行了，每天一根鱼竿，, Start Time: 3442330
Text: 一个篓子解决生活问题。对啊，睡茅屋盖稻草，呃，每个礼拜去镇上一次啊，买点生活必需品，买点盐。嗯，就他自己生活手指都用不着，就这差不多。这意思是啊，就跟村里的人，跟集市上的人也就那些话了，没什么可交流的。是就你掌握几百个词够了，是也不用识字儿，也不不识识字。, Start Time: 3466450
Text: 你大概知道就是说卢布长什么样就行了，就这一大概齐会算点数啊，这就是就是那个大家渴望田园生活嘛啊吧。是啊，确实农业社会嘛啊农业社会规则这辈子这样了。是啊，活到死就完事了。嗯，啊但是革命起来了，社会秩序改变了。嗯，然后布尔什维克跑村里了，说那个可大家可以去城市啊，, Start Time: 3490160
Text: 没什么牵挂的，有田地的，你耕种没田地的，可以去城市看看啊，要要不参与建设。哎，这个钓鱼佬他就变成工人了啊，跟人进城嘛，跟人进城了，他就变成工人了。他看到的所有东西都是新的，和他的，原来就是自己钓鱼似的。哦，对，比起来，马路高楼哎，电器电器灯就来了啊，就这些东西，, Start Time: 3513540
Text: 而且甚至他听到的词都是新的，他理解不了。嗯，哎，他总能听到新的词，总能听到新词，什么工人阶级嗯，啊什么是布尔，什维克？为什么就是你要上夜校？为什么你要认字？为什么你要了解更多的知识？对，这些东西是他之前从来没有接触过，而且在原有社会结构下也不可能得到接触的东西，, Start Time: 3535910
Text: 不需不需要去想。哎，而且这个例子它不是一个孤立。这个上面说的是二十年代，文学里边无数的作家反复描写了歌颂的东西。嗯，它代表就是整个苏联新生先锋激进的这样一个状态。所以在这种范围之下，建筑起到标志性的作用是什么呢？它是一个图腾。对，是你想就是他刚才举的例子里，, Start Time: 3558900
Text: 他进城第一眼看到了，肯定是建筑。对，那建筑一眼他就能感觉到这地方就不一样了。就是原来我们讲城里和乡下，城里乡下是城里和乡下最大的区别。就在于城里的建筑。是你像打个比方说上期我们讲罗琴科给那个就是那个莫斯科农业合作社啊，做那个就是平面设计的时候，选择建筑作业为标征。, Start Time: 3580870
Text: 这东西是什么？这个东西生产力的象征是我觉得是。所以说新方派艺术家认为建筑本身就是要构建城市，让人们到城市里来，让城市成为教化和制造社会主义信任的地方。嗯，你看就是说比如说你像举个例子啊，拉斯维尔他那个很著名的一本著作是政治学，嗯，是他对政治学的定义，就是政治，, Start Time: 3603490
Text: 是研究某人与某时某地以某种方法得到某种事物的学征。然后对是吧？是啊，对你想想看这个钓鱼岛，他在一九一七年能得到的东西和一九二一年他能得到东西，那是一样的吗？哦，是对某种方式得到某种事物。对对对，是。所以说就是你落回到先锋派建筑的这样一个发展思潮上。其实呢它的本质就是通过实践改造世界，, Start Time: 3627250
Text: 试图令工业生产为所有人服务，并影响所有人的意识形态。嗯，就你剥离时代特征，单纯讲建筑也不是不行就好看吗？好看。对对对，是俄国暴力美学。哎呀，怪异的想象啊，啊，太牛逼了，怎么能想象成这样呢？这我也能这历学结构多么神奇啊，多么神奇。对，这也这也能讲一起，但很没意思说白了嗯，, Start Time: 3654960
Text: 就是你如果那样讲的话，你就会停留在现象上，很难去理解那种改造世界的热诚是从哪来的。但他为什么要这么做？为什么这么做？或者者说我们今天就是建筑的成本考量上看见他么异形天开的问题。但是他做了，他做了，而且这个就是还有一个，但是还有一点是建筑很耗钱了，是还有很多人让他做，, Start Time: 3676610
Text: 或者给他钱这个做了啊。对，这边还有个前提，就是那个苏维埃废除这个土地私有制啊。对啊，就很多涉及到商品成本方面的问题，最后就其实就变成了资源配给和技术壁垒的问题了。哦，是他就没有那种市场和商品商业的那种属性。所以说设计师你在进行创想的时候，首先不用考虑花多少钱。, Start Time: 3696350
Text: 这个事啊，你想哪些东西是新的？是具有革象上有一种把那种意图更加纯粹的传递出来的。嗯，所以说六十年代我找了一本那个就是六十年代那个苏联人写的自己，这个就是前面的建筑发展史的回顾啊，啊，他讲说人们常常把苏联建筑艺术发展的初期称之为设计上的纸上谈兵时期。因为就是想怎么着的都有，, Start Time: 3716350
Text: 因为确实是草图多，实践少哦，这和当时生产力水平和各种各样的资源是有关系。有的东西实在是后面我们说到这个东西。但是如果没有这个纸上谈兵时期，那么我们就不可能提出许多杰出的设想。如果在这些岁月里，在建设被迫停止的岁月里，建筑构思无所事事的等待着现实的需求。那么经过数十年后，, Start Time: 3743060
Text: 全世界也不可能出现许多杰出的建筑艺术作品。嗯，对哎，是这样。所以说你会离就是一九一七年十月革命，那么一九一九年第三国际塔这个这个东西就出现了哦，第三国际纪念碑这个东西出现了仅仅一两年的时间，而且就是塔特林构思了相当长一段。嗯，所以说这种东西它是凭空生发的嘛，, Start Time: 3767290
Text: 其实不是它就有个积累的过程，它就是有一个积累。然后最后在这样一个作品上得到质变，就是我们今天谈到就是关于那些构成主义的宏大构想里边就是第三国际纪念碑。这个这个这个作品是永远化绕过去的。嗯，因为它代表了当时的思潮的这样一个倾向。嗯啊就是一九一八年四月十二号，, Start Time: 3791870
Text: 列宁罗纳查尔斯基和斯大林啊共同签署了一个很著名的法案，叫纪念碑宣传法令。哎，这还是挺有名的，哎，这个全称叫做拆除为纪念沙皇基行奴仆所建立的纪念碑，以及制定俄国社会主义革命纪念碑的方案。非常的长怪长的啊，但是这个法案的名儿好就好在就是他要干什么，这个就全写在名里了。, Start Time: 3813220
Text: 确实确实啊，底下人民群众你也不用太长，不看你就看看看题就就完事了。好，标题啊，咱以后能整这种标题啊，尽量吧。好，就拆除，拆除是砸碎旧世界。嗯，那建立就是建设新世界，不能光拆。是啊，所以就是大伙儿先把沙皇纪念碑，就各种拆啊列啊对列。宁五一节被被抓撞，丁列宁宁也拆拆了，, Start Time: 3834150
Text: 确也拆因就就一九九一八五一一节。然后那个就是人教育委员部说那个拆纪念碑，我们这都表率啊啊，克里姆林宫有那个就是那个沙皇的那个就是纪念碑。咱也拆了吧，咱也拆了吧，然后列宁去拽绳子，把这我操对他亲自上阵啊。但是就是拆完了之后，因为当时人们过于热情了啊，以至于拆的很快建立的很慢啊，, Start Time: 3855830
Text: 但受限于当时生产力的关系，嗯，啊，然后就产生了很多笑话。就比如说是用纸板子、石膏啊，糊一个糊一个啊，看着就是很很像回事儿，但实际上经不起这个风吹日晒一两年。完了好家伙之后呢，就是糊弄啊啊糊弄。然后之后就是因为就是条件不够嘛啊就有些人会发明一些就稀稀奇古怪的方法。, Start Time: 3880730
Text: 比如说把大理石的碎片嗯啊掺到它的里边，然后加强它的强度，然后垒起来垒起来啊，就这样的就以至于就是到了新基政策的时代，就是二一年 n 一批石施之后，就是那个罗大超司基说以后他妈谁在用石膏弄雕塑，跟他，我就跟他急一下，哎呦，我天啊就是这样的情况。但这个时候其实有些人是在考虑更加牛逼的事情，, Start Time: 3904900
Text: 塔特琳就是其中之一嗯，啊他当时是这个人民教育委员部，造型艺术部的负责人，嗯，那么就是纪念碑。法令实施以后呢，就是人民教育委员会啊，就说造型艺术部呢你要设计一个给十月革命准备的纪念碑和建筑。嗯，那塔特琳就承担这个使命，然后他这个设计稿完成的时候呢，正好碰上第三国际舰立。, Start Time: 3928680
Text: 哦，对，就因为当时这个是涉及到就是路线斗争嘛。第二个问题之后出先出现第三逻辑，就好像夏国阳里边那个段子说你是第几国际？夏国洋说你管那些呢？列宁哪国际我就哪国际就是啊就就这个意思嗯，就塔特琳本人他是很积极的响应，列宁和苏维埃提出的纪念碑法令。但是他对于传统的人，, Start Time: 3953180
Text: 像纪念碑是拒绝的。嗯，因为他认为这个纪念碑是不具备实用性的，和我的构成主义理念上抵触的是他还是在那个副线青铜大理石花岗岩。然后整个人像整个人像啊这个东西，大家看了哦，瞻仰哦，精神上得到洗礼有用吗？没用没用的东西对于我们是没用的。 OK 啊，他无济于改变城市面貌。, Start Time: 3979450
Text: 然后他给这个人民委员会写信，阐述自己观点，说是纪念碑，应是社会主义国家中的自由创造 OK。哦，就这句话，事实上在之后七十年里边成为苏联纪念碑设计的指导思想，还真是。其实如果没有他这么说的话，其实纪念碑可以走上另外一条路，就是纪念碑真就是为了纪念。对，就是栩栩如生的，, Start Time: 4001820
Text: 把那个你要纪念的人雕出来，或者你要纪念的玩意儿雕出来放，那也是纪念碑其式。对啊，但是唐莲说了，你别拘你，你不能拘束这个臆向，你要自由创造。哎呀，我纪念一个人，我不需要把那个人再造一遍，嗯，对你得创造性的纪念他。对哦哎呀呵他说不但要不不仅要建造杰出人物的纪念碑，, Start Time: 4025720
Text: 而且也要建造俄国革命纪纪碑，建造至今尚不存在的国家与艺术紧密相连的纪念碑。哦呦，所以说呢就是第三国际纪念碑这样一个建筑，或者说是呃新的造物出现的时候，石破天惊这种震撼不光是来自于那种宏大构想，更多是在于人们思考之后，意识到这个建筑是真的可能实现的。就而且这种建筑在人类的之前的历史上没有出现过，, Start Time: 4050650
Text: 是无论它的材质、结构和服务对象都没有出现过，一旦实现，就会是现代的文明奇观、艺术图腾。而且它又和铃墓宫殿不一样。对呀，铃墓宫殿是服务帝王将相生死的，而且甚至服务的不是现实。哎，对，但是呢这个建筑它服务的是现实是实在的人哇生活的工作的啊，这里边就可以看这个。, Start Time: 4078065
Text: 当时他提交这个草图，我太漂亮了，我我这么震。按按照这个设计计思路讲讲呢，就是整个第三，国际舰杯的主干是两组互相缠绕的框架，是螺旋结构，两个螺旋钢架每一圈都与这个协调的悬挑钢件连接。这是一个悬臂的钢梁，建筑强度是由钢建共同构成的，栅格来保障。我去在构造上成为一个整体大厦，, Start Time: 4102290
Text: 内部是玻璃和钢的精细构成部分，他用这个栅格结构来保证强度。而且这个他的这个思路在今天的玻璃钢复合建筑里面被广泛的运用。哦，我操，然后呢，它内部是有三个柏拉图式的玻璃几何体分别是 a 立方体、 b 圆柱体、 c 圆锥体。那么他在设计的时候确定考虑了实用性，甚至包括构成内容物。, Start Time: 4127230
Text: 嗯，它这个建筑是要采用双层真空玻璃外墙进行保温的，好吧，不在这个在今天能实现，但是在一百年前实现不了，但是他考虑到这个事儿了，我靠，就是下边立方体 a 是共产国际代表大会会议厅。圆柱体 b 是共产国际执行机关。圆柱体 c 是信息情报通讯机关和共产国际执委会办事处。, Start Time: 4155930
Text: 所以它这不是不只是纪念碑，对，它得能用。对，就是他的设想，就是整个共产国际在里边进行办公，进行影响现实世界的事。同时他工作本身就在影响现实世界。嗯，然后建筑本身所在位置是横跨圣彼得堡的涅瓦河。哎呦，顶部会有一个巨大的投影显示屏，用以显示社会主义革命的标语和口号纪念碑外部顶端有天线向全社会播发革命宣传。, Start Time: 4181420
Text: 就是其实是当时精尖的传播技术，哎，都用在上面。是就塔德林说，必须作为一项原则加以强调的是，第一，纪念碑的全部构建，应是能够促进宣传股东的现代技术装置。其次，纪念碑应该表现最剧烈的运动，它绝非供人静坐、伫立之地。你须德会身不由己的，被他带上带下。你所面对的徐德是雄辩的股动家，, Start Time: 4212100
Text: 简短有力的词句，谈到的是最新的新闻法令和决策。最新的发明，那将是单纯的明确的思想爆发，创造力仅仅是创造力。哇，而且就是它在构建初始，很多意图就非常非常清晰。比如说比如说它那个全高四百米，对于就是这个塔稍微了解的就有兴趣的朋可能都知道它全高四百米，嗯，这四百米是哪来的？, Start Time: 4239510
Text: 这四百米是赤道长度的十万分之一，哇，是按照这个算的，然后支撑轮廓那个三个主体部分都是能自转的，周期分别是一年一个月，一天立方体是一年，圆柱体是一个月，然后最顶层是一天，最顶层的圆锥体是一天。然后因为整座塔是螺旋结构，并且是永恒自转的。所以呢在外界的观感来看，, Start Time: 4264990
Text: 它永远呈现一个上升的状态。哇塞永远在向上，这是他的一个设计意图。而且在他在后来的模型里边，真的把这个旋转都做出来了。他当时用用手摇齿轮的方式哦，让他转起来，让他转起来。哎呦，我去。所以说在因为现在没有留下影像资料，只有照片。对，但是看起来太漂亮。但是当时他做的六米高的木质钢玻璃结构的这个模型里边，, Start Time: 4291020
Text: 所有东西都是那种转的。就所以说你能知道为什么这个东西他妈有那么大的感染力。因为就是人们看到这个东西真的前所未见，石破天惊是我的天哪。而且就是他还有一个更牛逼的深层意向。嗯，就是这里边需要引用一个就是更久远的神话，就是犹太教的古经书塔纳赫创世纪篇。好好，那现在有另外一个名字叫做旧约。, Start Time: 4318980
Text: 哎，是啊，嗯这里边有一个故事，就是巴比坦哎巴比伦的故事。一群经历过大洪水的人们来到了市拿地区。他们说，来吧，我们要建造一座城和一座塔塔顶通天。为了养我们的名，免得我们被分散到世界各地。但是耶和华降临看到了世人所建造的城和塔。耶和华说，看哪他们都是一样的人，, Start Time: 4347120
Text: 说着同一种语言。如今他们既然能做起这事以后，他们想要做的事就没有不成功的了。呃，你今天都要建塔，明天你敢做什么，我都不敢想了操。呃，是让我们下去在那里打乱他们的语言，让他们不能知晓别人的意思。于是，耶和华使他们分散到了世界各地，他们也就停止建造那座城。因为耶和华在那里打乱了天下人的言语，, Start Time: 4372530
Text: 使众人分散到了世界各地，所以那座城叫巴别，这座被废弃的塔就是巴别塔。嗯，这个故事是来自圣经创世纪第十一章。哎，所以说呢在旧约里边，人挑战神的事业是因为语言的差异和人心的混乱而失败了。但是在苏俄革命发生之后，尤其是整个世界革命浪潮如火如荼的二十年代，人们正在期待着哪些不一样的事情，, Start Time: 4399190
Text: 能够改变世界的面貌？嗯，那么原本不是统治阶级的人们，他们之间重新获得了共同的语言和新型的语法。哦，是的，这是红色的语言，进而获得了彼此的认同，并且进一步形成群体。嗯，英特纳行代边。哎，你看这里边有几个不一定是英特纳形态，任何要求进步的概念都可以把人都团结起来。, Start Time: 4423260
Text: 你看啊这里边我要引入一段伟人的话啊，这个湖南农民运动考察报告啊，特别爱看。哎，是啊，你看好看啊，就你看啊，比如说孙中山先生那篇遗嘱乡下农民也有一些小的念了。他们从那篇遗嘱里取出了自由、平等、三民主义不平等条约。这些名词颇生硬的应用在他们的生活上。哦，一个绅士模样的人在路上碰了一个农民，, Start Time: 4449880
Text: 那绅士百科不肯让路，那农民便愤然说土豪里是小德三民主义嘛嗯对吗？你考虑到就是他也是写在一九二七年的二十年代的作品。二十年代，作品革命运动在中国也是弱如荼。那么如果说新锐的革命概念是二十年代在语言学上的传播符号。那第三国际塔象征着全世界无产者联合起来的概念。, Start Time: 4471580
Text: 因为这个塔如果实现了，他顶上永远打的都是全世界无人者联动起来。是的是的，哇，他会把建筑在艺术的高度上上升到全新的阶段。嗯，就是如果我塔特琳塔建起来的话，帝国时代今天必有他的位置，奇观胜利之锋利的。是啊，真是对，而且就是他是从无到有的创造，要创造人类的幸福，, Start Time: 4496445
Text: 全靠我们自己。是啊，就他在某种意义上就是理想主义的极致具象化体现，意味着从前在神话中，因为神的干涉崩紧了，人类理想在二十世纪被重建，是他是共产主义的巴菲塔。真是这样，我的天你想想看，太牛逼了。对我的天就是一九一九年的时候，塔特琳就把到年底就把整个设计图完成了。, Start Time: 4518040
Text: 啊，之后他的另一位就是他的同事普宁啊，以造型艺术部的名义给人民委员会提交了这样一个就是构想。然后开始着手制作这个高六米的模型，它的构成是钢铁、木材和玻璃，然后三个自转体也完全做出来了。嗯，是吹制的，然后用手摇齿轮进行一个驱动演示。然后一九二零年在第三个十月革命纪念日之前制作完成。, Start Time: 4543510
Text: 先是在彼得格勒展出展出，就当时就炸了，是人们都麻了，太牛逼了，过于牛逼了，然后立刻就被运到莫斯科去了。呃，是然然后陈列在这个一九二零年第八届苏埃代表大会的大厅里。然后就是包括之后塔兰林一直在做不同版本的模型，就是说不断改进这个东西。最后在一九二五年巴黎世界博览会啊，, Start Time: 4569850
Text: 第三，国际纪念碑被当做是构成主义的象征，在苏联馆内展出。就人们当时就是整个世界给予他的评价，是这个东西的革命性已经超越了雕塑纪念碑和建筑的领域。是，就是他象征他象征着工业时代的全面到来，也是人类的未来。是我就给予他这样的一个评价，就是而且就是整个苏联的几乎所有人。, Start Time: 4594480
Text: 你看就是说列宁同志他不太喜欢那个就是构成主义未来主义过于虚的东西，他看到这个东西他也被震撼。嗯，一样的，就你像那种更狂热的马可波斯基，那给的评论是什么？这是人类历史上第一个没长胡子纪念碑。哇塞，为什么这么说呢？因为之前都是王侯将相界的，哎，你看就是说彼得大帝啊呃是青铜骑士啊，, Start Time: 4619280
Text: 啊，这些都长胡子。嗯，这个不是说长胡子，但是他是为所有人建立的，是。然后埃尔里希斯基评价说钢铁之坚硬，好似无产阶级的意志。嗯，玻璃之坚硬，宛若无产阶级的意识。好家伙这词让人拽了啊，那太牛逼了啊，你像罗纳超斯基，哎，对吧？这是审美的专家啊，理性的代表剑条批判未来主义是对吧？, Start Time: 4641100
Text: 他都被这个就是理想主义打动了，就是他在这个就是国家自由艺术工作室的开幕式上讲，就说艺术家和建筑师的亲如手足的关系将要出现。嗯，他将要创造出来的不仅是人类理想的殿堂和纪念碑，而且还是整座整座的艺术城，把艺术和生活结合起来，这是新艺术的任务。哎，你看他说的还是那个还是那个那个诉求和艺，, Start Time: 4665425
Text: 还是那个诉求，而且他对于就是第三国际塔非常非常满意。哇哇，他那个图太震撼了，我非常震撼。而且就是之后他你可以看到他的就是学生每到一处，然后人们就是万头攒动。就为了看一下这个塔，就为了看一下这个塔。就但是呢，就像我们说他是共产主义的巴贝塔，巴别塔最后没有见证是这个，, Start Time: 4690720
Text: 他也没就第三国际纪念碑其实也没有建成。但是他奠定了之后，二十到三十年代里边，苏联一系列纪念碑和建筑设计概念的突破。嗯，这个东西出现了是划时代的，是石破天惊的。之后人们看到我操建筑原来是能这样造的。是的，纪念碑原来是这样造的。哎呦，真是啊，包括说塔特琳自己对于后来对于第三国际纪念碑的解释里边也传递了他的内核，, Start Time: 4715790
Text: 就很明确把这事儿说出来。嗯，说纪念碑的美学原则是来自于我关于材料空间和结构的构成实验，它是纯艺术形式的，但是它是纯艺术形式与使用目的的结合，嗯，也是艺术与生产，艺术与生活的综合。嗯，就，后来就是罗辛科接受了他的这样一个理念。再一就是艺术和工业生产，艺术和劳动之间形成了就是更加紧密。, Start Time: 4744030
Text: 就是生产美学这个部门是一个推进，而且就是纪念碑本身呢，它的开拓性是建筑不再是由单一材质构成的封闭空间。嗯，这个东西非常非常重要。你看之前就是我们讲说从拜占庭时期，从拜占庭时一直到就是那个彼得大帝时期。嗯，啊呃你不用说俄国说整个世界主流的东西仍然是什么呢？单一的完整材料，, Start Time: 4768730
Text: 实砖嗯这些东西构成一个封闭实体。对，这个实体是封闭的。对他的出口有限的，它的空间是狭窄的。嗯，就是内部无论多么高大辉煌，它的空间仍然是封闭有限。嗯，对对，但是就是塔特琳本身的这样一个创举，让空间成为造型的一部分。嗯，就是因为它的主体结构玻璃的，它的外颜是无限的哦，, Start Time: 4797400
Text: 就是人的视觉外延是无限的，你处于框架之中。是的，但是你所处在的空间是无限的，然后包括说是其他东西，比如说宣传的无线电这个东西，它是把你的思想的外延性放大到无限远的地方。哦，是这样，但是呢这个想象力它又不是一个无原则的延展。比如说他在内购里边选择这个立方圆柱圆锥，, Start Time: 4824260
Text: 它的目的是为了说明规则。是的对，就是结构的塔。特琳特别说明的是，结构的定义是整体是组成部分之间的关系，而不是通过这些组成部分本身来定义。这就好比说我们面对一个机器，你不能把一个齿轮拆下来，就是说这代表整个机器不是的，嗯，只有这个机器作为一个整体运动起来的时候，, Start Time: 4847680
Text: 它才是机器。对啊哦，所以说你看前面说过这些材料，色彩空间势能严整有序效率规则，以其建筑的秩序为人类社会的秩序服务，这就是这个这构成主义自己。对，这就是构成主义建筑的核心思想。嗯，但是呢第三国际纪念碑他没有建造出来，是为什么呢？因为当时苏联太惨了啊，是就是生产力水平的问题。, Start Time: 4869265
Text: 对，是，就是我查数据的时候有一点呃特别有意思。就是呃我们中国在四九年建国的时候啊，啊，钢产量是十五点八万吨，全国产量啊是苏联刚建国的时候，全国钢产量是十六点二万吨。我靠，难兄难弟的属于于你知道吗？因为他在就是建国的时候，失去了两个很重要的工业区，波罗的海和波莱哦，, Start Time: 4901780
Text: 这个原本都在就是说帝国的控制范围之内。嗯，但是为了停止战争都画出去都画出去了啊，所以说就是苏联刚建立的时候，它耕产量是非常非常有限的。嗯，啊然后还有一点是什么呢？就是当时的社会各阶级和整体的一个形态是存在着极大的不平衡的。嗯，就所有东西你要为当时的战争服务，, Start Time: 4930700
Text: 俄国内战。是啊，包括说就是你看我们讲过列宁那一期上到人民委员下到普通老百姓，每天想着什么别被饿死，是是切实的威胁。然后势力犬牙交错啊，今天红军来，明天白军来，后天黑军来是对吧？然后经济濒临崩溃啊，苏维埃实施这个战战时共产主义政策，嗯，然后呢还要去农村征粮。, Start Time: 4956830
Text: 哎，俄国在当时它不是一个工业国，它是一个小农国家，那么就是为了供给战士和工人的粮食。农村在不断的失血，嗯，这个时候就是列宁就坐不住了，已经列宁这个时候已经坐不住了。所以说他在二零年在战争看到解决问题的就是黎明之前，他提出那个特别著名的论断，嗯叫共产主义，就是苏维埃政权加全国电气化。, Start Time: 4981375
Text: 哎，是你想想看，打个比方说塔林的纪念塔啊，真的建起来了。嗯，啊你要靠手摇让他自转吗？那不可能啊，必不可能啊，那必不可能，那肯定是电驱动啊。是，那你要说烧水，这也有问题。好不好？是啊，所以说列宁那个命题表明是什么呢？为了实现共产主义，一方面必须建立苏埃政权。, Start Time: 5010410
Text: 唉，提据当时无产阶级掌握国家政权，为向社会主义和共产主义过度提供政治保障。另一方面，必须实现全国电气化，既有高度发达的社会生产力。全国电气化就是根据当时科学技术发展水平提出的一种，在当时已经是高度发达的社会生产力的标志，就是全国通电。哎，这个东西翻译到我们刚建国的时候，, Start Time: 5032290
Text: 就是楼上楼下电灯电化。唉，是唉列宁自己所说的，说共产主义是以苏维埃政权这一能被压迫群众能使被压迫群众完成各项事业的政治机构为前提的，否则，共产主义便是不可想象的。在经济方面，只有建立在现代技术基础上的大工业机器的一切麦咭，真正布满俄国无产阶级国家的时候才算有了保证，, Start Time: 5054230
Text: 而这就意味着电气化。嗯，所以说苏埃政权和全国电信化是实现共产主义的两个基本因素。缺一不可啊，思想上的和物质上的对，就是你只有实现了生产力的高度发展，为工业农业运输业打下现代大工业的技术基础的时候，以工业化为前提的物质文明和精神文明才能够延续。是否则你谈什么呢？, Start Time: 5079260
Text: 是，那他也只能设计一下，对你造不出来。所以说它造不出来，就是有它的这样一个时代问题的。嗯，他设计思路远远超过当时的生产力水平。就那神秘钢梁，今天材料学都寻思思思是确实，而且他是赚的。而且他虽然对于一些部分的结构和实验方式进行了思考，它的总体结构对于当时的苏联社会生产能力要求是不可能实现的。, Start Time: 5105770
Text: 嗯，开放式布局嗯，玻璃的强度，好家伙啊吓人的对吗？然后就是所有的能源供给肯定都依赖于电力。当时俄国的电力供应相当于没有。是啊，真的就理论相当于没有。因为我们后边还会讲到，就是二零年之后就是新经济政策之后，苏联创建的这个呃， go ileral ghost plan 嗯，, Start Time: 5130830
Text: 这两个计划是全国电气委员会的执行计划。到了一九四零年，它的装机量达到了一千一百二十千瓦，一笔钱一百二十万千瓦。嗯，这个时候你要说建一个全电气化的塔，这还有点可能，你知道吗？是啊，在当时基本上就是不是就是设设计啊，还有就是说那个钢材是啊，我刚才说的就是刚建国的时候，, Start Time: 5155450
Text: 全年产量十六万是光这一个塔，这一个塔能把就是说全国三年高给折腾，你是你要干嘛呀？是对吗？整不了。嗯，真是这样。但是其实当时的苏联大家还是对于他有非常非常高的期待的，就是可以留个念想。对，早晚人们琢磨着我操。这个东西它作为一个象征是早晚才能做出来，嗯，真的能做出来。, Start Time: 5181170
Text: 因为在之后几年就一直到一九二五年之后十月革命纪念日，然后建筑博览会、工业会展这个纪念碑的模型都会去展出。嗯，而且人们都给予他很高的位置，这个是一直到就是之后呃，社会主义现实主义阶段就是第三国际纪念碑才消失在历史的长河里。嗯嗯，而且就是塔特琳的结构设计和空间构想，, Start Time: 5203770
Text: 在很大程度上启发了全世界的建筑师。一九二二年的时候，柏林的范戴曼美术馆举办了一场这个苏维埃艺术展览。嗯，在这场展会上，欧洲先锋派和苏联先锋派在理念上达成了共识，就是对就是至上主义构成主义和艺术为生产服务的意识形态潮流是一致的哟。所以说这个时候产生了国际性的构成运动，, Start Time: 5230740
Text: 是人类共同的语言。这个是建筑界的人类群星闪耀时，嗯，而且是属于全人类的那个时代的意识，哎，都统一起来。在这之后就是构成主义的建筑革命就轰轰烈烈展开了。在苏联是国立高等艺术与技术创作工作室，胡迪马斯里边的名字就每一个都是震若古宁、康定斯基啊、维斯丁三兄弟塔特琳利奇斯基、, Start Time: 5255435
Text: 梅尔尼科夫拉多夫斯基啊，这样的一些人。在欧洲是格罗皮乌斯、莫霍利纳吉密斯、凡德罗包豪斯。哎呦，包豪斯运动。对，就是在二十年代的时候，就是包豪斯和霍杰马斯是都是并称的双星。但是呢在今天因为各种各样的原因，人们对于苏联的霍杰马斯所知甚少。是的，主要还是都知道包豪豪斯。, Start Time: 5279330
Text: 哎，但是呢包豪斯和霍杰马斯之间的交流是非常非常密切的。就可以说在后期他们对于建筑的构成理念基本上都是原样出嗯，对大家互相影响。哎呀，而且还有另外的牛逼人，科布希嗯哇科布希耶从这个构成主义的方法论中得到了很多启发，在二三年的时候写出了走向新建筑这部历史性著作。, Start Time: 5305370
Text: 嗯，我可以就是这里边就是他名言非常多，摘一块儿说科夫希尔说建筑是一些装配起来的体块，在光线下辉煌正确和聪明的表演。嗯，立方圆锥求圆柱和方锥是光线最善于显示的伟大的基本形式。他们的形象对于我们来说是明确的，肯定的，毫不含糊。因此他们是美的形式，最美的形式。嗯，, Start Time: 5333670
Text: 这是走向新建筑这本书里边的书，然后包括后来就是金斯堡，这个这是苏联建筑理论家一九二四年写的这个风格与时代啊等等等等。然后设计理念里边很多没有实现的东西被其他建筑师借鉴和应用，包括说是玻璃钢，嗯，还有几何体块的结构建筑都存在这样一些就是第三国纪念碑影子。比如说我们在这里会贴一些作品，, Start Time: 5363670
Text: 像梅尔尼科夫一九二五年给巴黎展览会设计的苏联馆，还有就是著名的建筑师弗拉基面书书会设计的这个沙布洛夫卡无线电天天线塔。是。而且我觉得其实这个语言就是我们很小时候我们生活在工业城市里，对非常熟悉的建筑。那个世是，而且我就想到这一点，我就突然意识到就是我大学的时候有那个艺术史的课。, Start Time: 5388810
Text: 嗯，然后里面其实就是有一节儿是空空，嗯，就是因为我们当时呃学过这个学过鲍豪斯。嗯，然后当时老师就是举例子就举过说我们小时候比如说在沈阳嘛，就那些方块楼嘛，其实那些都是包豪斯的东西。你看因为没有提到没有提到这个霍杰瓦斯嗯，所以在当时其实隐隐约约就会有一点非常奇怪的感觉。, Start Time: 5413460
Text: 就是为什么一个德国的，或者说一个西欧的，就是建筑的一种风格。嗯，当时我们可能认为就是一种简单，这种风格，是这种板板正正的几何体楼，然后在在中国这么流行的嗯，这到底是怎么个路径，或者怎么就影响到我们了。这个东西其实是另外一条路径。对，就是少了一块儿，虽然少了一块，, Start Time: 5438000
Text: 在发展路径上少了一块，而且就是后来盒子建筑这个东西就是预制建建筑的发展是对，而且在就是六七十年代，俄国人是专门对于盒子建筑有一套非常成熟的方法论体系的。嗯，这个在就是是近期的现代建筑里边会提及到这个东西。嗯嗯，还有一但是呢，就是因为就是在三十年代之后啊，未来主义构成主义嗯呃被被批判为就是过于现实。, Start Time: 5457370
Text: 呵呵呃，真的真的胜斗了，就是被卡朗诺维奇还是谁的。我忘了就会批判说你这个东西过于现实，一点都不艺术啊，是因为说哎，对，因为他就是去更趋向于工业化嘛，是他所理解的这样一个艺术概念和就是那个时代所理解的艺术概念，它是相背离的。嗯，所以说在此之后呢，就是他在整个苏联的建筑理论界就成为了不能说的话题。, Start Time: 5486505
Text: 哦，甚至说那个到那个五六十年代，还有那个当时的建筑界泰斗嗯茶冰科批判这个金丝宝的风格与时代。哦，有意思啊，这个就属于是时代时代问题啊，时代原因了，就是在三十年代的就是萨林时代的东西，然后会提及到这个事儿。哦， OK。那么但是呢就是如果说能耐着性子把这一期听下来的话，, Start Time: 5517630
Text: 你可能对于就建筑中这个不同材质之间的这个衔接组合和共生，它的原理是从哪来的？稍有了解这个东西，其实放到现在，我们就很熟司空见惯。是的，都是这么用的，都是这么用的。呃，但是呢在那个时代，这是一个石破天惊的创举。是，而且呢就是你回顾一百年前的苏联先锋派建筑思潮，, Start Time: 5549370
Text: 尤其是构成主义流派相关的作品，你还是会震惊。是，但是呢苏联先锋派其实也不止构成主义。一家牛逼人多的。是是啊，前面提到这些都特别牛逼。所以说在下一期呢，我们可能会把这个呼杰马斯啊又称东方红色鲍豪斯，对啊他的诞生和发展极富创造力和实践精神的建筑教学和艺术实验体系。, Start Time: 5572725
Text: 呃，啊我们做一个介绍，包括说他酝酿了哪些标兵、史册人物啊，还有更多的建筑大师，以及今天的莫斯科的设计是从哪来的，是吗？对我操期待啊，所以说就是这个东西你知道吧？你如果没有仔细去想它背后的故事，你可能觉得就是他平平无奇。但是你仔细一琢磨，哇，原来就是说那个时代有这么多牛逼人人志士，, Start Time: 5596560
Text: 这个是特别吸引人的东西。希望就是说哎下期我能写的稍微快一点，这哇哎呀建筑真是太妙了。哎，这个东西就是我本人也不是专业，虽然说干过几年方产广告吧，但是就是典型的门外汉啊，说这个东西就是大家图一乐，图一乐啊，图一乐听一听。然后就是说有一些粗浅了解啊，就就如果能形成粗浅了解那是最好的啊。, Start Time: 5624820
Text: 但是如果说觉得说都是胡话的话，我也没有意见。是就图一乐哈，图一乐书呆，反正正在粗乐乐呵啊。嗯，书单反正在后边有，然后国内一些就是对苏联早期就是二十年代建筑有研究的老师啊，像韩立飞老师啊，吕福勋老师、刘文茂老师呢，他们书基本上也都看不见了。嗯，其实国内中文资料真的是相对来讲非常非常少。, Start Time: 5650060
Text: 哎，没什么办法啊，但是希也希望就是有兴趣的朋友，如果有余力的话啊，自己发掘发掘，这里边趣的东西太多了。是的，行，有意思，嗯，很震撼。行，我们下期呢这个建筑还能聊一期，还能聊一起，有点开心啊，有点开心，那我们就下期再见吧。哎，下期再见，建主也就只能再聊一期了，, Start Time: 5673395
Text: 再聊多的话真挨打。好，行，那就下期再见了，下期再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 5698660
