Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕的你。嗯嗯嗯，谢谢嗯，欢迎收听最新一期的家流，不事传的节目，我是四少二，我是马教授。好嗯，这期节目看着音为是皇后版的这个 yego save 的 queen 啊，, Start Time: 54440
Text: 因为这个也有比较缺的把这个就是叫上帝拯救皇后阅兵很有道理啊，是一个哎很有道理了啊。啊。然后这期就是录一个嗯学性性相强抢眼的节目啊，因为这个我们这个历历的这个啊英女王的英女皇去世啊，这相当于这个时代的更迭啊，是啊，就是而且就是连接二连三吧，就最近这两三个月吧，, Start Time: 127230
Text: 就是就是好多政要的离开，对，而且都是属于那个那个时代的政要的啊。对对对，所以嗯很有意思。而英语王可能是中间这所有人中间这个经历时代最长久的历史本身了。对，然后麦教授提的一个点，我觉得很有意思。可以聊一聊，就是在讲这个英国的皇室啊，作为一个很很特殊的，毕竟是奠定了这个君主立宪这个结构的这样一个皇室。, Start Time: 151930
Text: 他在呃伊比上百二世继位之后，他迎来了一个属于现代社会的挑战。啊，是的，所以说这一点我觉得就就是非常有意思。我们就打算用两期节目给大家，就借着这个这位老太太这个波澜壮阔的一生。讲一下这个英国好像是面对这个现代嗯现代的这小一百年。哦，这个我说实话，这个我还想到一个故事，, Start Time: 174750
Text: 就是我当时因为疫情，然后从英国回国之前，然后几个英国朋友约我在一个那个公园里边，然后大家最后晚上就在这个就草地上喝喝喝喝酒，然后就看看整个城市的夜景，就在那个草地草坪上面。当时除了有一些狐狸出没之外，真的狐狸出没之外，然后他们就指着一栋巨大的一栋那个楼啊。, Start Time: 200380
Text: 然后就就问我说，你知道这楼是什么？我说呃不知道，他说这个楼呢是好像是一九一八多少年，还是一九多少年，他说是 BBC 建的，世界上第一个广播塔哦，我就是就是这底。而且底下呢这个广播塔它除了那个主体的那个塔之外呢，它还有一个就是那种呃平铺开来的一个建筑。他说这个建筑呢是最早的叫人民宫，, Start Time: 222380
Text: 就是说呢就是说这广播塔意味着一种大众传媒的兴起。而底下这种人民宫就是呃在伦敦，好像有好几个人民宫，就是那个就是这个人民功呢，它也就意思着是是一种平民的，就是这种他的那种呃地位的那种提升，就是被强调了。就是所以这个本身这个媒体的这个代表媒体，这个塔和代表这个平民精神的那个平民工连在一起，, Start Time: 247260
Text: 这个是特别特别的有意思，特别有隐喻的意义。而就是因为伊丽莎白二世，他从他出生，他是出生于一九二零年代。那么一直到了我们现在二二十一世纪的二十年代。是的，中间的这一百年的时间就是整个的就是我我看到的是一种大众精神的那种博兴，嗯，就是克罗斯迭代他都经历过了。对，, Start Time: 271650
Text: 没有错没有错。他可能在的是一个纸媒，就是属于那种如日年代了。但是广播开始兴起的一个年代。对吧到再到现在，就是他实世的时候是网络时代，而且是不仅是要是是二点零时代。是的，是 instagram 和这种什么微博的这种年代了，或者是我个的这种年代了。所以就是说他因为他整个经历这么多，, Start Time: 293030
Text: 所以我们可以看到就是呃尤其是媒体，大众媒体，他在塑造我们对于就是大众媒体是一个新兴的呃热日新月异的东西。而目而就是伊丽莎白女王。特别是他自己本人代表着某种恒定不变的东西。是的，或者是一种非常古老的对，或者很很遥远的崇崇高的种东东西。所以就就这两东东就就是当他们产生交互的时候，, Start Time: 315330
Text: 这会是一个非常有意思的画面。而且就他们交互会在因为媒体的迭代而发生不同的形变，就这个过程非常非常有意思。所以我们希望通过这个节目来跟大家重新回顾，就是伊丽莎白二世以及他们整个王室成呃家族和和呃大众媒体之间的关系，嗯，跟诺瓦氏那种互动啊，对对对，是的。行，那我们这期先说什么呢？, Start Time: 341990
Text: 我们这期我们就先说就是呃大概是他统治或者人生的前半段的时这这段时的对这段时间呢就是对我们会回顾一下。因为我们现在在一个英特网二点零时代会有一些特别奇妙的。就是你回看那个时代，就是你很难想那个时代的人的那个思路是怎么样的。我们现在想我们摁一个键，或者用一个呃就是啊就直接连个网络就能解决的问题。, Start Time: 369230
Text: 那个时代的人要要战胜这种问题，他他要他要去过，他有很多特别我们想象不到的创举，对吧？所以我们现在先回顾一下，从他出生开始，就他出生是在一九二六年的四月二十一日。那个他的家族呢，我们得给大家了解一下，就是他当时他出生的时候在位的呢，还是他的爷爷，就是乔治五世。, Start Time: 393820
Text: 对，所以呃大家可能会看到一些就是一个英文中的形容词，叫叫叫 ditojorgian。就是一般是比如说特别在伦敦租房买房的时候，你就看到就是那个那个就是他会说一个 jordan estate，或者是就是说是乔治王时代的一个建筑，就是他可能就是比如说一九零几年建的对吧？, Start Time: 415850
Text: 那更早以前我们知道了更熟，就 victorian 就是就是就是那个对吧？维多利亚女王统治时期的建筑。对那个对这个是用来形容朝代的。对，就相当于我们说乾隆隆朝的建筑是这样的。然后他的祖父呢就是乔治武士，而他的父父亲就是伊丽莎白的的亲，也就是乔治五士的的子子。, Start Time: 436929
Text: 是是还是那个是约克公爵阿尔伯特。而我们伊丽莎白他这词叫伊丽莎白，是因为他的妈妈叫伊丽莎白，所以他是跟着他妈妈叫的。然后呢，他的母亲是苏格兰的贵族，是十四代啊十四代那个特斯拉斯摩尔和金金霍恩伯爵最小的一个女儿。所以呢就是他是有一个有苏格兰的血统，有苏格兰贵族血统，, Start Time: 457010
Text: 也有英格兰贵族的血统。那么然后可能有些比较敏感的朋友居察到了。因为理论上我们知道英国的王储或者我们说太子啊，他的这个头衔一般都是威尔士亲王嘛。对啊，对吧？ princio wealth，那么约克公爵 j icove york，他不是一个太子的啊，是对，而是二王。, Start Time: 480699
Text: 他二阿哥的就是是是伊子子。对对，是是约约克公爵。那么所以呢，的确呢，这个伊丽莎白的爸爸就是阿尔伯特，他是二王子，他还不是太子。而当时的王储的太子是他的伯父，也就是后来的爱德华巴世。哦，那这时候爱德华呢就是伊丽莎白出生的时候，爱德华作作为长子，他其实还没有子嗣。, Start Time: 497580
Text: 但是他当时他三十二岁，嗯，所以呢就是大家又觉得啊这这盛年对吧？那可能有孩子结了婚也是时间问题。是的，所以呢你可就是说伊丽莎白她并不是那种啊，大家还是经经常勺，就是啊只有就是小公主，大家哎呀，这个国民都非常的期盼他未来。但是我们他不是他那个时候没有没有在舞台的正中央啊，, Start Time: 519980
Text: 但是在家庭关系上呢，其实乔治武士比起那个爱德华，就是他的长子，他更喜欢阿尔伯特，他的次子和这个小孙女儿，就他们的就是关系会更好。然后呢，当时小伊丽莎白称呼乔治武世叫 grandpa england，就英格兰爷爷爷爷爷是是对挺牛逼，这个是。然后呢，伊丽莎白三岁的时候就已经登上那个美国时代周刊的封面了哦，, Start Time: 542450
Text: 然后呢，底下的标题叫做 princess as lilibet lilibet 是他的昵称。因为他年纪很小，所以当时根本发不出来。斯这个这个英台只能把 lizsabelilibet，然后大家都叫他 lilibet。然后呢，到了一九三六年，乔治五世驾崩，然后呢，, Start Time: 567850
Text: 伊丽莎白的伯伯爱德华继承了这个王位。但是呢很快就引发了非常严重的宪政危机。这一次是一个就是可以说媒体史上也很重要。重大的一个事情就是说呃起因呢在于爱德华他本人对于那个王室的那种惯例啊，你在英国的日常，你经常会听到首相啊，王室经常说 convention 就 convention 就是惯例，, Start Time: 583250
Text: 对吧？英国是一个没有成文宪法的国家，他就是惯例。对他是惯例，他又是个习惯法嘛，他 cormonlaw 的一个系统。所以他那个惯例和这个先例非常非非常的重要。然后可能在呃什么英美国家学过法律的同学都知道吗？这个他们要背很多的法律，对，就是这个 convention 对于他们的这个公共生活，, Start Time: 607870
Text: 对于政治和法律是非常重要的。但是爱德华他自己对于这个事情呢非常不上心，非常叛逆啊，一个叛逆的救用。对对啊，叛逆伯伯的时。对对对，他他有一回他在威尔士南部巡视的时候，那个时候啊，因为你看了一九三六年，那是经济大萧条啊，是啊，对吧？所以那个时候呢，一整个村子就失业，, Start Time: 628440
Text: 矿工都是失业的矿工。然后他呢就他就直接在公开表示说 something must be done。 ok 就是一个我就是有梁启超所说的虚君共和这个虚君。对对对，你就是能说这话对怎你你有什么立场说这个话，你这么说的话，这个基本上就关公然宣布说我们一个君主立宪的国家君主要准备干政了。, Start Time: 648040
Text: 是的，这个是一个很严重的事情啊。然后另外一个例子是啊，就是英国的有个传统，就是在兴亡继位之后呢，铸造会要铸造新的币嘛，呃这个新的硬辈儿。那比如说啊那个那那这个新的这个君主，他的侧身像啊，他的朝向必须要跟他前一任的那个君主。相反 OK 就比如说他如果他爸爸是对着左边的，, Start Time: 670060
Text: 他必须对着右边行。但是乔治巴士偏偏哦，他就是要跟他爸一样，朝左边为什么呢？因为他觉得他左边那个头颅比较好看，你要知道那个年代的男人是行吧？对，就是喜欢留那个头颅的嘛，他觉得这个更好看。那么但是这些问题其实都是小问题。因为这个跟他婚配问题相比，简直就不值一提哦。, Start Time: 690990
Text: 他当年还是王储的时候啊，就已经和不少这个有夫之妇保持这种说不清道不明的关系啊，这个大家可以回头去看这个风雅之爱这一期好吧。对，就是他在一九三零年的时候啊，遇到了他这一生的挚爱。嗯，就是一个来自美国的叫这个这个社交名媛华丽斯辛普森。哦，哦哦，是。那那么这个问题在于什么呢？, Start Time: 713380
Text: 是后者当时已经和是已经是离过一次婚的人了。 sympo k 他之前的前就第一任丈夫，我说第一任丈夫，你 OK。对，是是呃，是美国的一个那个海军的军官。然后呢，他当时当时认识这个爱德华的时候呢，他正好还在跟他第二任丈夫是一个呃，商人在一起。那么按照英国国教的教义啊，, Start Time: 736980
Text: 大家都知道天主教对于哦是离婚的这个事情是非常的啊，这个保守的是那英国国教似乎会好一点。对，毕竟他妈的英国国教就是因为这个事儿啊建立保嘛的是，但但那个事儿其实我们啊这个后还有一点，我们那个在 g speback 节目里面，我会仔细的说这个事儿。对，其实没有四十二说的那么的是对，, Start Time: 762640
Text: 简单。对，就是听起来比较过瘾的，就是因为那个对离婚的事儿嘛。对，但英国国教的教义，他其实呢，他就是呃，他是允许你离婚的。是的。对，就是他是允许你离婚的，但就是他不是完全禁止离婚。但是呢唯一但是只有一个理由可以就是让英国国教承认你的离婚就是通奸哦。就如果就双方，, Start Time: 783620
Text: 比如没有什么出轨的这种行为，还是不允许你说啊，我们情感不合，哎，不对不起不行不行，对吧？就是因为你们双方没有过错，你们不能离婚。按照那个二十世纪初的英国国教教育是这样的，而华丽斯辛普曾在美国，他当时因为他第一任婚姻，他们俩都是美国人嘛。在美国第一次申请离婚的理由，, Start Time: 805810
Text: 就是双方情感情不合美国的法律。当然当时承认的，但是英国的法律和宗教都不是很承认，就是说认为就其实这你这个离婚是无效的。那么所以因此呢，那这么看的话，他第二轮婚姻就相当于是在重婚，对吧？这么复杂，我他妈还为为多大的事。对，第二任婚姻是重婚，然后呢，就算就算承认他离婚的有效性啊，, Start Time: 823210
Text: 就算哦，我认了你们美国法律吗？你们俩美国人，我不管你，你们就是离婚了。好，那么按照英国国教的教义啊，离婚的人士啊，不得在前夫前妻的死前，就除非你前前夫前妻死了你才能再婚，不然你不能再婚，你可以离婚，但你不能再婚了哦，所以呢还是死胡同。所以你看所以爱德华现在呢他既然跟这样的一个女人在约会，, Start Time: 847710
Text: 那个时候其实他的父亲乔治五世就很头疼啊，就就是就是各种想要阻挠。那爱德华现在继为王位了，那么怎么办呢？他他他他是英国国王，同时名义上也是英国国教的教主啊啊，对吧？你但是你要你要违违背教义去做这样的事情嘛，哦对吧？所以所以这个是可忍孰不可忍啊，所以这个贵族啊，, Start Time: 873170
Text: 首相内阁政府都非常非常不安。那个伦敦警察厅甚至还成立了专案组，来跟踪这两个人确认两个人的关系，调还调查华丽斯的这个私生活。那美国媒体啊就一直在报道这个事儿，说啊新的国王，新的英国国王要娶一个离过婚的美国女人了。就是那美国人很高兴觉得很支持，对吧？但是呢这个但是呢这个英国人虽然虽然说美国在新世界在已经人尽皆知了，, Start Time: 895170
Text: 但是英国媒体在这个事情一直主动选择晋身，他就就是英国媒体就一直就是完全按下没有报道这个事情。 OK。因为英国媒体你会后来我我们节目里面会发现，他会非常注重跟王室之间的关系，他们不想把这个事儿弄闹得太僵。对那所以导致英国民众在一段时间的这个事情甚至一无所知。, Start Time: 921490
Text:  OK 除非你有个美国的亲戚，不然你可根本不知道这个事儿。但是呢到到到那个十二二二二啊，就是他那个这个就是他继位的那一年的年底，英国媒体也开始跟进报道了，然后英国举国华人。然后呢，这个然后记者就一直追着跟爱德华八十根跟这个华丽斯，然后爱德华始终不愿意放弃跟华丽斯结婚的打算，, Start Time: 941370
Text: 他非常的头铁，嗯，然后呢深情是吧？对，非常深情他。所以他有一个妥协的方案，当时跟一堆的内阁大臣什么的，就包括丘吉尔在内。在那时候丘吉尔还是海军大臣嘛，然后在他提到一个妥协的方案，是所谓的妥贱通婚的英文叫做 magnetic marriage。就是贵贱通婚呢就是说他可以他跟华丽斯还是要结婚，, Start Time: 963400
Text: 但是呢爱丽丝并不取得王后的头衔。对，但是可能会有一些尊号，但是他并不是王后。那么他俩的子女呢也不享有这个王位的继承权。那这个方案呢，其实在欧洲大陆的王室是存在先例的，但是英国之前并没有。那么所以呢英国就是大英帝国各个政要开始激烈的探讨啊，你可以想当时加拿大、, Start Time: 985360
Text: 澳大利亚、新西兰、南非、爱尔兰五大四之岭的这个首相啊，英国国内各个政党的要人啊，贵族都开始扯皮。然后说啊我支持这个方案，当时一共三个案案，就一个方案，案是结婚，承认认皇皇后。第二个是结婚，不承承是王王后，第三个就是他退位。对，就爱德华当时是拿这个退位第三方案说你实在不允许我。, Start Time: 1007470
Text: 第一或者第二方案案我就退，我不当了，对我就不干了。对，所以然后大众媒体也开始卷入了这场舆论的混战。那个当时啊泰晤士报每日电信报，然后 the morning post daily hero 的这类报纸呢完全是反对，这未婚士就是觉得你你退位吧，你你滚嘛。对，, Start Time: 1027270
Text: 但是那每日邮每日快报 daily express 啊，每日邮报 daily mail 这这这一系的呢就完支持那个贵贱通婚的方案，说你们结婚吧，你们这么爱他，但就他不当王后嘛。嗯，那么爱德华通过这类报纸的订阅量来判断民众民众中间支持反对的比例。比如说这个事儿，, Start Time: 1044130
Text: 其实对于皇和王室来说，头一遭啊。对，就是就是判断民意的方式，跟以前对我就看报纸订阅量，哎，对吧？然后完全反对报纸的这个完全反对结婚的报纸订阅量是八百五十万，支持贵贱通婚，报纸的订阅量是一千两百五十万。所以民众中间就是感觉这个平民里支持国王的应该会更多一些。, Start Time: 1061420
Text: 但是明显啊政要大部分都是反对的对吧？所以呢爱德华最终在重重压力下决定退位。当年十二月十一日在温莎城堡发表演说，而且但演说稿是经过丘吉尔润色过的，人家是拿过诺贝尔文学奖的人，所以这个稿子写的非常的温和，非常的圆融行啊，那么而且这次演讲也是经过丘比尔广播，就是广播出去的。, Start Time: 1080740
Text: 哇，对，所以呢这个那我们为什么要讲这段历史的？因为这段历史不仅导导致了就是伊丽莎白二世的爸爸乔治六世的继位，以及伊丽莎白就自动成为了王储。那么也因为这场风波有媒体和公众舆论的深度参与啊，然后大众传媒和这个王权产生了非常直接的互动和有趣的化学反应。就是爱德华，, Start Time: 1103220
Text: 就是其实就继位一年都没有，所以那一年其实就是被称为为王之年年，就是因为乔对乔治五世，然后对吧？爱德华八世待了几个月之后，那然后就是阿尔啊，就是那个那个阿尔伯特继位。然后这个可以跟大家说，就是你出生的时候是这个名儿，但是你继位的时候，你可以选择你自己，就是作为之名的哦，, Start Time: 1126390
Text: 对，你是可以改一次名儿的。对，所以所以就是说他就他当时阿尔尔伯伯特登登位之之前就定定叫父父亲名字，还是叫乔治。所以他就是乔治六世，乔治六世。所以这个就是三王之年，就是你会看到一些邮票上面印着是三个非个国王的这个头像，就是三王之年，就那一年就是还挺动荡的。对，, Start Time: 1147510
Text: 而且这个事儿其实你就能看到了现代的大众传媒和现代的王室的那种变动，就是整个的政治运作的节奏已经非常快了。对，就是你看就是我明明你理解啊，那王室高高在上，他们的事情应该和我们慢慢政治和大众政治至少是没什么关系的。是啊，是你会发现不是就是他层层的啊。对，就是民众还挺关心这个事儿的，, Start Time: 1166370
Text: 而且挺想就七嘴八舌的掺一脚的。对而且事实上形成了政治上的影响。对，确实确实是他造成了一种宪政危机。嗯，确是因为是整个爱德华给人的感觉，就是我要啊我要这个我要做点什么，我要积极进取。我不管那些之前的惯例，你们政府在干什么？对吧？我作为国王问问一你你们政府干干什么？, Start Time: 1190900
Text: 你们执政党在干什么啊，我对吧？我代表英国老百姓，我要问问你。所以当代爱德华当时是哎很奇怪，虽然是一个你感觉是一个啊封建时代的旧君主啊代表。但其实他那个时候非常受到这个工人军人的这个这个欢迎。因为他当时一战他有服役过，所以军人在军人中的名望非常的高。然后工人老百姓也非常非常喜欢他，, Start Time: 1212940
Text: 然后他的这个作风也导致那个像像他一个作风就很很很很 real 嘛，给人感觉很很啊对对，老百姓又喜欢看这出。那那更不用说美国人更喜欢这个，就美国人觉得哎呀，这个这是好的好的，这个新时代的英国国王多好啊。是的，那么可惜就是他没熬过去啊，乱糟糟乱了一年了。相当于是的。, Start Time: 1236130
Text: 那么到了一九三九年九月呢，我们就众所周知，英国就进入了二战。是的对，然后呢，一九四零年的时候，当时伊丽莎白十四岁，他参加了第一次电台录音，而是 BBC 的一个少儿节目。节目的受众的是那些被疏散出城市，那些儿童啊，就是在可能在躲避空袭，可能是在乱地铁或者是在其他方。, Start Time: 1255630
Text: 是的，后他就是安慰这些儿童，就表示嗯公主跟你们一样，就是了解你们的这个情况。对，那一九四三年啊，就是十七岁的伊丽莎白头一回独自出现在了公众的视野里面，那他探访了这个质质弹兵位。对啊，那另外呢他还是受过军训的，他受主要的内容呢是驾驶和机械维修啊，所以呢你可以看到啊很多老照片，, Start Time: 1275930
Text: 就是这几年你这几天就是大家社交交网上看到一一些二战老照片是他一般是比如说站在一个货车边上啊，是的，或者就是他开始的时候留下的。那对对对，就就是身身着这个军装，他就肯定定在那个上面。然后呢，而且他在二战开始之后的五个月被授予了一个荣誉军衔，叫 junior commander。, Start Time: 1298960
Text: 这个是一个专门授予女性的军衔，就相当于男性版本的那个卢 canent，相当于上位 OK。对，那么你可以呃在二战胜利之后呢，伊丽莎白的一九四七年第一次跟自己的父母一起出访海外。对，然后去了南非。并且呢呢在期间间呢在那度过了二十一岁的生日。嗯，然后呢，在生日当天呢，, Start Time: 1315980
Text: 还向整个英联邦发表了讲话。 ok 甚至你可以说英帝国那时肯定能能还发发表讲话。讲稿呢是由泰晤士报的记者那个 demo mormora 呃，撰写的。那如果说啊你看这个我们刚刚说的二战中间，他的这个媒体上露面还都有点这种公事公办啊，这个政治宣传其实已经深入到就是这个使用媒体进行政治宣传的这个一线了。, Start Time: 1337460
Text: 对，特别是因为战争中间嘛，但你当然用最先进传播手段去镇定明星嘛。是的，就是大家你看非常有名的英国的那个那个海报，就是 kekecome come get get down。是这个其实是一战的时候，在那个包括大众传播学的这个前身，就是二战当中了一战和二战中的这个政治宣传的。, Start Time: 1361560
Text: 对对对，研究嘛。对对对，你怎么用简单有利的这个口号去做这个事情，而君主国家就非常的占便宜，因为就直接让这个自己的王室。对，因为他们是一个恒定的，就是某种代表国格的一种一种。对，是这样的。那么他其实他在这些你看到所有的这些公事公办的这些事情之后呢，他从南非回国之后呢，, Start Time: 1378880
Text: 第一次卷入了一场舆论的人生，第一场舆论的小风波。 ok 就是一九四七年七月九日，伊丽莎白的菲利浦蒙巴顿订婚的消息对，正式布布了。那么那个剧。哎，是的是的，就是我们推推荐大家去看超看的那个那个那个王冠冠个这个剧，就是他第一集就是就是就是就是我们的蒙巴巴顿。对，, Start Time: 1397800
Text: 就是就是我们最近这个龙龙之家族的这个对对，这个舅舅啊，对我最喜欢的英国演员之一了啊，对，也是第十一任神秘博士博士啊，对对对，然后呢这位这个菲利普当然就是我们后面的这个菲利浦亲王了。那么伊丽莎白和他算是第二代以及第三代表情真他娘了。龙之家族啊，这个两人的第一次见面是其实是在一九三四年，, Start Time: 1420360
Text: 你算一下，其实相当于八岁，然后后来在一九三九年又见面，也就是伊丽莎白十三岁的时候 OK。那么当时是应该是在达特茅斯的那个海军的学院里面，然后她见到了，然后呢，好像那个剧里面有体现，就是最后伊丽莎白当时他是在有一艘大的船，当时开到那边。然后呢，就是说最后伊丽莎白坐着那艘船离开的时候，, Start Time: 1445160
Text: 嗯，然后菲利普当时他就带着几个小伙伴，然后就就划着船在跟着大大船边上划桨，然后跟上那个大船的速度，然后再拼命的跟伊丽莎白挥手。然后但是你知道那很危险，因为就是那个大船边上很船，别人大波流。对对，就很危险的。所以所以呃然后那个时候呢，就伊丽莎白她就表示说我爱上了这个男人。, Start Time: 1466480
Text: 哦啊，行吧，然后两人就开始互通信件了哦，那么到了一九四七年，二战也结束了，伊丽莎白也二十一岁了。 ok 那么呃菲利浦他自己年在二战期间在英国皇家海军是服过役的，那么感觉这两个人很般配嘛，那么实际也很合适嘛。那那那哪来的争议嘛？那争议其实主要是菲利普这个人嗯，, Start Time: 1487120
Text: 他其实啊他是丹麦和希腊的王子。嗯，那他那但是呢，因为希腊他主要是在希腊，但他们那个系是丹麦的。对，就是丹麦的那个王室跟他是也是表清的关系，但他们家主要是在希腊。那么但是呢，因为希腊在一战后的这个就是在一一次第一次大战结束之后，我们知道就是这个导致的这个奥斯曼土耳其帝国的这个崩溃。, Start Time: 1509160
Text: 然后凯末尔的那个他们他们上来了嘛，然后呢，但是呢希腊在一战之后呢，又立刻跟土耳其展开了这个新生，土耳其又展开一场战争，就是稀土战争。是的，然后呢，但是希腊在一战之后的稀土战争却失利了，嗯，就是没有打得过土耳其人。那么导致了这个一九二二年的九月十一日，哎，又是这个日期很神奇啊。, Start Time: 1535080
Text: 九月十一日。是的，对军人暴动逼迫这个菲利浦的伯父康斯坦丁一世退位。嗯，那么然后他们就新成立了一个军政府，军政府呢之后呢，就逮捕了就康斯坦丁一世的四帝，然后是菲利普的父亲安德烈斯王子。哦，那么当时呢菲利普才十几个个月大很小。小后后呢，可能是因为英国当时贵族军旋，, Start Time: 1555550
Text: 然后后呢，所以呢希腊军政府的法庭只是宣布说我呃放逐安德烈斯王子没有处决，他们之前已经处决了，说我们稀土战争失利，就是因为你们这些王室和这些贵族军官不作为，然后导致我们丧权辱国，所以然们这个要叛国罪处决。你们当时已经处决了五个人了，就感觉下面个就要轮到安德烈斯王子了。, Start Time: 1579730
Text: 然后英国因为他们的这个国家和这个王室跟英国的王室，他们有亲戚的关系。所以英国这边又从中斡旋，说，你们你们你们国内怎么样？我们可以不管，但是你不能伤害我们这个你们之前的这个退位的这些王室。所以呢呃希腊军人们就说我们永远放逐你。然后英国军队呢就派了这个派了这个英国皇家海军的这个卡利普索号，, Start Time: 1600490
Text: 那么呃去接接他们一家人。然后呢，菲利浦当时呢，就被安置在那个水装水果的箱子里面，很小就被带走了。 OK。对，那么也就是说呢，他是一个有名无实落魄王子哦，那么而且还有一点他在希腊，所以他的宗教是希腊的政教哦，对吧？我靠。然后呢，还有一点他还是个外国人 OK。, Start Time: 1624400
Text: 然后呢，他另外他其实他最小的儿子，他有四个姐姐。嗯，这个四个姐姐呢，因为他后来这个安德烈斯王子离开了希腊之后，就一直在法国，然后过人某种花天酒地的生活。然后呢呢，他他就是他只能就让安排了女儿嫁给了好多德意志的贵族。哦，那个四个姐姐中间有三个嫁给的，就是三个姐夫，, Start Time: 1647480
Text: 然后了纳纳的姐景 OK，那也不是啥小事儿，我只能说啊是。那所以一方面啊，这个伊丽莎白的父亲乔治六世的这个手下都特别不看好这个菲利浦。嗯，然后呢，甚至伊丽莎白的母亲就是王太后伊，就是后来王太后伊丽莎白。当时还戏称菲菲利浦，叫叫凶人，叫拉子汉。呃，换换小伙啊，, Start Time: 1666640
Text: 行吧，然后有些有些报纸呢也揪着这个，就是特别是报纸，就是揪着揪着这个飞利浦的外国出身不放。你要知道一件事儿，就是在两次世界大战里面，英国和德国都是敌国。是啊，然后呢，你维维多利亚王王他们所在那个王朝叫我们知道叫汉诺威王。哎，对，他本来也是。对，然后呢，包括伊丽莎白在内的英国王室，, Start Time: 1692030
Text: 一九零几年之后的英国王室啊，其实我们原本叫做萨克森科宝戈瘩王朝。你听这名字，然后就是一句就是个啊对老德国人了，就是这德国的名字。然后就因为一战的时候，英国国内高昂的反德情绪才改名叫了温莎，叫温森。就是啊这个很英国啊，就是因为这样样，然后呢，但是经历过二战的英国人，, Start Time: 1713690
Text: 对于德国的反感只会有增无减。是的，那所以呢而菲利普他所在的普系叫做什勒苏伊格荷尔斯派，因索恩德堡格吕克斯堡王朝。然后那这个是德意志啊。对，哎，你说哎就是他们这些啊，我们之前说的这个法算账是吧？我们之前这萨萨克森科宝各王王朝才改名，才改了三个皇，这三个国王对吧？, Start Time: 1736510
Text: 才才改改，叫温莎王朝才过了十几年，是你这那个伊丽莎白，你以后要嫁给这个人改回来是吧？按按照按照这个从附近的传统，你得叫你，你是不是得叫这个呃，十是十什勒苏伊格荷尔斯派因索恩德堡、格吕格吕克斯堡。然后你再跟以前的联接起来，呃，萨克森科堡戈达完了，一共八个，全是德国的这个名字。, Start Time: 1762850
Text: 那么那么普通民众是怎么可能接受的？所以嗯是了一个现代的民族国家的这种。对，但是因为君主制这个东西，就是通婚，那个时候没有是一个前民族国家时代的事情。是。所以嗯但是现代尤其是大众传媒起来之后，就是这种民族主义是一个你不能忽视的问题啊，所以嗯那么但是啊话又说回来，, Start Time: 1789980
Text: 相对于伊丽莎白伯父爱德华的婚姻问题，飞利浦的问题其实还是比较好解决的哦，那么就是其实是有相当的操作所题。在婚前一天啊，飞利浦宣誓宣誓放弃他对于希腊跟丹麦的头型皇冠的第一级啊，因为有这个是他放弃弃且改宗英国国教，然后呢把姓氏改成了他母亲的，就是他母亲家的英国姓氏，, Start Time: 1813259
Text: 蒙巴顿 OK。但但是回来其实啊他母亲最早就是他外公哈，他母亲的爸爸外公他他的外祖父最初的姓氏也不是蒙巴顿，嗯，而是巴顿宝巴顿巴还是一个德国姓，对对吧？是一个德意志贵族。但是这但但他还好，这个他的这个外公非常厉害，这个外公在一八六八年加入了英国籍，在英国皇家海军服役。, Start Time: 1838840
Text: 你看他们家都有在英国海军服役的传统，然后呢，服役的舰船还是纳尔逊上将的旗舰胜利。好哦哦，你看英国了吧，英国姓出来了。然后呢，后来啊就是后来一战中间，不是我们刚刚说到英国的王室改改成了一个英国的温纱嘛，这个姓嘛，所以呢他的外公也就依葫芦画瓢。就是说但而且你看就是这个 button burook，, Start Time: 1862080
Text: 对吧？他在德语里面就是那个 berke 就有小山包的意思是的的么？就是巴叫巴顿的小山包，那么你改成英文就是 mount button 嘛，那就是一个英国话，就是叫 mob button，那也可以叫 button hill。当时考虑过 button hill，, Start Time: 1883879
Text: 但是后又觉得还叫 moon button，听点比较响亮啊，行吧，对吧？所以而且就是你要知道就飞利浦它还有一个舅舅，嗯，就是也是蒙巴顿，就是勋爵 OK，就是最后一任印度总督。我们之后会提到就是也是在皇家海军的，就是他们家一直都是在皇家海军，嗯，所以这个海军经历还是比较加分的。, Start Time: 1898240
Text: 对，是的，肯定对英国来说绝对是的加分。然后呢，婚礼早上呢，乔治六世又就个就是就给菲利普这个授呃，不是寿勋，就是给他封爵，嗯，就封他为爱丁堡公爵。嗯，格拉摩根不呃，没有，不是格拉摩根，剩下的是是梅里奥尼斯伯爵，也是一个威尔士的一个地方，和格林尼治男爵，就给他封了三个这个爵位，, Start Time: 1918370
Text: 然后给他三个这个头衔。然后呢，现在万事俱备就要准备婚礼了。但是呢战后英国的经济是非常拮据的。是的，以至于呃，这个伊丽莎白婚纱用的这个原材料都要用这个佩给券来换，就是你没有说用钱去买的 OK。那结婚当天还是伊丽莎白自己化的妆哦，那么飞利浦呢则穿着这个海军的这个制服，, Start Time: 1940870
Text: 别着他所有的勋章，以及就是刚被授予的这个嘉德骑士团的这个勋章哦，那么还配了一把这个仪式，用剑仪式用剑还是他的这个老丈人送他的啊。然后呢，结婚蛋糕，结婚蛋糕就是用这把剑切的，就那是用这个仪式式的切蛋糕啊，那个蛋糕糕挺蛋糕啊。那当时的这个你可以说当时整个时局对英国的乃至整个英联邦的啊都挺不容易的。, Start Time: 1964110
Text: 因为自在那一年，印度和巴基斯坦独立了。那么就是说而且话说这个最后一任这个印度的总督，就是就是飞利普的，就是这个他的舅舅路易蒙巴顿勋爵嘛，那么缅甸也即将独立。而且在这一年就是那个昂山将军被刺杀，也就是那个昂山四季的父亲被刺杀了啊，是就是上了一年啊。对对对，所以呢这场婚礼呢确实是就是那个所有暗淡岁月里面一抹亮色啊，, Start Time: 1989460
Text: 终于有一个就是皇山喜事，小公主要嫁出去了。那么值得呃，不过值得一提的是呢，在这个结婚的这个县长，就是这个退了位的这个爱德华巴士，就是我们就是那个鞍山公爵，就是说爱就爱美人，不爱江山的这个功叛大大伯伯对他们的夫妇没有被邀请 OK。而飞利浦呢三个跟纳粹军官有关的这个姐姐和他们姐夫也没被邀请 OK 啊，, Start Time: 2013640
Text: 是，所以就这个还是比较稳妥的。而中间值得一提的是啊，就是那个路易蒙巴顿啊，他当时就是印度独立之前啊，和这个其实跟印度的这些呃，他个人和印度的这些，包括尼赫鲁啊这些这这些就是你可以说是这个独立派的这些呃政要，其实关系还是不错的。 OK，那他跟甘地的关系也不错，, Start Time: 2035650
Text: 所以呢，当时他有就是启程回国，就是去参加他的这个呃，外甥嗯，对吧？对，婚礼的时候，对对，然后就就是有问甘地说，你就是我走了，你能不能？你能不能就是拜托你给我们这个就外甥跟外甥媳妇嘛，就是准备一个结婚礼物吗？甘地说说没问题，但是问题是我穷的丁康枪，我什么都没有去了。, Start Time: 2057200
Text: 他说哦，他然后蒙拉顿就指了指那个那个纺织机，说你不是有纺织机吗？那你能麻烦你给给我们织一个就是一个一个一个小的一个手帕嘛，就是一小块布给他带回去，然后他就就这个就织了一个手把他带回去了。那带回去之后呢，然后他就把这个给给给了，给他们那个家人看了嘛。然后据说当时伊丽莎白这个皇皇太后非常不满意。, Start Time: 2082600
Text: 呃，因为他说甘地他不仅把英我们大英帝国王冠上的宝石给给我们夺走了，还给我送了一块缠裹腰布，就是太不像话了。他说这个有点不合不合适啊。然后呢，但是好像据说啊菲利普亲王他说啊不这个不是陈妖福。然后他说他说请请向我转达对于甘地的这个感谢。对，就是这么一个互动。对嗯，, Start Time: 2105990
Text: 那么婚礼啊当时是在这个威斯敏斯顿修道院举行的这个整个过程啊，有这个 BBC 录制并且转播嗯，而且是有电视和广播的同时呢，那全球当时有两亿人观看，或者收听了这场婚姻的婚姻呃，婚礼的这个实况。那这场婚礼啊之后呢，就伊丽莎白就更加频繁的要去代表这个王室。在这个媒体前露面的，, Start Time: 2130370
Text: 特别是英王是也是第一次媒体的，就是婚礼。在媒体这个我不是很确定，这我不确定，这我不确定，但是它很大了。对，这是一个这是一个就是二战之后的一个很大的一个事情。就是因王是我不能说影响就是大众传播事件。对对对对对，就是因为你看二战之后，大家都还在百废待兴的这个事件嘛，, Start Time: 2154690
Text: 然后就是能有这样的一个事情。而且你表这个当时大英帝国那个范围或者 BBC 那个他那个信号可以覆盖那个范围，其实还挺大的，全部都那个。对对对，所以确实是一个很少见的全球化的一个媒体转播的一个东西。是的，那么他在呃在一九五一年之后，他的父王乔治六世的这个健健康状况就就真的就每况愈下了。, Start Time: 2172850
Text: 那么之后他就越来越多的去担负起就是代表整个王室的这样的一个使命命。所以他十月份，他当年就一九五一年十月他出访北美，然后在华盛顿特区呢，他先是去了加拿大，后来又在华盛顿特区见了美国总统杜鲁门。哦，那么这个，而且这个过程在这个过程，他出访北美的之前啊，他的那个私人秘书就已经把他继位的演讲稿子给准备好了。, Start Time: 2194740
Text: 哇，就万一你出访的时候，你你父王驾崩驾崩，你立马上游，就万是去表演讲了，对吧？然后呢，这个而且你可以想象就肯是是用广播的这种形式了，对吧？那么呃一九五二年，他和利利两个人一起出访的澳大利亚跟新西兰，然后途中呢在肯尼亚做了一个短暂的这个停留。然他们在二月六号，, Start Time: 2216800
Text: 他们在一个树顶的旅店过的夜，就是就是真的是建在树顶的一个旅店。然后呢，但是乔治治世驾崩崩消息，第二天早上传到了这个树顶旅店这边。哦，所以说有个说法说他当上树的时候，还是公主下树的时候，就已经是女王了。行，可以。然后一行人他们就紧急返回英国，要准备加冕典礼了。, Start Time: 2237570
Text: 哦，那么有一个小小的举手的问题就是伊丽莎白继位之后，是不是就应该按照传统把这个王朝根据夫姓来定位为蒙巴顿王朝呢？对啊哦，我们可以不去管他那个什么驴什么，但是你还是要改一下。对对，是不是还得从夫姓呢？那么多方权衡之后啊，这个伊丽莎白宣布要保留温莎的姓。 ok 啊，, Start Time: 2258920
Text: 据说这个这个这个菲利浦当时就是还还还因为菲利浦是个非常喜欢吐槽的人，他们就说我可能是穿英国唯一一个就是妻子不跟我姓的丈夫。嗯，好，那然后到了一九六零年之后啊，他又决定说所有没有皇家头衔的男性后裔，就可以采用蒙巴顿杠温莎的这个姓氏 OK。对，这算是一点小妥协。, Start Time: 2280510
Text: 但是如果你要继位的话，比如说像我们现在查理三世，他就得叫温莎，他不能不能叫蒙蒙蒙巴顿温莎的 OK。那么加冕典礼仪式担任委员啊，其实就加冕其实就一天，但准备了十四个月哦啊，一九五二年四月成立了一个加冕筹备委员会，由菲利普亲王担任委员长。那那女王本人呢参加了两次全程的彩排哦，, Start Time: 2304290
Text: 那么其他但是其他时候他在处理日常工作的时候，包括喝茶看报的时候，他都要他都一直带着那个帝国皇冠。就是大家看到那个一直带，但一直带着他说他我得习惯一下这个皇冠的重量和大小。好，那么必承其重是吧？啊，对，还还真是哦，程序的这个设计上，他大底按照遵照了此前英国所有加冕礼的这个惯例。, Start Time: 2326740
Text: 但是有一个很大的变革，就是全程电视直播。全程全程电视直播，这是英国历史上第一次全程录制直播加冕礼。一九三七年就是他的父亲乔治六世加冕的时候，其实已经有了电视直播技术了哦，但是呢 BBC 当时未能够获准进入威斯敏斯特修道院进行设置。哦，所以呢只拍了室外的仪式部分了，, Start Time: 2349620
Text: 所以他没有办法没有冕程。那么这次要全程的这个提呃，全程直播的提案，引发了英国那个内阁的激烈辩论。当时就能做这个事儿啊，就是要不要做这个事儿，对吧？接下来有点大家没底，而且因为因为它是有神圣性的那大众媒体的介入会被削弱、削减或者消灭这种神圣，感受到这种新旧时代的那个冲突。, Start Time: 2371780
Text: 对，而且啊十首相当时丘吉尔啊他是反对直播的，他就觉得不妥，这个事情大大的不妥。但是女王他其实懂个屁，但女王坚持说，不，我们要全程直播，因为这是一个新的时代了。是的，所以呢直播呢直播的本身是采用了黑白的画面。嗯，但是但是啊同时还有实验性质的彩色摄像、摄影机，, Start Time: 2393810
Text: 甚至三 d 摄影机的拍摄。哦，那个时候你知道世界第一台生产的三 d 电视机是什么时候吗？哦，三三几年三五年这么早，是九九三三九，操一八多少年就已经有三 d 成像的理论了哦。然后一九三五年第一台就是造出来了，对三 d 电视机就被造出来，所以这个三 d 进入造来了。, Start Time: 2418290
Text: 那然后那个时候就用了三 d 摄影机拍摄，但是直播当然没有直播这个画面。二零一零年加拿大广播公司 CBC，它当时就播放了当三 DD 式的那个画面，对，就很神奇都惊了。然后这场加冕仪式的同时，还是头一个这个个国直直的重大事件。因为其实啊因为以前的这个电电波信号强强度和件件，, Start Time: 2439250
Text: 而实很少有跨跨国直播这种事情。那么啊这个很有意思的来了，就是怎样才能让大西洋对岸的加拿大人民，特别是加拿大人民，而且一半个地球远的澳大利亚新西兰人民看到并制的是英联英联邦。对呃，大家庭嘛是的是吧，那答案是什么？就是物理搬运啊，由一架英国皇家空军了，到新研制喷气式哦，, Start Time: 2463770
Text: 二战刚才是喷气式轰炸机，刚有啊运载录制好的胶卷飞跃大西洋。而这也是第一次从英国到加拿大本土的不间断的飞行哦，英国这边的飞机在这个这个斯 gubay 在加拿大斯 gubay 这个地方的机场降落之后，立刻由加拿大皇家空军的 CF 一百接接转运运了蒙特利利。最后在加拿大广播公司播放，, Start Time: 2486850
Text: 而且为了保证实时性啊，这个所有的录像胶卷是分成三批录到。比如说我先录两个小时录着，然后就让让让机赶紧送送机场，然后让我这儿接着录，然后再送再送。对，这个所以你可以想象这整个的大西洋上空，当时就飞着前后飞着这个三架喷喷即石的无线的那个数据，拿那个飞机英理搬运太好。, Start Time: 2508610
Text: 然后呢，因为而且加拿大又是一个非常大的地方，以至于你在蒙特利尔发的这个信号呢，西海的温哥华还不一定收得到，所以呢第二天再由就在在在运到这个温哥华，像西海西海岸的这个加拿大人民放。那么美国的电视台也不想被落下，觉得哎这也是一个。因为我们美国老百姓特别爱看这个就是英国柜子的这些破扇儿，, Start Time: 2531660
Text: 喜喜欢你们英国这事事啊。对，所以呢原先啊就是 NBC 啊，他打算通过这个天波的方式叫 sky wave。就是一种通过大气的那个折射去捕捉信号的方式，直接去接受 BBC 的信号。但是因为这个当天比较惨的这个大气质量导质量收到了信号，完全达不到这个直播的标准，, Start Time: 2554960
Text: 嗯，也只能物理搬运胶胶卷了。但是你看 NBC 跟 CBS 他们没有任何的这个英英国的这个政府财政支持，我们只民用电视台，我们对吧？是，而且美国人哎，这也跟我美国也不是，对吧？我们没必要，那么我们不会给我们们 PP 算算。对啊，而们穷一点，那怎么办呢？我们就只能用喷旋桨飞机了，, Start Time: 2574110
Text: 我们用不起喷气式了。那么用螺旋桨啊稍微慢了点，结果呢半路杀出了一个程咬金，就是美国广播公司 ABC 啊，他就比较聪明，就是他们想的是什么呢？我们一是我们确实用不起喷气式飞机。是啊，二是我们收不到英国那边的信号，这是两个最大的问题。是啊，那么但是有一个地方既用得起喷气式飞机，, Start Time: 2593070
Text: 我们又能收到他的信号。咱们找加拿大人人啊，有道理是吧？是是啊，是啊，为什么死脑筋呢？这么之前，于是呢他们就用了这个在使用了纽约纽约州水牛城的这个基站，究竟接受了加拿大广播公司在多伦多基站的这个信号。结果领先了 NBCCBS 九十分钟，花的钱还更少哦。所以你看最早的这个媒体的争夺战，, Start Time: 2613790
Text: 是的，很热闹很热闹。嗯，澳大利亚当当时甚至啊澳大利亚这个国家都还没有全天候的电视转播服务哦，就还没有这个玩意儿。 k 那那是呢呃但是呢有一个办法就是二战亚亚宣传也是这样的，就是用胶卷放在电影院里面放哦。那所以呢澳航担任了这次运输的任务，耗时五十三小时二十八分钟，, Start Time: 2637160
Text: 跨越了半个地球，飞到了悉尼。通过这个啊通过反正通过加种方式啊，当时全球大约大约有两亿七千七百万人，就是观看到了这个仪式。嗯啊就就在而且就在加冕典礼的当天啊，新西兰的登山家埃德蒙希拉里和夏尔巴人这个丹曾诺盖这两个人首次啊代表人类登顶了珠峰哦，那消息当天也就传到了伦敦哦，, Start Time: 2659060
Text: 所英英世界的媒体体标标标题基本上都是啊这个是给女王加冕的献礼哦。好嗯，那，所以这个这个就是他当时就是加冕典礼的时候的盛况，你可以看到就是过来热闹的是他打地球闹了半天。我知道啊是就是你会看到就是王室，我们现在感觉哎就哎就是一个就是像是打引号，就是马戏团这样的这样的一个一个存在。, Start Time: 2685640
Text: 就是但是那个时候还确实你别说在比如说那个时候也许也是马戏团嘛，但那个时候他的那个演出是很盛大。对，而且而且他们的影响不仅是覆盖到整个的就是这个英联邦邦。就是其实英语世界像美国这种嗯就是比较叛逆的表情，那么他也对这个事情非常非常的关注，而且就是大众传播的加持下，, Start Time: 2710080
Text: 你可以看到他们那个影响力扩散的非常的阔。对，而且还是就是大家一定要就是注意到中间这个我们说的这个英语媒体的这个概念，还真的是你会发现后面很多英国国内的一些事情啊，就是我们后面会讲到一些比较重大的事情。其实就是美国媒体其实也特别的跟进。而且美国的媒体，因为他不像英国的媒体，, Start Time: 2730340
Text: 他有那种啊就是我要跟媒皇王室创造关系的。所以美国媒体会你会发现，就美国媒体相对特别的肆无忌惮，而且特别是像像美国的媒体人，像像默多克这种人，他入驻了英国媒体之后，英国的媒体也会变得很奇怪。所以就是说我们之后你会注意到这个事情，就是大家一定要注意到英语世界这个这个东西的存在，, Start Time: 2750300
Text: 特别是对于媒体来说，它确是一块儿的。嗯，对，那么在这个时候你会发现整个的那个调性仍然是啊，就是我觉得无论是伊丽莎白她自己的性格，嗯，还是那个时候呃媒体对吧？他媒体就是我们知然是界，他做他其实因为 media 或者 media，他是媒介他什么的媒介，他其实你可以理解为媒体，, Start Time: 2769110
Text: 他其实也是这种王室成员和老百姓之间那种媒介，就是他跟两边的那种关系。他及王室本身在大众心目中间，那个那个那个形象啊，是还是一种比较的旧日时光的那样的一种嗯很和谐的那样是一种一种氛围。大家仍然对于就是王室有着很多的尊重。当然就爱德华呢，当然就是他是一个他是某种预兆。, Start Time: 2790070
Text: 就是说是的，你会发现如种娱乐化和那种对他如果是一个较叛逆逆有个性的君主，而且对于传统不屑一顾的话，那么老且还挺喜欢喜欢或者但是也可能引发政治的动荡。嗯，对的对，所以就是说你得看他是哪种叛逆了吧。嗯，他这种叛逆他有点亲民的感觉，但是他可能如果是另外一种叛逆又不好说，, Start Time: 2816050
Text: 但是你会发现其实伊丽莎白二世他的对他英得不说，其实非常非常的适合英国君主这样的一个角色。嗯，在一个日益衰落的这样的一殖民帝国中间完美的那种公共关系人啊，对多人形象对他很小的时候就是很多传记回忆啊，就是伊丽莎白二世是一个比较稳重的一个人，就是非常非常的稳重。, Start Time: 2835910
Text: 然后丘吉尔也回忆说，他见到七八九岁的就是伊丽莎白二世，他就对他肃然起敬，觉得这个小女孩未来必成大器。嗯，就是他有一种特别沉稳的那种那种那种感觉，而就是幸好就真的就是非常的幸任。英国的王位就是由他来继承。所以他其实他你可以他你想他接近一百年的人生中间，就是他几乎没有什么不色，, Start Time: 2858190
Text: 对他都没有任何的特别大的危机出现，就跟媒体危机出现。对，但是呢就是但是我们仍然会发现，尽管他是一个很稳定的人，但是我们会发现媒体和大众对于王室的那个呃期望嗯呃或者那种眼光对会发生了非常大的变化。嗯，那时间我们推移到了我们中间，就略过了很长时间。我们时间推一直推到一九八零年代。, Start Time: 2881030
Text: 嗯，其实我不确定就是是不是因为电视这种媒体形式越来越普及了。然后而且就是那个娱乐化这个东西越来越普及了。嗯，那这个媒体啊就开始开始把王室成员当做像是那种电影明星那样去去去去报道，去啊去想想想搞个对消费，去搞个大新闻。而且呢他而且他有的时候经常不惜制造假新闻。, Start Time: 2905560
Text: 那特别是八十年代，就是说就是最新的一届的王冠呢，就是就是就是女王跟首相撒切尔夫人之间的这个关系。是的，就是他们经常在里面拱火。一九八六年七月二十日中日泰晤士报报道说，女王对撒切尔夫人的经济政策引引发了一系列的负面后果，深感忧虑。还报道说，这个撒切尔夫人还表示说，, Start Time: 2930100
Text: 如果我们的女王可以投票的话，他一定会投给社会民主党，也就是撒切尔夫人跟保主党的死对头 OK。但实际上这个言论不是有意歪曲，就是子妻乌有根本没有这个事儿 OK 对吧？但是就大家造成了这种话说出来之后，她形成那个效应。对，大家就是觉得嗯对那这个大家老百姓很讨厌撒切尔夫人，, Start Time: 2952300
Text: 那女王也很讨厌撒切尔夫人，对吧？对，就爱听这个。对，那么所以那你要说这个大众媒体和英国王权的这个关系啊，如果有一年是你绝对不能绕开的话，嗯，那就一定是一九九二年 OK。那么伊丽莎白二世他自己啊也也都承认那一年，对他来说是这个多灾多难的一年哦，还用那个拉丁词儿，, Start Time: 2971660
Text: 就阿诺和斯对吧？就是行。对，但是但但是这个但出问题的其实倒不是他的本人哦，而是其他的这个王室成闻。而有这些节目我们就稍微先讲前半段。因为前半段这个其实是事情比较琐碎，其实还行。就首先出问题的是他的二儿子安杜鲁王子嗯啊但是安杜鲁王子后面也出上了。是是，但是九二年的时候，, Start Time: 2994550
Text: 他就已经出了一些事儿。但是呢啊到他本人到那个时候都还是没有没有没有出什么，就是没有被爆出什么特别大的丑闻 rublio k 而是他的婚姻问题。 OK 又来了，他安杜鲁王子在一九八六年和一个叫莎拉福格森的一个就是平民女孩结婚了。 OK 那么因为啊安杜鲁王子需要在皇家海军服役 OK，, Start Time: 3015130
Text: 而且要知道安杜鲁王子他是参加过马岛战争，对，当时女王非常非常的担心。 OK 对，所以我记得就是那个王冠的最新历记里面有一集，就是就是首先是那个讲的撒切尔夫人的儿子，当时在法国泰泰拉利赛不是失踪了嘛，失踪。嗯，然后其次就是这个安杜鲁王子参加这个玛岛战役，就是两个女人的儿子，, Start Time: 3036730
Text: 就是这个英国权力最顶峰两个儿子，这这特别有意思。然后那那根据根据莎拉后面的那个回忆啊，他说在他跟安度鲁王子结婚的前五年，也就是八六年到九一年之间，就是每年可能就只能见上四十天，就从新婚开始，一直到前五年都见么着。所以呢毫无意外，他们婚姻就出现了裂痕嗯啊裂痕。, Start Time: 3054980
Text: 在一九九二年的一月十八日啊，就这个莎拉带着他四岁的女儿其实是公主啊，那 beitrx 公主和一个德克萨斯的石油大亨的公子叫史史蒂夫华亚特。啊，在就是在一块儿。对，就是就被被记者拍到了以后，就是这个这个 steve white 跟这个英国的王室的公主在一块玩儿啊。, Start Time: 3075420
Text: 对，然后他的爸爸在远处服役，就就然然后引起的王室的轰动啊，嗯特别是在这个这个电视媒体的电视众众媒带这种众报。哦，但是那个时候这还是报纸哦，是报报还是报纸来的对，还是报纸统出来的？对，因为你知道就是呃稍微跟大家讲讲，为什么我们现在会说什么啊？小报啊，就是就是你问英英叫叫么么？, Start Time: 3094980
Text: 他 p tabloid 就是那那就是那个 tape 那个词词，就是说就是它的那个尺寸比一般的就是那个要小。对，所以以前的大要正经的报纸要小一些，所以叫小报啊。就是那个时候其实讲真的就是小报的这个记者媒体，它比较的那个明白，再加上英国，英国的报纸传统其实很很长嘛，, Start Time: 3117850
Text: 因为最早的电视报就是便宜的，就是那种大规模一对报报都在英国。对你看到泰晤士报，然后他们经常就是什么成立于一六端上。对，然后然后而且你大家看英文的报道之后，你们经常看到一个词儿叫那个舰队街，叫 free street。是因为是因为以前的那个报刊的那个都在那条街上面。, Start Time: 3136770
Text: 对，然后呢，而且还有电点是可能是英文啊，这个跟英国的这个电视的那个传统有关。是因为英英国的电视，它其实还是公共服务的电视比较多，就是 BBC 这种你要交税看的那种，就是那种国有的这种呃公共服务的东西比较多，而不太有那种你知道就是那种商业业的那种商业电视台。, Start Time: 3154290
Text: 对对对，那商业电视台，当然他们为了这个市场效应会做很多事儿去挖新闻。但是就是所以就是在英国相对比较勤快的是这些报纸记记者。对，那么在呃，这个呃，事发的这个照片，这个东就是这个报纸呃，这个照片见报的两个月之后，也就是三月十九日，就是安度的王子和这个照拉两个人就宣布分呃，, Start Time: 3174660
Text: 分居了 OK 啊，对，分居了。那么女王啊，她就是生了很多儿子，她只有一个女儿，就是安妮公主嘛，嗯就安妮公主啊和她的这个丈夫啊，马克菲利普斯，然后早在一九八九年就已经分居了。但是呢他们就是记者问他们说，那你们打算离婚吗？他们当时说我们没有离婚的打算，但但是之后呢，, Start Time: 3195300
Text: 就八九年之后，两人就其实已经很少共同出现在公众视野里了。嗯，这个其实是王室的一个情侣表，就是你看这两个人看他夫妻关系，他们他们在一起不代表他们一定和睦。但是他们如果不在一起，他说肯肯定有问题了。是的对，那么到了一九九一年啊，有了一份基因检测报告，一个一个新西兰的美术老师，, Start Time: 3218590
Text: 六岁女儿发现是这个他的那个马克菲利普斯的私生女。也就是说他在跟婚主结婚的时候，这驸马爷在新西兰还有一个私生女。嗯，然后呢，就于是又到了一九九二年，就是这个三四月二十三日，两人最终宣布离婚 OK。也就是说呢，先是安努鲁王子跟他妻子分居，然后是安妮公主正式离婚啊，, Start Time: 3239890
Text: 这个啊老太太愁子。对，而最重磅的这个问题出现了啊，这个就其实我们下期节目主要讲的一个先生，就是查尔斯王子跟戴安娜王妃的婚姻问题啊来了。哎，他俩一之前一直以这个恩爱的这个面貌世人。是的，那然而一九九二年出版了一本书啊，叫戴安娜，他真实的故事啊，戴安娜和出 story，, Start Time: 3262890
Text: 然后把他们俩的这个婚姻问题公之于众，尤其是这个书里面好好像不隐晦的提到了查尔斯跟卡米拉的这个婚外情的问题。而这本书的作者啊叫安德鲁 andrew mortin 啊，之所以会知道这么多内幕啊，是因为戴安娜一直背着王室，跟他透露很多的这个这个这个消息。那么当然了，, Start Time: 3284900
Text: 当时戴安娜其实也是非常的好啊嗯所以呢这本书版了以后，王室也没有怀疑到戴安娜头上，只觉得哎这人好奇怪，他怎么会知道这么多事的？那么而六月七日这个周日，泰国士报还对做了一个专题进行了补刀。嗯，那么到了八月二十日，已经和这个安德鲁王子分居了。莎拉又出了一个新闻，, Start Time: 3304260
Text: 就是他和安德鲁王子啊分居过分居，那始终毕竟没有离婚，所以法律上还是夫妻关系。是的，那么一九九二年啊，就是你知道就夏天的时候，英国王室一直有一个呃这个习惯，就是去苏格兰的这个巴拉莫和莫尔城堡去这个避暑对对，去去避暑。那么而且一般呢是会王室成员会一块儿跟女王一块去去那沙拉丹德鲁王子也一块去了，, Start Time: 3322620
Text: 因为他们还是夫妻嘛。是啊，那么呃，这个有一个每日邮报的专栏作家叫理查德凯伊啊米查 k 他和这个戴纳王妃的私交其实还是不错的。据他回忆啊，就是在出事的前一天晚上，他收到戴安娜王菲给他发的一个寻呼机的消息啊，寻呼机的消息 BG 对 BBG 他。然后他那个消息说 the red has in trouble，, Start Time: 3347290
Text: 就是那红发女有麻烦了。红发女就是指 sara，就是指莎拉。哦，对，然后呢，然后但是就是他收到了这个当娜王妃的消息之后没多久啊，他就是又又这个就接到了一个电话，打电话的人啊，是一个美国德克萨斯的一个商人，叫约翰布莱恩，叫 john briright。那么他然后他就问他说，, Start Time: 3371470
Text: 哎，你是媒体业的人啊，你有没有可能啊啊，你们弄弄到这个，我们第二天呃，就是我们第二天早上出出会上架的这个叫 johm ira，每日劲报，你能弄到吗？然后理查就觉得那你为什么要每日劲报，他上面会有什么跟你有关的消息吗？他觉得事情不妙，然后呢，他就这个个一火花带闪闪电，, Start Time: 3393010
Text: 感到了这个约翰布莱恩在伦敦的这个寓所。然后到了之后啊，就是这个时候这这个还还苏苏格兰的这个莎然给给这边打电话后后，然约约翰布莱恩，他当时就在电话也非常苍白的安慰了对方几绪，然后然后其实什么也也做不果然然第二天早上，约翰布莱恩和沙拉福格森上了每日劲报的头版。, Start Time: 3412959
Text: 标题题， fuergie 就是那个莎拉福格森，他的昵称 fugie stoglen 弗吉给伏吉被偷走了 fuggio k 然后 kisses 亲吻。然后王子飞与德州百万富翁的真相。然后呢，一系列两人此前在法国度假的照片全都爆出来。对，除了亲吻之外，亲吻还还小的，, Start Time: 3433820
Text: 还有这个这个沙拉拉能播播，就就是也也可以应该可以播，就是半裸着上身晒日光浴，但是没有拍到正面，就是看到拍到背面就是就是晒日光浴嘛。然后呢，还有一个这个最劲爆的就是媒体说的，就是说这个布莱恩在就是跟沙拉脚趾有一个这个嘴上的互动 OK 行啊，对对，这个玩挺挺大。, Start Time: 3455510
Text: 对，那所以呢当时她度假的时候，莎拉是带着那个两个小公主一块儿去的。是，所以这个事情啊，这份报纸在女王一家吃饭的时候被送上来做什么啊，然后沙拉跟安度王子都在啊，然后据说当时老太勃然大怒，脸的枉然说，莎拉你你请你立刻离开吧。啊，对，就然后呢啊他就离开了苏格格兰，, Start Time: 3479710
Text: 那么这次分布啊算是彻底击碎了这个王室，还有王室的神圣，不可轻犯的就识这一部分。对，因为其实讲真的，我们从现在来看啊，以我们现在今天的这个道德观来看，其其这私人活的这个事情。嗯，对吧？其实放到现在确实有点不不是那么对，不是那么好，特别是就是而且你想沙他其实是个平民的孩子嘛。, Start Time: 3507020
Text: 是的，他也不是什么王室成员，他也不算是你们真正的特权阶层嘛。是的对，然后你们媒体就这么回事，嗯，然后就是这是怎么个回事呢？但是呢确实这个他的这个这份报道啊，让民众意识到啊，就这些王室成员跟我们普通人好像没什么区别嘛，那么也会有很多的不堪，也会有很多这些啊这个啊非常接地气的这些行为。, Start Time: 3529440
Text: 那么所以呢民众就开始问一个问题了。嗯，那为什么咱们还需要他们养尊处，有的住在宫里呢？我们为什么要养哦？其实这基本上这个松松动的时候，就是就是九十年代初。对，其实很平和的这个王室和公共媒体的互动，其实延续了半个世纪，就稳稳当当的对你很难说是呃比如说是本身名义以及媒体，, Start Time: 3549220
Text: 他确实想这么做呢，还是因为女王本身非常契跟就是这种王室很契合的。这个是跟广播时代的广播和报纸时代的那种，其实还没有那么快的那种那种信息传达还比较契合。对对对，但是到九十年代之后，报纸电视广播以及这个新的这种就是信息消费的习惯。对，而且你想整个王室家族多多大呢？, Start Time: 3572290
Text: 女王就本身。而且你要想女王的，其实其实我觉得有一点就是你说王冠这个电视剧吧，你说它本身那个史实性怎么样？先不论，但是看起来是真的。呃，但但是就是说他确实说了一个问题是什么呢？就是就是戴着王冠的这个女王，嗯，他很多时候他的教育这个事情嗯，对吧，就是他没辙是吧，, Start Time: 3595890
Text: 他他特别没辙，是就是一家之主。但是他其实也不管事儿，就是德高望重老太太而已。对，就是他他平时有很多非常需要多非常需要就就需要他忙碌的事情。对，就是所以他的他的这个教育肯定会多少有这个问题。而且再加上本身的这种在权力关注，还有金钱的这种这种包夹下面成长起来的孩子，, Start Time: 3617520
Text: 他们能怎样健康的成长？这真的是一个我们觉得我们很少遇到的问题。而且我觉得英皇式的那种就是在大众媒体嗯的那种可消费性，对于很重要的原因，还是因为君主立宪制国家这个他们很光鲜的同时，其实没有实权。嗯，他们又比别人高一档，对，然后又又能消耗很多资源，也确实光鲜亮丽的同时，, Start Time: 3637900
Text: 他们并不是那个英国事实上权力运作的那个对他他们他们他们确实没有办法直接干涉上去。所以这个解构几乎就是就是理所应当的成为了一个消被消费的最佳对象。这几乎对，就确实就是王石。所以那个破窗项的开始，其实就是这个九十年代的这个事儿。对我们而们现在我们这个九九二年我们才刚到八月份，, Start Time: 3659970
Text: 就而且甚至八月份也才刚没过几。是，然后九二九九二年就开始，这后半年就开始了那个。对，而甚至我可以跟你说，八月二十号这当天沙拉这个消息曝光的时候，嗯，其实在大洋彼岸的美国，嗯，戴安娜跟查尔斯的一个事情也上了报纸哦，但是那个时候只是还没有传到英国国内哦，但是在四天之后，, Start Time: 3680665
Text: 英国的媒体就迅速的跟进了这个事情哦，这个就是我们下面一期要讲到的这样的一个故事。就是这个故事。某种程度上我们其实我们上面我们上下上期你感觉到了一个主角，主要还是伊丽莎白二世。是的，对吧？下一他那种可能相对人很很自如。对对，面对这个媒体的那个是啊妹子。对，但是你会发现我们接下来一期我们一定不要做了，, Start Time: 3702610
Text: 这很劲爆。就是会发现就是某种程度上啊呃我们的主角慢慢的换成了我们现任的英国国王查理三世。查理三世啊，就是就是某种程度上，我其实对于英国的这个君主立宪的这个未来嗯，其实并不很乐观。特别是我觉得在查理三世这个世家，我是觉得是有相当大的问题的。这个相关的问题其实就跟我们下一期要讲的这个嗯问题有很大的关系。, Start Time: 3726170
Text: 王室面对这个大众传播的一种疲于奔命的状态，而且他其他是一个反面教材，他母亲是一个反面教材，他几乎就是个反面教材。嗯，对，所以我们这个我们这期就主要的就是还是在把这个时间停在这个时候，我们先讲一个体面的上上半世纪啊。对对对，下段时期真的是鸡飞狗跳，鸡飞狗跳的小，, Start Time: 3751260
Text: 而且是一个非常精彩的悬疑故事。 OK 我太好了，感谢了。好好啊，那感谢各位听到这里哈，我们下期的这个现代的英国皇室的这种媒体护士对在聊一聊。嗯，好，拜拜。嗯，, Start Time: 3771860
