Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。我忘了，我这边也看。哎，各位听众，欢迎收听本期特别的合适奇谈家教 AD 节目啊，我是老白。今天我们特别邀请了两位嘉宾，以远程连线的方式跟我们来录制这期特别的 AD 节号啊。这两位嘉宾呢也是我们机盒的用户，, Start Time: 60840
Text: 可能会非常熟悉啊，但是只闻其名，但是未听其声的嘉宾。他们一位是在广州，另一位是在上海两个人呢同时运营着一个很有趣的微博账号啊，叫 rachel 冷饭王。这两位男人呢之前非常的神秘，但是今天终于有缘在电台之中与大家相见了，请两位嘉宾自我介绍一下。大家好，我是冷饭王，, Start Time: 148290
Text: 很高兴这次能来到集合录制这个节目。然后我平时一般在微博和 b 站能有做一些怀旧游戏相关的东西，比如视频或者文章等等。大家好，我是库马啊，我是我就是冷饭王背后的男人，呃，我会负责 racrol 冷饭王这边一些内容的策划，就包括呃从该发什么内容，有什么内容比较好啊，, Start Time: 176750
Text: 一直到制作一些视频，还有就是最早期的打轴，一些部分的翻译都是我参与的。哎，是一个合作紧密的小团体啊，最小团体的两位朋友就是那个而且就是在这之前，可能对于谁在台前，谁在幕后，可能就是我们听众也不是很了解啊。但是呢我们今天谈论的话题，因为是 AD 节目啊，堂堂正正的恰饭。, Start Time: 201950
Text: 所以说即使是冷饭呢，我们也要恰到宝。今天这个原因呢就是今天请两位嘉宾来的这样一个原因呢，就是他们翻译了一本书啊，这本书的全名叫做电子游戏微历史。英国国家电子游戏博物馆的电子游戏微历史。那么如果说有朋友们曾那从各个渠道豆瓣或者者是其他地方看到了这本书的话，可以看到下面的两位译者陈厚立和王栋啊，, Start Time: 226910
Text: 这就是冷饭王这个 ID 下面的两位君子啊，那么我们也特对于这本书的诞生过程也是特别有兴趣。想请两位来聊一聊有关这本书的事情。嗯，首先呢这个呃谁在台前，谁在幕后其实很容易分，因为这个账号叫冷饭王嘛，那么王都姓王嘛，所以王是在后面的。然后哦这个这个很冷，这个真的很冷。, Start Time: 253190
Text: 是的是的，平时回复微博啊，或者 b 站回复信息，主要是我。然后。对，因为我有社恐，所以其实我很很难去看评论。我都是把一个内容丢出去，然后就埋头就跑。所以他来负责处理所有的评论互动啊什么的。哦，所以说那个冷饭王这个结构是台前幕后，根据个人的性格和需求有一个比较明确的分工哈。, Start Time: 282700
Text: 嗯，其实一开始是我自己做的，然后后来是有一次我在微博问，因为我想开始翻译一些视频内容，然后然后但是我不太会做字幕之类的。然后我就在微博里面问有没有人想要参加这个，然后他就私信是这样子的，而不是说一开始就决定是两个人一起做这个事情哦，然后我们没有见面，我们应该合作了。, Start Time: 306235
Text: 一年到半年都没有见没有见过面，但是一直都还合作的挺好的。哎，到现在应该大概四年了，四年了。对，嗯，那么就是从最开始的就是共同的兴趣啊走到一起，然后共同做一件事。那么到就是今天翻译这本电子游戏微历史，那么这里边其实会有很多有趣的事情啊，今天可能会有一些就是触及到灵魂的问题啊，, Start Time: 336870
Text: 请两位做好心理准备。就是首先想问一下，就是你们当初是怎么接到这个书的翻译工作的？因为我们知道就是你们之前做过很多这种就是怀旧游戏的视频啊，包括说硬件啊以及游戏本身的这样一些东西。那么这本书是如何机缘巧合落到二位手里的？呃，是这样的，有一天我收到我的微博收到了私信，, Start Time: 367910
Text: 然后是一个呃关注我的人，他刚好是一个图书编辑，然后他就去问我这本书呃，想要找人翻译，然后问我要不要接这样子。嗯，因为我个人来说是比较害怕这种新的机会的。当时我就想直接呃忽厥掉，但是我还是对，因为我是比较怕这种新的事情，特别是比如翻译一本书的工作量就还挺大的。, Start Time: 392850
Text: 那么但是我还是跟呃王栋去聊了一下，然后他跟我的性格是比较互补，他他是比较勇敢去接这些内容的人。然后我们也聊了大概一两周左右才最后决定接下来这样子。嗯，对，但嗯对，就像刚刚 x 说的，就对我来说，我的第一感受其实不是紧张或害怕。我的感受就是美国总统对王富贵说那句话就是嫩在菜烂啊。, Start Time: 426440
Text: 我就对我就想说，哇，终于找到我了，我真的很开心。因为嗯在之前我们一直是在翻译视频嗯，或者翻译一些小的东西。嗯，那我觉得我自己是一个嗯字幕组的一个身份吧，或者翻译一爱者者的身份，然后有书来找我翻译，一方面是对我们翻译质量的一个认可。因为我也很少会有人说你翻的真好或者怎么怎么样。, Start Time: 460620
Text: 一方面对我一个翻译质量的认可，另一方面就是我可以成为一个坐下了，可以成为一个把名字印到书上的人，这对我来说非常有诱惑力。嗯，所以我非常开心，而且我在微博上有看很多嗯有出书的译者，比如说六 b 版。六 b 老师非常非常羡慕他。对，但是我不知道该怎么去从哪个去地方去，, Start Time: 483820
Text: 就找这些门路，就从那里入手吧。对对对对，就该怎么样去嗯去接触，然后告诉别人说我想翻一本书或者怎么怎么样，这些事情都很难，但是正好有这个机会过来，我想这个机会我一定得抓住。所以我就当时跟 alex 商量一下，就非常想去接这个呃借这本书的翻译。呃，这本书其实是也是两位作者共同编撰的，, Start Time: 507270
Text: 就伊恩西蒙斯和詹姆斯纽曼。就在说到就是具体的翻译过程之前，我们能先简单聊了这本书嘛。好，那我接下来就会介绍一下这本书的两位作者呃，伊恩西蒙斯跟詹姆斯纽曼，他们是共同于二零一五年创办了英国国家电子游戏博物馆。然后呃伊恩西蒙斯他在世界各地都发表了很多关于电子游子游化方面的演讲，, Start Time: 531990
Text: 以及也撰写了许多相关的文章。呃，詹姆斯纽曼，他是巴斯斯巴大学数字传数字媒体。然后詹姆斯纽曼不好意思，这是他的问题，不是我的的问题。而詹姆斯纽曼，他是巴斯斯巴大学数字媒体专业的教授。然后他也发表了很多关于电子游戏的演讲，以及还创作了几本关于游戏、历史、文化、, Start Time: 561250
Text: 游戏玩家以及游戏音乐的书籍。但是就是我拿到这本书的时候，首先的一个感觉就是很奇特的这是因为我们之前所谈论或者说是接触到的游戏历史，大多数都是日本和美国的角度来技术和重新审视整个游戏的发展过程呢，以就是英国人的这样一个视角来看待游戏的历史。这个其实是一个比较新的一个感觉。, Start Time: 588520
Text: 呃，是的，呃，这个我们在刚刚拿到书的时候，也感觉到这本书非常的特别。因为我就翻译的时候，我们是先至少我是先看了正文的内容，我还是没有去。我先没有去看引言，跟作者介绍，我是先去看它有什么内容。因为我比较担心的是内容方面我会翻的不太好。嗯，但是我就看到了很多非常不熟悉的游戏。, Start Time: 618120
Text: 这这句话这句话从你这说出来是很夸张的，就是非常不熟悉的游戏啊。对，因为真的有一些是嗯可以说有一些事我从来没有听过，然后以及有一些产品它看起来非常的嗯，我觉得用一个贴切的英语词就是 random。就是为什么是这个东西会出现在这一本书里面呢？因为呃这本书里面有介绍一百个产品嘛，, Start Time: 646360
Text: 有一些东西看起来好像不太值得一提。就是当大家看到嗯，比如世界最佳一把游戏的榜单之类的那大家可能都会看，都会听过其中百分之八十的游戏。但是在这里就会有一些嗯，我讲一下，比如说呃诺基亚的 enggage 这台手机，那居然就会被纳入到这个产品里面去。嗯，那么我们想时时候们，, Start Time: 675730
Text: 我们每当我们听听博博物馆这词词，我们会会想肯定是有一些非常珍贵的东西在里面。就如果你有一个电子游戏博物馆，那么里面可能会有一台比如全新的红白机，全新的雅达利。但是这本书里面的东西嗯不仅不太出名，而且他们的品相都还挺一般的。就是比如他这里收录的一台 CRT 电视，, Start Time: 704670
Text: 它旁边还有一个贴纸，而而且那个贴纸还贴的不太好，就是快要掉下来的感觉。就这本书，我们一开始翻的时候是觉得比较奇怪的一本书。然后后来我去看了一下他们的这本书的介绍和引言，就是发现他们是故意这样子的。因为他们想保留，就是像是一个历史里面的嗯一个节点一样去保留这个物件作为历史的一部分。, Start Time: 732370
Text: 嗯，所以他们就没有去呃，在他们得到这个管藏之后，他们没有去做任何的清理。就是他们会没有把那些比如电视旁边的贴纸给撕下来，他们没有去这样做，他们觉得这样才能保留。呃，当时这个做呃物件被使用过的痕迹嗯，那么厚丽老师不妨介绍一下这个呃英国电子游戏博物馆本身吧。因为就是刚才我们说了很多这个就是这个书的基础的一个来源，, Start Time: 762940
Text: 包括它里面介绍藏品。但是对博物馆本身其实还没有什么特别具体的了解。呃，我当时看到这本书的时候是这样的，就是我翻开了以后，我说这都是啥和啥和啥。因为嗯虽然我是冷饭王里面那个王，就是我并没有那么熟悉冷贩也好，或者没有那么熟悉电子游戏，但是也不至于这么不熟悉的地步。, Start Time: 796370
Text: 就里里面的藏品对我来说是相当陌生的一个程度。呃，后来我才意识到说这里面有几个呃角度，一方面是他选选产品的这个角度比较刁钻刁钻。然后另一方面呢是英国，我或至于欧洲这边的游戏戏游游戏文化，其实还是跟嗯美国和日本挺不一样的。呃，这一点其实对于我或者对于很多啊在大陆这边的玩家，, Start Time: 820130
Text: 其实他们很少会接触到。因为我们比较熟悉的历史是美国和英国的啊，美国和呃日本的游戏历史。呃，美国是如何去发展游戏的，以及他们说又是怎么把游戏搞塌的任性，当是如何去出手拯救了美国游戏，拯救了世界游戏类似这样的事情。嗯，但是好像对于欧洲那边，我们就只知道有马里奥赛车和给他爱每次都嗯位居销售的榜首这样的事情。, Start Time: 849490
Text: 但是更多的就不知道了，这些事情其实嗯对我们来说比较陌生。但是我个人去到英国的时候，有去逛他们的电玩店，就发现真的挺不一样的。比如说他们特别热爱足球游戏，因为可以在二手二手市场看到非常非常多的足球，就是非常齐全。而且只要两磅左右就可以有一张呃就是最便宜的那种。, Start Time: 879320
Text: 我一开始觉得很惊讶的那种哦哦，对，有道理理就好像没有想过这个点，嗯，这个挺有趣的。所以整个这个书它是从欧洲或者欧亚的角度来啊啊英国或者欧洲的角度来介绍的。这一点还是相对于平常的书挺不一样的。而且我们嗯在看到有些朋友的返反或者者事，嗯，读完这些书给我们的反馈也是这样说，, Start Time: 901480
Text: 就是说里面的藏品其实并不是很落窠臼的那种，是他们也会觉得很不同。那我我这边也补充一下，就是它这里面的藏品的奇怪程度有嗯大概是怎样的一个奇怪吧。就是比如在第七十六篇是讲的一个 NBS 的烧录卡的山寨版。就是我们可能呃年纪稍微大一点点的玩家都知道有一张烧呃烧录卡叫做 r 四，, Start Time: 925290
Text: 是 NBS 的烧录卡。那么他这里居然收录了一张 r 四烧录卡的山寨版。那我就想这种这种东西真的值得去作为藏品吗？但是他们的确也是呃游戏历史的一部分，而且可能这我觉得可能有可能就是说这个烧录卡可能是英国人去做的，所以他们就觉得这个是可能是英国历史的一部分，所以他也把它放进去了。, Start Time: 959810
Text: 而没有说一定要非常高雅的照品才能出现在这个电子游戏博物馆这样子。对，因为我翻这本书的时候，我一我也是感到很惊讶，有的时候感到很惊讶，有时候又感到就很有英国人自己特有的那种幽默感啊。因为包括说是收录盗版卡带，然后收录就是各种那个玩具，还有同人画作等等。就这些它本身来讲的话，, Start Time: 989770
Text: 我们通常听到博物馆这个词，往往认为就是里边是一些高大上的呀，具备年代感的价值非常高的这样一些东西。但是这本书里边所提到的这个一百件藏品，你通篇看下来之后，会感到就是说游戏与人之间的这样一个特别紧密的联系。包括说我们前面提到的电视机旁边贴纸，然后人们玩过的这样一些盗版卡带，, Start Time: 1014650
Text: 甚至就是在七十就是第七十六件藏品，后边的一页是后边儿两页吧。第七十八件藏品叫做成功自味。他是这个足球经理在发售的时候，就是发售的一个赠品。这个赠品他妈的居然是一罐香水儿，而且是那种体香喷雾式的这个这个香水。他的目的是什么呢？就是足秀经理这个系列虽然说那个非常畅销啊，, Start Time: 1038670
Text: 被那个广大的玩家称为这个会动的这个 excel 表格，但是呢就是沉浸于其中的人们，也想要有那种就是狂喜体验。于是乎呢这个这个发行商在卖这个游戏的时候，就伴随着发行了一款香水，叫成功滋味。就是你的你的球队在游戏里边取得胜利的时候，哎，你噗噗喷点儿这个香水哦，, Start Time: 1067260
Text: 仿佛这空气中弥漫着火热的汗味，就是这样一种感觉。我操我我看到这儿的时候属实是惊了啊，整个人整个人都都都不知道用一种什么样的表情来面对，就是他的很多藏品，或者说他对待游戏史的这样一个态度啊，让我确实觉得别开生面。哎，你也别想你也不想一想怎么翻译成功滋味这个词叫这看。, Start Time: 1090140
Text: 对，我觉得是成说做这个词也也是一个就是因为它是英国游戏历史嘛。对，然后就是很多东西，他说说句不好听的，就是他在电子游戏历史里面可能属于野史，嗯，不属于正式。确实如果有有如果有这么一个概念的话，可能这本或者是美国的游戏历史会是正式。所以很多游戏我甚至找不到一些艺名，, Start Time: 1115410
Text: 那么我们就要自己去呃去进行一个制作。那么这个东西对我来说也是一个压力比较大的地方。因为嗯呃我我如果定了一个不好听的名字，那么或者说可能我没有找到他原本有的一个名字，那就属于我自己的一个错误了。哎，就是这方面也是印象比较深刻，确实就是包括说像刚才我们提到成功滋味这个香水啊，, Start Time: 1142190
Text: 在这个书里面有他的那个整幅的大照片，然后里边的就是他那上边的一这个口号或者 slogan 讲的是就是在你的房间里释放出类似球队更衣室的那样一个味道。对，到底谁会买这个东西，我我对这一篇的印象很深刻。因为我翻到最后的最后，他这里写着这款这款香水的味道并不好闻，, Start Time: 1169070
Text: 我就觉得我好像就白翻了那么多字一样。就是你做一款香水，你连你连味道都不好闻吗？就是会有各种的很奇怪的东西，在里面是二十位的这就是二十位的那个那多比豆啊就就会让你觉得翻说的那个那么回事。对，是这么回事啊那种感觉，所以说你知道吧？就是我把这本书从头到尾翻了一遍之后，, Start Time: 1196230
Text: 开始的时候，我是还是把它当成一个资料，或者说是工具的这样一个性质去翻阅的。但是越往后看，这个感觉就越不对，感觉像现在看英剧，你知道吧？对，就是有一种那个小不列颠的那种感觉。对对对，他们有点自嗨，那种感觉有点自嗨，然后又自嘲，然后里面就是充满大量的黑色幽默。, Start Time: 1219740
Text: 对对我想说一点也是啊，我想说一点是就是说他并不是一本让你正襟危坐，要坐着去看游戏历史的书啊。嗯，不不是一本游戏历史的课本，就是说做好了，我现在开始给你讲讲雅达利大崩溃是怎么一回事，谁引起的，一共销售了多少多少万份多少万是是的，是白了。类似这样事情，而他像一个古怪的老头，, Start Time: 1240945
Text: 带着你进到一个满是他藏品的地方。然后可以说唉你看看这个，其实你有时候听他絮絮叨叨，你不知道他的热情从何而来，你也不知道他嗯嗯为什么对这个奇怪的藏品这么着迷。但是只要你耐心听啊，你就会觉得哎真的很有意思。就是他很像一个你的好朋友在搂着你肩膀强行给你安利说你来想尝看这个成功的滋味的那种感觉，, Start Time: 1263770
Text: 就非常有趣，就你不会觉得特别枯燥，以及他选的藏品的角度，也是他没有选大金刚框体或者类似这样的事情。他他嗯选的东西都是角度比较刁钻的，唉，我觉得不如请两个放松的。我觉得不如请两位老师来介绍一下这个英国国家电子游戏博物馆，它到底是一个什么样奇怪的地方？嗯，好的，, Start Time: 1284650
Text: 那我们也就简单的介绍一下，就是他是在二零一五年的时候，在诺丁汉开业的，然后开业三开业三年内，这个文化中心已经迎来了十万游客，举办了市场原创的展览。然后他当时的名字是 national video game arcade，就是国家电子游戏厅。嗯，大概是这么个意思，, Start Time: 1305930
Text: 用街机的这个名字哦，对，听起来好像是以前还是可以在里面玩游戏的。现在。对对，但是他现在好像更正式一些，就是有那种他们理解里面阿 arcadk 的那种可以走走逛逛，然后玩玩那种感觉。哦，对，然后他们后来又呃两位创办人，后来又去呃做了很多相关的游戏文化方面的事情。, Start Time: 1329200
Text: 然后在二零一八年的时候，他们就和国家电子游戏基金会进行了合并。然后在然后在二零一八年的十一月，就把那个国家电子游戏厅迁搬迁至了谢菲尔德，然后改名为了电子国家电子游戏博物馆。嗯，那当然了嗯，因为疫情的原因，他们在这两年内也是非常的坎坷，然后也被迫闭馆了两次。, Start Time: 1355090
Text: 那么呃在疫情期间呢，他们就没有收入。但是就是由于得到了呃各各地的世界各地的呃游戏爱好者们的捐款，所以他们就挺过去了。在二零二一年的五月份重新对外开放。那么我也希望有机会能够去一下这个博物馆，然后带着我这本书去呃上地寻觅一次。这样的我想说一下，就是说这个博物馆里面的馆藏有一些是非常特别的东西，, Start Time: 1387265
Text: 因为毕竟它是一个博物馆，还是要特别一些才会进件。呃，他们里面有零零七黄金眼这个游戏的开发设计文档哦，还有一台有上村雅芝签名的嗯 ASS 游戏机哦，以及各种上我比较印象比较深的。就我个人印象比较深的是嗯制作那个乐高游戏的那个摆件儿。因为他们只要制作出一个游戏，, Start Time: 1423670
Text: 然后你作为制作人就可以去选择里面的一个角色，把它铸成一个摆件，这是你个人才有的东西。我不知道是怎么收集来的，但是我觉得很特别对。另外还有一些就是不只是稀有吧。然后他们认为说他们觉得平常接触到的或者那些平繁的容易被人忽略的。嗯，呃物件其实也是构筑了历史的历史了，, Start Time: 1447210
Text: 还有那种大量生产的物品。其实这种大量生产物品不是会被人刻意的去保护。但是实际上他之所以能被大量生产，就是他肯定还是占据了一定的历史的地位或者角色吧。嗯，比如说宝可梦的扭蛋，他们收藏了宝可梦，不仅是宝可梦扭蛋里面的东西，他们连蛋壳也留下了蛋壳，都是大家随手为扔的东西，, Start Time: 1470360
Text: 但是他们还是完整的留下了嗯，这些就是他们的藏品的组成吧，就是有珍稀的，有猎奇的，也有非常普通和非常日常的家常的东西。所以说他们其实并不是完全依靠这个藏品本身的这样一个珍贵程度啊稀有度，或者说在市场上估价就是游戏和游戏周边本身作为商品被估价的这样一个程度来选择藏品的。, Start Time: 1493540
Text: 而是从一个它本身在游戏文化，或者说历史上有过哪些影响，或者它能给人带来哪些线索的这样一个角度。嗯，我觉得是这样。嗯，是的，因为他们这个博物馆，他们的理念是他们想要介绍游戏是怎么做出来的，游戏是谁做出来的。所以他们不管，我觉得是只要是涉及到游戏相关的东西，他们都想要收藏，, Start Time: 1522550
Text: 就有点比较个人化的一个收藏的那种感觉。就是你想象一下，如果一个博物馆里面全是一些非常稀有的东西的话，他可能给参观者的距离感就会很远，就会觉得他们很冰冷。所以这个博物馆其实是想收纳一些比较平民化、比较亲民的东西在里面，然后让大家去更加想去了解一下游戏游戏、制作文化以及游戏相关的东西。, Start Time: 1552860
Text: 嗯，所以说其实它相对来说的话，虽然顶着一个就是国家电子游戏博物馆的名头，但里边的东西是很具备个人特色，或者说是性格很鲜明的。对他们还有讲特别提出说他们单纯的保留了一切的痕迹，就是他们没有去特别的去清理，或者说对藏品啊进行清理啊、修理啊都没有。呃，就如果有指纹就留着指纹，, Start Time: 1586620
Text: 如果这个上面贴着贴纸，那就把它贴着贴纸。因为他们觉得说当有这些痕迹以后，你就可以看出他们是如何被使用的。还有就是他们是如何被当初被喜爱珍惜的？如果一个藏品是比如说是全新的 NDS，或者一个藏品上贴着这个小玩家很喜欢的一个角色，然后他那个贴纸都有点褪色，你可以看出它是一直在用手搓这个地方。, Start Time: 1614820
Text: 所以呃这个地呃贴这个贴纸进行褪色，那你会觉得后后面一件藏品它更有温度。你看到的时候，你就仿佛看到一个嗯一个玩家正在玩玩他的 NNSS 那个场景。所以他们当时选藏品以及陈列藏品的时候都是这样做的。唉，那么刚才我们其实说到了一些就是关于这本书里边一些很独特的这这本书号啊，, Start Time: 1639400
Text: 还有就是一些玩家气息，尤其是欧洲和英国的这样一些玩家气息。那么从这本书字里行间其实能够看出来，当时在处于就是英伦三岛的这样一些游戏玩家们，他们的关注点，还有包括就是他们自己的游戏文化的发展，其实是和日本和美国有些地方是挺不一样的，包括说是对游戏的爱好啊，然后比较流行的这样一些在不同年代比较流行的主流游戏，, Start Time: 1663770
Text: 还有包括说自己的本土的游戏的开发呀，然后就是主机和 PC 的迭代呀等等，这些都不太一样。呃，是的，因为他们我们之前也提到过，就是呃英国跟欧洲他们没有经历过呃我们所谓的雅拉利呃大崩溃这样的一个历史事件嘛。嗯，所以他们的游戏发展其实是一直以来都是挺健康的。而且他们当时有一个词叫做呃 bedroom code，, Start Time: 1693700
Text: 就是就是在自己的卧室里面敲电脑，做游戏的人。那么他们可那个时候大概是在八十到九十年代吧，所以说他们也是很早就有独立游戏风潮的一个地方。嗯，对，那我也意识到这一点就是在呃零四三这里面就是他们在讲说一个游戏公司和呃一个薯片的合作。然后比较有趣的是，这游戏公司其实一开始并没有想要做这种所谓的联名的东西，, Start Time: 1723160
Text: 他们做的是那种零花钱游戏，就是那种一点九九磅的游戏，谁都能买这个零花钱游戏。就是指这个零花钱游戏，就是指小孩用自己的零钱就能能买回来玩的那种是吧？对对对，他们是一个嗯，我在我看来在今天看来是非常标准的一个小的开发公司，就他们租了一个小楼，然后不停的在快速的开发各种非常小的，, Start Time: 1753170
Text: 也许没有那么精美。但是售价非常便宜，并且卖的到处都是，甚至连包刊亭都能卖的那种呃零花钱游戏，然后并且大家都比较受欢迎，而且从他们书中角度来看，卖的也不错。所以我觉得唉这个其实当时他们就已经有非常浓厚的这种开发游戏以及销售游戏的这个氛围了。但听你这个描述，就是这种零花钱游戏，, Start Time: 1778070
Text: 特别像就是小浣熊，干脆面里边那个水浒人物卡。对我觉得是这样，就是嗯当这个游戏变得成为零花钱，游戏在哪里都随手可得的时候，它就失去了它非常嗯严肃，或者说是所谓的那种有毒的那种嗯属性，它就变成了那种随随手可得很随随意的一种东西吧。就是我今天回家买两个炸串，然后再买一个游戏。, Start Time: 1801490
Text: 我感觉变成了这种我觉得这种呃对培养游戏的气氛，或者说大家对游戏的喜爱也是特别有帮助的。起码我就很愿意生活在这种两块钱就可以买一个游戏的世界里。嗯，这段其实我可以给大个大家稍微介绍一下，就这个游戏的名字叫 KP skips 摩托骑手奔科林，是把一个卡通形象奔科林和一个就是呃摩托游戏结合起来的这样的一个东西。, Start Time: 1827630
Text: 其实它本身来讲，从这个画面上来看，很简陋啊，玩法也很单一。 KP skips 需要说一下啊，它是一个薯片的名字，是鸡为虾类的薯片，类似于中国的炸虾片儿。你就可以想象就它是一个小吃的附带品，所以就是八十年代中期的时候，就游戏在英国大概是这么样一个位置。对你想想看，, Start Time: 1857200
Text: 我们翻译这本书之前，前们们想的是呃们们翻翻译很多专业的用词之类的。然后拿到这本书的时候，我们在翻这个鸡围虾味的薯片呀。对，尤其这个书里面原文是这样写的。 keaby skies 是基尾虾味的薯片，类似于中国的炸虾片，这篇是我翻的。然后 x 在校对的时候就说你不要去解释这个是什么。, Start Time: 1877840
Text: 我说这是原文，就他没有想到会拿中国的炸虾片来去比这个薯片。所以说这是他特别在里面提到了，就是中国的炸虾片儿是吧？对，就很就很奇怪，就是说这个作者还是挺博学的嘛。对，这个这个作者跟他讲讲说这个薯的味道类似似于中国炸炸虾片，就好像大家对中国炸虾片会更熟悉，对薯片没有那么熟悉一样哦，, Start Time: 1901520
Text: 就好像怀疑就是出版方给我们的书，书里面是不是有做过本地话，就是给日本的话，那就是类似于日本的什么什么虾片，类似于日本天妇罗，类似这种啊。对对对，他是给译者做了一个本地话，可能是这样子的。但其实总体来说的话，就就就越来越觉得有趣。包括说里它里边的很多，像我们之前提到就是 r 四盗版卡呀，, Start Time: 1926080
Text: 然后还有其他一些乱七八糟，真的是乱七八糟的。就是存在于历史的边边角角的这样一些东西，就每每翻一页都会让人大开眼界的那一种。对，然后整个整本书的风格都是非常接地气的那种感觉，就是没有把游戏抬的在一个很高的位置，这样的就地球艺术啊，艺术殿堂什么的这对对对，没有没有说什么地球艺术之类的，, Start Time: 1951930
Text: 就我觉得这也挺符合我对他们，我对英国游戏开发商或者英国游戏的那种刻板印象，就是他们没有太多去宣传自己。但是其实大家手里大家玩过的可能玩过很多优秀的游戏。其实都是英国制作的啊，比如说之前也提到过的足球经理啊，还有就是呃呃我最喜欢的火爆狂飙系列，然后还有就是英国的对啊哦，, Start Time: 1978535
Text: 然后还有还有很多最近很多独立游戏，其实也也是呃英国制作的。比如导致了可能很多人分手的这个 offer coook 哦哦，然后还有对对对这样的一些游戏，他们都是英国制作的。嗯，所以可能大家去翻一下自己心里做饭，可能这就是虚拟虚拟这个虚拟世界的力量嘛，就是嗯让你做到自己无法做到事情嘛。, Start Time: 2009900
Text: 比如英国人就是不能做饭，但是他们就能做出一个这样的游戏来。你这么一描述的话，其实就是仔细一想这些游戏他妈还挺符合英国人性格。对，如果你把这个刻板印象回去倒推的话，就是我我很难描述这个味道，就是就是会有那种感觉，就是他他自己做出了一个比较独特的东西，但是嗯他们没有去非常就呃铺天盖地的去宣传，, Start Time: 2038570
Text: 就是像模就像很多三类游戏一样。就当然很多人比如很多人就想到 GTA，大家大家都觉得是美国文化。但是其实 GTA 也是源自苏格兰那边的，就是离英国的文化可能比较近这样子啊，还有一点让我比较呃在翻这本书的时候，比较惊讶的一点是在零八幺他介绍了一种电脑，然后这个电脑居然是当初 BBC 委托劳斯莱斯生产家用电脑卖给英国的学校，, Start Time: 2070670
Text: 然后就这听起来是三个不搭嘎的事情，就劳斯莱斯曾经生产过电脑，而且这个电脑是 BBC 去委托他生产，并且最后要卖给学校。对，这三个哪也不挨哪。对，所以所以能想出来的就是以劳斯莱斯的性格，他们生产的这个电脑也跟车一样，就是质量极好，然后特别贵。大家都不可能说是在家里买得起，, Start Time: 2102580
Text: 嗯，然后就有对，然后就有一个人叫呃克莱夫辛克莱尔，他就开始生产实惠的电脑，没想这个实惠惠电脑在英国卖的很好，于是很多嗯，像我们之前提到的那些做游戏的小公司，也开始针对这个呃平台开始开发游戏，于是也是挺让我想不到的。就我看到这个的时候，我其实我个人起码我个人吧完全不了解这个设备。, Start Time: 2125800
Text: 但是这么一想觉得哎很合理呢，就觉得挺有趣的，这这段我觉得挺有趣。对，甚至甚至当时这个这个东西有多火爆，它已经和康亨达 commanddo 六四发生了。就是当时类似于比如说索尼和世嘉的那种冲突，就是你必须要去选一边才可以哦，就选名留要战队了，是吗？对对对对对，, Start Time: 2148520
Text: 我就去了。我觉得哇这个这也太太特别了，但怎么会没有听说过这个东西？可能我认为可能因因为它一一个基基，英国国本土一个设备吧。那其实就是听了这么多关于这个书里边介绍的就是呃游戏文化和这个相关故事的内容。其实我觉得你们俩在整个的翻译过程之中遇到的就是怪事，或者说是有趣的事情会更多一点，, Start Time: 2175280
Text: 就是那种哎太怪了，再看一眼还是他妈怪。就是类似于这样的一些故事，我觉得会有会有蛮多的，只不过就是你们没有在这本书里边表现出来而已。呃，是的，首先我们两个的背景都不是翻译相关的，而且我们也从来没有翻译过任何的书。然后我们之前翻译的是一些视频，以及就是有一些文章在写的时候，, Start Time: 2203400
Text: 可能要去找一些外文的资料这样子。嗯，那我们我觉得我们的背景比较偏向于视频翻译，然后以及我做过一些有个游戏的本地化，这样子就是都和呃图书翻译比较差别，其实比较大的。因为很多这些视频翻译，它其实字幕是服务于内容的。只要你你你的我觉得头号目标是你的字幕，不要影响到大家去读这个内容。, Start Time: 2230290
Text: 所以可能在呃翻译的这个还原度方面，可能可以有所欠缺。但是你要注意字呃字数的精简度，然后用尽量少的字去表达出大概的意思。嗯，但是你图书翻译就是要呃把作者的意思完全的去转达给读者，所以这个呃其中的区别还是比较大的，然后也遇到了很多的有趣的事情。嗯，对，因为我们两个人就没有在没有在同一个地方。, Start Time: 2260990
Text: 其实我们是相当于是我们自早就开始了远程协作。呃，我们两个人是这个书比较好，这个书有一百篇，所以我们两个人就各分了五十篇去翻译自己，挑自己感兴趣的。但是他翻的太快了，所以很可恶。他把比较有趣了，然后就是就剩我翻那种 KP skips 炸虾片一类的东西。嗯，对，, Start Time: 2294820
Text: 我们就我们开了一个 notion，然后再把里面所有的文章都列出来。嗯，然后把翻好了以后就放进去，放进去以后，嗯，对到大概翻了半年多吧，翻了反正翻了一定的时间以后，这个本书终于翻完了。翻完了以后，我就把所 notion 里面每一个都放出来，然后整理好格式把它交给编辑，, Start Time: 2318520
Text: 就交给他的时候。那一刻我真的非常非常开心，就是哇终于因为弄完了的感受，但是中间我们其实来回沟通很多次。而且有一个问题，就是如果我们这是两个人合翻的话，会有一些词，它其实用词方式不一样。嗯，比如说嗯比如说爱丽丝会讲说街机机台，我会讲说在机框体类似这样的事情，, Start Time: 2339280
Text: 到最后就得把这些也呃起码全部都统一吧。不能说在一本书里面，一会儿是框体或者机台。但比较好的点就在于我们两个人翻的。嗯，要说是这个都不是很有文采也好，或者比较中式人也好，就嗯起码在这个翻的感觉来说是呃翻的，或者说文章的这个感觉来说是一样的。就你不会看出来，哎，, Start Time: 2358550
Text: 这篇是库马翻的，或者这边是呃冷番王翻的，就是所以他对我我我可以保证读起来是非常流畅，没有任何问题的。嗯，只是介绍一下我们在翻译过程中是如何去写作的。嗯，呃因为这个也是因为我们之前就有一起翻译的一个基础在，所以我们还是比较熟悉或相的一些用词跟语气的。所以我们就可以两个人把一本书翻的像是希望吧，, Start Time: 2382490
Text: 我希望像是一个人翻的一样。哦，那呃我也说一下，就是我们翻译的时候，其实我们两个都有工作的。所以我们其实也是用业余的时间去进行翻译。比如我就会嗯不发忙不去上班，就是早上的时候我至少会翻至少会翻一篇到两篇，然后再去上班这样子。然后他可能好像就是会集中一个时间段去翻很多篇这样子。, Start Time: 2412230
Text: 所以我们这个也能看出来，我们两个的工作的方式有点不一样。嗯嗯，对我我其实想过很多，因为它是一篇一篇的嘛。然后我就想说我把它放手机里，然后我在坐地铁的时候就可以翻了或者怎么怎么样，但是实际上不太行。因为嗯在这本书里面经常会查很多很多的资料。嗯嗯，所以我很难说是在地毯就守着把它翻，, Start Time: 2445050
Text: 反而直接翻视频的时候，你大概知道他说的是什么，也没有太多的资料。而且他视频就是为了给你把这事儿讲清楚的那不用太去查。但是书的话为了保持严谨，或者为了保持它的流畅度，我都是在集中时间去翻嘛，但我没有不翻不上班，因为我如果不翻不上班，我今天一天都上不了班。那其实从这本书的就是各个条目来看，, Start Time: 2469270
Text: 他是处于各个不同时代。就比如说八十年代、九十年代，甚至还有最近的这样一些东西。然后哦他的各种就是内容也是五花八门，除了游戏本身之外，还有其他非常非常多的周边。所以说要查阅的资料其实应该也是非常多的那就是你们俩在那个各自工作之中遇到的就是最印象最深的条目，或者说是自己觉得最有趣的条目是哪些印象最深的一篇应该是翻译 CRT 电视的那一篇，, Start Time: 2489110
Text: 是这本书的第十七篇。那么这这一篇首先是编辑给我们作为事高的，就是这篇是我们正式接下来之前翻的哦。然后对，就我们要把这一篇翻的足够好，然后他才应该他才会去呃让我们去做这本书的翻译，以及就是这本书，就是它的插它的贴，呃，它的配图里面就能看到许多那种快掉了的贴纸。, Start Time: 2522560
Text: 这就是我对这本书的第一个认识。就是哎这本书怎么这么奇怪，怎么这么多嗯呃奇怪的痕迹，在这个电视旁边，他也不去把那个帖子给撕掉。然后但是这本这这一这一篇整个翻译下来是很顺利的。因为呃翻译 CRT 电视这些东西，跟我之前翻译视频的内容也比较相关，而且这个东西不需要太去查找一些资料。, Start Time: 2553260
Text: 嗯，就因为我自己也在有也有写过一些关于 CRT 的文章，自己平时也有一台 CRT 在用。所以在这篇翻译中，我是感觉自己和作者的理念比较一致哦，所以就翻译的比较顺利，这样子产生了这个灵魂上的沟通。等于说对对对嗯，对我来说我觉得最印象最深的一篇就是那个第九十二篇讲太古达人谷控制器的那一篇。, Start Time: 2581400
Text: 嗯，因为我真的很喜欢太古达人，然后我从嗯很多很多年前十几年前吧，就第一次在 PSP 上玩太古达人的时候，就疯狂的迷恋这个游戏。然后最后而且那个 PSP 还是借的，就是我同学已经不让我玩了，因为太伤按键了。然后我后面在每一个平台 PSANDS 三 DSPS 四 switch，, Start Time: 2609380
Text: 甚至我去到啊冷放家里的时候，我还用 PS 二玩过。然后发现其实没有什么不同，他一路下来都是这样子的。嗯，所以嗯当我翻这篇的时候，不太像之前需要查资料或者怎么怎么样。就是我一看到他，我就说哎就是你小子就是那种特别亲切的感觉，立刻就来了。嗯，甚至比如说在说话的时候，, Start Time: 2633160
Text: 他比如每首歌选好以后，他说快来玩这首歌吧。冬了，类似这样的就是哦我都能记住它里面的这些东西。所以我一气呵成就立刻就是把它翻完了，我就觉得哎有种在书里面见到自己老朋友的感觉，所以我的印象是比较深哦，其实就是我觉得你们俩说到这些点都洋有意思，都是作为玩家和这个作者，, Start Time: 2654320
Text: 就是原作者那个电波对上了的那种感觉。哦，对对，是有这种感觉，就整本书里边会洋溢着一种就是老玩家们惺惺相惜情不自禁的那样的一种氛围哈。嗯，可以说编辑他选这个试稿的选的还是比较好。如果他选一个我电波对不上的，我可能真的不敢去翻这篇文章哦，那我可能真的不敢去翻这本书哦，, Start Time: 2677870
Text: 就是一开始他他选了 CRT 这一篇，就我觉得嗯还行，就哦我翻下来还是还是挺比较通顺的。然后直到后来我才发现有各种千奇百怪的东西，而且而当时已经签签了，就是已经签字了嘛，已经答应了要上班。所以所以也只能硬着头皮继续翻下去。这样。嗯，对我我就想说的是，就是因为他选的东西很特别，, Start Time: 2701030
Text: 所以一定会有哪个东西是对上你电波了，你可以不妨翻翻看。就因为当时我在把这本书非常开心的拿给我朋友。维克多看的时候，他是一个微软玩家，然后他立刻翻开其中一页说哇，这个就是 x 三 x box 三六零的面板。他说当年的面板是可以拆卸的，到现在已经不可以拆卸了啊，, Start Time: 2729140
Text: 当年怎么怎么样，这现在怎么怎么样，类似这样的事情，他就他说现在只有限定主机，而且那些限定主机也很难买到或者怎样怎样，就是呃我还挺惊讶的，就一下就好像他的电波也对上了的那种感觉。嗯，所以也许这里面也有一些可以对上你电波的产品。对，比如呃我们还是说回九十二篇太古达人里面那个配图。, Start Time: 2747180
Text: 你仔细看那个鼓的话，你能看到它的左下角跟右下角是有那种被敲过的痕迹。对对对对，就是这就是我印象中街机玩家他们敲鼓会敲的那个位置。嗯，就是你能看得到，应该不是我的书脏了吧，因为应该你们都能不是不是那个确实是那个照片是。对对对对，嗯，就是这种是你你玩过这个游戏，, Start Time: 2767750
Text: 而且很喜欢的话，你才会 get 到的东西。对，就是对，看过这本书之后，其实就我会产生一种感觉啊。就是如果说嗯就也不能说是老玩家，你知道吧？就是不管你是新玩家还是老玩家，你玩游戏的时间有多长。就这本书里边总会有一个东西击中你我我说我个人的感受啊，作为读者的一个感受，, Start Time: 2793690
Text: 其实就是我们开始的时候，不是说零六八诺基亚 engage 的这一条嘛。对，其实就是这一条是特别打动我的。因为就是我我可能是就就比较老的这个这个 engage 玩家，我有很多游戏都是在 engage 上玩的，甚至就是当时他的一些独占游戏，就这些游戏在现在都已经找不到了。, Start Time: 2816280
Text: 就那个时候我记得是是零四年的时候，零四年的时候花了将近三千块钱，然后买了一台 enggage。对，白老师，我当时也玩过过 gager 呀，因为我我的表哥是有这台手机的，然后我觉得他他很酷，然后我经常用他来玩。百战天筹以上面有有一 another world world 移植版。, Start Time: 2838820
Text: 对，上面还还有这个模拟人生，还有就是其他的一些后来就是那个各国玩家又给他的系统，然后开发了各种模拟器，然后包括就是两个人都是二十年前的手游玩家，怪不对？呃，确实两个年龄差不多，确实确实。然后就那个还有他还有一个特征，就是因为他那个听筒，他那个听筒和麦克风都是在这个手机的背面的。, Start Time: 2861940
Text: 所以就是哦他当时接打电话的时候，要把那个你看那个手机它面积很大。但其实你接打电话的时候，是要把它竖起来，放在脸旁边的。但好像你脸旁边长出来一扇那个鱼的腮那个那个感觉。嗯，对，就好像你故意要炫耀自己的。对对对对对，就就就是一个 side talking 那个 side taltalking 是一个可能是最早的一个恶搞的烂梗。, Start Time: 2887240
Text: 就大家会把那个各种东西竖起来，那个就是特别巨大的东西竖起来竖在耳旁边，然后就假装在打电话这个感觉。对，就是这本书，他收录这个产品他没有。他不是说只收录一些成功的案例，对主机或者是系统或者是硬件或者是软件。他只是他就觉得这个在当时来说挺有意思的，他就把这个收录进来了。, Start Time: 2911059
Text: 这样这就是博物馆的意义啊。如果你去你要想看病，你就去闲鱼上淘一个啊，真的是唉我真的觉得翻这本书就是有一点赛博看展的感觉。就是就是你你买到这本书，你就可以假装自己看了一百个英国游戏博物馆的藏品。嗯，就，而且我觉得就比较重要一点，就是这个里边的藏品都是有温度的。, Start Time: 2937070
Text: 就是我们谈到电子产品啊，或者说是类似的呃，代表各个时代科技发展的东西，总会有意无意的把它和人的使用隔离开。就是说这个科技有多么牛逼啊，然后在当时他呈现了一个就是什么样的状态啊，但是这些产品最后还是要落到人的手上，就包括说游戏游戏只有让人去玩它才有意义。呃，, Start Time: 2964520
Text: 刚白老师在讲那个打电话那个事情的时候，其实我觉得我我很担心我会说太多嗯感触类的事情。可是刚刚白老那样一说，我就真的有想象，哎，在大概在零四年的零五年的时候，白老师在拿一个非常奇怪造型的手机在打电话。然后对在玩游戏的时候是什么样子，就这个感觉一下就立体起来了。, Start Time: 2986360
Text: 我觉得嗯他虽然是博物馆，但是你如果有参与戏中那种感觉，一下就全都涌上来了。就像刚刚说的，泰国达人也好，或者什么样也好，就是游戏毕竟是给人玩的。就可能你去了很多博物馆，他们的藏品跟你没有什么关系。嗯，你最多最喜欢提的问题就是这个多少钱，如果对它弄出来这个能卖多少钱，, Start Time: 3008770
Text: 但是在这个里面你你是可以玩，甚至甚至于你感兴趣，你甚至也许可以再想办法去找到一样的东西去测试一下。我相信如果你去打开那个黄色软件，你应该还是能买到 enggage ge。对我就觉得这点他特别有趣的对他就是最终游戏还是要被人去游玩，然后才产生。不管是开心也好，, Start Time: 3030510
Text: 还是嗯手残痛苦的记忆哈，是这样的。嗯，那我刚才说了，就是有关这个藏品和人之间的联系，我觉得就是在这个里边肯定也有你们两个特别想要，特别特别想要的那种东西。嗯，哦那肯定的好多，就想要的东西其实比较多，当当然很多都能买到。但是我觉得买不到的可能会比较珍贵吧。就比如我最想拥有的应该就是呃第零六零篇，, Start Time: 3052470
Text: 他写的一个就是任天堂的开发机，就是他这里有 n 六十四哦， game q 两种的开发机在里面。然后因为呃我自己也在做游戏嘛，那我我也希望能做出一个游戏给大家玩。那么那这图其中就会涉及到使用开发机这件事情，所以我就觉得有开发机这个会。嗯，怎么说呢？就是这个是一个跟我们游戏息息相关。, Start Time: 3084340
Text: 但是其实见过或者拥有过的人不多的一个硬件。那么如果他还能用来，如如果我还能用它来做自己的游戏，那么我就觉得是一件非常酷的事情，就是一个怀旧游戏跟游戏开发相结合的事情。嗯，也那个不熟悉，就绝大部分朋友可能会对这个东西没有任何印象。这里可以看一下我们时间轴配的图片啊，, Start Time: 3113900
Text: 确实蛮怪，就它像是一个古早的电脑机箱，然后上面用一个 RZ 四五的这个网线接口，连着一个六四的手柄，毕竟它是能用就行了，因为它是给开发用的嘛。对对对对对，不追求任何的美观是，所以它就会感觉非常的奇怪。是，而且他应该也不可以把最终是什么样子发给开发者吧，这个应应该是要保密的。, Start Time: 3140340
Text: 我猜就他们在开发的过程中应该是要保密。嗯嗯嗯，对于我个人来说，其实我的东西没有像冷饭那么特别或者难以买到。嗯，我的东西反而是一件很很好买到，而且我确定呃还能买到的东西就是第九十一篇 super potato 的 t 恤衫，就我挺惊讶，这个书会收录这个的。就因为 super potato 是一个呃日本的中国游戏店，, Start Time: 3164440
Text: 嗯，嗯，他在他在这个中古游戏圈是鼎鼎有名的。嗯，上次我去秋叶园逛街的时候，我就一家店一家店在逛。我当时并没有说一定要去 superpotato，但他也在我 list 里。我只是从从这条街这边逛到那边，然后等到我走到 super potato 的时候，他就关门了。, Start Time: 3193080
Text: 我就因为已经下班了嘛，然后我就想说，那没关系啊，就下次来就好了。嗯，但是嗯对然后大家都知道是什么情况，就出国就变成一个非常遥远的词了。嗯，所以我我非常遗憾，就当时我其实没有觉得很遗憾，憾想说啊，很快就来了，再来就逛就好了。然后我就去去去 book off 看书了，, Start Time: 3212180
Text: 因为 bke off 它一般都是二十四小时开门的，我特别开心，所以我没想到就下次再去的这个时间反而就遥遥无期了，就很难想象下次什么时候才有机会再去日本去逛一逛他的中国游戏店。是，所以下次再去的话，我一定会买这件 t 恤。作为纪念本，不管是为了输也好，还是因为圆了我这个心愿也好，, Start Time: 3234330
Text: 我觉得这也喘世了。就是就是这个物件跟人的联系，它可以是不断的在变化的。是的，就并不是说我我我玩过这个游戏，然后我觉得觉得怎么样，就你今天看这个游戏，可能跟你下次再看到这个游戏的时候，你的体会是不一样的。就所谓的物是人非嘛。哎，对对，所以所以他只要三千块日元不到。, Start Time: 3254630
Text: 但是对我来说，它象征着我又可以再一次去过去日本，去淘一淘二手游戏啊，或者说去那边看看各种稀古怪产品怎么怎么样。那那那个感觉是我非常我目前来说非常渴望的吧。嗯，所以说其实游戏本身它不光是产品，然后它也是维系人的情感，然后形让我们和这个世界形成联系的这样一个媒介嘛。, Start Time: 3279800
Text: 就这个里边其实可以看到，就是原作者就是这个博物馆的运营者，他们在这本书的前沿里边写的，就是我觉得这个是很重要的一个部分。我在这里边可以念一下，就是最后那个玩与物的那个部分。他们说说这是这是一本关于电子游戏的书，也是一本想让人重新思考到底什么是电子游戏的书。, Start Time: 3304140
Text: 毫无疑问，电子游戏由画面和声音组成，由数字零和一数据和代码魏源和字节像素和精灵图组成，可能远远不止。这些电子游戏是具有实体的。我们玩的游戏是个玩物，最重要的是他们是真实存在的，而且布满了指纹。哎，是想到这个，我就觉得就是之前如果我们就是一些比较玩的游戏，比较多的人去说一下实体游戏的重要性的话，, Start Time: 3328810
Text: 可能很多人会就不以为然就会对到呃就是呃我二十年后我玩不到这个游戏，它又如何呢？就无所谓啊，这样子我我我一直会觉得会有这样的反对的声音，就是实体游戏可能对大很多人很多，特别是 steam 或者是 PC 玩家来说，他们或者说是一些比较新的玩家，他们会比较喜欢数字版。, Start Time: 3358790
Text: 嗯，那当然也没问题。只是说呃最近一些事件让我们意识到，其实游戏没有实体这件事情，还是会对玩家做造成一定的损害的。比如之前呃 PSP 和 PS 三的那个商店关闭的事情，就是嗯嗯大家都反对了嘛。然后就这样的事情，就是很多玩家没有意识到实体的重要性是他们还没有受到这种事件的影响。, Start Time: 3384310
Text: 嗯，就是我觉得会越来越多的人会就是能认同这本书的概念，就是有电子游戏是有实体的这件事情。是的，我的角度其实我我我的感受其实还有点不太一样。就呃作为一个一直在上海租房，然后刚刚换了租房的地方的人呃，收藏游戏对我来说其实并不是特别的方便。嗯，我我我得去想办法买到它，, Start Time: 3414750
Text: 然后想办法去放它。然后搬家的时候要想小心翼翼，不要破坏它。所以其实我只我只放了一部分的游戏在我这边。嗯，对我来说可能嗯如果有一个博物馆，我可以把我的游戏捐到那边，并且我可以随时嗯，如果想玩的时候，哪怕玩就最好了。但是如果没有这么一个博物馆的话，我还希望大家可以多玩游戏，, Start Time: 3445210
Text: 嗯，把这些就尽量去产生更游戏的回忆。嗯，呃这样的话，你其实后面的回忆起来也都是那种满满的回忆吧。我觉得就是你真正去玩这些游戏，然后你去在其中啊，因为手残打不过，或者因为怎么样产生了快乐。我觉得这些是我在我更看重的东西吧。但是当然有一个博物馆可以看到这些实体，, Start Time: 3465810
Text: 摸到这些实体是更好的。我希望有一天我不用在租房的时候，我一定会好好的收拾一下，然后好好的把我的那些阿弥 boo 都擦擦回来，从箱子里请出来。嗯哇，每次那个收收，每次那个白阿弥陀 o 真的是非常难的一件事情。你不把盒子拆掉吧，它就占地很大，你把盒子拆掉吧。嗯，, Start Time: 3489420
Text: 你会觉得嗯好想留着那个盒子，那盒子很好看，这样所以挺挺挺为难的。但是其实这样我还是在非常开心的在玩游戏吧，就并没有阻挡我这些事情。嗯嗯，还有一件很有趣的事情，就是我最近就偶尔会翻一些以前玩的游戏的攻略出来看嘛。然后我我我就经常遇到一件事情，就是我每次翻开一本书，, Start Time: 3506840
Text: 嗯，我我想他他都是我非常感兴趣的那一页。那我在想为什么呢？是那么巧吗？就是我我翻一本怪物猎人二 g 的那个攻略书，那我就会翻到某一件我很熟悉的装备，比如是熊火龙套装。那其实就是因为我以前经常翻开那一页哦，然后他那个页的缝就会特别的大。然后我就一随手一翻的话，, Start Time: 3530060
Text: 它就会有一个很大的概率去翻到那一页。那对对对，这我就觉得是一个有实体的东西，能带给你的一个非常奇妙的感觉。当然我不是说每个人都应该去拥有只去买实体游戏，只是说这这是他的一个独特的价值所在。嗯嗯，我还想到有一次跟跟厚丽去呃买游戏，然后我们买了很多就去二手店去淘老游戏。, Start Time: 3557080
Text: 然后我们淘了很多游戏候后们们回出来后后坐在沙发上把那些游戏打开打开，其中一个游戏应该是心胸大战吧，是吧？嗯，对，一打开的时候，然后里面掉出一张密作弊码纸是那个人是用手，你好好像是用铅笔写的，还是用嗯圆珠笔写的歪歪扭扭的写着何何敌敌作作码码。这一刻你就会觉得跟这个人产生了联系，, Start Time: 3587440
Text: 跟上一个玩家产生联系。这种感觉。我个人认为可能是电呃电子版也好，或者说是比较其他的，很难带给你的一种联系吧。你说哦原来也有这个人这么喜欢玩这个游戏，他他他还专门写了纸条，他肯定没有想到他有天会把这个游戏卖掉的时候，他忘了把这个纸条取出来，类似这样事情。但是哦那一刻就会觉得嗯跟这个人多少产生点联系的感觉，, Start Time: 3610240
Text: 或者他这个人是故意把纸条放进去，他就是想让下一个人是吧？我没有你想的这么惊暗啊，上写文下你就使劲按说我我要无敌了，我要无敌了，干怎么还没有无敌，我操，为什么一定是我有问题用的？对对对，然后呃，还有就是那一张纸，我现在还保留着，就是他还写着，他是在某他的那张纸的抬头，, Start Time: 3634045
Text: 应该是他用的。某不好意思，我有点哦，那张纸库马刚才提到的那张纸，我还保留着，就是上面还写着是某一个暑假补习班哦的的那个机构用的纸。所以就是你你现在就可以想象出很多画面，比如他在这个补习班里面没事做，他就可能用那里的电脑去搜索这些秘籍，然后记下来或者或者是怎么样的，, Start Time: 3660280
Text: 或者他大概是一个什么样的年纪？嗯，他跟大概是一个什么样的年龄这样子，哎，这些东西都都会产生一种很奇妙的感觉，带你进入了时空隧道，等于说对对对，那我们说了很多关于这本书的有趣的地方。说着说着竟然有一点感伤的情绪掺杂在里面啊，但其实这本书的整个的阅读体验还是非常快乐的啊，, Start Time: 3690410
Text: 在这就是最后落到这个恰饭的这样一个环节上。就是电子游戏微历史。就是说现在已经上架合适器材。然后对于我们提到的内容，有兴趣的朋友啊，可以在这个何日奇谈淘宝店购买，也感谢两位老师能够跟我连线，然后来畅聊这本书的内容。但是连线还是不如面对面的这样过演啊，希望就是有一天我们能面对面的坐坐在一起录节目好好聊聊。, Start Time: 3716080
Text: 就是有关怀旧游戏啊，然后老的主机硬件这样一一些演啊，非常感谢白老师。那么我们其实现在也在翻译下一本书，那么希望能以各种的形式在来面对面录一次电台吧。哦嗯是吗？你应该这样说呢，我是我是主动，我是主动想要接的。因为嗯在两年前吧，一九年的核军变结束以后，然后非常有幸那时候就跟白老师一起吃了一顿饭。, Start Time: 3744660
Text: 然后当时白老师说其实啊有空可以来录节目，但是不不管白老师当时是不是客套，起码我们我们俩当时会觉得说我们有什么可以聊的呢？就啊是吗？白翻些视频而已啊，然后直到我们两年后，翻译了一整本书出版了，真真正正拿到手里了。然后白老师在说要不要来聊一聊的时候，我们两个人才有点迟疑。, Start Time: 3772460
Text: 但是别这样吧，别这样抬的太高了，太可怕了。别这样非常非常非常开心的，就跟白老师来录节目。呃，所以反正还是非常感谢白老师，有有给我们这次机会，我们也上上合适了。妈，我妈我上合适了。嗯，不是别这样，这个大家都是臭打游戏的图一乐妈，你这何苦呢，对不对啊？不要把这个就是那个位置抬这么高啊，, Start Time: 3797250
Text: 这样下去我就无法面对所有人了啊，我们现在在翻译下一本书，嗯，希望等下本书翻翻好了以后，一切情况都好转起来，这样我就可以坐进那个。我只见过图片，从来没有嗯，只见过图片的视频，从来没有真正进去过的那个演播室，可以跟白老师面对面的录节目。我的天我可太想了，为此我一定要快点把这本书翻完，, Start Time: 3821000
Text: 然后过去可以看看到底之前呃合适和呃安姐他们录节目是什么样子。其实我是最想看安姐的。哎哎哎，完了去何去变去暴露了真实的想法啊。对，好的，那也感谢再次感谢两位老师啊，通过自己的努力啊，还有就是不懈的奋斗。在这样一个时候给我们带来这么有趣的一本书。然后如果说你对他的英国的电子游戏的历史有兴趣的话，, Start Time: 3842380
Text: 那从这本书来讲的话，我认为是不可不读啊，不可错过啊，恬不知耻的再次做一些广告。然后也希望后丽和库玛在未来能够给我们带来更多有关游戏的有趣的内容。也感谢各位收听，本期不着调的加流 AD 节目啊，我们下次再见，拜拜拜拜。你刷你是发明了。 i can feel low，, Start Time: 3876830
Text: 我没有晒 ron in a rommer here i go。 i'm still scratching。 the 爱的谁爸 body feel 想爸爸。, Start Time: 3909745
