Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕，嗯，发现追寻在胸怀在在吹。既然要跟有请，欢迎收听最新期的驾油 pro 专题节目，我是四十二，我是麦哲。好，我们继续这个我们上一期开的这个英国的王室，在现代跟现代媒体的这个互动啊，, Start Time: 54440
Text: 上期还是整体上而言还是挺体面的。因为这个伊丽莎白二世是个非常擅长在这个广播和报纸时时对对这个通过这个媒体与公民互动的一位女王，甚至她在面对镜头的时候，你会发现她仍然保持那种旧时代的那种端庄。是的，那种威严那种把他每年不是就是呃发表一些这个新年啊，是个讲话的时候，, Start Time: 134360
Text: 面对镜头的时候，还是擅长这这个英音的典范，是因为就是他们当教教材。是的对，但是这个上期的结尾呢，到了这个九十年代呢，已经呈现出了一些这个端倪是吧？对，大家看到这个我们这个这个片头起的这种用别对我们用了这个信手相反的这个高斯 c 的的困扰，是因为这期我们就开始讲这个干到晚上的啊。, Start Time: 157640
Text: 对，就这这个调性特别的对，特别的对。然后呢，但这其实是已经换起来了，换起来了，而且这个这个但是这个故事实在太过于精彩了。就本来我本来就其实就只是想大家跟大家泛泛的就聊一下啊，女王跟这个媒体的互动是什么样的。但但是我因为看到这故事，我觉得然后每次看看十等一下，, Start Time: 177560
Text: 还有哎又反转了。哎，还有哇这天大八卦的节目。是的，但而且这个悬疑悬疑节目啊特别半推了 OK。然后我们现要讲到我们刚之前这个沙拉福克森出的这个这个事儿，然后导致了这个王室滤镜被砸的稀碎。然后呢呃但是其实就在他那个英国的媒体在报这个事儿当天，美国媒体报了一个更加厉害的事儿。, Start Time: 195130
Text: 但是呢这个事儿我们要一定要在往前倒推推到一九九零年的一月八日。这一天开始，这个时候新年才刚过几天。那个时候呢这个太阳报啊，这个我们著名的英国的小报接到了一个电话，他说我有一个大梁要报啊，但是我不能告诉你们是什么，因为这个非常的重要。你们能不能派记者过来，然后我们在一个地方碰个头啊，, Start Time: 216930
Text: 然后呢，这个太阳报案将信将疑，那那就派两个记者去一下吧，然后呢就去，然后这两个记者就去了牛津郡的一个叫做 difficult 一个小镇。小镇它有点像什么？它其实是一个，那可能那个镇居民不是很多，他其实是个铁路路铁路枢纽镇，就是那边有个大的一个铁铁路的这个转转城站，, Start Time: 244260
Text: 所以那边发展是一个小小的镇。然后呢，然后呢，这个他们就在火车站，他们下了火车，然后那个远处这个背景火车咔咔就就开了。然后然后呢，他们就在这个呃比较空旷的这个停车场，见到了这个爆料人。爆料人呢是一个七十岁的老头，哎，那他叫西利尔利南啊尔 dificulsyvirenan 啊，, Start Time: 266090
Text: 这个他是一个银行的一个退休职员啊，见面之后呢，他也没有说什么，他就直接给记者放了一盘磁带，然后呢给他们听到了一些片段，结果是一男一女的。你的这个电话录音李楠他说啊，听到这个录音之后，非常的这个不安啊，非常 anxious，非常的踌躇啊，非常的害怕啊。然后跟记者直言不讳的说啊，, Start Time: 288010
Text: 我就想你们赶紧把这版磁带给弄走啊。 just want you to take the tape way 啊，嗯弄到我这儿了是吧？对，然后呢，他们就且且还要价，那那这个要价好像要了一万英镑 OK。嗯，啊然后呢，其实就内容而言，这个价格要少了是吧？对那那个根据太阳报撰写有一个通讯作者啊，, Start Time: 316100
Text: 他就是专写王室内容的，就是很多报纸有专门的这样的一个所谓的什么 royal correspondent，就是专门写王室内容呃，叫斯托霍尔德西英斯啊 stward agence。他回忆啊，他说他当时他还听到这盘磁带，整盘磁带的那个内录音内容差不多二十三分钟。, Start Time: 336920
Text: 他他第一次听这个磁带的时候，全程都是听入迷的状态。因为他内容都是爆炸性的。因为他知道啊，他们已经拿到了一个宇宙级的这个大新闻啊，这个到底是什么内容呢？那这一男一女就是谁呢？啊，那其实啊这个是当然娜王菲和一个叫詹姆斯 g 尔比的人的通信。嗯， jelse 呃，, Start Time: 352500
Text:  james jelby 一个啊这个当年三十三岁的一个莲花汽车的，叫 lotus 的一个男销售的电话录音。那么这个后来啊这个这个呃那个这个新闻的那个标题叫做这个 squiti gate sququigi gate squeggy。啊，那么就是说因为啊就是因为这个电话里的这个男性称为这位女性，, Start Time: 374980
Text: 就叫就就是昵称叫 squeggy。嗯，那 squechgy 呃， squewitch 是 squeggy 是什么意思呢？啊，这我们知道那个会的英文什么？就是墨鱼的意思啊，所以感觉是一个很喜欢打这个斯普拉顿的人。确实啊估计啊这个你要想想，就是说呃我不知道能不能那个就是这么这么形容吧。, Start Time: 399580
Text: 想象一下这个一只小海豹软子哥行，那这个他软软的啊，刚从海里面游上岸好好，然后他除了软之外，你还会用另外哪个词来形容它呢？是啊，就是这个意思啊。对哦，那么就是说就是像墨鱼一样这个这个质感。嗯嗯，然后呢，这个电话是在这个几天前，就是呃这个就是就是戴娜的和这个呃 GR 比。, Start Time: 420870
Text: 这两个人的电话是在几天前，就是一九八九年到一九九零年的跨年的时候打的。就是你想象一下，如果你在跨年的时候会给一个人打电话，这个人跟你会是什么关系呢？比较亲亲密关系了。算对嗯，那么当时呢戴安娜王菲，他他是身处这个桑德令罕工啊，就是就是香 dreham s state。, Start Time: 448560
Text: 嗯，那这个这个这个一个也是一个行工，然后呢，录音里面你甚至能听到就是这个背景音里面。那个仆人问他说，哎，你是否需要我把晚餐送到您的这个房间里面？对啊，这么真吗？然后戴安娜说那就来点这个，你就我就给我来点那个酸奶，酸奶拌拌沙拉就行，八点钟送来就就可以了。哦，, Start Time: 467930
Text: 好，那么这个詹姆斯吉尔比又是谁呢？啊，对酒有研究的朋友肯定听过一个那个京酒的一个牌子，叫比嗯对这个詹姆斯吉尔比就是这个酒厂的少爷哦，虽然说他有时候他你感觉这个很普通的人啊，他是个莲花汽车的个销售员啊，一个很普通的男人，但其实他他家他是一个这个请酒的这样哦，, Start Time: 487130
Text: 厂牌的这个少爷呢，对，那么呃他实际上他跟戴安娜已经认识了十几年，嗯，而且他们年轻的时候啊，其实是约会过的。但是呢第一次约会的时候，吉尔比就就晚餐的时候惹毛了这个戴安娜。后来戴娜跟他的那个闺蜜跟他室友就用那个什么面粉和鸡蛋，就把他那个把他那辆车给跑跑车哭哭啊，, Start Time: 508310
Text: 挺野的。对，那么之后两个人就一直很久没有见了。直到一九八九年啊，他们在一个共同好友的一个生日上面重逢了之后呢，就恢复了联系。那么对话的开始啊，是吉尔比，他问戴安娜，你过得怎么样？娜娜，当时他说啊午餐的时候很糟糕啊，我几乎都哭出来了，我感到如此的难过，而且空虚。, Start Time: 529380
Text: 心想啊去他的我都为这个傻叉的家族付出这么多了，情况就这么绝望啊，永远他他们说话绕绕弯弯啊啊，天野啊，我想做一些出格的事情，因为我无法忍受这段婚姻给我带来束缚。我想通了他，就男他让我过着饱受折磨的日子。有人说。 jeri was very bad launch ed，, Start Time: 550340
Text:  nearly， i bad blubbing， and i felt so sad， empathy and so bbloody hell after so 啊 down，或者是 king family， be family。 it's it's it's just so desperate always being in neudom。, Start Time: 567280
Text:  uh， HHHH facfact that i'm going to do something dramatic because i can't stand the confines of the marriage。 he makes my life a real torture。, Start Time: 581470
Text:  i've decided 就是就是他的原文，他是这么说的那就是哎这个就是很啊很劲爆了。然后呢，之后呢就是一些琐事了，就是呃比如说他们共同认识的人近况什么，他们去过的一些餐厅的那个老板怎么么样啊，那么到后面呢又又开始出现了一比较私私密的对话了啊，然后呢两人频繁的发出那个亲吻的那个声音。, Start Time: 589670
Text: 那整个通话期间啊， g 尔比称呼了戴纳五十三次， darling 十四次 scwitchgy。那么要我们，但是我们要理解一件事情，就是这个我一定跟大家得说好这个这个这个语境啊，就是丹纳的这和查查尔斯他们两人的婚姻啊其实早就出现了问题。而你要知道，就就是这个情景是在跨年夜这样的时刻，, Start Time: 610355
Text: 就是查尔斯并不在安娜的身磨。丹纳呢他在一个空无一人的宫殿里面，而詹姆斯 j 尔比他其实他他当然他是一个平民，当然他没有那么多他他在一个跨年派对上，而且一直在用一个移动电话，一个大哥大在跟他通话那么尖儿比啊，就为了打电话，他一直在车里，就是在车里跟大哥打电话。, Start Time: 635930
Text: 但是背景音你甚至隔着车影都听到，就后面很很惊光了。对对对，就非常热闹。那所以呢从大纳视角来看，他一定是那个比较没有安全的那个，对吧？他因为本身他本身深深受他跟查尔斯那个婚姻的折磨。然后呢，他这个时刻在跨年的这个时刻，他肯定是在一个空无一人的宫殿里面，他肯定渴望这种陪伴和关心。, Start Time: 655950
Text: 但是呢你看 j 尔比他是在那样的一个场合， g 尔比不是跟他一样哦，在安静的在家里面，而是在一个很热闹的场合。就是说你感觉他随时可能要挂断电话去跟其他人社交去了。那所以呢呃所以甚至就是在对话临近结束的时候，加尔比也明确的说，他说我一直没能自己去找乐子，已经整整八个四十八小时没去。, Start Time: 679010
Text: 他说。 i haven't played with myself， actually not for a four， a forty eight hours。对，所以你可以想象就是说就是就是加尔比已经感觉到他一方面又在哄丹娜。那另外一方面就那那非常的担心，, Start Time: 698590
Text: 他会啊就是挂掉电话抛下自己。所以呢所以他确实大安娜在就整个对话过程中也主动说过一些，比如说亲吻我，呃，我希望能仅紧抱住你这样的话，但是你要知道他是有这样的一个语境的存在的，而后面其实就这个语境很重要。那么两天之后啊，这个太阳太阳报的记者就是这个到了这个就是李楠。, Start Time: 712090
Text: 他当时就是交付时代，他们不是在一个停车场嘛，在火车站停车场，然后离那个停车场七公里之外，他那个那个李楠的家里面去去寻访，然后李就是这个李楠，他推开了一道房门，根据记者的描述，映入他眼帘的是一个小型的工作室。对，大家现在在想说这个老头儿他是怎么对啊，可能弄到这个东西呢？, Start Time: 736760
Text: 对呀，然后他里面一个小型工作室里面放着一个扫略天线，一个 scanner 天线。下面是一九六零年代风格的录音机，录音机上面还悬挂着一个麦克风。所以这个老大爷其实是一个硬核无线电爱好者，他经常用这种设备去截获非商用的这个调频。换句话说就是电话信号，那他经常和他的老伴儿一块听这些录音取乐啊，, Start Time: 758360
Text: 其实大家不要模仿啊，这这这是一个非法的行为啊，他是图一乐，但是根据他回忆啊，就是这个就这个这个他反正他就是当时听到了这个东西，就犹豫了几天，他就是在一月八日就联系了太阳报。那么但是有时候啊命运就是这么奇妙。这个希利尔李楠，他并不是地球上唯一一个截取到这种电波的人非常巧合的，, Start Time: 780000
Text: 而且就距离李楠家十二公里、十二公里的地方就相当于对吧？李兰可能在比如说在朝阳区朝阳公园那边，然后这个人街道可能在石景山就对吧？就差不多这么远，这就很近。一个二十五岁的女打录音嘛简格呃，诺格罗夫，他在家中的录音设备也录下了这段对话。据他本人所说啊，他的之后过了好几个礼拜才听到了这段录音。, Start Time: 801410
Text: 而且呢，在这个他搁置，他把这个这个磁带放在他的这个抽屉。放了一年之后，他在一九九一年一月份去找了太阳报，已经过去一年。因为这是一九八九年十二月三十一日到一月一日的录音嘛，他是到一九九一年的一月才去找太阳报。然后太阳报当时留下了录，下了一个备份，然后呢，根据这个简格罗夫诺格罗夫所说，, Start Time: 827750
Text: 他不想惹麻烦，他就把自己那盘磁带给抹掉了。他说你现在有了，我就抹掉了。然后呢，尽管现在太阳报的手里面已经有两个不同的信源了，就理论上你可以交印证证嘛。对，不是不止一个人录到了，那么但是他报把这份报道一直压着，没有发。嗯，根据这个希金斯啊，后来他接受这个电视媒体采访说啊，, Start Time: 849950
Text: 他他说当时就是媒体说电视问他说你为什么没有发这么好的两个信源，你为什么不发？他说就是默多克的意思。他说默多克认为啊他们这个料虽然很惊爆，但是他们并没有百分之一百的把握，能够确保这段录音的真实性，以及这两个人确实就是他们所想两人，而且不是两个人。他们当时只确定这个女的声音，, Start Time: 870720
Text: 应该是戴安娜的声音，因为他有很多采访对比那些，然后他们可能也找了一些专家去确认，但是他们没有办法，就是专家只是说只说非 very likely 啊，可能是他对吧？就是他没有法办法百分之百确定这个事情。而这个男人的身份，当时他们一直是沉迷的，他也不知道这个男人是谁。, Start Time: 892320
Text: 哦，所以就对所以就觉得这个事情除非我们有百分之一百的把握，就是这个绝对是在那那如果我们放出去的话，那把王室惹毛了，他们会不会来来对付我们，对吧？所以就是他们摩都会说不行，对我们我们压着。但是呢但是这个呃怎么说呢？美国媒体就不像英国媒体这样了，不管他个嗯，结果呢就在这个戴安娜。, Start Time: 908940
Text: 当时我们不是上期节目说戴安娜给这个理查德凯，就是每日邮报的那个专栏著作家说啊，那个 red has in trouble，对吧？就是红发，你又麻烦。当天就是八月二十日，美国有一个小报叫 national inquiry，他不知道从哪儿弄到了第三盘磁带。哎，, Start Time: 936350
Text: 很有意思，就是这哪来第三盘磁带怎么多？就就就是李楠，他的那个磁带已经交给那边了是吧，他自己也没有留着，据他后来说他也没留着。然后这个简诺诺克罗夫他也说他也没有，他已经抹掉了。是的对吧，他这第三盘磁带哪里来的？是，然后呢，然后呢，他但是就 national inquiry，, Start Time: 952230
Text: 他就拿到这盘磁带。我们是怎么知道他拿到一盘这盘磁带，就是他直接在美国的报案上刊登了这个录音的片段。然后太阳报的那那些编辑跟记者看了说说等一下就就就我以为只有我们有，为什么他们会有这个东西。那那然后他就说不行，他们现在已经发了，我们要后发取胜，那怎么么办呢？, Start Time: 968510
Text: 我只只做做比他更过。对，那么就是说于是他们就在八月二十三日把这个内容全文所有的录音的内容全文刊发在报纸上，甚至还设置了一个付费热线电话。你只要付钱拨打，就能够在电话里收听整个电话的录音。然后呢，当时有六万人拨打了这个电话，汤报净赚了十五万英镑，九万年的十五万英镑。, Start Time: 988050
Text: 然后当时报道的一个噱头啊，在于啊嗯电话里这个男人的身份没有披露嘛。是的，大家来找茬找大家来猜说这个男人是谁？媒体甚至还根据这个录音做了一个线索列表。比如这个男人的年龄和星座就就玩起来了，已经变成一个狂欢是吧？然后坏消息再次传到了苏格兰巴尔莫拉城堡。就是是四天前，, Start Time: 1014990
Text: 女王刚在报纸上看到说呃莎娜福格森的这个事儿说你走啊，然后最后就看看到这个 scwitggate 哦。然后所以我很难想象女王当时在餐桌上是什么表情。然后呢，这个戴安娜当时可能他当时却的确崩溃了啊。据据当时他的贴身保镖叫到 canwolf 回忆啊，丹娜甚至自己还拨打了那个付费电话，, Start Time: 1037170
Text: 听自己当年的电话录音，就是就是就是这个就是这个事情就变得非常的可怕了。是的，那么有一点非常的奇怪在于什么呢？就是王室他们啊一般来说出现这种事情啊，他们是会动用法律手段的，他们会用法律手段说啊你们这个道歉或者赔偿，或者是这个呃，弥补我们这个被损害的名誉。但是而且戴安娜可是所有王室成员里面最受大众欢迎的呀，, Start Time: 1059910
Text: 所是其实应该是王王室这个无价之宝。但是王室没有动用任何的发生，什么动作都没有哦。然后更加扑朔民意的是啊，就在美国这个小宝 national inquiry，他们呃拿到了这个就是公布了第三盘词拷贝的这个内容。前后啊还有第四盘磁带寄到了，我们之前提到每日邮报那个 richard key 那边儿邮寄啊，, Start Time: 1087460
Text: 用的是空白的。棕色信封 OK 邮戳是伦敦市中心的一个邮戳哦。然后呢，而这个简格罗夫呃，简诺格罗夫后来否认，就是说他反正他否认 national，那第三份是我提供的那第四份当然也跟他没关了。嗯，就是说就是说同时也就是说在除了太阳报掌握的两份录音之外，还有第三个第四份录音。, Start Time: 1115770
Text: 对，所以就那是谁记得呢？是啊对，然后而且新来的疑点又出现了，就是这个李楠啊 inquirc DR 李楠这个他接受了这个本地的报纸，他们本地的报纸、牛津邮报、 oxford mail 的采访啊，他透露了更多的非常非常可疑的事情。其实他说太阳报放出录音啊，不是完整版，, Start Time: 1139285
Text: 里面还有更敏感的内容，没有放出来。然后他他说他说他也非常高兴，太阳帽没有放出来。因为那个那个如果真的放出来的话，可能对戴安娜的伤害会更大。嗯，对，那么太阳豹最后也承认说这是为了保全这个戴安娜和王室的颜面。所以他们把他们认为啊就是可能会造成最大伤害，那个部分没有放出来。, Start Time: 1164710
Text: 所以这么看太阳帽还是有点底线的啊。那第二个问题在于，他说就就是太阳报啊，声称李楠以及简格罗夫的这个磁带都是在跨年夜当时录制的。但是李楠坚持说，他那份录音是一九九零年一月四日录制的，我操。而且其三啊就是在后面一次采访中，李楠又他李楠又接受一次采访，他又说啊太阳报公布了录音，, Start Time: 1186320
Text: 他说他后来听了，他也看了有相当部分的内容啊，并不是来自于他的磁带的，就是他的他的他那个磁带不是我们知道他是有录制时长的吗？对啊，他的那个磁带在就是那个他们这个对话结束前就已经跑完了，就是后面就是没有录到结尾，但是这个录音是有结尾的哦，就是这个结尾那怎么办呢？, Start Time: 1215155
Text: 就是说唯一合理的解释就是太阳暴把李楠的那份录音和格罗跟那个诺格罗夫的录音合并了，或者诺格罗夫拿到了一个完整的这个录音，对吧？那么最后用诺格罗夫的那个录音哦，而在那个那似采访里面，因为有人注意到说，你确定是一月四号录的吗？因为你技术上来说，你不可能一月四号听到那份录音啊。, Start Time: 1239100
Text: 然后他却他说我确定，因为跨年夜我根本不在家，我这个事儿是记得的，我怎么可能在那天听到呢？对吧？我说，所以这就使得媒体和公众转而怀疑，说什么军情无处干露。你们除了拍邦德电影，你们可能还干这个呃，然后呢，当时英国内政大臣肯尼斯克拉克明确否认了这一指控啊，但是他这么说话的时候，, Start Time: 1260825
Text: 英国政府并没有启动任何的排查程序。就你那这种说来张张嘴就来了，张嘴就来。对，然后呢，这个当时终于有一个通讯专家开始说话了，就是 system list 公司的这个反监控咨询。 william 呃， illiliam passon 认为啊，他说呢我们已知的录录者者这这技术术件件，, Start Time: 1287020
Text: 就这两个录音者技术条件以及当天的大气条件要得到这么一份音质清晰的录音是不可能的。他的观点啊就很快的得到了回应。到了九月十日啊，周日，泰国时报发表了一篇针对录音的分析报告，由电子信息监控公司叫 audio tale 的这个国 o audio tale international 指出啊，, Start Time: 1307500
Text: 在电话信号就是我们要这个讲到一个同学的这个，我只是就是我看了一下材料，就是可能有一些呃不准确的地方，就是大家也可以在评论区跟跟我说，就是在电话信号，就是我们说电话机这个终端打出去嘛，然后它会到一个交换站，对吧？就是我不知道你们有没有听过，就是比如说在我们父母那个年纪的人，, Start Time: 1328465
Text: 他会跟你说，以前打电话的时候啊，我爸是接线员。对对对，线叫是吧是吧？有接线员这样的一个东西，接线员所在的这个地方叫交换站嘛。就是它需要啊把这个线接到那个这个这个这个度，呃，就是指定的线路上面。所以呢它这个在呃这个打电话的这个终端到交换站接线员这个部分中间，, Start Time: 1351160
Text: 其实它的这个信号啊，它是有每隔十秒钟他会有个 BB 的声音，他会 BB 的声音。就是这个十秒，它主要是为了计费，就是它是为了计费嘛。那那有六个 BB 就一分钟，对，他是为了计费的。但是然后呢，这但是呢，因为这个 BB 它会影响你通话嘛，所以呢它到了交换站之后啊，, Start Time: 1371880
Text: 这个 BB 这个音就会被过滤掉，就被滤出去了。那然后呢，这个信息信号才会再从呃这个交换站再发出去。然后呢呃但是啊在录音里面，全程这个 BB 都在，每隔十秒钟都有个哦，每隔十秒钟都有个它是他是那个阶段的那个。然后不仅如此，不仅如此，而且它的这个频率也不是间隔十秒钟。, Start Time: 1392350
Text: 可能是比如说七秒钟八秒哦，被剪有点快，就是有点快太快了。然后音量也太大了，就是那个 b 不应该这么大，大声对，显示出啊这段录音被处理过，他说。 some kind of doctoring of the tape。就是那么而这个 audio tale 的这个管理总监 andrew martin 更是名言啊，, Start Time: 1415520
Text: 种种异常迹象都表明这段信号在电话通话发生的时间段之后嗯又被传输了一遍。也就是说也就是说他不仅仅是那个就是说呃，就是当时那个现现场的录音，他之后又传输了一遍，嗯，至或者至少一遍至少一遍哦，我操。然后呢，在中日泰晤士报之后啊，又有另外两名专家提供他们专业的意见。, Start Time: 1435030
Text: 嗯，一位是资讯呃，这个这个资讯咨询叫 john nelson，一位是索尼国际，我们索尼大吧。所以索尼 international 的这个音频分析员 martin columns 他们指出啊，整个对话都有一个恒定在五十赫兹的那个嗡嗡的那个背景声。哇哇这么么对，, Start Time: 1461550
Text: 那这个和你如果你在固定电话的，就是比如说两个人有固定温声的，你在任何一端那个线路上装一个窃听装置，监听装置，把这个东西录下来，嗯，就会有这个五十赫兹声声音声操然操。然后呢，然然后如果你是在输输程程中间，在两交交换中中啊录录到这个东西，你是不可能有中国温声的哦，, Start Time: 1481910
Text: 你是不可能有中国温声的。所以呢而我们已知我刚刚说什么约翰吉尔比是用大哥大讲电话的。是的呀，所以他没有固话，唯一这样固话的就是戴安娜，哎呦，哎呀，明白吗？所以得到的推论就是戴安娜在桑德令坦公园里头固话被监听了。哦，我操，而且监听安装的那个点是在戴安娜使用的电话，, Start Time: 1507390
Text: 那个终端和本地交换站之间的某处，对吧？那么还有一点是这个还有一点是这个五十赫兹的这个嗡嗡声啊，它存在某种焦点，你看音波它是有那个焦点，这说明什么呢？说明这两个人的对话先是分开录制，最后进行了 remix，最后进行了混音处理。而录制的音质啊太过于清晰，实在不太像是中途截取到的两个人的这个讲话间隙。, Start Time: 1530520
Text: 如果你中途截取到两个人讲话间隙，比如说你我我说一句中间我们可能有零点五秒的这个间隔，那你会听到一些那种干扰的声音，它没有任何的干扰的声音，就是没有任何的干扰音。所以两个人的结论是，有迹象显示出有人试图将本地录制这段录音伪装成是中途截取的样子。就是就是他其实本身就是本地录制的，, Start Time: 1558140
Text: 只是他做了一点手段，让你感觉是但是还是露出了破绽。所以这如这个这个四位的专家的意见是完全一致的。那么还有一个事实是什么呢？像桑德令罕宫这样的地方，嗯，它的交换战是在宫殿内部的，他不是在那个外面的室里面的啊，所以说普通人是根本不可能进去的，所以录音的定然是有权限进入宫殿的人士，, Start Time: 1580700
Text: 要不然就是他真的就是一个巨牛逼的贼就偷偷溜进去，逐渐指向了皇室丑闻，纯粹意义上皇室丑闻。而这个进进了这个交换战的人，他或者他们录下对话后啊，经过处理后，又在四天后再次广播了这段信号。所以在一月四号被希这个希利尔李楠截获，而且不止被一个人截获了。对，没有错。, Start Time: 1605400
Text: 而且他是不是真的只是在一月四号重复播放呃，播放，还是说他一直在重复播放，只是一月四号，正好希利里李在截获呢啊，我操。而根据丹娜本人回忆啊，的确有过几个宫廷的这个侍臣告诉过他，王室掌握了他当时在肯辛顿宫有伦敦的肯星顿宫的一些录音。而这些录音会毁掉丹娜的媒体的关系啊，, Start Time: 1628060
Text: 这这丹娜本人的陈述啊，就就这是他一面之词啊，你你这么理解。那么但而这个因为这个我们刚才说啊，就是就是那个有一个叫 andrew mttain 的一个作家，他出版了丹娜那个传记嘛。嗯，这个他因为这个事情得罪了王室，他他也说啊，他收到过警告说 watch your phones，, Start Time: 1652770
Text: 就是小心你的电话啊。然后呢，收到这个警告之后，十天后他的办公室遭窃。种种迹象很难让人不去往这个矛盾的方向去想这个事儿到这已经是这种阴谋论狂欢了啊。对，但这个事情我跟你说还没有结束。这个事情还有一个后续要是我们先在这个后续之前，我们先最后说一下，后来这一年还没结束嘛，, Start Time: 1670845
Text: 又发生了一些事儿。十月呢女王出访德国，去了德蕾斯顿。大家知道德蕾斯顿这个德国城市在二战中被炸视的一塌糊涂。是的，然后呢，那个时候就集右翼就开始德德国的集右翼开始游行，要求二战同盟国为德雷斯顿空袭中间的平德国平民伤亡道歉。然后呢，于是还有人朝女王扔扔鸡蛋啊。, Start Time: 1694140
Text: 好呢，那么十一月二十日，温莎城堡突发大火啊，这火扑灭了之后呢，这个修缮工作估计大家预计了一下，这个化费会非常的高。嗯，这是他新的一轮的讨论，就是说谁来出钱修这个城堡呢？那么比较微妙的是啊，温莎堡，当然他是文物古计了，他是这个英国的这个英格兰的这个瑰宝。但但呢这同时又是英国王室的资产，, Start Time: 1715080
Text: 对吧？其实对吧？就是它并不属于所谓的国家或者全民。那么与此同时，女王又不交税，所以呢这个费用怎么算呢？啊，再加上这个啊这看觉上这所有有事都敢往这赶开。对，然后呢，这一年又各种事情，这个王室滤镜都没有。现在大家还尊敬，就觉得就是你们我们为什么要养你？我们现在你这城城堡烧你啊，, Start Time: 1739860
Text: 对吧？你而且他很多的就是王室，他有一个收藏，有一个 royal collection，那也很收藏，他甚至都没有险。是那就是对吧？我们的国宝就在你们手里，就你这这这折折腾你对吧？那我们啊我们那我们为什么养你啊，就你你为什么要存在啊？就是你一天到晚看你这出是吧？, Start Time: 1760720
Text: 对那所以呢女王也意识到这个事情，而且女王的这个反应也非常聪明。嗯，她她就是通过首相宣布说女王将会在一九九三年开始交税，这个是一九，好像三零年开始就没有那个这个那怎么说呢？就是反正 colleanyway 就是反正他就定期啊，然后他向那个这个很圆融这个处理方式。, Start Time: 1777400
Text: 对，然后呢，而且他他除了这一点，他说白金汉宫其实不仅是我王世郊，其实我觉得应该属于全体的英国国民。所以呢我决定定期向民众开放白金汉宫。然后我会定期接待一些品种的代表，邀请你们来我家喝下午茶，嗯哎，很会很会哎，因为还是这个嗯老太太还是非常非常非常懂，非常厉害。, Start Time: 1799920
Text: 嗯，对嗯，这个然后呢四天后啊，这个伊丽莎白二世就是在这个大火之后，正好是她登基的那个叫 ruby jubbly。呃，我不知道是多少年，呃，九二年呃，我想想一九五二四四十年四十周年，对，四十周年，这个叫 ruby jublely 这一年。然后呢，就是就是他他就提到说今年对我来说是一个 amnuous 和 rubless，, Start Time: 1823260
Text: 就是多呆多呆的一年，可以理解这家伙这这一老折腾这一年。对，但是这一年还没有结束呢，是吗？哇，是十二月九日，查尔斯王子又和戴安娜王妃正式正式分居了哦，正式分居了，正式分居了。对，但是呢我们现在只是说九二年，但如果你九二年稍微延伸了，我不用不用很多，就延伸半个月，, Start Time: 1850590
Text: 就是九一九九三年刚过完新年，我们万众期待这个 sququirigate 的后续来了。呃，来了。一月十七日，人物杂志发表了一份录音的文档，标题是查尔斯和卡米拉录音带哎呦，录制者 and 卡 illa 的 tape 啊，那其实这盘交相呼应，我的天对这盘磁带很有意思。, Start Time: 1871105
Text: 这个这盘磁带啊在这个其实好像是在九二年，就是 sququiggate 之后就每日劲报好像就已经就是另外一份报纸，每日劲报 daily mirr，他就已经收到过这个录音，并且听过了。而当时这个每日劲报，他没有发这个东西。他当时那个编辑叫 richele ststght，, Start Time: 1895050
Text: 他说啊这这盘词带是一个非常普通的民众录制的，但是录制者并没有能够允许他们保留和转录这盘词带。就是说就是就是他们只是把这个就是听了这个磁带，然后把那个内容转写了下来。那么根据周日泰晤士报的一份报道啊，一一份报道一篇报道啊，当时有一个匿名的位于曼斯斯特的自由职业，, Start Time: 1915370
Text: 这自由记者试图去售卖这这份录音的母带，要价五万英镑。但但这不是重点，这不是重点，重点在于什么呢？重点在于这份录音录制于一九八九年的十二月十八日，也就是戴安娜那份录音的十三天前。哎呀，我的妈耶，所以你看这个太厉害了，太厉害了。这份录音啊首先是查尔斯出轨的最直接的证据嗯，, Start Time: 1937700
Text: 而且相比于戴安娜对话来说，他这才是真正的大尺度，好吗？哦，因为这是两个人的睡前对话哦，那特别是查尔斯的言论，卡米拉就算了，他也不是什么文化。查尔斯，你上过伊顿公爵，你这么一个对吧？王储之妇对那讲出这样的话来啊，这个有爱观瞻，有伤国体，不堪不堪入耳那种。对他说最出名的就是最出名的一段对话，, Start Time: 1965235
Text: 就是他希望能够变成卡米拉的某种女性生理期用品哦，而且还不是咱们东亚常用的那种 OK。好吧。所以这起事情除了这个卡米拉们就 cama gate 之外，他他又被称为呃， tepex 给大家可以查是什么东西。好吧。对，那这个而且卡米拉还有一点是什么？就是人家戴娜对话的那个那个那个那个那个 teampejobeby，, Start Time: 1991680
Text: 他他好歹还是一个算是单身的一个状态吧。嗯，是对，但是卡米拉当时是有夫之妇，对，那风雅之爱又来了又来了。哎，那那这件事情啊就于是跟这个 gradugate 就形成了一种鲜明的对比，就高下预判。就你能感觉到什么呢？就是你能感觉到戴娜是一个开始，你可能会觉得哎戴娜，, Start Time: 2012760
Text: 你作为王妃，你怎么这样，你跟人家就是直接啊就说啊 kiss me 或者怎么样，是不是太太过了，是不是太太不得体了？对，然然然然后但是但但是你多多少少你能感觉到他是一个。对，甚至你听到宫宫面，就是那个那个仆生说啊，你要不要吃吧，他说我不吃了或者么样，你感觉他被冷落，, Start Time: 2034750
Text: 他在那种环境下面是然后面对对一就是热闹的背景音的一个他的一个密友。然后说哎我不希望你离开我或者怎么样，是是这样的，就是哀婉了那种。对，然后然后查尔斯是怎样的一个人，查尔斯他对话那种沉浸那种状态，就是嗯那我想要成为你嗯就那种种就那种就是浪漫哥那个就是对就是那种就是让人非常的讨厌，, Start Time: 2052270
Text: 就是哇你怎么就是而且丹娜的这个事情就是对吧，就是跟你这怎么比，就是而且你造成的这样的东西，说明你婚外情可能他肯早就知道了。对，然后哦就是所以就这一下子这一个对比就是这两个都是这个录音。但是你会感觉到单单在哪怕在很私人情况下，你多多少少你是能够理解他那个处境境，, Start Time: 2074690
Text: 你也没有觉得他有特别过分的地方。但是哇查尔斯这个简直太不堪了，所以呢老太太脑瓜子嗡嗡的是，然后查尔在这个这个事情之后，完全就塌防了，就是就完全塌防了。而卡米拉当时也遭到了媒体就口诛，笔伐和讥讽，就是民众，非常讨厌。卡米拉嗯，对吧？也非常讨厌查尔斯，觉得你们这两个人就是对吧？, Start Time: 2094500
Text: 哎，就不该不知道该说什么。嗯，对，然后这个就是我们现在说的就是整个的那个 squiggate 的这个事情的一个前后，那完全是个行氧气，到了我都嗯就是真的是有太多的疑点和就是我那个材料真看的我头都大了。就是因为很多东西就是有一些资料说是那个 jane 呃，那个那个那那个什么格格洛夫特，, Start Time: 2119810
Text: 他他给那个美国小报和那个记的那个，他后来又又是说他说他没有，他否认说自己没有记，还有自己说自己啊，而且他每次就大家记住 jane curve，这这个人非常的奇怪，嗯，就在于他经常他特别有那种此地无公三百两。他说我想让大家知道的就是我并不代表王室，我并不代表这个宫里面的事情嘛，, Start Time: 2144720
Text: 对吧？就是我想大家撇清就没有阴谋论，我只是一个普通人。我只是在我的录呃这个卧室录制的这个东西越表越远。对，没没有没有阴谋 OK，就是非常的怪，就是这个事情非常非常的怪。对，然后但我们现在其实还没有定论，然后呢，当时怎么说呢？我还记得那个呃我刚看到有一份就就就有一篇报道，, Start Time: 2164720
Text: 他其实是在那个谷歌的一个社区里面的一个有人贴了一篇文章。这个文章我现在在互联网上已经搜不到了，就且他每次就我这这篇我留留一个二 k 对对，到时候到时候我给可以给大家可以看一下英文版的，就那是一份，就当时是一九二零零二年，就是在这个事件十年之后的一个呃，记者重新写的。, Start Time: 2185480
Text: 当时是他还为了确定这个一月四日听到这个事情的细节，他还打电话给了当时呃，就是那个太阳报的那个呃，呃，就是呃，就是是是太阳报还是哪个媒体的记者，然后问了一下这个事情，他确定哦，他打电话问了那个牛津邮报的那个记者，说你是。但是后来他说就是当时负责那个记者，他现在人已经国外了，, Start Time: 2204510
Text: 他就没联系到他。然后他但是他后来联系到了就是那个李楠的那个夫人，然后那个夫人上开口说，我记得是圣诞节吧。然后他后来改口说哦，不是是他说不是不是新年，他说哦，对，是新年。对，然后但是就是你感觉到他那边就是也有点套不出什么东西，但是还是套不出什么东西。他说哎呀，, Start Time: 2224010
Text: 太久远了，十年前的事，我怎么记得得具体什么精精确，到天呢就记记得得了。对对，就是就就所以现在我们基本上种种消费方式，而个个觉觉得其关关键是在于 national inquiry。他们收到的这个这个录音到底是怎么回事，他们是怎么说到的？但是我估计的结论可能跟每日邮报的是差不多，, Start Time: 2242820
Text: 估计也是一个棕色的信封。然后说那没有有什么有可可能是什么地方，你也不知道无法溯原了。对，无法溯源，就是就是可能这个事情就只能是一个悬案了。嗯，对，那么昨天的事事，其实我有个个感觉，就是明明显能感觉到伊丽莎白二世其实还是拥有应对的能力。对，有这个想法，但是他的做法已经可能可以说过于古典了啊，, Start Time: 2260300
Text: 对，过于得体了。而而而他的子女文明显然在这个事情没有他他的老妈三分之一一天分了。而那就会发现他的子女这么这种闹法，然后再搭配这个电视呃电呃报纸的这种新的这种对公众物物消消费式式这个英国语法这这种体体的嗯呃熟练的这种看似能平心民意的这种做法，已经有点不能解决问题。, Start Time: 2282160
Text: 对所以我接下来最后在我们最后最后讲的这个势例，其实就是女王的这种我们说的的古典的这种思路和一个更加呃所谓当代性的这种媒体和大众那种情感的一种剧烈的冲突。其实就是在九七年的时候到达了一个最高的顶峰。也就是我们呃就是那个之前拿过奥斯卡的那个海伦米伦主演的那个女王的这部片子讲的这样的一个危机。, Start Time: 2307930
Text: 就是这个事情就是说我们现在回顾一下，就是就其实这个危机起始于九七年八月三十一日嘛，就是当时戴拿大在巴黎遭遇车祸逝世。那么这个事情我相对可能大家比较相对可能了解一些。那么我就讲一些就是可能有一些比较冷冷一一点知知识。就首先有统计显示，在戴拿大这个葬礼过后的四个星期啊，, Start Time: 2331850
Text: 英格兰和威尔士的自杀率跟前四年的均值相比提高了百分之十七啊，自残率提高了百分之四十四点三。而有学者指出，这可能就是认同效应，叫做 identification effect 造成的。那么在不同的我们把这个人分成什么种族啊、年龄啊，这个分分组之外，就是我们发现不同分组里增长幅度最高的是戴跟戴安娜整个的最为接近的人群画像，, Start Time: 2352570
Text: 就是二十五岁到四十四岁之间的女性。这个分组它的自杀率增长率高达了百分之四十五。这另外一项研究则显示，百分之五十的英国人和百分之二十七的美国人的情绪都受到了戴安娜市是非常严重的影响，而女性受到的影响又大于男性。那么在之后的三个月里，因为车祸而被送医的情况持续减少。, Start Time: 2376180
Text: 对那么这也还可能导致了报警电话减少了百分之三十，危害公共秩序的行为也减少百分之二十八。这而在这而在那一周就葬礼那一周的全英国的零售业销售的业绩减少了百分之一。那之后的戴安娜这个死亡的之后呢，这个种种效应啊其实造成了很多这个呃就是呃也成为了很多这个社会心理学和传我想研究的一个热点。, Start Time: 2397760
Text: 嗯，啊因为就是说在这个过程中间毫无疑问，就是其实不仅仅是这一个事件，或者说这这一几天的这个事情是，其实整整的就是大家对于整个呃人民的王妃的这个形象塑造。其实你可以说是媒体就是现在媒体塑造出来的这样一个一个一个情况。所以就实际就是大大的这个现实和他的这个呃这个大家形象形象，, Start Time: 2420610
Text: 公众形象其实就是那个界限变得非常非常的模糊。而谁会觉得啊可能是一回事儿，他呈现出那种前新进时代的那个。对，没有错没有错。所以所以所以车祸发生后啊，就不到一个小时时间。就是在伦敦的民众就开始带着国花前往白金汉宫，然后在就是在那个地上铺满花坛嘛，然后呢，几时全伦敦那个悬挂国旗的建筑都降了半期，, Start Time: 2443250
Text: 包括国家电视台 BBCBBC 啊，还按照此前的这个王室成员逝世的惯例啊，在这个广播和电视上播放国歌上就上帝拯救女王。那么呃全英国的这个体育赛制都重新排期。而这个苏格兰总总当时的主例，甚至因为他们重新安排苏格兰国家队的世界杯预选赛的日期。他就稍微晚了一点，就是他们没有立刻安排这个事儿，, Start Time: 2467370
Text: 然后被公众要求辞职，说特别你你干嘛挺牛逼的啊，所以当时不止是英国啊，那全世界各地的人民都自发的这个呃举办活动悼念特别别事儿，特别是受惠于大。那这些慈善事业的人，比如说这个美国这些性少数群体啊，这个包括还有安哥拉和安呃波斯尼亚这些地雷的这些受害者啊，然后包括那个呃特丽莎修女也在这个在在印度给他为他祈祷。, Start Time: 2492610
Text: 对，就是就是这个就变成了一个全球性的一个公众的这样一个很大的一个反应啊。然后你就看到啊各国的政要啊，就就是也都发表了说哎我们深感痛心。那么但是嗯王室的这个反应就相对而言，就你感觉没有什么反应啊，本来就已经给他架那了。对，然后他又没有什么反应。对，就王室，他首先他一如既往的遵从着某种传统。, Start Time: 2518500
Text: 就比如说啊当时全伦敦都将半旗了嘛，但是呢这个时候白金汉宫的这个旗杆上没有旗，为什么呢？因为女王在苏格兰，在苏格兰的这个巴巴尔莫拉城堡，他又在那儿了。 OK。那然后呢，按照传统啊，只有君主在白金汉宫的时候才会看在印室的那个企。就是对你为看到那个苏格兰那个那个皇皇帝红狮，, Start Time: 2542080
Text: 然后呢，英格兰的这个红底三狮，然后什么爱尔兰的这个这个这个这个情啊，这个这个这个这个啊可能是威尔士。哦，对， anyway，就是就是他那个王室那个这个四分的那个旗子，就是只有在女王呃，王君主在的时候才会有升王室的旗。而事实上面啊，在历英国历史上，王室的旗从来没有见过半旗哦，, Start Time: 2563700
Text: 是为什么呢？因为按照英国的惯例，前任君主如果驾崩了，从法力上来说，那一刻他那个王储立刻继位 OK，所以就不存在两位君主的这个交全交接之间的空窗期是没有的，所以他当然就不需要降半旗了。那最终的妥协是什么呢？就是在女王前往威斯顿敏斯特呃，威斯敏斯特修道院去出席葬礼。, Start Time: 2585780
Text: 那一天啊，白金汉宫就悬挂了那个英国国旗悬挂了 union jack 就米字旗，然后再降半旗哦，之后就形成了一个新的惯例。就是是从九七年开始，就是军主不在白京航空的时候，白金化空宫会挂一个英国国旗，然后在的时候挂一个王世祺，行吧？对，然后我小时候知道这个知识，, Start Time: 2607520
Text: 但我不知道是因为九七年这个事情开始的还挺近的啊。对对对，然后呢呃刚才就是我们说这个车祸当天其实就是女王啊，查尔斯王子，还有大娜的这个两个儿子，威廉王子和哈利王子，这两个小王子都在苏格兰。那么可能预料到了，这个媒体的这个一定会聚焦在这个两个孩子身上。但是呢因为他们爸妈的这些事情确实就是某种程度上客观上确实已经给他们造成很大的伤害了。, Start Time: 2626070
Text: 这媒体的追问呢，可能呃就是其实呢我是我个人是倾向于相信，其实伊丽莎白二世跟菲利普亲王，这就是两个，也就是爷爷奶奶是比较呃就是其确实可能不希望自己的孙子被就媒体这么狂轰滥炸，因为当时他们很小，当时威廉王子十四岁，哈利王子十二岁还挺小的。所以呢，就是说他们并没有急于返回这个伦敦，, Start Time: 2651370
Text: 而是在就是巴勒莫尔城堡的那个呃礼拜堂里面去进行了一些悼念的仪式。那么然后伦敦这边呢，但是女王还是很很懂的。然后伦敦这个安杜鲁王子跟爱德华王子还在伦敦说，你们就到垦金东宫外面去接待一下民众，去安抚一下民众的情绪。有些仪式你们该做的做一下，然后我们来试一试水，, Start Time: 2673110
Text: 看看民众的反应怎么样。那结果就发现民众就发现出来的怎么是安杜鲁王子跟安德华王子就是说虽然料胜于无，但是女王在哪里呢？但是女王王在哪里？对对对，于是呢这个王室就只能开始妥协。首先呢由查尔斯带着两个小王子于九月五敦就是车祸之后的五天返回伦敦。然后私下这个这个先就是没有就是没有知会就是民众，, Start Time: 2693420
Text: 就是他们就先呃私下这个关张的这个民众在肯辛顿宫外面留下的这些话术，然后呢，再由女王和废普亲王王太后玛格丽特长公主，然后呢，在一批次一起回到了伦敦，再看了一下白金汉宫外面的这些话术。然后呢，在然后呢，女王亲自前往圣詹姆斯宫的这个皇家礼拜堂，探视这个呃戴安娜的这个话术。, Start Time: 2717480
Text: 然么到了九月五日，也就是在戴安娜葬礼的前一天，呃，女王妥协下面在电视上发表演说，就就是直接表表达了对戴安娜的一些就是肯定，以及对自己作为奶奶对于两个小王子的这种亲情。那么这演演稿写的非常非常的好。然后呢，所以这次讲话从效果上面确实成功的挽尊就是挽回了王室，, Start Time: 2740020
Text: 至少是女王自己在这个就是媒体中间的这种形象。这个其实如果你要真的说女王本人就是遭到媒体的非议，最严重的一次。真的就是九七年，就是九二年的时候，其实只是他的子女在这个是大家就是甚至有点感慨，说这这太太太这不对对，就家人怎么这样样。对对对，但是酒店这次是真的，, Start Time: 2765400
Text: 就是大家整个会把对于对查尔斯王子自然是很很愤怒的。是的对，但是对于女王的这个就是这种这种。对，但我们说古典是一种距离感，大家会觉得啊太不可思议了，就是是的对吧？我们需要你的时候，你在哪里，对吧？对，以所了这么多天什么？对，但是所以你会发现女王仍然是一个非常出色的天才的政治家，, Start Time: 2786200
Text: 就是他还是在准确的时候做出了准确的判断。只不过他的因为他的那种体面的或者是古典思维方式，他稍微慢了一一些。对对对对对，这已经能呈现出他的一种面对这个新时代媒体的一些疲态了。哎，但是九七年他已经呃就七十几了吧，就是是就年龄已经很大了。对，就是你想一七十几老太太，, Start Time: 2806100
Text: 对吧？现在能够发个抖音什么，其实也挺不容易的了。所以就是所以所以所以他还真的是这样，就是所以我最后就是想我们就总结的话，就是就是我有几个我自己的观察跟感慨，我觉得这个在做这期节目之前，我还没有那么清晰的感觉。一个是什么呢？就是我觉得啊大众的心理，至少我们当代大众心理，, Start Time: 2829290
Text: 就是大家是喜欢那个动态的东西，而不是一成不变的崇高或者是低矮。是就如果一个人他就一直摆烂，就一直在那儿，就也没有。就是就是大家可能喜喜欢去看这个人，对吧？天天就是就是怎么样，就是但是如果一个人就天天高高在尚啊，崇高高完美，大家家就能久了之后也会觉得疲倦。所以呢你可看到就就现在娱乐业的这些这些名人啊，, Start Time: 2850895
Text: 明星偶像其实多少都是这种心理的体现。就是说大家喜欢那种动态的东西，大家不是说就有人说啊，大家就是喜欢看他们，或者大家就喜欢低的俗的东西，我觉得也不是就是真的就是这一直就在在这成都里的，大大家可能也没有那么喜欢关注。大家喜欢看一个从高的地方砸到一个低端。喜欢看塌楼。, Start Time: 2877680
Text: 当然是，但是其实反过来，我要说大家其实难道不喜欢看一个偶像练习生出道嘛？对对啊，从一个默默无闻嘛，对吧？从一到大家也喜欢，嗯，所以就是我没有那么的就是愤世嫉俗。说啊我我们这个时代的精神，就是我们喜欢看他美好好东西毁灭。其实不是也不是，就是我认为大家喜欢的是动态，, Start Time: 2897660
Text: 嗯，就是我们认知世界的那个周期，那个频率变得非常的密集了啊。对，只只是现在可能密集。但是我还是想说的，就是大家喜欢看到是一个动态的过程。对的，是看到一个已经很成功的人，突然间做了一个蠢事儿，让让我们觉得啊这人太怕了，或者他大家又看到一个默默成功的这成成事。, Start Time: 2917530
Text: 我们人人喜欢是因为我我是觉得嗯媒体的发展就使得我们看待我们周边的信息，世界更新的那个周期变得越来越密。直到互联移动互联网，它变成了一个及时的。你想我们小时候看报纸和比如说电视嗯那个东西，其实我们周边的信息世界更新的已经很快了。对，我们来说一天一变对，一天一变。, Start Time: 2935690
Text: 对，但是在互联网时代，它是以分钟记的。嗯，是，所以就是我觉得这是你说的，就是我们越来越就以前可能还是那个热搜表一直在变。就是以前他像是就是比如说我们这代人接触的已经非常快了，就是者有点像 PPT，比如说可能是十个小时。对，是翻一页。就是它是一个一个静态的事件，, Start Time: 2959320
Text: 但是现在就是一个一切都是动的，以前那种动的地方只会发生在什么地方。嗯，我就跟你说两个地方，一个是一个是股票证券交易所啊，对，一个是机场是对吧？就是说什么航班啊，对呀，那是有变变对，或或者是有点股票，股票那个变动，就是你得就是不少人能，就是你看华尔街，我们拿着那个那个听懂说啊，, Start Time: 2979300
Text: 现在又涨了，或者以前是超黑板，对吧？是一是一电子那个液晶屏，就大家一直看，然后但是是一个个盘盘收盘。是的，所以就是那盘盘收盘对吧？就是就是以前只有在那种场景下面才会这样。但是现在我们当我们去看到一个人的真实的人生的时候，哎，他都有一种及时性了，就是哇太大方了啊。, Start Time: 3000480
Text: 是哎，你看你看英国王王室跟那个嗯整个社交这种随着技术演进，这种社交媒体的互动就是这样。你看最开始一个擅长的嗯电台，对电台讲话是，然后跨年的时候，在电视前面有一个那种节目过的，而且而且某种程度他都是有一个准备的过程。是的，就是他不是一个及时的啊，我现在呃磕磕巴巴的，, Start Time: 3019740
Text: 跟你说个什么，他都有一个主笔嘛，都可能是什么记者或者资深的热丘吉尔给你写的，而且你会发现这个周期越转越快。你看这种稳稳当当的互动会持续半个世纪啊。对你说从他他刚继位的时候，二战刚打完，对，然后一直到了冷战结束了是吧？然后结束之后，他遇到事事就变成了狂狂涛的那种攻势。, Start Time: 3040920
Text: 对，就是今天早上早餐桌上的那个头条，那还是以日更，那还是日更对，然后他一周就能出俩事儿。对，就已经很头疼了。然后等到九七年就已经到了，就是三四天的时间里，对舆论整个媒体已经那个非常不同。是，所以所以就真的就是我会觉得就是说狼权或者是我们对就是他们自己，我们认为典就是典范的这这种这种王室，, Start Time: 3061240
Text: 就是或者我们又觉得这概念里面觉得他们呃就是女王或者怎么样，他是有一种有神圣性的对神圣圣圣圣。神圣性是来自于什么？就是来自于一种永恒不变。来自于一种许诺，是一种许诺，就是无论如何，你都可以依靠他。你可以视他为你的偶像和你指引的人。对，所以那么英国女王她本身又是一种有点政教合一的这种是的这种国家领袖这种象征。, Start Time: 3086990
Text: 那么我们的对吧，我们的这个内阁可能会改选，对吧？可能这个首相会辞职的对对吧？但是我们女王永远都在那个地方。是的，每年都会有那种就所以大家也要去理解，就是说为什么就是说在这个事情上面，英国的民众对于女王的事实的反应会很大。是，比如说我那天当天就好几个英国朋友，, Start Time: 3113910
Text: 就就就是我们就聊天，然后就就就就问，然后他们他们就非常蹩脚中人，说女王是啊就望兴亡万岁啊，这这种就是就是他们因为他们记里面，甚至是他说他爷爷辈儿欲王就在那儿了，是对吧？然后就是感觉是他们就是那种日常的一部分，突然间这个人消失了，消失了。嗯，然后要让查理三世这样的人机位，, Start Time: 3131950
Text: 所以他们会觉得这个事儿很奇怪。而且这一次的机位，你会看到大众传媒已经给了这个王储嗯一些形象了，太公众形象了。而且他待机时间又如此之长，在这待机时间里面，他又做了这么多的事，就很有意思。因为你看之前的英国的好事，比如说他他其实那个时候已经是现代社会的一战了。, Start Time: 3155490
Text: 一战之后就有了一些现代社会的这个解构。平民社会崛起。对已经崛起的情况下，你其实一个王储他想低调可以低调，对吧？有个想这个中国互联网有个流行说法，说一战的时候，因为很多英国的贵族叫显示自己的男性气概，然后就去战场上给我，结果结果挂了一大堆了。就但是那个时候你会发现，, Start Time: 3175350
Text: 如果他想不抛头露面，他就不抛头露面了啊。对，他就可以离开那个平民。你看乔治六世可以说嘛，就是我们这个也威威威斯斯斯特那个他会说你们别进来，就是我们不允许你再录制，对的就可以。但是现在就不是了。一旦你那个口打开了之后，就是你然然后你你再包括其实我们这些节目没有讲，, Start Time: 3194590
Text: 因为离我们更近了，就是在互联网传播时代，这个英国皇室伊德莎白来的孙辈的。对，那那那事也哎，对对，是吧，包括安度鲁王子最近的破事儿。对，就是你会发现英国皇室会越来越对这个事情应接不暇。他作为一个之前的生产力时代的那种一种，你说生产关系也好，就是说一种传统的制度也好，, Start Time: 3213620
Text: 对他是他本质上是挺矛盾的一个事儿。就是说你要维持一种神圣性和一种呃一种一种权威的恒定的感觉。那必然就这个媒体的要求，大众的期待是呃是不同的。所以当然当然我们看到当时新时代的这些孙辈的，包括威廉王子做的比较好嘛，威威廉王子、凯特王妃，他们呈现出这样的一种呃更加平民性的，, Start Time: 3234400
Text: 更加的这种贴近了。这个我许我觉得也许这个是一个呃目前来说最有效的一个一个一个途径。这个是有个很很奇妙的，就是很尴尬的，难以解决的点，就是英国的民众还是需要这种神圣性的。但是他要的是其实是属于互联网传播时代的那种神圣性。他那种神圣性已经经工工时代代的不一样，, Start Time: 3255820
Text: 哎，就是就非常复杂，就就怎么说呢？然后我们再如果我们再把那个我们的视我们关心的事线去转向这个王世臣本身其实就特别像是那个王冠这个区域，他想要呈现的那种以王世臣为主人公的这样的一个一种一种视角是什么呢？就是你要知道就是王室成员，他本身在现平民社会里面，王室他本身存在的意义是一种仪式性的，, Start Time: 3275630
Text: 它是一种被观看的符号。他就是说他们他就应该适应这个新的被观看的方式是吧？不不不，我只是说就是他们这种这种没有主体性的这种感觉，就是说他们自身的感受其实不重要，对吧？他们的就他们的政治观点不重要，他们的个人生活，他们想要娶谁？他们想要跟谁约会，没有那么重要。, Start Time: 3299260
Text: 而在这个陈明眼中啊，在陈明和媒体眼中，他们的形象甚至就是他们的那个呈现出来。那个他可能是所以唯一重要，你你你你什么受受不要要对吧？就只是你呈现出来，我们就取笑你，对吧？或者我们就尊敬你，就是我们只看到的是你那那个公众那个形象，你永远在被观看。就这个事情我是就是正好是跟你朋友聊到，, Start Time: 3319500
Text: 就是说就是就是比如说在我们很多时候那个那个就这点来说，就是我觉得很有意思，就是这我聊到是正好想到其实跟我们日常生活很多很多关系。就是说咱们传统的，比如说红白这种事情吧，其实你会发现就是当事人，比如说新郎新娘或者是比如说那个呃就是比如说逝者的至亲，他往往他又要去承担。, Start Time: 3341980
Text: 比如说他这个比如说他们这个这个比如说啊亲官的喜悦啊，他们或者是这个亲人逝世的这种悲痛，与此同时，他们要应对宾客。哎，是的，对吧？这个事情非常的怪，就是说你要站在门口，你是的对吧？你不仅说你们你你还要在司仪的这个指挥下表演你们啊，你们心很恩爱，或者是你们要表现你自己很悲痛，, Start Time: 3364610
Text: 但与此同时，你要 hold 住你这个悲痛去。是的，应对。就是我会觉得就是女王特别像这种，你知道吗？他的主持各个大家小组是他人生是一场无尽的一种红白，他永远都是那个舞台中心那个人。就是当然我可以说啊，你享受所有的特权。对，但这个特权跟这个我是觉得这是很平行的东西。, Start Time: 3386170
Text: 就是说但这也是事实，就是说他必须知道有觉悟说我始终是要被观看的。是就像那个剧他经常对对说到了那对对，但但你你会发现我们看到的所有的他的这个呃他以外的这些王臣，特别是从平民家庭嫁入王室的这些女性莎拉福克森也好，还是戴安娜也好，就是他们都某种程度上要接受这样的一种转换。, Start Time: 3401410
Text: 就王室成员他们他们的悲剧是或者你看查尔斯王子，或者你看菲利浦就是他们出生的开始，就是说特别查尔斯王子这些安妮公主这些，他们出生开始，他们就这就是他们的命运了。他们一辈子就会被观看。他们一辈子都会被人讨论。他们一辈子都会这样子，那么像像像莎拉福格森和戴安娜这样的这种平民家人。, Start Time: 3426010
Text: 他们从结婚那天开始，哪怕他们最后离婚，但他们仍然无法摆脱。那个他们之前是王室成员的，他是一个不可逆的过程。在他们年轻的时候，很年轻的时候去结婚，然后最后遭遇的这样一些事情。所以你会发现他们身上那种叛逆，就是更加的就是就更加的明显。他们会想要挣脱这个东西，他们一挣脱一挣扎的时候，, Start Time: 3449560
Text: 他们和王室的那个对他们的形象就开始摇摇欲坠。就是他们有某种就是他们所有人被寄予的是一种不得不说是非常反人性的一种东西，就是道德典范性，就是你的一举一动，你不能挖鼻孔，对吧？你不能够有任何的不符合这种典范的这种东西。你的道德必须是完美的，而且在媒体时代，媒体又那么无孔不入。, Start Time: 3470900
Text: 在以前你要保持这种道德典范性很简单。在所有你面见大众的典礼上面，你说一年才几次，是一辈子才几次。嗯，你在生活大学里面没有人管，你到底是私底下生活是什么样。但现在一切都你只要离开这个公平的范围，你就会被拍倒。所以就是就是某种程度上以这个是一个非常扭曲的，或者很别扭这种关系。, Start Time: 3496120
Text: 对，而且这个我们生活在共和国的人民就是可能不需要这个不是我们的课体，就是我们跟我们就是看一看他们家的这个事吧。对对，但是对于比如说就生活在这种王国或者君主立宪体制里面的人，对吧？就是说这个就是一个他们的一个课题了。就是说是这样，在特别是在一个网络二点零的时代，, Start Time: 3519910
Text: 就是我们怎么办？我们其实可以拭目以待，就是是的，新王。但我觉得查理三世也就这样，那就完了嘛，就是也没什么就不挣扎扎了。对我觉得查理三世，因为他之前我们说的这个事情实代太过恶劣了。嗯，所以我觉得吧英国国内的情况还不好说。我现在如果就是大家可能不是喜欢乐见毒奶环节，, Start Time: 3539030
Text: 就是希望大家预测我会觉得也许在查理三世这个治下，除非他的统治非常短，然后让他儿子赶紧继位，除非是这种情况。不然的话，他如果比如说再过个五年、十年，我个人怀疑英联邦的这个架构可能会崩溃。就是说英为国内可能他的稳统治还是稳，并没有限定限制传统在对对，就是说很多当时比如说澳大利亚曾经是在要动动用过，, Start Time: 3558270
Text: 就是那个公投，就是说就是要成立共和国，就是要呃脱离了个脱脱。英联邦国然否认认就不再奉女王为国家元投，他们要要选国国元首总明选选一个总统出来对吧？然后就是当时他这么做过，但是因为当时伊丽莎白他本身在澳大利亚巡视的时候，当时据统计可能有三分之二的澳大利亚人都看到了，, Start Time: 3583110
Text: 他就到现场或者都看到他。所以就是澳大利亚人民对于伊丽莎白二是非常非常的尊敬的是他他作为一个个体了，那就是这这位对这位女王的对，当时那个想要推选这个这个呃共和制的这个这个首相。他就说他说他们选一定是这这个保王党，他们不是 rolest 他们他们他们是他们是伊丽莎白主义者，, Start Time: 3604290
Text: 他们是支持伊丽莎白的人，身为端庄的女士，是吧？对对，他们会觉得哦，我们对，所以我会觉得查理三世，他必然这个就是必然怎么说呢？就是说他他们不可能有他母亲复制他母亲的那种成。而某某程况，我我觉得其实正是伊丽莎白性格和呃女王的这种呃公众对他的这种期望的那种契合性。, Start Time: 3626560
Text: 其实我觉得他真的让英联邦续命了很长时间。因为英联邦的首相几乎也没有什么政治经济维系的啊，也也不能这么说，就是非常弱了。这个已经就就是但是但是你会发现，就当时其实整个伊伊丽莎白在位的期间，加拿大，我就我所知加拿大和澳大利亚都有动议过，就是用工投去脱离英联邦的这样的一些一些动议。, Start Time: 3650440
Text: 但是都因为多多少，因为伊丽莎白的就是他的个人的力力形象象这种。然后我甚至记得就是呃那个老特鲁多，就是现在加拿大时那个个总的父亲啊，就是当时当那个首相的时候，呃，总理的时候，当时他们是政治动议这个东西。然后呢，他们就是说他们当时要立立宪啊，怎么怎么样，然后呢，, Start Time: 3672280
Text: 就派了代表去英国去跟联国政府谈。然后呢，当然那个代表要先见伊丽莎白，然后结果后来发现伊丽莎白就问的问题，巨专业就是他对整个加拿大的那个法律，他说啊那是不是现在哪一条，哪一款，是不是需要修改或者怎么样。然后那个代表非常的惊验，就是所以你可以看到就是我确实觉得你要评价伊丽莎白工具。, Start Time: 3694240
Text: 他确实一个伟大政治家，他在他在任的这个近一百年的时间里面，他尽心尽力的去超额的完成了他的工作，而他又没有越界。他在很多次他不主动去表达他的一些公开的观点。他好像少数几次表达是苏格兰公投的时候哦，但是他也只是说我希望大家能够 think it very carefully，, Start Time: 3713110
Text: 就是他只是 suggest 呃 think it very carefully。就是而且当时他之所以这么说，也是当时卡梅伦要求，希望他说女王尼就是帮我婉婉尊。所以他才这么做的。但如果没有政府的首脑的这个要求的话，他可能都不会表态。所以你会发现其实他的靠他个人能力去呃某种程度上 hold 住了这样整个的这个英联邦的体系和英国的某种呃地位。, Start Time: 3735050
Text: 呃，但是我是觉得查理三世，他无论是性格还是他呃现在已经做过的事情吧，嗯我觉得其实还挺危险的。就就就是他现在这个情况就非常非常的危险。所以我非常的呃就是觉我觉得很有可能就是发生事情，就是在他在任的这个期间啊，就是就是很有可能像加拿大澳大利亚的这样的英联邦的国家，, Start Time: 3760120
Text: 很有可能会脱离英联邦的这个会成立自己共和国，这这是非常有可能的。而且英国王室面对这个网络传播的时代，他肯定会有更多的挑战。啊，对我觉我觉得可能威廉王子是有天赋的，但是就是说对吧？就威廉王子除了脑袋面上的矛有点少之外，没有什么问题，对吧？但是就是说但是只只只说说理三世，, Start Time: 3784570
Text: 就只能说英国王室面对的这种娱乐化的这种被娱乐化消费的这种趋势只会越来越强。对，所以面对的这种舆论上的动荡只会越来越复杂。对，所以我所以真的就是我们现在回头看这个这个老太太在位的这一个世纪的这风云变幻和大大众媒体跟大众的关系。真的我觉得很有意思很有意思的。嗯，, Start Time: 3805950
Text: 行，我们这个借这个机会聊的这么一个嗯属于涉及到英国现代史和这个对大众传播发展这么一个节目啊。对，聊到这儿就算聊完了，是，然后我们最后再回头再再讲一下 jss jss back back 这个事儿。就是就是我正好其实真那天真的是在准备那个伊丽莎白白一世节目的时候，, Start Time: 3829400
Text: 然后我当时在沙发上看睡着了，然后醒过来，然后就收到了英国朋友说，你知道我们女王没没了吗？有人说啊啊啊，然后就打电话问一下这个怎么回事，然后就就出了这个事儿。对，所以我是觉得还挺挺微妙的，就是就是本身在准备这节目，然后就是和是的英国现当下在发生的事情，我觉得很很很有意思，, Start Time: 3849380
Text: 很有意思。对对对，嗯，行，嗯，我们先聊到这儿，我们这一期就先到这儿，我们之后别的节目我们再见。哎，好的，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3872530
