Text: 加就是百科全书，甲油，就是牛逼加迪奥加的游戏，加迪友是最棒的游戏电台。黑下么？可男孩最后接触个游戏广播，我又忘了。除了加迪奥，还有加加油友，让游戏电游戏加加加加友友加加加加友，让加友不牛。加加加迪 al，加迪 al 听得见摸不着的好基友，煎饼果 rap。 er 不能卖，, Start Time: 1720
Text: 不能骂人。对，今天是葱丝新节目其实也不是新节目，就是安腾君为了打破那种话题，想想不出来话题。安腾老师如果再没有节目的话，我们就被逐出师门。安藤老师确实就是为我们这个个功王组合的重出江江湖，然后费尽了心血啊，立下汗马功劳。对，然后他就是想让大家在微信上随便留言，, Start Time: 69410
Text: 嗯，可以问你们各种话题，安安腾游戏的安腾老师是不是不是希望我们更不好，到时像安腾特别像一个小邋遢，真因为这邋遢，他像那个人，我靠嗯，哪儿像啊安腾，哎，不懒不来。安藤老师可以可以游题，也特别有品味。对的想法，对，忍者神龟的小包什么的。嗯，对，那咱们对今天就试一试。, Start Time: 105930
Text: 这个不是，这是我。那你我先问一下，这到底是什么样的一个节目啊？这节目就是大家可以胡逼啊，胡逼提问，其实大家都被你们俩这种胡逼的默过，那真心话大冒险。那请问大家为什么就是要对我们两个虎逼提问？对呀，其实因为我们太胡逼了，就是觉得你们两个配合节奏特别好，是不是？, Start Time: 130210
Text: 并不是大家在自己的关系并不好。不，大家都这么说，大家都确实这么说，都确实不说是不是都确实这么说，都确实这么说，影响力在这儿呢，确实确实是确实没办法。其实我在下边就是跟他们说，我影你夸一是整个全中国，就只能我我骂一边老师，我操，既然别人都别人骂，就夸夸骂我，, Start Time: 148820
Text: 我竟然别人骂我，都为你两肋骂我啊。他波次倒数第一位，你称要是那是就是北京都只有你能骂我，但是所有人都可以骂你。对，是是别别人一骂，但在我们当他的我面骂你，我都跟他们急聚集。我说一边老师并不是你们想那么低俗下流，就真哥们儿那种。对。我说一边老师特别有就海人把你夸一遍，, Start Time: 169260
Text: 就是你在外边就特捧我，特别夸我。对，但是又在内部就是给我就就对对为我，我给以激励，骂给激激激励，其实是给你激励。对，就就是们骂，就就是尝不是这样，我也两不实，是我也感谢你我感谢你我我们互互激励吧。对，好不好？互相共同进步。好基友哈对共同生活在这个美好的地球上。, Start Time: 190220
Text: 那最近一贝老师在忙什么呢？听说你干了这个黑车司机这个业务啊啊，竟然干的如此取缔了啊，马上取缔了，能拉一单，那就挣一单，少一单单，最后一单取缔了。我我感觉是啊，因为我们这都是违法的呀，这都是不过那么大胆儿干活违法的事儿啊，是不是是竟然干的如此开心，生意还干的挺开心是吧？, Start Time: 210090
Text: 还行吧，就是主要是为大家图个方便啊，图个方便啊，也是有一些非社会责任感，对自己点点小钱啊。对对对啊，双赢吧，双赢双赢有没有拉到过什么美女什么的对，嗯哎呦，其实穿丝袜上车就是其实还真有，但是特别少是吗？大部分都是要不就是一对夫妻有见好看的，你怎么办啊？你当时怎么好汉就跟开心的聊聊天啊，, Start Time: 230730
Text: 就是挂档的时候，那个手背啊胡逼也胡逼。挂档的时候，手背主要是锻炼不到了。丝袜碰见好看的，就是碰见巨好看的和巨难看的啊都狂聊。因为呢都是一视同仁，因为因为主要主要是那个锻炼我的这种就是心理承受能力。哦，对，就不要乱了阵脚，有些我操真那么丑。他这照片怎么跟他这人不一样啊，, Start Time: 256800
Text: 我操特想骂他，但是后悔了，但是不能骂。作为一个就是你一个服务人员，我戴着白手套，我刚才给给人拉车丑，听众朋友可能不知道，刚才确实坐一名老师的顺风车是不是来了。然后车上刚好有两个乘客，真的老是对，真有。我坐前边，他那两乘客坐后边，他他去接那两那两个乘客，在他来之前侃侃而谈，, Start Time: 281240
Text: 聊的非常开心。完跟我也是这种，有说有笑，他一上来，我靠，他们以为来了一个怪兽的，很尴尬，气氛非常尴尬。而且哎赖通还鼓，他们说他们给我差评，没没没没没有行。其实其实我们这样的，其实我就是在想看一下，就是调查一下一位老师的服务态度和他这个为人民服务这种咱们当奉献的精神是不是真的是当当那个乘客要下车的一瞬间。, Start Time: 301350
Text: 我们说我我说我们其实是德云社的啊，像演员既然还真的引以为就是真了了，他当了了，说你你们们不是倒闭了，那那我们那能不能就是要一个那个小岳月的签名照啊什么的。我们对我说我们师哥的签名照确实不对，因为我们都是新一代了。对，我们是第五个队，他们他说不是德云社，你们说说家好。, Start Time: 324870
Text: 对对对，反正我们说的的家庭，反正一位老师这个就是服务态度确实可以诚恳怎么样，反正很很合是就是还在服务行业里说来打打打出一片天凯尔。凯尔他的这个小宝马确实是招揽师好美女上车。对，确实是对对对，是并没有人在我车里哭泣是吗？对，但是我让大家就是让大家就是就是就是那个悲伤的上车，, Start Time: 346150
Text: 嗯，开心的驾车，这是我的一个就是中拉自通的一个综旨服务宗旨。对对，也是我作为我这个人这个车的品牌的一个理念。我操，那大家是不是可以随时要去亦庄和西单两个地方，点一下顺风车，亦庄老师有对接驾。对对，就请请。这可可以给医老老师打广告告，而且服务务可以。然后车内这个香味宜人宜人，, Start Time: 369180
Text: 宜人还挺干净，洗对，特别干净，跟人不是很很一样。对，这个单车一样，常常常不洗澡，而且老放屁。我操，老给车洗澡，你们老诽谤我，老洗内饰，老洗内饰，我洗澡，你能看见吗？不是你洗不洗内饰，我都让鼻目搓澡啊，是是对对，去滑清池什么的。操。对，但是咱们得说好，一起洗澡，, Start Time: 391960
Text: 并没有一块洗。嗯，对对，是是是实对，是是没看你办法是言归正传，言归正传说办法法就是第一个话题，就是刚才那们聊的是是啊歪不累的。想问啊，嗯想问你们啊，就是一冰老师为何和聪聪如此默契，特别好奇，你们俩笑点和胡闹的节奏，为什么这么统一？哎，你说咱俩一开始，但是你就喜欢就就搭上了嘛。, Start Time: 412060
Text: 回忆对，之前就是是什么时候，我在集合网，就是做这个谐星啊，就是你那会不是血腥，但是他认识他，但是认识我之前并不是血腥，并不是血腥够写，对不够邪。但老哥就有这种义务，要对那种这种红逼的这种东西给给给发出来，勾出来了，给勾出来。他以前走的是历史，那个什么叫历史历史示范啊？, Start Time: 434850
Text: 对，就是喜欢讲普红什么错误，白科记错品作品出这个瑕疵不断，瑕疵不断，但又是如此之专业。但是出了严胡乱华这种这种什玩意儿。对对，发以以前的节目，后来觉得自己就是但实如此不行，被马欢带给大家欢笑。但是又不想严肃认真，严肃认真的。但是一个人那么多是一个人给人欢笑的话，, Start Time: 456710
Text: 就发现很多人对接不上来，没有一个人捧哏的这一个人，就是相当于郭德纲骂于谦爸爸似的，就我我就老插一一边。其实心里边是彼此互相尊重，对多其实是一种幽默，是种包袱袱一个个土包袱的一个设计。对，这就是你们俩有化学反应，对化学反应，每个人跟每个人在一块儿感觉都不一样。, Start Time: 480940
Text: 有人他就能这样老插我并不开心。其实对你看你你看我跟隐隐作痛，你看我跟安腾老师，我我们俩就聊不了一块儿是吧？因为安腾老师他他是另一种幽默，他是那种冷幽默，比较特别接地气的那种，有一种土包子味儿，感觉那种那种幽默别说了。对对，后我我我然后我跟麦教授我也聊不到一块儿，, Start Time: 500640
Text: 但是麦教授特别想跟他们幽默呀。麦教授是那种幽默，他说话说特认真，但是他不是你不知道，但是他句句这个他个托比特人，他本身就是知识渊博，而且又比较真真，经不起。对对，他经不起的人，他的种族跟我们就不一样。对他实长更高高高，我们俩是精灵族，我操，对不对？精灵族天生幽默。, Start Time: 524000
Text: 哎，那霍比特人里边不是有一个高个霍霍特人吗？嗯嗯啊就是就是被精灵女孩最高的那个那个那个麦教授那个嗯是是是霍霍特特，霍霍比特就就也聊不了，反正跟一边老师就是比较比较搭，就是确实就是在这个而且我们俩有一巨巨牛逼一点，就是比如聊一个笑点吧。对他一开头我就知道怎么给他接，, Start Time: 543550
Text: 或者我一开头他就知道怎么给我接。对，就还是化学反应，为什么呀？就感觉上就是这就可能。那以前你俩的工作当中并没有崩发，并没有什么交集。但是可能就是在逗逗逼这这一块上。对，主要是逗逼这个这个包袱啊，而且确实不用设计。对，就是他一抖我就接着，而且还是以前也并而且确实都不是什么正经人都是比较下流无耻耻的。, Start Time: 564570
Text: 哎，我跟你说，我真不敢，我我一一期在接录录节目，非常正经，经常常不的是吗？看世界对我跟你说，现在最流行的，你看综艺节目，很多真人秀都是帅，怎么可能看世界就是帅？帅哥逗逼，现在特别流行是吧？说说自己呢，你对你看邓超什么的，就他就靠这这帅，帅哥又就是装疯卖，但邓超真没有你帅啊，, Start Time: 586590
Text: 我靠。好，谢谢谢谢。对，大家都这么说，但是我确实是跟黄总，但是你又没有我帅。对我觉得没有你帅，你是邓邓邓超，我又比邓超要稍帅一些。你是鸡核金城武并不是几和金星是吧？对，不是金星啊，金星是贝壳哈姆嗯贝克哈姆的金星给个人解。所以反正就是这个是一个是不是这道其实是算是一个缘分，, Start Time: 606980
Text: 可以回答这位听众，这这是一个缘分，不是就是说人和人在一块儿突然撞着了，就物以类聚，人以群分，不是逗逼，就偶然的结合，对，顺利的产生了一种花缘分。对，哎，就是一聊，哎，下次就是想再录集合的时候，又想交上一边，就这种感觉是吧？对对，但是那从曾经甚至放弃过跟你做过一年的同事。, Start Time: 630120
Text: 我曾以为居然一点点消失在人世。我曾曾为为当中去这个照唱不误啊，可能更适合找到你的归属。我心内的一些归属地并不是，但但但竟然被确实场确。你看他们仨一个装疯卖，傻，以为自己是一个说唱歌手，是确实有的人方粉 ar 确实是这样，确实一直混迹在你说什么？就说大主播啊，, Start Time: 651805
Text: 三流、三流、四流、三流、四流、六七八流，并没有听过他的 rap。还有一个我操说是颜值担当二主播，但去巴黎就是篮球的余文乐却很愣却。就是你感觉呆萌长得跟喜喜，就是喜喜力那个主播的那个那个那个吉祥物似的那个扫扫把头，你知道吗？对，是不是？但你怎么说二瓜哎，二瓜瓜哥呢？, Start Time: 680110
Text: 瓜哥，我确实挺佩服从，内心都佩服的，但是我我跟瓜哥录节目也不能太逗。对，是吧？你哥还是比较对瓜文化范儿，瓜哥是文化范瓜哥是就是修道成成仙那种有一种飘飘然的感觉就是捧的。因为你有时候闻味味，你有时候抓不住，他不是瓜哥，你知道为什么抓不住我们他瓜哥是文痞文品，, Start Time: 702810
Text: 就是文化痞文化之流氓这个这个劲儿你能抓住，你能拿拿得了吗？又文化又痞子，卧操。对对，这这事儿不不但但但他们他们确确实是不黄金铁三角，但我们在这盒节目不要再说他们对电台了，其实我们以后都去当嘉宾就行，经持争争取就是都都上他们几期节目。对，这这这边讲就是讲了他这个就是还是要更更多的就是来一个电台之间的交流。, Start Time: 725320
Text: 对哎，这这个问题应该是已经回答，差不多，他已经比较来意个就拿到这个得到答案了。但是后面还有一个紧接着这个问题哦，是不是又有了像你们一样做一个奇人呢？瓜哥是文奇人人人家土土我并不是满足满足啊，特别奇怪。这个问人，他觉得你们什么奇葩的奇闻了给人做。但是我并不认为我自己很奇怪，, Start Time: 750660
Text: 我觉得又很很直啊，我我也是斯文败类，不是你们在节目里都是疯子呀，我也是斯文。所以大家想知道你们在现实生活当中是么么样？现实生活中很稳健，很稳健，就是有有现实生活中憋的在在在那个节目里边才能变成奇人。是你现实生活中太疯狂，你录节目说说不定就比较假装深沉没错。, Start Time: 771040
Text: 嗯，对对对，确实是这样。因为你在现实当中的话，你就是你比如说始严肃了，你一板一眼，做事非常认真，对到位又细致。对，所以说你呢就是这久而久之的话，你在节目当中就要给大家呈现一种新的一种感觉。对，所以这就是人的这个这叫什么？对实这多种性格有一个大师说的好啊，他就是所有喜剧人的背后都有一种无尽的伤痛啊，, Start Time: 791890
Text: 这就是我说说那那句话是吧？对啊，是是确实是这样，确是孙大师不是确实也说过某某大说说的。然后个就就是比说卓别林啊各各喜喜剧人，其实实像像兴师说什什的。对对，他其实他他现实生活中并不是那么搞笑，那么奇葩。他可能就是他在节目上迎屏给你塑造的这种形象，让你感觉非常的逗。, Start Time: 819650
Text: 因为本身人的性格就是很多面，而且呢在节目当中呢，咱们又是背负着给大家带来欢乐这么一职责。因为我想我我们说，然后你们听你们听了东西，肯定想听一些高兴。对你们对上上上一天班。因为你平常被老板骂，你你有看书，有上网，看很多有学术权威性的东西。你你听广播的话，你你可能想要轻松下去跟。, Start Time: 841790
Text: 相当于你听了一首对 hip hop 的歌曲，或者是很轻的音乐那样的一个高兴。对，开心一点。对，听完这高兴，那我们何必给大家上课呢？我们何必照本宣科跟麦教授似的，是不是？而且集合其实假如且集合，其实这是照不是照本宣科啊，这也不好听了。对，是，但是但是专业节目比较多，, Start Time: 864860
Text: 麦教授颜色比较多，但是毕竟穿插为主嘛，但是可以穿插一点。对，但是好多人说你这两个人都不玩游戏来录什么呀？但是我觉得不能这样，不能这么说，但是我们怎么不玩啊？不是玩啊啊，我们是玩玩，但但是可能研究的不是卖么透彻，但是我们也是我玩游兴，我在此就是借着这个听众的这个问题，, Start Time: 883620
Text: 我说不是在于玩的好，你们玩的游戏我都玩我我玩的游戏你们不一定啊，但是我跟你们不一样，你们喜欢听一些核心的喜欢研究。我就是玩完，我就是说痛快和不痛快快不痛快，我就不不再我研研究了。其实听着我会买下一位的听众，大部分还都是也喜欢，其就也跟咱们差不多，也喜欢玩些放松的。, Start Time: 901680
Text: 但是他们总想装着自己非常的懂，行，很清高跟适合的，人家不适你啊，对不对？但我觉得应该我有这种了，我腹黑了，我腹黑了这个东戏。对对对，是是嗯嗯都应该有，就是生活也可以啊，生活家家有生活。对对对，就比如说玩家也有性生活，就比如我我对一个游戏特别特别喜欢的话，我也会听，, Start Time: 922010
Text: 对吧？就是狂听集合这个专业类节目嗯，对吧？就是就是其实都都是各别层面嗯都有，但我真从来不听。嗯嗯，还有一个同朋友叫小南啊，他说想问问你，他们关键你们俩叫葱思腋下啊，啊，活活在腋下多臭啊，说小葱葱生从四川来到北京万斯，就是从北京走出去，去往世界各地啊，这种一进一出的感觉，, Start Time: 942350
Text: 然后肯定九进九出，实在舒服，实在舒服。对，肯定有很多经历和感触，希望你们能讲讲这些年在他乡的体会啊，其为我不算他乡。对，就是北京算我半个故乡。对你可以介绍一下你的身世，因为对我身世就是从小出生在美国的。因为有一个叫关域的朋友，美国的布鲁布鲁克林街区。然后我小时候跟着父母，, Start Time: 967050
Text: 就是遥远东方一条龙，他的名字叫中国。这条龙有一天要苏醒啊，召唤我，我又来到了自己的故乡的一个及其龙宅。你说点这真的，因为有一个朋友叫有一村村正揭穿我了是吧，他怎么说呢？操他说想跟你抱怨一下，自打你上第一期节目，你就说你是 ABC 在什么 LA 街感啊啊，但是导致他很长时间都一直以为你是美国人，, Start Time: 989150
Text: 但他有牛尼色的文法其实是这样的。其实这样我死活果，既然话赶话说到这儿了，我就把我的真实的身份套心窝子吧。我其实从美国来的 FBSFBI 还行，我操。对对对对，一直做卧底座啊，都都是在瞎扯。其实我其实我说 ABC 就是因为我就是那个比较喜欢美国的文化，然后喜欢听一些美国的流行音乐，, Start Time: 1015000
Text: 摇滚乐，然后喜欢玩美国游游戏，吃美国的食品，然后跟朋友们在一起，不是美国的姑娘，那搞不了，可能是小虾米游戏湖，对吧？那大大大海洗葱，然后我是穿那大洗收菜，然后太棒了，就可能就是前面跟着好多朋友，然后就是以前我老穿那种大号服，就是就是自己身材比较瘦，然后老穿特垮那种衣服，, Start Time: 1044230
Text: 然后老穿黑怕特特特黑怕老。但是自己也也他们那个你你是白歌，但但但自己并不玩说唱，但是喜欢这种穿衣服的风格哦，他们就觉得他们就第一次见我，然后他们就感觉我有那种美美国，美国愣逼青年的那种范儿，就哇他们就给我取绰号，就给我说我是那个 ABC 嘛，后来我就后来我就一直招摇撞骗，, Start Time: 1068410
Text: 用这个 ABC 到处去泡妞，我跟人都嗨。 yes 哇，我 lolove american s 哦，小 m american s is so sexy。那种泡妞对 s 都在对各种 s 然后后来然后然后我我他 SS 吧，别说这事，但其实我就是北北京是半个家乡，, Start Time: 1092530
Text: 因为我妈是北京人嘛，哦就然后自己户籍什么的都在北京。但是从小老北京对，从小从小成都长大，确实是父母工作调动原因。嗯嗯，成就是北大成都成都读的小学的小学、初中、高中，然后大学又回北京回来北京京你也是，但其实你也是成都愣霸王了。对，但成都和北京都是一个让我既熟悉又陌生的地方。, Start Time: 1113210
Text: 哎呦，这这出并不如这个纽约那么熟，大呦，这没去过。但是就是梦里的故乡啊，是确实梦里故乡有一种乡愁，就是特别想去美国走一走看一看。但就是每天，但今年终于办下了这个签证啊，十年签证，十年签证终于办下来了，就再也再也不会在梦里相见。我当时去办签证的时候，我我穿了一身西服西服革履领哥，, Start Time: 1139840
Text: 但是终一熨烫的非常的得体。但是梦斯里吧，就是我也有一我备了一一长篇的英文的这个论文。当时我就期待这个考官就是叫考官的发科，根本就没听签证官，他能够问我些有深度的问题。但就是说 english 我 chinese 我果断的选择了 english，他他就会我我我希望他下面会问一些，, Start Time: 1162980
Text: 比如说您如何看待这个中美现在的关系，如何看待这个环太平洋亚太的这个局势？如何看待这个日本这种军呃自卫队能够登上美军的直升飞机？问一些这种问题，而且是用应用 english，只有他都没抱是，但是。对对对对，十秒钟就 congrulation，我操，他说不过瘾。, Start Time: 1184460
Text: 我说呀 america 这么简单，我就过了，我他那太幸运了，太棒了。可以终于回，可以回到祖国的怀抱。对对对，祖国的怀抱是不是可以和祖国的这种种。对对，那较深的朋友们打一次篮球是嗯到何时能回到我祖国？印度的怀抱是并不知道何时我在印度，印度那个年轻人不都更漂流嘛，, Start Time: 1204790
Text: 是不是？然后对跟大老虎一会漂流什么？是是是是特别好啊。对对对，嗯，所以这个绅世就说完了，就是不用再对，所不是身在北不是对，不是北京京是是。对对对，那从那有半个北京人半个半个，但你在北京可待了，有的有年头了，在北京待了十几年嘛，加上小说，那你就等于北京人了啊，, Start Time: 1227610
Text: 那就问点别的问题吧。嗯，来关于你们俩问题想问嗯大家想问你一下，关于他们自己的问题啊，想听你们俩怎么回答我未婚可以约大魔王花木九里虎，我操这么牛逼的名字，这么霸气就问，哎，我操坏了。嗯，他说要匿名字算了，就这样吧。他说他想问你，还有把他们名字给弄，说说说媳妇太事儿给我多逗。, Start Time: 1247940
Text: 对对不起，受容易的让说的对，说这个公司这句话有问题啊，他想问的是媳媳妇太事儿儿怎么办？谁媳妇太事儿，他媳妇太事儿，为什么他不让漏事字，但是他怎么个事儿他没说。对，没说，就是他就问了一个媳妇儿，太事怎么办？对我操哎呦喂怎么办？二位老师指点一下得你，你先说说对，, Start Time: 1274110
Text: 你们都是媳妇太事儿，怎说？对，还问这句话是什么样的一个你还样想要一个什么样的一个行为和结果？对，就是你你是爱拜你媳妇，你就果你你媳妇妇的话事儿就事儿呗，因为女人都会比男人事儿点。哎哎，你对对吧？像我这种同性恋，也你说有把他媳妇心是吧？对，也也也可能一个媳妇妇，, Start Time: 1295210
Text: 媳妇可能稍微那个事儿一点，但是就是看你爱不爱你媳妇儿，对吧？你爱媳妇儿，你要包容她呀，对不对？对对他事你可以可可能你跟他洗脑可能没有什么结果的话，如果但是你要你还是要包容。嗯，行，你这都把我话都包容。对对，是不是很成熟嘛。但你如果你问这句话，就是想让我们教育你媳妇儿，, Start Time: 1317910
Text: 或者是你想你跟你媳妇儿不想好了的，那就得把媳妇给叫出来，是吧？你说对，那你就不是媳妇妇，那你就就那你就对你媳妇儿，你就该就该责骂责骂，说白了就是自己的媳妇该丧丧好了。对，是不是你丧他呀，你当初选择的人你烦，那你就丧她。然后呢，那个他要是事儿的话呢，你也得多包容，, Start Time: 1339110
Text: 婚姻就是还是得包容。因为没有特别合适的人，再找也找不着最合适的。嗯，不靠谱。明白。嗯，婚姻就是互相包容、包容、多包容，互相包容，然后互相的包容。你觉得这个朋友是不是是不是已经得到了自己这个想要的答案了？嗯，没准已经有了。嗯，然后还我俩要离婚了。然后有一个朋友鲁邦一直问了一个也是关于自己的问题。, Start Time: 1359670
Text: 鲁邦还行，对他说这个我认识鲁因人呀，自己的兴趣都特别小众。嗯，我操这么小众，然后就特别不屑于为了跟别人故意找话题呢，就是做那种自己也不喜欢干的啊，你觉得这种怎么办？很痛苦，觉得这个我觉得这个院就是像安腾老师啊，感觉对你看安腾老师活的多么潇洒自在，让人钦佩呀。, Start Time: 1387270
Text: 张安腾老师其实喜欢东东西并不是什么大众的，他对不喜欢那些主流问题，我觉得其实这个事儿也很好解决，就是就是你没有必要去去迎合谁。对，因为在兴趣爱好这块的话，还是以个人为主。你喜欢这东西的话，你如果要没有特别合适的人，自己玩，自得其乐也不错。但是我觉得就是劝你，, Start Time: 1411800
Text: 就是你虽然不迎合别人，但你一定要谦虚。就是你不能就是在你的领域特别强，你就看不起别人。对，就比如说我说这个嗯就你比如说像二啊，造相部那个三二点五主播二瓜、二瓜对吧？就是他特别他的懂懂机器猫，懂日本的动漫，但是他真是特别懂。对他那个哪一张里面什什他他可能是最懂的懂懂那种台词都背。, Start Time: 1433880
Text: 但是我们有时候也会当着他面说一些我们对机器猫的看法。他呢可他很他就很可能就是很可能他就是包容你，他就可能就会这个就是。嗨嗨，你是傻逼吗？不是跟你说，不是他也不骂我，还不会骂我呢，他心里怎么说吗？对，他就是我看我们这集有点跪舔二点五主播的感觉，你老这样，那不是，, Start Time: 1460410
Text: 那我们就说一边老师吧。对，行，我们说一边老师看我了，他他摄影他拍人文摄影是在摄影门类里面比较小众的一门小众，所以他这辈辈终将穷苦苦生生。但是确实是，但是但是呢我们平常也拍也拍一些人文，也拍一些建筑啊，风风景什么的不是风景。对，也也为那个马甲啊也拿大炮，对后就拍，, Start Time: 1480850
Text: 拍完了跟他鉴赏一边。老师他虽然觉得心里面说你拍的跟狗屎一般。对，但是他会因为他些态态度，还会拍拍些些文的赞赞许给。但但并没有，因为因为因为因为因为大哥这照相拍的片子我就给予了，是吗？屎要是屎一样的，赞许许你对操拍的是屎啊，不不不在从中给给那个照相，那是你们关系好。, Start Time: 1506330
Text: 就比如说就比如说这位听众朋友对他喜欢小众的东西，但是就说你跟人们分享你小众东西的时候，你就不要太装逼，你就要还是要谦虚一点。因为你喜欢的东西确实小众很少人研究，只感觉这个事情很酷而已。但是你就不能给别人感觉你蛮屌的。不是我觉得是这样，我觉得就是再小众的嗯他都有有自己的同类。, Start Time: 1532620
Text: 对，但是他都你都可以找到跟你喜欢东西一样的人，只不过没有这个人还没有出现而已。对，但是兴趣是一方面，兴趣不能影响你的你你的态度，人品品的人品类对都不对。比如说你蛮屌的，比如说我喜欢美国六十年代的一个什么什么摇滚乐队，喜欢伍德斯托克什么的那种那种当时那种嬉皮士文化，, Start Time: 1556380
Text: 那种太太左倾的美国那种左倾文化太小众了，对吧？但是别人如果挑战你的话，你还是不要太急眼。我的意思就是说，就是说因为别人对发表了对你喜欢东西不同的意见，而对愤怒大家都可以发表。你可以在内心暗骂他傻逼，说他不懂，但是你表面上还是呃你慢慢跟他娓娓道来吧，把你知道的告诉我。, Start Time: 1578860
Text: 还是我觉得啊就是说那个你不要因为你的东西小众，而就是对你自己喜欢东西啊进行质疑，就是还是要坚持坚持你喜欢的这个喜爱东西，而且一坚坚持到底。嗯，坚持很重要。因为很多人嘛玩很多东西玩玩的也比较杂，玩着玩着就不玩了，玩了多久？对对，这个东西就是比较杂，所以要玩砖呢还是得坚持。, Start Time: 1601650
Text: 嗯，怎么样？嗯，不错，我觉得这朋友不妨再跟我们说说他到底你喜欢什么么样，我们都喜欢呢，对吧？没准我们大家都喜欢，都可以更强通。通过我们找自己的朋友也不错的是是不是喜欢 SM？那我觉得这个听众朋友问的问题还是比较好，比较犀利，比较尖锐。我以我以为今天来会是这样一个结果，, Start Time: 1624070
Text: 他们会直接问小东东，你是他妈一傻逼吗？就我但这个你都你都已经准备好了。对我已经准备好了，你是如何硬答？我说你呀傻逼，你也傻逼，操你妈去你大爷看看还有没有什么问题啊，搜寻一下，可以尖锐一些，半说不说尖锐锐些啊。哎，我操这么尖尖锐锐，我操好紧张，别别太尖锐了，, Start Time: 1646270
Text: 有一叫 c 的，后面跟了好多零了一个我操这么牛逼。嗯，所以一看到葱俗的话就想到了一个问题，嗯，哎冲刺老师你们好。嗯嗯嗯，最近小便颜色特别黄，操前列腺出现了问题。哎，这个要问一下西蒙来解答了。对，这个因为他确实前列腺曾经曾经有过问，有过问题。对，但是经过他的不断的治疗，, Start Time: 1670840
Text: 其实没有不用怎么治疗。那时候就是因为好像骑自行车上学的时候啊，总硌蛋，就老骑自行车。然后那个座吧没有穿骑行裤吧，大哥上高中的时候，谁知道骑行裤啊，不知道，但但又很大。那可以穿三条内裤，然后后特特裤裤，然后就导致这个哦就是前列腺啊出现了一些一些问题。那尿黄上火，, Start Time: 1693919
Text: 但是尿这个跟那没尿黄没关系。这个前列腺有问题，应该是尿频尿急，尿不进，尿滴利尿滴利尿潴留。我操，这个是一是上火的问题。二二一个其实前列腺有问题，走路弹它疼是吗？它有时候会怎么特肿，就是发炎那种就肿了，就是那块特疼这么疼啊，走路都不行，就特别疼。但是这东西吧，, Start Time: 1715610
Text: 我觉得就就这样。首首首先你要分你要分辨一下你这个尿黄啊，到底是因为什么尿黄，反是尿一定不是前列腺。反正尿撒尿的时候，你我觉得你你用手尿一下，现在是舔舔一舔，看看这个尿的味道脏了。本来好吃，不是现在完蛋了，现在是北医热腺嘛。对，反正多喝水吧，还是得就是你尿尿释一下，, Start Time: 1737030
Text: 反是你会黄忠有没有有没有带着血血丝，而且黄忠是不是透着透着血丝，就是肾结石了。哎呀，那那就肾结石石头割破尿管应该不是这个，这都是我的病。你别说了，人家是就是只是尿黄，前列腺应该没关系。对，就年轻人得前列腺少喝茶少喝。对，就跟就是六列腺前列腺少少对，少尿黄尿尿。, Start Time: 1756670
Text: 对，一定要老老年轻人，对别老憋着憋着容易憋坏啊，尿黄精油。但是尿黄这事儿就是估估计上什什么的什么问题。对，没问题。多吃点那个清淡的，别那个老搞的那个，或者您直接去那个医医检查一下。我我们这不是什么诊所。对，我们是东大肛肠医院，东大男科男性疾病，请找一兵老师。, Start Time: 1780780
Text: 哎，医兵老师，你说像这种问题是要继继续回答回答，我也是一别别直别回答了够了啊，够了。然后有一个叫蚝溜的朋友，专门问医兵老师好溜达，专门问医生问医兵老师问我的，我感觉医兵老师特别喜欢听评书，我操很有针对性，尤其应该是喜欢单田芳的人说可以聊聊声音比较像，能不能聊聊这听评书的故事，, Start Time: 1805560
Text: 以及喜欢评书是什么推荐给他。那那这样不要这个门类的艺术成为你别老查我拜托，我不老查你我这样吧，你能不能现现场？就是是你来一段来说，你要来一段模仿一个来一段来一段开始回答这个问题。对对，嗯，就是那个模仿仿段，我操你你你你模仿那个下雨犹如马蹄奔腾的声音啊，真他妈恶心，, Start Time: 1824910
Text: 你他妈是黄檀吗？我靠，卷毛狮子，黑异地滚风追刘伟达，这这几个字。我操这个评书啊，真是说实在真的我非常喜欢，因为他是我们受不了，我太逗了。我中国国一个非较古老的一个门类，受不了了，我受不了。我我小时候主要受我爷爷影响，因为小时候你也不懂啊，爷爷爷刚才那样哗，, Start Time: 1849120
Text: 嗯，他还真是小时候的节目啊，比较比较匮乏。他我爷爷看电视的时候吧，我也不知道怎么换台，不知道不知道跟我爷爷争他老看评书，从小就说到评书熏陶嘛，主要是这个田田元单、田芳单田芳，我一直一再认为是女的，结果是一男的。什么时候觉得是女的呀，这就方吗？这方呢是特别一女孩孩，, Start Time: 1873810
Text: 你能长得跟贝贝壳似的，但是啊我更我更喜欢这个田连元的哦，选田连元，因为他是一个比较认牌，而且是他说评书说的很久啊，他特别好的哪儿一是啊，他的时候候会非常喜欢。其次，他动作肢体语言非常到位和丰富感特别强。对，而且他那个眼神那个一举一动的表情，让你徐就栩栩如生，, Start Time: 1897150
Text: 让你感觉到就是在那个环境之下，所以他一个人在台上嘚逼嘚吧。你会觉得整个他把一个整个这个气氛给你渲染非常好啊，喜欢听哪一本啊，喜欢什么杨家将啊啊，什么杨五郎啊，反正都差不多，就是哪脱闹海。对，那什么就就反正就那类的吧，就是那个什么七侠五艺啊什么之类的吧。哎，, Start Time: 1919860
Text: 就那个但确实喜欢听是吧？那种单单田芳呢，他是这个这个语言那个特色非常明显，学的不错一点。因为我呢这个嗓子有一定的这个天赋啊，但是跟跟他学还有点吃力力，有点吃力力，还有点吃力。烈士灼心看了没？烈士如心还没看呢，里边有单田芳吗？前一段就是一边老师配的音是吧？他去电电影院看就知道了，, Start Time: 1942160
Text: 但并没有发我钱的。还嗯嗯，真的假的。对，单田芳呢，他的特点呢，不信吧，你看了吗？我没看啊，看看就知知了了。单田芳他主要是语言特点，但是他呢就是他的表情略显夸张，嗯，但是夸张吧也略微的有点逗，所以你也挺喜欢看，嗯，啊很有特点啊，所以这个呢就是我就是从小受到的熏陶啊熏陶所致。, Start Time: 1962000
Text: 嗯，嗯，怎是吧？那祝这位听众也能在这个多多听对评书这个节目里找到欢乐。去那个 youtube 里搜一下那个视频啊， youtube 里啊。对对， youtube 没有了，已经啊老师啊有点老老有久久。哎，其实你可以来评书这种感觉，说介受一个介介绍那个摄影作品和游戏。, Start Time: 1984890
Text: 那我得想自己，那我动的我也得夸张，就是怎么着，当时怎么着，对吧？对，一一给给拍了一下演的，因为我还得给准备京藤木吧。我其实我表现还行，我表现还能你没想用。对，来一次来一次来一本。可以可以，我操太他妈完蛋了，你得写一一本，你写一次写一本，写一本。对对，来一个那个什么京堂木啊，, Start Time: 2007850
Text: 京常木里。对对，堂木上刻了集合就占两个字，刚刚才不是我好是吧？对你都傻傻呀，不傻你。对，还有一个问题，头脑落雨家这个朋友问想问问葱丝组合怎么胡逼，能不使人烦？酒后胡逼还好呃，不是酒后胡逼好，还是清醒状态下胡逼好。酒后胡逼谈露的是真感情，还是清醒胡逼迎合人群不？, Start Time: 2026290
Text: 其实这个很好回答，这个是我能够设身处地的。因为我以前是一个彻底特胡逼人。对对，就有时候该严肃的时候呢，对这我特别知道你太胡逼就会招人烦。对，这该胡逼是不胡逼，不该胡逼。后来我我查我呀，后来来我后来我注意了，拿捏这个分寸过后一下把我铲了。对，就不一样，让人类聪的胡逼其实也是走在边缘上的胡逼边缘。, Start Time: 2051830
Text: 可能就在那个界限上，你知道吗？可能在稍微再那么一点，就是你胡别人就不高兴了。对，就是你这个胡逼的时候，你要看这个状态，一直不同个位置关系，确实铁皮是硬。你胡逼，你查他父母啊，就是怎么着，你不道不是，虽然也不好，但是可可以，确实也不好，确实也不好，就别插了。, Start Time: 2075870
Text: 你插父母干嘛也父苦了。对，也也不好，那插妇份儿还是插对对方对，插对方，插对方，别人也不会生气。对，但就是如果就是你要不了解这个人，没准，你要慢慢了解。对，如果这个人太冷清太丧的话，你要也你你要坚信你奈通。你知不知道我每次完节目我都在家都默默的哭泣都哭泣。这么伤害呢？, Start Time: 2095720
Text: 就是你其实并不了解我，但是我其实心里非常脆弱。所以我就是你这个就一让刚才我说的是为了大家，就是每一个喜剧人的背后都有一个伤痛的。对啊，自我我老婆老说，哎，你哭什么呢？没事，但是我每次回去我都给给我老婆说，哎呀，我今天又把一边岔了，她回去肯定要哭耶耶。哦，好高兴。, Start Time: 2118340
Text: 但你看这事对对对，就是人和人性格不一样。但是你要都作为一个胡逼人呢，就是劝劝这位听众，就是要注意环境和你针对的人。对，而且我想说一句，你说就是千万不要为了胡逼而胡逼。对，就比如大家他在一块喝酒酒牌，就是整个晚上什么事儿都没有，就是纯喝酒，纯蛋逼的时候你可以尽情胡逼，, Start Time: 2136900
Text: 你在地上打滚吃屎，我给你走走走心，别吃屎啊。对，是，但是如果比如说你刚刚进了一个个新的司，对你才才进去一个星期。突然这公司跟领导聚餐，对你在那桌上胡逼，别的别觉觉别人就别人究很很快的融入这瓜子气，能把你定性了啊。对对，很少有人像一宾老师这样，到一每个公司都胡逼，, Start Time: 2157550
Text: 但是领导还能喜欢他的。但是我觉得啊就是说到底我最后奉劝大家一句，嗯，不管怎么胡逼，要学会跪舔你的心理心底，对，很少有人有那么一丝丝的尊重。啊，对对对对对对不对？对对对，就是胡逼，就就有这个底线了。对，没尊重就没底线了。对父母可不能瞎胡逼，父母不能瞎胡逼，比父母更长的长辈，, Start Time: 2180670
Text: 更不能吓唬瞎瞎逼逼逼朋朋友要看清楚是什么关系。如果是基友和闺蜜尽情胡逼胡逼，但基友和闺蜜也尽情胡逼，也有撕逼的时候，对家家都有，你也要注意分析撕逼怎么办？就是当你从一个年少轻狂走到老大沉稳的时候，你的几十几十年的胡逼岁月中，你要清醒的认识到你的胡逼，随着你的年龄和岁月也一样，, Start Time: 2205490
Text: 在成长一样在进步。你的胡逼是更有深度了，技巧上是技巧更加的熟练内容都更加的好了。有时候是为了一个别人的开心。有时候是为了别人的愉悦，为了自己的一个释放。而胡逼而不是去伤害别人的胡逼。对，而不是去低俗下流无耻的胡逼，对不对？所以北京人不是都经常会说嘛，都有一种这种自嘲精神嘛。, Start Time: 2234460
Text: 对你就是拿自己胡逼。对，怎么着都没事，对别人呢也觉得挺挺开心的。别人拿别人，如果你对对，如果你要拔不准这麦的话，就拿自己胡逼。对，好吧，我哎我是傻逼。哎，对对对，是的。哎啊我觉得今天这个周加油，咱们不用聊太多，不用聊太多。哎呀，其意犹未尽的。哎，今天一共始说留了多少个问题啊，, Start Time: 2260920
Text: 今天已经大概留了得有四十个，五千多么多的挑出来四十个，但不止四十个啊，一共四百个。但是我就挑一些，我觉得比较有意义是咱们其实还没有刚，其实也是聊了没多少问题。其实对，但我觉得咱们不宜太长不宜太长，咱们来一个长场问题怎么样？好的，其后两个问题倒数第二个问题啊。, Start Time: 2284070
Text: 嗯，想问问这个葱丝啊，有个胖媳妇儿什么感觉？但我觉得这朋友问错人了，因为他们俩媳妇儿都特瘦，特别瘦。你认识啊？这人不认识，这个人叫那个嗯 big daddy 争啊，不认识，就是听众。他就问 big dad，媳妇儿逼个争，有个胖媳妇什么感觉？ big 个妈妈的，, Start Time: 2303010
Text: 我们哪不知道啊，我们但是我们确实不知道啊，尤其是就是这样，葱丝二位的媳妇确实还，但是我但是我以前有过丰满的女友，但是也不是胖，也不特别胖。沈电侠那种的，反正就是你你都能塞进去，不是你你就是你你找这个人的时候啊，包裹裹还是来捡剪，你找这个人的时候不用检这包用你你主要是你主要看你的这个底线，, Start Time: 2324880
Text: 你认为的胖你能接受到什么度啊？比如，有些人就喜欢胖姑娘，她能作死你。对，有人就喜欢胖姑娘。比如有些没有越瘦的人，越喜欢胖姑娘，觉得哎呦那就有用包裹感觉种温暖温暖还用包裹感。对，所以说这一点就是不知道这这个朋友，他他问这个话是什么样思意思？是你自己找了一个这个女孩感，, Start Time: 2351410
Text: 比如还是你在问大家，你如果想找个胖媳妇儿怎么办？那我就可以劝你，就是你可以去你睡式，就是找找一个我觉得胖的女孩找一个胖姑娘睡式在床上的感觉。对，也许会有一个新的体体验。不除了床上以外，我觉得胖姑娘一般性格都性格好开朗啊，开了没什什么烦心儿。嗯，对，然后有有有很多胖姑娘长得也很美啊。, Start Time: 2372170
Text: 对啊，也不是说也不是说非特别难看的那种，也有漂亮的，其实胖也是挺性感的，也性感。对对对对对，是对，因为这个让你问错人还是问错人了。这俩人确实媳妇都是胖姑娘，你把脸埋在很瘦，胖姑娘心灵美啊也可以，对不对？对，其实这对，而且结婚嘛，每个人的媳妇儿在怀孕过后，坐月子的时候都要变巨胖，, Start Time: 2399550
Text: 至少长胖二十斤。那个时候你人生中就会接受，就会多变化。一个胖姑娘，她就是变成胖姑娘了，你要你就是你。其实每个人人生中会遇见一个胖姑娘了，就是自己媳妇，就是自己媳妇儿。坐月子的时候，嗯，巨肥肥就想找外遇，一边老是这么想的，你要找，但既不能找是吧？对，反正就是嗯嗯嗯反正反正一边老师如果有胖，, Start Time: 2424750
Text: 什么是朋友，有胖女孩追的什么的，可能她有点动心了。嗯，哦，我觉得应该是你如果动心了，你就去答应她。我觉对我觉得啊这个就要不要这个轻易拒绝，我觉得要就一种包容的心态去尝试。对你试了之后，你才知道这个人适不适合你，而且别人因为胖而决定要这只是其中一个因素而已。, Start Time: 2448930
Text: 对，是吧？没准人家特适合你，但现在主流审美就是是瘦女孩要有条，但是没准人这个这个这个西湖黑龙虾地球航空母舰的那我觉得现在主流审美越来越不是偏那种特瘦的。对，都是要要稍微前凸后翘一点，对，健康稍微得丰满点。对，丰满。对， american s 好吧，那最后一个问题其实还是感情上的问题。, Start Time: 2470080
Text: 我们听着这个卧操，那你问着了，问着了，最后我们都是情感上增加。对对，开心马流啊，想再次向郎两位老师倾诉一下下。嗯，我现在已经二十四岁了，但是我还是始终一个人。因为我始终对初中的时候的喜欢的一个女孩子始终放不下打人，就是这么贱。没办法，你说从以前一直到现在，, Start Time: 2492600
Text: 基本上属于每天都想一次，这种情况真的是不是太不应该是吗？啊，就是他他哎，他这几几年了，他这个他是七八年前，应该是啊，就是他他初中的时候喜欢一个姑娘，他现在二十四已经大学毕业了啊，他说他每天还想着那个女孩每天都想一次啊，是是在晚上放不下睡觉，之前想的时候想想吗？, Start Time: 2520925
Text: 但是他既然每每天都想坚持这么长时间，已经成为一种下意识的习惯认为。但是他肯定他的手长得有点点像他的姑娘了。但是他自己肯定，我觉得他这这位朋友 AC 怎么这么放不下出不来呢？这个但我觉得他可能也是试试男试试男孩吧，他也觉得这样不好，但是他没法改，就想问问你有没有他他是那种他是那种比较其实我能理解理想。, Start Time: 2545345
Text: 迷恋旧时光，初恋恋滋味，感觉我觉得这个哥们儿可能没准都没跟人好过。如可能就是那种就第一次被伤伤，就就再也可一不不可收，就觉可可能不被就就他就是他就喜欢那种感觉，那种主主要是啊这就个这这种事情啊，可是可以理解，但是他这个时间有点久。对一下，那七八年过去了还天天的，, Start Time: 2568550
Text: 对不不？你有没有试图联系过这个姑娘，你有没有遭到过拒绝？如果他没有把拒话绝，如果他如果遭到拒绝的话，我有没得你可以挑过。因为我有这样的一个经历，我我极度就是高中的时候极度喜欢初中的那个。如果他赖少如此之帅，竟然还有这样经历啊，同桌我有那个同桌能想同桌那个桌桌，, Start Time: 2590950
Text: 我喜欢，那是我们班学习委员，他是我同桌啊，你就是把那个就解他那个就是那那一那个就就是他什么我形容一下，你当时什么那种感觉，就是跟可以跟全班所有其他女生都是特别胡逼嘻哈。但是一到他面前就突然不知道该说什么，而且他还是我同桌，天天特别天天都要见面的，天天就坐我旁边，, Start Time: 2611510
Text: 他真是喜欢他，然后那小姑娘学成绩特好，然后长得特好看。现在呢，然后后来上了高中过后，我还老骑车到他们学校去跟他玩，找他就跟他为了。对对对，后坐他一会儿在他们学校坐，一会儿儿会儿坐坐，一会儿说坐爱爱坐坐坐坐坐会会对，都坐坐校厕里坐坐那会会对中中我并不是一个会会。, Start Time: 2630180
Text: 对，那就就在在他坐一一会儿，他在校校里面面坐一会儿坐行街石街上坐一会儿，就是那种在校园校园夏坐的感觉。但是用一口不流利的中文跟他攀谈。对对对，睡他一会儿不是睡睡一会儿，不是 fick，不是就是然后那个后来突然有一天有一天你你小邋遢一了。对他给我写来一封信，, Start Time: 2652160
Text: 因为我们当时当时流行教那个喷 friend，然后是是友友，我们俩狂写信。每个每个星期每个星期可可能信件交交流在他妈三四封左右，还各种往信上贴各我们小画儿自己画，他就衣冠勤兽橡皮章刻完盖。对，但心里狂想脏事儿。那其实就是没有没有，当时就是比上落笔吧。当时并说不信中写中雪中雪中后。, Start Time: 2674860
Text: 后来后来他给我来了封封信，说他信上的大致意思就是说我们以后再也不要通信了，说说除非我这个西湖留下下直跟小瞎比。他说你他没有，他说你可能可能那那话儿没有再脏事事，没有没有没有小丁冰，不是，他说那话儿，他说的是就是再也不想跟你通信，他说就是对说那个说我们就这样吧，, Start Time: 2696650
Text: 但是我说我也没跟你怎么样啊，就这样啊，他我就也没关系，他说他说我们就不要再影响对方了。然后那就是他说我们不要要通信了哦哦，但是我当时就是一个特赌气，他说已经我说他妈你有凭什么那么装逼了，不就是凭什么不见不见呗，不写信，不不写信呗，我以后不理你了，说的明白。, Start Time: 2720190
Text: 但说我说我也我不信信，没有放下我内心里面的低泪啊，低累你。对，因为我觉得我就是那种初恋没有了，因为我从来没有向他表白过，只是非常的欣赏和和暗恋，喜喜欢就在一块舒服。对，因为他是我三年的同桌，你难受难受的同桌吗？有感情了啊。然后如果我觉得我能跟他甚到小同床，, Start Time: 2740350
Text: 高二、高三的时候，想同床同桌变同床，对不不同同同的同桌同别了。对对，然后去每年上学的动力就是想拒。但是同桌我跟你说，我这些恶心想法都没有，就是觉得跟他三年同桌特别好，嗯，就一直想跟他玩，但是后来不明，所以一直卿卿我我两小无猜那话，而且骗不了。对那话，然后呢，, Start Time: 2762940
Text: 然后然后然后我就跟他赌气啊，难受受多长时间难，我操难受。小一个月，你看他跟赌气，人家难受八年，你看能现在想一个月，你看这气的就就赌，所所以我就不理，因为我当我理解，因为我那封信其实是我被拒绝了嘛。对呀，对，我们没有挑名，但是我却被拒绝了。但是他我们都心知道同桌那种感觉。, Start Time: 2784420
Text: 但你有没有像刚才你说的那样，就跟他问个清楚，有没有我就我就没有去问，没有去问了。对，可能是我跟这个听力众的性格不一样啊。我就我说我就跟他赌气，我说你不理我，我也不理，就这样了。就是然然后然后这三四年的这个就是高一就要结束了嘛。这三四年的这种自己心里当中，小感觉就就自己就把自己给消除了，, Start Time: 2803410
Text: 就没有消失了。因为觉得他写这封信肯定是他考虑好的，嗯，考虑拿也影影也考，考虑也也知道是怎么回事。也因为高中他他也不想影响学习，他读的是那个就是火箭班，就是那种一定要上清华北大那种种，拿成绩成绩特别好，嗯，能比我多考三百多分那种。对，我只能用那话征服他去，没有这个机会。, Start Time: 2826010
Text: 反正我觉得啊就是说那个还是如果要有条件的话，还是能去问问一问问清楚。对，如果要没条件，因为因为确实，因为你他现在就算心机了，你要想办法怎么解开，这个需要一个行动，要不然就去跟人表白告诉他，我就真那什么人拒绝了，那就算了是吧？对，但是有还有一种可能，因为因为他这边呢这只的提提了一个问题，, Start Time: 2851630
Text: 还有一种可能就是他们那准没机会了，他没有机会再去把这个事儿问很很楚楚，像他似的，台东似的。对，这种情况下我还是觉得呢，就是因为每个人啊一生当中啊肯定会有很很多段回忆，有些回忆没人比较刻骨铭心，但是铭心。但是你要放在不是明星，但你要放就是会是放在心里那种。嗯，, Start Time: 2875750
Text: 所以我觉得呢勇敢的走出去，人这一辈一辈子，你不能就是光搁搁在一个这个姑娘娘样了，而且这个姑娘到底怎么着，你其实现在你还你也不知道。如果说我就是要这姑娘怎么办？就要那就走，就要她肉体，不是你就要这个姑娘，那你要对你的这个行为负责。你如如果你要说我这一辈子，我就非她不娶了。, Start Time: 2897920
Text: 我这一辈子我单身做光棍，我就她了，那也行。但是他听闻，那这条路是你自己选的，想想行不行？听闻了啊，一直关注他，关注了十几年。这姑娘娘有自己的生活活，那不是挺变态的吗？却一直没有搭理这个男的，而这个男的去朝三暮四，一直想着那这个你去那个心愿太重了，心眼太重了。, Start Time: 2919500
Text: 这个这个这个建议还要想着他完个这个这这个是个办法。这个办法你这个病这个已经不是常人的这种真的可以去看心理医生。但但人家这个到你说那么严重，你你都瞎瞎眼下瞎演演啊，往往严重的说说嘛，对他万一犯病呢，我觉得啊你可以那个勇敢抖着去，可以多见见女孩。完了之后呢，多跟朋友玩对，, Start Time: 2942960
Text: 看看是不是你还能心里还还想想着是吧？或者说你比如说我个心法，对，或者你去游戏花丛间一下到出去，对花点钱瞟一下。那个不是一个事儿，我说咱是正面的一个一个，不是活，不不，他沾了那些，他就会忘记这个了，还是这个别活不能瞎瞎逼粘活着活动。反正就是说如果男人吧，而这个男人要是实在是这个老想这事儿的话，, Start Time: 2964060
Text: 那就是多怎么么多多多听听及格呗。对，多那个想想别的事分散分散是吧？你这个肯定是有有方法的，如果实在不行的话，那就是心理上的问题了啊嗯嗯，对吧？那对孙孙老师已经对说到这个份儿上了，赖老师也差不多，演绎差不多差不多了。咱们这个咱们这个诊所差不多过两天就可以开了哈。, Start Time: 2989890
Text: 我觉得这个节目还是蛮成功，蛮成功。咱们是一个宣传，有有意思。因为他们问的这些问题确实是生活有点有点让，确实他们他们很很能够代表一些人，而且他们呢又不知道怎么去解决，又是一个难题。对，嗯，但我觉得不应该光是排忧解难，但是他们就是可能问那些就是专家有一些见解，, Start Time: 3011130
Text: 特别有意思。他们是听一听他们那个专家可能太严肃了，自己可能给自己太大压力，还问问咱俩的，可能咱俩对可能说的也到点儿上，但是我们是一种轻松愉快的描述，他这这哥们啊就属于比较心重的。其实这种状态谁都有。嗯，但比如像我这种心比较宽的人，没准嗯自杀，没事儿了，没准几个月就好了。, Start Time: 3030870
Text: 像赖风没准半个半小时，我会半小时好了，哎，对吧？就是说我会选择去爱男人，对，所以说这个是时间长短，每个人跟每人不一样。对啊，如此痴情的汉子还是头一次见啊。对，可能是过而言过过儿啊。嗯，所以今天节目还不错，骑大镖骑了十六年，那我们不妨大家听听效果，然后下一期我们可以继续要好的话，, Start Time: 3050280
Text: 我们就接着说。不好的话，就算很好的话，我们那个就是以后就来一个十实问，就是一思问问问实好多，其实五问问问问问的好，答的好就行也行。对，咱们得延伸呢，还得把这个说全了，大家也可以多留点语音留言什么的，我觉得挺好的。对，大家因有留言，有个正面交流，或者说我们以后可以打电话采采访他们他们电话里面问嘛。, Start Time: 3072980
Text: 对，直接跟过直接跟他聊，觉得谁好，然人直接跟人聊出来嗯，卷毛狮子黑还利滚滚风追呢。对，是不是我觉得可以。对，而而且好人说这这人人玩玩游戏，我郑重的告诉大家，这俩人真的对你天天玩啊，西游的话你们一定要信。但是玩游戏的人不一定总喜欢去答把这个什么什么内容挂在嘴里边，, Start Time: 3097240
Text: 对不对？聊聊生活，我觉得挺好玩。玩游戏我们态度比较轻松，就不是那种特别嗯钻的。但是人家钻的那个研究透彻的也是特别让人钦佩，那我们也一块玩对，踢踢球、篮球什么的。对哎，对对对，所以大家可以期待一下，下一期嗯，可以可以想想下一期可能要问点什么，有思思，我们就到时候挑选一下。, Start Time: 3117250
Text: 对对对，嗯，这就靠你们的这些，看你们能不能问住智慧了。对，然后冲刺组冲刺两位老老中医。嗯，然后今天感谢所有留言的朋友们啊。好，我们下期节目再见。好，再见啊啊。对。, Start Time: 3137780
