Text: 大家好，我叫咕哥， too，很高兴认识你们。大家好，我是我是做做电脑娱乐娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了，你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 310
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散，没得了，永远我。嗯，大家好，欢迎收听最新一期的家迪 prpro 专题目目我是主持西蒙蒙，我我是麦教授。然后这首歌是麦教授选的，来自 queen 皇后乐队的 gossiz queen，, Start Time: 54850
Text: 对不对？ queen 上帝拯救皇后乐队。对对，就是这这个这个应该就是这是英国的国歌，只不过过是这个皇皇国队队用这电电电吉这这演演的这个电音对电音版的这个。因为我们上回在我还记得咱们在那个刺客信条时候，就是用法国国歌开场啊，现在终于轮到一个摇滚版的英国国歌。, Start Time: 112050
Text: 嗯，那为什么选这个曲子呢？呃，选这曲子主要因为为们在我们这个就是讲的就是那个这个日不落帝国的崛起啊，就是就是维多利亚时代，就是因为我们游戏跟这个时代就发生在这个时代。而且幺八八六那款游戏对对对对，幺八八六呃，教堂幺八六这款游戏跟这个时代有特别密不可分的关系。, Start Time: 133150
Text: 对，记得上一期麦教授给我们讲了这个这个蒸汽与雾里面的雾啊，讲的是这个阿瓦隆的迷雾和这亚瑟王的传说。这个游戏当中呃，角色们，你的主角和其他队友们都是出自圆桌骑士的人物。那么这一期就是麦教授要给我们讲的就是这个维多利亚时代的魅力是吧？对，也就是这个我们游戏的故事发生在这个年代。, Start Time: 159230
Text: 对，就一八八六发生这个年代，其实按照那个游戏当中设定，也应该是这个工业革命如火如荼的一段时间吧。对，它是一个可以说是一个工业革命这个登峰造极的这样的一个年代。但是也是就是慢慢的陷入衰落的这样一个年代，是算是一个历史的分水岭吧。明白了，对，就快触到太阳了。伊卡洛斯马上要追到太阳的时刻的时候。, Start Time: 185790
Text: 嗯，对对，就是那个时代就是大英帝国顶峰，但是就种种危机已经开始在帝国内部开始彰显了。嗯嗯，对，那我们讲到就是是是西班牙发迹的呢，他是就是就是伊卡路兹怎么离开地面，慢慢飞向太阳嘛？嗯，就就就咱就要讲到的就是第一次工业革命嘛，就是这个那个时代啊，就是那个时代主要还是因为就是北美，, Start Time: 210770
Text: 就是当时殖民啊，就殖民主义。当时西的西班牙、葡萄牙这两颗牙在世界时代主四处就这个开垦殖民地。对，然后呢，当时英国、荷兰、法国这些国家位居就不甘其后。然后就是英国最早的他在北美也有他自己的殖民地，就是弗吉尼亚州。今念的就是为什么叫弗吉尼亚呢？就是因为最早开发，, Start Time: 239400
Text: 它是把它献给童真女王，不是莎白一世的啊 virginia，所以叫对 virginia。对，就是处女之地嗯，或者说对对，然后就是说念不好，那个时念变成本摘呢是吧？对对我别对不起啊，你继续啊，脏了太脏了。这个呃这个他就是那个因为也就是因为就是海外殖民地的开拓，, Start Time: 262580
Text: 然后包括还有一些他跟中国开始也会有一些接触，跟印度也会有些接触。所以英国国本地产产比较较生的东东西是羊羊毛，就是就是就是就是他特别那个什么，他就是有特别多的资本主义的羊毛。然后现在为止啊，在苏格兰，它苏格兰的羊口还是比人口多的，在羊碰到一块吃，对羊口比人口多，, Start Time: 284090
Text: 就是哪天羊口要闹革命命，人们也没办法，这个在澳大利亚也是澳大利亚，更是这样。我靠，就是就是那个羊一到澳大利亚就开始疯狂的生长啊，就是现在澳大利亚也是羊口比人口。所以就是说英国就是英国或和和他的殖民地，就是特别能养羊的，就是白羊老窖嘛。对，这个然后就是他。所以这个英国英国他最擅长羊毛，, Start Time: 306370
Text: 但是全球对英国羊毛的这个需求量啊，随着他全球市场开拓也越来越多了。嗯，那这个英国本来他的那种经济啊，就是比较散的那种农业，那肯定就不能满足这样的市场需求。所以说很多农场主啊，很多就是那些封建地主啊，就是因为羊毛他是真的是一本饭利的买卖。所以他们就开始啊就是开始圈地，, Start Time: 333470
Text: 就开始圈那些公共的那些就是耕耕地圈，那些贫苦农民的耕地，圈地就就是历历史上。对，就就圈圈地运。然然后其实就本质上来讲，就是土地兼并嘛，类似于就是说他们就就是把很多地都集中在一起管理了，然后那那些把就是没有地可以种的那些农民，那那没有办法要吃饭，那就只能到城里面去了，, Start Time: 356670
Text: 那只能去城里面去找工作，去打工了，打工。那这就对这这个就就其实导致了一大批农民，就是说涌进城市给就是早期的这个资本主义工业啊，提供非常充足的劳动力。嗯，然后就是刺激了它，又进一步刺激了它本身工业化的发展，就是它的工业化。城市化就是说它的城区面积也开始扩大，, Start Time: 380290
Text: 因为很多人进来得有地方住。对，那就是说然后所以所以说这个就是它早期就是那个蒸汽机，为什么就就是蒸汽机开始发明，并且都要推广那个时代的那个事情。嗯，时代背景对，时代背景。那蒸汽机它其实真的就已经在十八世纪中期，也就是一七五几年那个时代还期其实就已经出现了。嗯，, Start Time: 402440
Text: 就是说在就是呃那个什么哦，对对，刚刚刚才忘提了我们说的维多利亚时期其实是一个非常长的时期。就是说呃就是说就是说那个我们刚刚说的这些圈运动都发生在维多利亚之前。维多利亚时期就其实是指维多利亚女王在位的时期，而而维多利亚女王在位时期甚至比咱们这个中国历史上这个乾隆皇帝这个六十五年还长，, Start Time: 425410
Text: 还是维多利亚女八十年吗？呃，我看一下哦，不是不是还比乾隆皇帝还差了一年六十四年六十四差不多六十四年，就是他是一八三七年到一九零一年，都是维多利亚女王在位的时期，而且维维多利亚王王对，而且维多利亚女王跟现在咱们伊丽莎白女王二世就是特别像，就是特别长寿，特别长寿。, Start Time: 451410
Text: 对嗯，对，所以就是说那个蒸汽机其实在这个维多利亚就是女王，她上位之前的五十年就已经出现了。但是就是说而且瓦特不是发明蒸汽机的这个瓦特，他是改改良这种传统。对，然后他把蒸汽机变得更加就是经济长靠。然后呢，就是说他真的就是要过了半个世纪啊，这个蒸汽机才大规模的在工业生产线上才得到了普及。, Start Time: 475590
Text: 然后有这些基础，维多利亚时代就是特别的繁盛是吧？对对对对对，然后就是说就是说呃怎么说呢？而且它不仅仅说工业上面都要普及，它还某种程上影响了它整个的运输方式。嗯，就是说它一些新的交通工具啊，也就在这个时代都要普及。比如说啊蒸汽船，就是说就是就是明轮船，就是说啊就是真的就旁边有用蒸汽驱动的轮子，, Start Time: 504190
Text: 在船的两边，在船的差不多中段这个位置。嗯，然后就是说推动就不需要风帆，就是可以去推动船前进。这个记得就是那个咱们那个荒野大镖客这个救赎它开场了。那张 maston 嘛，这张 muston 它它开始不是从蒸汽轮上下来的。对对，就是那个因为最早就蒸汽轮的应用，, Start Time: 533020
Text: 还是主要还是国际的那个船，就是很明显的，有有有他自己的特色啊。对对对，中间有那种轮轮子，大陆大轮子。嗯，对，就是他因为那个就是首先发明蒸汽船的确实是一个美国人福尔顿。而且就是他那个后为那船主要是用来就是在内河，就主要是内河的这个这个航运。就是因为那核一般就是他的航行状况没有，, Start Time: 555140
Text: 就不像海上那么复杂，就还算比较风平浪静的。所以可以用最早期的这个蒸汽船坐。然后所以那个时候，比如说大家玩那个如龙维新的时候，看到那个飞船来袭的那个那那也是英国人的这个蒸汽船只美美国人没美国人的蒸汽船。对对对对，那是就是说就就是因为美国人确实他到后期的时候就蒸汽船才开始在海运上面开始也差不多。, Start Time: 582200
Text: 的确就就是如林维新那个时代的时候了。嗯， OK，然后他就还除了蒸汽船之外呢，当然还有蒸汽火车了。就是咱们就是这个蒸汽火车，倒是有史蒂由史蒂芬芬汛啊，或者史蒂芬森芬 stephson 这个英国的一个发明家改改良的。而且之后这个铁路网就覆盖了这个整个英国国境了。, Start Time: 611460
Text: 应该就是说因为要知道工业革命，为此为什么就是说在英国特别得天独厚呢？就是因为英国首先不像呃英国，它本来的它就是在工业革命之前，它的交通是很有问题的。嗯，就是说比如说像中国啊，咱们中国是有非常复杂的这个内河网的。像长江在工是黄河啊，包括后来的京粮运河所，所以国国有河河，, Start Time: 633030
Text: 然然后还对还有集合中国流氓的母亲河啊，就是很多河。这个所以说呢中国运粮食也好，或者运商务也好，就是说可以依赖这些，就是一直从沿海延延伸到陆陆的这些河流。嗯，那这个但是英国它本身除了泰晤士和那个那那那那那条那条漂流之外就对就是其实不多非常少。而且它很多它的一些那些煤矿啊，, Start Time: 657070
Text: 就是就是工业革命，非常需要这些矿在中北部的那些就是丘陵地区。所以它运输它也没有罗马帝国那么牛逼的道路网。嗯，所以铁路的出现啊就可以导就可以把它就是内陆的那些煤啊之类的，运到像利物浦啊，或者说像伦敦这样的港口。然后就是说可以就是或者说也是就是它总之它国内的这个交通啊，, Start Time: 684740
Text: 就是因为工业革命大大促进了。所以说呃所以说它基本上所有的优势，也因为工业革命得到了非常大的发挥。明白那蒸汽火火车它就就是功不可可没的那蒸汽火车，那火车从在地面上开的火车之后，但有人在想说，哎，能不能在我们在地里挖个隧道，然后让火车在里头跑，这样的话我们又不会影响地面交通啊，, Start Time: 708720
Text: 地铁的雏行是吗？对，这就是地铁雏行。而且实际上第一条地铁就是在一八六三年在伦敦正式运营。而且要知道一点啊，就是英语里边这个我们可能以前英语教教书上学的这个地铁叫 subway 啊。但是但是这是一个美式英语的叫法。你如果在英国问别人 subway 在哪儿，他会把你带到赛百位去买三明治去。, Start Time: 733730
Text: 就是。对对对，因为就是英国不叫 subway，英国叫 underground。 underground 那个伦敦的地铁的标志，我记得写的应该就是 underground。对，写的就是就是 underground，而且就是说我们一般口语也当然也不会说 underground，, Start Time: 755450
Text: 我们会说 tube 就是 youtube 的那个 tube。对，就是 tube，就是管子，就是因为它的确它就是那个它的首先他的那个火的地铁确实是圆的啊。然后然后可能他的地铁隧道就是一个管子嘛，所以基本上呃短短点，你问别人，就是地铁站在哪？你问别人不是就是可能就是地个 undergration，, Start Time: 770270
Text: 嗯，然后就是对对对，然后他第一天来呢，第一天他就就是运营的时候，他就有四万个乘客，就是说非常多。然后现在每天基本上几百万、几几千万应该都有了吧。是是世界上次于北京跟上海的地铁的第三大地铁线，然后就是嗯他的那个，但是就是他的老的地铁隧道，老的线路，他那个隧道的非常非常高。, Start Time: 790730
Text: 那是因为他最早他的确他地下跑的就是正儿八经的火车，就是说是蒸汽驱动的，要加煤的，上面还会就是有烟囱会吐烟的那种，所以他需要非常好的通风环境。对，所以大家注意一下，就是我们就是游其者，不是就得有很多去地铁线里头嘛，就那个地铁，就是很早期那种地铁的线线路，所以那个特别高大的那种。, Start Time: 816880
Text: 对对对，因为他有。对，因为他有通风，他他不能就是像现在的一些新的地铁，那个隧道还没有那么高明白。因为现在都电动啊，对，连说合话出，这都是对对对对对，所以就是说所以游戏里咱们跑的那那个有那个地下地下的那个设施，就应该是老的伦敦的地铁是吧？对，而且那那动站复杂，, Start Time: 841220
Text: 对火就是蒸汽机驱动动的。然后你看旁边就是它还有一些电机室，然后就是那里面一些什么卷转轴啊，那些这些很早期的这种设备。对对，很复古。对，然后那个呃而那个时候坐坐地铁不是像现在那么轻松啊，拿个 ipad 拿个就是听着音乐，就是那个很安静。然后就是那以前那时候声音特别大，, Start Time: 866070
Text: 咔嚓咔嚓咔嚓。然后就是那而且那个特别凶凶的慌，当时贵妇坐这个车全都得用手帕捂着捂着嘴。嗯，对对对对对，呃，然后那个第一个世界上第一个地铁站呢，就是在伦敦的这个帕丁顿站，就是。而且帕丁顿站不仅是地铁站，也是火车站，它就是沟通了事的交通跟就是全国的交通网有点像城铁。, Start Time: 891370
Text: 现在咱们的对对对，全际铁路又钻，上面又钻下面。对对对对，城际铁路就就是比如说天津到北京南站，然后南京南站，你你出门就直接就有地铁，嗯，就有南南站、地铁站，然后就类似于这样第一个地铁站。帕丁顿站呢如果大家看图片的话，帕丁顿地铁站是一个就是就是当时刚出现的一种建筑类型，, Start Time: 915020
Text: 就是玻璃大穹顶，就是说还有一个特别大特别大的穹顶，然后然后上面是钢筋玻璃的结构。然后就是说其实那个时代看上去非常漂亮，对维多利亚时代已经开始出现一些就玻璃结构的那种。对，因为那个时候玻对那时候玻璃的工艺啊就又有进一步的进步，可以个钢晶玻块，甚至曲面的那种玻璃。, Start Time: 938830
Text: 嗯，所以说然后那个时候眼钢液又非常非常发达嘛，所以就是说那时候不缺钢，也不缺玻璃，所以说就出了一个新的这种建筑形式，就是钢筋玻璃结构的这个这个这个这个大穹顶。那说说到这个钢筋玻璃大穹顶，那那我们游戏讲到这个水晶宫嘛，就是我们游戏中间不是记得大家记得有一关，, Start Time: 961520
Text: 就是我们的玻璃结构到地上，然后嘎嘎基本上捡了一条命回来，差点那个时候就是对，然后那时候水晶宫就是在那场事故中间被毁，然后就是在在燃烧嘛。对，就是对那个水晶宫。对我觉得游戏族选水晶宫也特别有一因水水晶的确实是一个维多利亚时繁盛的这样一个时期一个见证。嗯，因为世博会嘛对一八世的第第博会就是对对对，, Start Time: 983340
Text: 就是在就是水晶宫，就是在伦敦。伦敦当时就为了这个世博会建了这样一个，就是相当于世博园，其实就是一个水晶宫，就是就是这样一个钢筋玻璃特别大的结构啊。主体建筑占地九万两千平米，高长五百六十四米，高三十九米。就是说对，非常非常大那个时代，而且你想过得用多少钢筋玻璃，, Start Time: 1009220
Text: 然后你中间那个结构的设置得多完美，就是因为它是多少玻璃结构，所以说它的阳光下闪烁着那种水晶般的光芒。嗯，然后就是说所以当时别人就叫它水晶宫了。嗯，这个这个怎么说呢？呃，但是游戏中间我们知道就是幺八八六年，就是是是游戏的时间线里面，它毁于这个飞艇坠落的事事故。, Start Time: 1031760
Text: 阿伽门浓号就是对阿加门农号号飞。但但实际情况，它其实它是毁于它确实是毁于大火啊啊，确实是实现实自己给中间对，他是烧毁于一九三六年。嗯，而且当时的就是引起了很多就是大火，烧非非常长时时间。当很多市市在那儿围观，当时围观人群中间有一个人叫丘吉尔。然后他当时那时候是首相目，, Start Time: 1055640
Text: 还不是守相目，他不是他不是，他还不是。那时候他在人群中间说，他说这是一个时代的结束，这是一个时在落幕。嗯，对对，所以说这维多利亚时代的结束。对对对，这是维多利亚时代建筑。那当然我们说这个是大穹顶，但这肯定是那种特别大的公共建筑才会用的那普通建筑不可能用这些呀。, Start Time: 1082480
Text: 普普建筑筑，我们象象那个代代普通建筑，其实大家印象中应该就是红砖的那个楼吧。对对，就是红砖的房子。对，那个是那个时代特别明显的一个东西。说白教中，白教堂那边就都是对对对，东伦敦那边全都是就是很多红色的那些楼 YS，就是说 YY chapele 就是说那那红砖那个也是那个维多利亚那个时期盛行的这样一个一个建筑材料。, Start Time: 1103550
Text: 在那之前其实啊用用的更多的，你如果你去更老一点的城市，比如说像牛津剑桥，嗯，它用的就是很传统中世纪那种石块是那种褐色或者米色的那种石块，嗯，就是特别大的那一块石块就垒起来的。然后呢，就是砖砖红窝子那种的，是吗？对对对对对，或窝子那种哈哈利波特对魔法学院那种。, Start Time: 1127130
Text: 对对对对，那新的那些维多利亚时代，那些建筑就全都开始用红砖了。就是因为首先红砖很便宜，然后而且比较就比较方便，运输起来也特别方便。就是因为传统你想一大石块哇，靠的密度非常大，就是用起来特别重。然后那个石头又轻，就就光砖块又轻便，然后而且就是说又经济。那而且还有一个原因就是他为什么要用红色的红色这个石砖砖头呢？, Start Time: 1149990
Text: 就是因为那个时候，因为因为那个时候，因为那个时候就伦敦雾太大了，你不用红红色的砖块，那那也太夸夸张了。嗯，交通事故就真的是这个原因吗？对，好像真的是因为那原因为最早啊那个时候因为就是老是因为工业化的时候雾太大了，所以车老是撞那些特别老的建筑物，所以后来那些他们又提说索性全部用红砖，, Start Time: 1177960
Text: 然后这些当时比较老的红砖进入到现在，你会发现啊上面已经已经不是红色的了，而是一种我们说的砖红色或者更深的那一种红色。嗯，就是因为他那被工业污染，所以它上面就很多百年的煤灰挂了一层脏东西，对，一层脏的东西。所以说你怎么判断这个东这这现在比如说伦敦或者英国其他城市的一些楼，, Start Time: 1202420
Text: 是不是维多利亚十际藏，你就看它那个砖上面有没有长植物，上面有没有煤灰。嗯，你就可以知道这个是不是新的建筑了。 OK 那就是说差不多第一次工业革命对英国的这个整个生活啊各方面影响差不多就主要是在这几个方面。嗯，那另外我们需要稍微提一下的是，其实啊维多利亚时期，, Start Time: 1226730
Text: 第二次工业革命也差不多。在这个时代也是在这个时代展开了。那第二次工业革命不同，第一次工业革命它主要标志性的科技呢是内燃机，就是就是就是现在发动汽汽油的，汽汽油的那些东西，就是内燃机，然后还有电电流。就是就是我们游戏中看到特斯拉那些或者电灯啊这种，然后还有就是就是无线电，, Start Time: 1247510
Text: 就无线电通讯也是那个时代出来。这是第二次工业革现实当中第二次工业革命大概是哪年开始的呢？呃，差不多是其实一八六几年或者一八七几年了哦，那个时候其实早就已经开始了，只不过呢就是还是在缓慢发展，而且就是在这些科技啊，在就是游戏发生，一八八六年还没有到达游戏中间那种高度，, Start Time: 1271850
Text: 就是它有一个雏形或者一个设想，或者有人把模型做出来。但实际上应用起来还没应用到那个程度了，就我们这个后面会提到。但是值得一提的是，这些成就啊其实很多反而不是在英国出现的了，而是在德国跟美国出现的。嗯，比如说内燃机就是本词，就是我们奔驰公司的老总，就是就是他对他是在德国，, Start Time: 1293200
Text: 他是德国人嘛，所以他这是在德国完成的。然后包括我们说电呐爱迪生特斯拉，这俩人其实是在美国的，就是无线电很很多东西也是在美国。所以你可以看出来，就是说这时候英国已经开始不成了，嗯，就是他发展已经没有那个以前那么凶凶猛了，美反正德国美国开始崛起，明白，然后就是说美国不是还到了哥伦比亚了啊，, Start Time: 1316480
Text: 这又又扯扯了。对对对，联系到上一期节目。对对对，那个时候芝加哥世博会象征美国的崛起，从开始去取代英国地位。但是英国也不是说嗯就是可以去那个生化奇兵感受一下啊。对对对，但是英国他的那个虽然发展已经放缓，但是他还是很领先的。就是说到德国，美国真的要超越，他还得再等几十年。, Start Time: 1339870
Text: 嗯，就是说因为因为他还有一个优势，就是是德国。美国这两国家没有的优势，就是广阔的海外殖民。就是说你想英语现在成为世界语言，就是其实某种程度上也就是因为当时我们说的日不落帝国，嗯，就是他的那个版图的辽阔，那是英语某种程度上是有了就成为世界语言的这个资本。而且就是说那个时候啊，, Start Time: 1364210
Text: 说到我们就那我们就稍微再谈一下殖民主义，然后殖民主义啊那个时代就已经慢慢就已经变成帝国主义了。就是早期像葡萄牙人的那种小打小闹啊，跟土著就是欺负欺负土著啊，这种就是呃人呃抢人家的黄金啊，这种真的只是很很早期很小而科的东西了。在这年代啊，这些西方人早就已经不满足于这样的嗯这样的统治了。, Start Time: 1387570
Text: 那个标志性事件啊就是英国。这我们说大英帝国的崛起，它其实一个还有一个标志性事件，就是一八一五年。当时我们拿破仑在这个在滑铁卢折戟沉沙了，然后在那个那对失败。在那之后，英国其实就某种程度取得了全球的霸权，嗯，而且就是他最繁盛世期啊，覆盖了地球上四分之一个土地跟四分之一人人了，, Start Time: 1411450
Text: 就是他殖殖民，他当时已经可以占全世界四分之一了，是吗？对对对，从土地面积到人口都是世界的四分之一了。然后这个呃呃中间他扮演非常重要的角色的呢，是一个叫东印度公司的这个公司。对，游戏当中的那个对游戏中间它不叫东印度公司，游戏中叫联合印度公司，叫 united india company，, Start Time: 1436130
Text: 也就是和权 alf 勾结一起那个对，特别喜欢勾搭权贵的这样一个搞那个 half freeze 复兴计划的那个公司。对对对，那个公司可能现在啊地图上不可能再有一个公司啊，拥有像他当时的这样的权利跟地位了。哦，那那为什么他叫东印度公司呢，对不对？他为什么不叫就叫印度公司，, Start Time: 1459180
Text: 你可能会有这个疑问，对不对？对对，因为当时啊你记得哥伦布嘛，哥伦布他最早发现美洲的时候啊，他坚坚信自己发现了印度啊，所以所以加勒比海现在还有一些群岛叫西印度，西印度群岛、印青岛。对，所以为了去，而现在美国那些土著不是被称印第安人嘛。对，就是印度人，但其实并不是。, Start Time: 1482710
Text: 所以说他为了区分西印度，他就有东印度。所以东印度就是我们现在的就是正义上的印度，而西印度其实指的是就是加勒比海或者北美那个地区叫西印度，那其实跟印度没有什么关系。对对对，西印度跟印度没有什么关系。那那东印度公司是当时一六零零年很早啊，他就是在就拿到了伊丽莎白一世女王，, Start Time: 1506790
Text: 他的这个特许令，准许他垄断印度的贸易。所以他印度整个贸易啊，就是你其他公司都不能做。嗯，你要做也只能通过他来做，就是他就就是成为政府的一个代理。然后到然后到后期啊，他就是全军意识，他都有自己的军队，他都有自己的军队，就跟一个国家一样了是吧？对他跟一个政府没什么区别，, Start Time: 1529390
Text: 他就是一个他就是跟有点，他也不清楚他到底是一个自由独立的公司呢，还是一个政府的一个部门，就是一个就是殖民工具。对，他就是一个殖民政府的走狗，嗯，就是可以这么说。然后那个你刺客信条三里头记得吗？有波士大波波士顿清茶事件。嗯，那个时候啊就是说不就是呃就是保护他自己的贸易，, Start Time: 1550700
Text: 所以他不允许那些比较便宜的茶运进来。嗯，然后他就只让东印度公司从就是印度从中国把那些茶叶运到美国去。嗯，而且你在美国当时只能买了东印度公司买的茶，所以很多那些美国那些国服就不乐意了，就是说凭什么要让我就花那么高钱买你这些东西啊，所以他们就开始走私，他们从就开始走私，, Start Time: 1575490
Text: 就是那个那个茶叶走私，荷兰的茶叶比较便宜。然后这个结果后来那那个那英国政府一怒之下，好像要把就是当时北美的这一部分呢，就是专营权就真的交给东印度公司了。然后所以当时他们就为了抗议，就开始就就是去东印印度公司上面茶。所以就是说这个跟东印度公司也是有关系的。嗯，, Start Time: 1596390
Text: 然后后来东印度公司，当然后来也没有管北美的事儿了，他还是主要是在亚洲这一块。所以后来他他这个他后来不仅控制了印度，他后来还统治了这个缅甸跟香港。其实都是在东印度公司手里的，对他势力非常非常大，就是英国政府很多烂摊子全是交给他了。因为他的的确他比较处理事情，, Start Time: 1618470
Text: 比较有手段，也有效率，而且他不需要走法律上的程序。嗯，因为他就这个公司嘛，就是你国会你要对外宣战之类的，你国会还得一群人吵来吵去的公司多方便。所以说所以说当时他就成了就是英国政府的这样一个工具。所以你记得那个游戏当中，他们后来潜入到这个联合印度公司里面去攻击的那些保安，, Start Time: 1638980
Text: 其实都是他们公司内部的军队，对吧？对对，说是保安，其实都是他们自己私人的军队了。对对，联合印度公司好像是在给那个抵欧 der，就是联团提供武器的。对对对对对对，确实因为他们也有一些军工业的一些研发的这些事情。对，所以整个这大英英国国的各个命脉，看来受这个公司的把持，, Start Time: 1661160
Text: 就在游戏当中也是这个样子。对对对他。而且他他在印度有就贸易权跟统治权他在，但是他在世界其他地方方，他虽然没有就是治安什么管理权利，但是他有贸易权，就是所以他会把那些你记得很多一大群哈佛 breeze 那些就是装在木箱里面遇到新大陆去。嗯，对，因为他也有贸易权。, Start Time: 1684990
Text: 对对对，他当时真的可以说权倾天下啊，然后而且他的管理模式确实特别高效。他去提拔人啊，就是包括他那个一种就是那种等级制度啊，后来反而就成为英国这个政府的这个公务员制度的雏形了。对，来英国政府他录用公务员都是用的就是公东印度公司那一套。嗯，对对，那么殖民主义我们基本上其实其实就讲完了。, Start Time: 1705170
Text: 那我们就可以在讲稍微讲一讲就文学部分、文文学部分对文学这部分能够体现这个时代文化风貌的。就是比如说就是狄根斯，我们这肯定是绕不过的。嗯，就狄更斯，他有非常有意思的幽默感，然后他他的比较著名作品就是雾都孤儿啊，匹克的威克外传呢都讲述了这个年代的这样一个啊社会的风貌。, Start Time: 1728690
Text: 大家就是对就是一群人是吧？一群呃穿戴着高帽的这些绅士，然后还有就是这个这个这个摇着，这是从日本进口过来这个檀香扇的那些贵妇，嗯，然后就是贵妇这个生活啊。对对对，在伦敦的街头，然后看着报纸聊着天啊，然后就是看着哎你这这个从从度进进口来来的，这个什么就是那个什么什么什呃沙巾啊，, Start Time: 1753660
Text: 你这个是从这个什么喝着从这中国进口来的这个镇山小宠这个茶，嗯，然后就是就是那个讨论着这个在法国啊在滑铁卢前线的战士，这些就就是那个年代的这样一个很特特有特有的这样一个风貌。而除了这个狄更斯之外呢，这个时候我们有一个个科幻小说的老祖宗啊，就是儒勒凡尔纳。在这个时代也是就是在这个时代，, Start Time: 1779660
Text: 他写了很多就是呃那个科幻小说，而且是非常早期的科幻小说。他那个时候就是科幻小说感觉挺温柔的，就是对，特别温挺浪漫漫那种没有那种现在那种重口味硬科幻的那种科幻。对对对，他其实他很硬，你不能说他不硬科。对他当时他他那个从地球到月球，记得他那个小说是讲美法国人就有个巨炮把他打上去。, Start Time: 1806830
Text: 就就对，就是人坐在炮弹里边，一打打到球球，然后他后来计算他们返回的那个他计算他们最后返回地球啊，把他那个他的那个就是他的那个回到回来的轨道，他最后他那个那个好像是在大西洋还是在太平洋里头。然后他最后就是返回的那个就是着陆点是在太平洋那个他好像预测那个位置啊，, Start Time: 1836510
Text: 离我们小说就是阿波罗登月计划，最后那个就是他最后那个降落的位置啊非常近非常近吗？对对对对对，后然后就是就是所以他很硬核，包括他那个鹦鹉螺号，海底两万里鹦鹉螺号那个潜艇在后来就是在他过世之后的一边，呃，就是就是十几十年左右就是出现了。然后而且就是他有一些比如说八十天环游地球，, Start Time: 1858810
Text: 嗯，他当现确实他确实是可能实现的。他就是他其实他考证他是一个很凡尔纳，是一个很博学多才人，他也是老是把自己关在巴黎图书馆里边儿，就是写这些东西，他会查很多很多资料，所以他是其实是严谨谨硬核的。只不过你觉得他没有，他确实没那么重口的，但是旅行上没有那么现他他他写的东西其实还是带着一种昂扬向上的情绪的。, Start Time: 1885160
Text: 对且他对科学的这样一种态度，确确实是一种推崇的这种尊敬的态度。你想而且你想尤其是八十天环游地球，他主角就是英国国人。当时他就是因为英国日不落嘛，就是他领土上面永远都不会日落。所以就是说他这个当时他就用着当时最先进的交通工具确实实现了，那就是那种那个壮举，就是八十天转地球一圈。, Start Time: 1910800
Text: 在那个年代哇，八十天环游地球，嗯，简直天方夜谭。但是在科技的伟力之下，他就实现了。所以说这个凡尔纳他的文学也确实能体现这个年代。就是你可以感觉到那种产业革命，那种如火如荼，那种感觉。还有那个人人们那种整个人们那种特别积极向上的这样一种情怀，盛世的盛世的这样一种感觉。, Start Time: 1934910
Text: 对对，那我们讲完了那个年代，这个文学啊，那就是尤其是凡尔纳，那凡尔纳这个他整个文学给你的这种感觉啊，后来反而促促成另外一种一个门类的科幻小说。这就们二十世纪末的初兴起，这就是我们要说的蒸汽朋克了。 steam park steam punk。对，那现在也是非常流行的一种对边缘缘，, Start Time: 1956390
Text: 一种文化化对它是一种文文化，算是他不是那么主流。嗯，但是有他的粉丝。那比如说你比如说我们现在我们讲到了日很多，尤其是日本文化，你像那个宫崎骏的天空文化啊，然后大有克阳的那个蒸汽男孩啊。 steam boy 其实对 steam boy 这这都是非常出色的，就是有蒸汽朋克设定的这样一个作品。, Start Time: 1983460
Text: 对，而我们第一本蒸汽朋克的小说出现时间其实比较晚，跟其他科幻小说门类比，就是呃在差不多一九九零年。嗯，关于这本小说很有意思的是这两个作者啊就是威廉吉布森呢，还有布鲁斯瑟林，他们是这本小说两个人写的。然后他们嗯他们就是说他们是其实最早他们出名，是因为他们他们他们也是在赛博朋克领域算是一个很两个很有名的人物啊，, Start Time: 2006980
Text: 然后他反而对他们就就是最早他们是写这个的，然后但是后来就突然间开始写，呃，突然他们可能受如了凡尔纳影响，突然写出了一种有凡尔纳那种感觉的那种啊那个时代的那种小设定。在所以多利亚时代的那个时代这么一种。对对对对对，呃，而且他们两个呢，而且他们写这本书也很复古，, Start Time: 2034770
Text: 因为当时八十年代那个时候还没有现在网络 email 这种东西，所以他们写东西都是把文档存在一个这个五寸那个软盘。那那上面就是我们现在电脑已经消失的 a 盘，对，然后然后把这个软盘对对对，或者或者就是那种两还有那种三寸的小盘吧，是吧？然后总之他们就放在那盘里头，, Start Time: 2055650
Text: 然后装在信封里面，用顺丰快递寄来寄去。怎么就这样啊？所以那个时候因为一个人他们在美国的西北角，一个人在美国东南角，所以他们这个所以当时写的也特别有意思，这本小小说叫差分机啊的 difference engine。那他这个你而且到后面很多，包括我们刚提到大有克阳啊，, Start Time: 2074740
Text: 还有宫崎骏啊，他他们的很多小说中间的那种感觉，其实多多少少啊，跟这个这本小说跟这本小说他奠定了这样一个基调，他设的一种模式都有密不可分的关系。对，比如说他这个小说中间他假设了一个历史，就他这普普通历史小说不一样的。就在于他假设了某些事，历史上的某些事情啊，, Start Time: 2095100
Text: 他就是发生了就是偶然性的关变，就是说出个偶然那件事情并没有发生，或者说这件事情他成功了。最后对对史史的整个进发发生的翻天覆地影响。他这边啊就是说啊尤其是某个科技，他他提早很多年实验成功了。然后这个这个就是变成就是说他一个整个故事的前提啊，不有幺八八六对，幺八八六也是这样的。, Start Time: 2117320
Text: 那这小说中间我们就是差分机，这种小说中间提早出现是差分机，差分机啊，他其实是早期的一个计算机，蒸汽时代的计算机。而且我们现实世世界中间，我们知道啊，我们的电子计算机是一九五几年才出现的。所以你看他提早大大一个多世纪是其实当时真的是很黑科技。而且那那个时候提出这个呢是那个叫巴贝奇嗯这个这个一个这个这个工程师，, Start Time: 2142350
Text: 也是一个非常著名科学家。然后他提出这样一个这个这个模型，然后而且得到了英国政府的补助啊，英英国政府当时给了他一千七百英镑的预算。其实在这个数字在现在现在应该算是非常大的一个数字，一笔开销了，他就开始做。然后那但是呢他其实后来还始终是失败了。因为那个首先那时候工业革命，, Start Time: 2169850
Text: 你想一八二十几年，那你说那个你能做出多精准的那个小零件儿呢？然后而且他所以只能通过一些工匠手工去做。然后呢，而且一共有两万五千个部件重达四吨这样一台机器，然后而且到一八三二年才完成了七分之一。而且到一八三二年完成七分之一的时候，他们已经花了一万七千镑了，就是差不多就是是他预算的十倍。, Start Time: 2191980
Text: 我觉得估计算成现在的货币应该差不多有一亿人民币了。然后就是说哦就那个时候一万七千英镑已经是天文数字了。对，所以说当时英国政府也觉得我操不行，你不能这样给给你这样搞了，再搞国库都快空了。嗯，所以所以后来就是终止这样一个计划，而且剩下那两万多的部件不只能全部给融掉了。, Start Time: 2216260
Text: 然后所所以可可惜很可惜，他就是当时那构想没有实现，但是在小说中，对，就是他设定一八三零年代，就是说就是他那个是就是查芬机的研制成功了，而且就是后来就用于英国的国防情报工作了。然后当是他他就是很有意思，他就涉及在一八三零年代，他是小说的故事，主要发生在一八五零年。, Start Time: 2238665
Text: 但是他所有的事件，所有历史的拐角是在一八三零年出现的。嗯，那个时候那个时候不是打败拿破仑的这威威顿顿公爵英英国的首相嘛。然后当时他一他他的在首相期间，他是一个相对比较保守的人，结果他被被人刺杀了，结果他反对工业化呃，反对工业化，他反对机械化，所以就是非常成杀了。, Start Time: 2265270
Text: 然后当个还有另外一个事件，就是诗诗人拜伦。就是就是我们知道的就是写堂皇的那个英国非常著名的公子哥拜报勋爵。当时他现实历史中，他死在了希腊，他死在了希腊独立运动的那个时候，然后然后但是他在小时候中他没有死死，而且反而成战争英雄回国了，再加上他自己又很帅，而且又是一个诗人。, Start Time: 2288310
Text: 所以当时他就是回国之后，他就参政成为了激进党的党魁。然后后来又进一步竞选，加成了英取代这个威灵顿公爵成了英国的首相。而就是发明差分机的这个查尔斯巴贝奇啊，他就他就得势了。然后他又就是在政府的资助下完成了这个差分基。而且拜伦他还有一个非常著名的女儿叫艾达拜伦。, Start Time: 2314260
Text: 艾达拜伦他自己就是一个非常著名的，是个数学家。然后他们两个就一起就是推进了就是整个英国的科技的发展。因为他们对科技的重视呢，大英帝国这个比就是我们现实世界中心还要强盛。然后他们直接干涉了美国的内战所致，美国国有统统一，他分裂了战后，且不仅南北分裂，他德克萨斯也独立了，, Start Time: 2338280
Text: 加州共和国也独立了，就是加州共和国。记得那个记得那个对对对对对，就是那个我们在辐射里头那个新加州共和国那个国旗嘛，对大大国旗加州对美国美为什么叫美一些合众国？就是因为他其实他底下都是以加盟的这样一些国国家，然后他们在联邦下面什么叫联邦？就因为他们都底下的邦国嘛，, Start Time: 2362950
Text: 嗯然后就是但是他们就是在这个世界中，因为他们没有统一，然后反而互相分立了。因为主要是在这个英国干涉下嘛，而且阿拉阿拉斯加也是独立的。嗯，而且更扯的是，在纽约中心的曼哈顿，居然成了一个共产主义的基地，然后就是变成一个共产主义的实验。田领导人是卡尔马克斯，就就卡尔马克思当年没有在大英读图书馆读书，, Start Time: 2386970
Text: 或者说读完书之后，他就他就他就去带领他的共产党。在纽约的现在我们这个资本主义的心脏地带建立了一个共产主义实验钱。嗯，所以这个游戏呃的小说它设定，就你可以看出当时就是这种天马行空的这样一种感觉。而然后他主角呢小说的故事主要就是主角他拿到了一箱这个计算机的打孔卡，, Start Time: 2410630
Text: 然后这个被人追杀，追杀他的人呢其实是叛军，就是说这些就是当时想要颠覆英国政府这样一群叛军。然后就是说嗯怎么说呢？我觉得这这一部分就是小说这个反派啊，就是我觉得是跟游戏中间这反派有有这个有联系的。嗯，就是记得游戏中间不是将当时在白教堂那边就一大群的那个叛军嘛。, Start Time: 2434450
Text: 对，感觉像是印度人，对像有印度人领导，但也有很多英国的底层底层老百姓。就是就是说这种叛军情节啊，我估计应该是跟这个小说是有关系的。小说中间也有这样一群反派啊，这这群反派就是说但是他们是这群反派，他们为什么要反对英国政府呢？主要是因为他们反反工业化，因为就想就是一个流水线。, Start Time: 2459020
Text: 他高度自动化了之后，他对工人就是就是劳动力的需求，他对他就少，他就失业了。所以他特别仇仇视这种机器。所以的确在历史中间就实历史。是的确有一群人就是那个一群工人领领，就是砸机器的运动啊，就是无产阶级把怒火发泄在机器上面，就是就是卢德运动反工业是。对对对，就是反工业，, Start Time: 2483790
Text: 就是说中中呢就是这群了。因为小说中间那些搞工业的人也多了，然后就这些反对工业人也多了。然后就而且且小说中间领导的这个叛军的这这首领领啊，现在就是就是接过卢德和这个人的这个班的是是反而是首相拜伦他的这个好基友雪莱嗯，也是英国另外一个很著名的诗人，就他反而开始跟他朋友就对着干了。, Start Time: 2507090
Text: 那我们游戏中间领导这个游戏中间他可能也不是仇视工业。我觉得游戏中间这些反叛军啊，应该是主要是因为贫富差距太大，因为就是东伦敦早期就是一些就是一大堆的贫民窟嘛。然后就是说但而且游戏中间还有一些反殖民的一个一个反对，就是联合印度公司的这样一个因素在。嗯，因为他那个领导者是就是它里边说的是印度女王。, Start Time: 2531780
Text: 然后那个所以说游戏中间应该尤其这个叛军，我们这个游戏中面打的这些敌人啊，很大一部分就是说可能是跟这跟这个小说肯定应该是有关系的。嗯，然后借鉴啊。对对对，然后我们刚刚讲到了一个一个是吧？政府的领袖拜伦，然后反抗军的领袖雪莱。那还有另外一个英国同时期著名的诗人叫纪祀。, Start Time: 2557340
Text: 纪祀。在这个小说里面反而变成了一个没有写诗，反而变成了一个很普通的一个小的程序员。然后天天在知乎上面回答问题是，然后这个然后他就是这个呃，然后他就是啊他纪祀在这个小说中的角色，特别像游戏中间一个很重要人物就是特斯拉。对我觉得游戏当中特斯拉有点像零零七里边的那个那个小 q 是吗？, Start Time: 2579900
Text: 对，就 q 然后专门给他提供每一次出行动的最新的装备的那个人，是不是确确实有游戏实验？确实对，还有自己一个实验室啊，然后就是总是有一些新的黑科技。对，然后那个特斯拉就是我觉得我是觉得游戏中间就是说我们游戏中间那个非常重要的这样一个人物吧，也是他游戏中间科幻的这种感觉的主要的一个来源。, Start Time: 2604480
Text: 对，就是说我所以我们可以稍微讲讲特斯拉这个人就是特斯拉。他其实是他长相挺奇怪的。因为他主要出身于塞尔维亚，然后是东欧，他出生在东欧，然后而且爱刺客信条。我记得他里边设定特斯拉是刺客组织的人。然后然后就是说对，然后他说然后而且那个当时呢，他他在发明家全是刺客组织的好人，, Start Time: 2628700
Text: 全是刺客组织的人。坏人就是有污点的人，全是这个试炼骑士团的人。爱迪生就是那个圣念骑士，骑士，他是那人。然然后然后他早年他是在巴黎要完成了一就是完成了一些学业。然后后来他又跑去美国了，然后再跑去美国搞发明。他早期他是这个有人写推荐信，让他去爱迪生，爱迪生的公司去做这个做做事儿。, Start Time: 2655350
Text: 然后呢，而且当时爱迪生就让他去就做他的那个直流电的机。然后然后他当时做这个，而且当时让他说，如果你完成了马达发发电机的这个改进工作呢，我会提供给你五万美元，当年的五万美元，我靠，现在差不多现现在一百万美元了吧。嗯，然后就是说他说嗯他他当时他整个工作啊持续了将近一年，, Start Time: 2679970
Text: 而且他几乎把整个发电机重新给设计了一遍。嗯，然后呢，然后爱迪生公司也就拿从这个专利里面拿到非常大的利润跟新的专利啊所有权。然后当时所以当时特斯就就跑去找爱迪生说，哎，你说好了五万，然后这个爱迪生就是说特斯拉你不懂我们美国人的优惠，他混混了，他太混了。然后就是说直接违背自己诺言，, Start Time: 2705780
Text: 因为其实想想确实不可能。因为当时爱迪生，他建立公司的初始成本就是一万就是五万美元。嗯，然后这个这个而且当时啊特斯拉他每周的薪水才十八美元，他得赚工作五十三年才能赚那么多钱。然后然后所以说其实确实不可能给他那么多钱。而特斯拉确实是一个比较单纯的人，然后他而且就是他后来他就他他说那你不给五万美元也行，, Start Time: 2727600
Text: 那你至少给我每周加七美元的这个这个薪水吧。然然后爱迪生，他建立不行，然后他就火了，他就辞职了。然后他就开始从此跟爱迪生结下了梁子，两个人开始对着干。对，大家都知道这两个人是死对的啊。对，但是那个电影致命魔兽，我记得其实就是说他们两个事，然后而且是自流大战，, Start Time: 2754700
Text: 就是他们两个爱迪生，他是推崇就是直流电的这种模式的。然后那个特斯拉推崇交流电模式，所以就是就是开始爱迪生就开始诋毁。特斯拉说交流电特别危险。然后就是说然后就是说然后他就各种做公共在街上大街上的做实验验后交流电把狗猫猫啊，还有一头大象给电死了。然后大家就觉得哇交流流洪洪猛兽兽后后，, Start Time: 2776850
Text: 特斯就对然后特斯拉自己，然后这个自己又做了一个实验，就是说自己那个就是穿上那个绝的衣服，嗯，然后就是接入那个电流，然后让电流整个就是就是自己用手去触摸，让这个电流穿过呃，引过自己身体，然后自己没有任何事儿，然后证明就交流流穿过是正确使用，也可以很安全。然后那个爱迪生还不罢休，, Start Time: 2802090
Text: 然后用交流电去开发的那个电椅哦，就是出出出行人的电椅。然后这个但是问题交流电电实其实其实其实并没有有强那么危险。然后 k 用那个电椅去第一个受刑者叫威廉凯勒姆这样一个死刑犯，结果首次电击他竟然还有呼吸。第二次电击，他皮下这个血管破裂，流血，身体着火仍然不死。, Start Time: 2826580
Text: 第三次电击才死去，就非常可怕。因为电影本来开发是为了人道主义，因为绞绞刑啊把人吊死啊，这个很痛苦。所以他就是说本本来电影的设计思路就让结很快的结束犯人的痛苦，人道主义毁灭。结果爱迪生他就一定要去诋毁特斯拉的交流电，硬是用交流电做做电。然后结果果结果这个哎呀这个这还不如绞死了。, Start Time: 2852840
Text: 对 OK。那但是就是说我们特斯拉是小说中，就是在游戏中间给大家提供了一些就是电电电枪啊，比如那个弧电那个什么湖光枪，就是射弧光枪。对对对对，就是射射出电流的那个。对，还有射出那种易燃气体，然后就一个大齿轮破隆引爆的那个枪，就是也是他设计的，就这个我觉得是已经是游戏中最最天马行空的东西了。, Start Time: 2878980
Text: 对，而且尤其是那个尤尤其是那种弧电弧电枪，他可以把敌人整个击碎。就是无论你打到哪个位置，他都可以把那个人打爆，特别的血腥。对对对对对，这这个这个是最天马行空的部分。但是就是相比我刚提到查根这这本小说啊，这个游戏其实啊已经非常忠实于现实的科技了。嗯，怎么怎么说呢？, Start Time: 2907440
Text: 就是说游戏它设置的一八一八八六年，它其实它游戏中所有出现的，你觉得很黑科技的东西啊，其实那个时候都已经出现了。比如说无线电，无线电你可能觉得哇好可好。黑科技，但其实无线电的概念，三十年前就用麦克斯韦提出了嗯所那个模型。特斯拉在一八九三年，也就是我们游戏发生之后的六七年，, Start Time: 2933780
Text: 嗯，其实就已经就已经就是特斯拉就已经出过了。所以幺八八六其实并没有那么架空啊，它其实也是没白。嗯，对，完全没有那么架空。然后然后而且你看到齐柏林飞艇，你觉得也挺科幻的啊。但其实齐柏林飞艇它其实也就提早了六几年。齐柏林第一第一个真正意义上，齐柏林飞艇在德国出现，, Start Time: 2957100
Text: 是一九九一九零零年的事情明白，所以其实也没有提早很久。嗯，所以其实最科幻的其实也就是特斯拉那些枪。那所以说那个所以你跟我刚刚不是概括了一个小说情节，你在对照小说看看游戏的情节，你会发现啊就是说小说反而感觉特别科幻感非常强。就是他他更强一点。因为就是说嗯他是两个偶然事件，, Start Time: 2977120
Text: 这个蝴蝶效应的产物啊，就是比如说查门基研研究成功，拜伦没有死，就是最后导致了整个历史的改变。然后就是说但是就是说但是游戏啊他并没有这个游戏，他并没有就是这方面的这种野心。就是说他就主要还只是从就是枪械和飞艇上面，这个是有点科幻的含义在里头的。然后他就他唯一的偶然就是特斯拉没有去美国。, Start Time: 3002010
Text: 然后但是其他的历史竞争还正好发生了。比如说法国大革命和美国独立战争肯定还是发生了。你看因为我们有拉费年，有有拉法业，而且还提到了这个事。嗯，对对对，所以说你可以想象就是说其实游戏啊它并并有啊就是那么那么科幻。而且有一点啊，其实嗯蒸汽朋克它虽然说有非常强强的想象力，, Start Time: 3030055
Text: 但它确实它理论上是有点问题的。因为不是说一个东西它科技出现了，就是或者它的已经有个理论，或者说有个模型了，它就真的就会被社会所接受的。因为大家可以想一下，我们说工业革命，一不是说汽汽其实在在一八，就是非几年几年年就已经现现了。但为什么它到一九啊不是工业，就是工业，, Start Time: 3052650
Text: 革命，是真是真正开始的，那个时间是差不多维多利亚时期。但是蒸汽机早在那之前就出现，为什么蒸汽机一出现就没有立刻引发工业革命的？嗯，是因为工发这种技术上呃，这样一种升级，或者说技术对社会产生影响。并不是说一就是技术一出现，它就会对社会产生影响，而是要到社会本身它要到一定层次，, Start Time: 3076670
Text: 就社会发展到一定的水平上面，他才会对这个科技有需求。你才用这个科技，它才会科技，才会对社社会生影响。你你像比如说中国发明足球几千年前蹴鞠，这就发明了。但足球出现也并没有直接带来什么现代的足球联赛、中超联赛这种东西嗯，是吧？对，就是说就是说就是说一个事物出现，, Start Time: 3100620
Text: 并不代表它就一他就会这个东西本身改变了社会，而是社会它改变它需要这个东西，然后这个东西啊进一步才改变这个社会。所以说所以说这个这个这个相对而言，其实我觉得游戏啊我们游戏的设定反而更加严谨一点。嗯，因为它唯一的科幻因素不是枪械嘛。对，但是枪械底下确实有个社会需要在那儿的就是变种人就是阿 brebreds。, Start Time: 3122819
Text: 对然而他那个枪械只有那么一两百，打枪比较科幻，其实整体来说还是很实际的。对对对对对，就是就是整体来讲，而且那些特别科幻的枪的那个子弹数特别少。嗯，对，那湖光枪枪威威力虽强强，就就二十三十发吧，好像也就对，就就是说能他无无无线电什么。对，就因为它设计的比较漂亮，, Start Time: 3148040
Text: 但其实是当时的科技是允许的，那狼时是有可能出现的。然后而且且就是所以以把那个 harf breeze，而且这些科技就是它得到大规模应用，而且比较成熟。那主要就是有一条历史案件，就是 half breeze。如果没有 harf breeze 的话，当然它可能它历史就跟我们现在社会一模一样了。, Start Time: 3170110
Text: 就是因为有这样的一群人的威胁，所以大家有这样的需求，要去就是维维持自身的存续，所以需要这些军事的科技。所以说对，所以其实你一想，反而这个反而比较科学，对吧？那狼人和吸血鬼，这又是另外一个领域了，现在也是很流行的一个东西。我觉得那游戏戏它融融了了好多时下比较流行的，, Start Time: 3188790
Text: 不论是主流的，还是这种嗯次文化的东西也好，总之就是挺酷的。对，但是你不觉得把狼人吸血鬼放在维多利亚时代，一点违和感都没有吗？对，确实是他为什么呢？不知道为什么放对你如果把他们放到现代的话，反而有一点点违和感。嗯，就是你会觉得像高中女生喜欢看的那个未来之城。, Start Time: 3211460
Text: 对对对对，就是就就就是什么么没有违和感，就是因为这些小说啊，就是这种特别惊悚的，阴暗的，特别潮湿这种东西啊，这也是我们游戏的一个很很有意思特点，也是区别于传统空汽朋克的这样一个方面。嗯，所以对你觉觉得整个游气氛围其实不像凡尔纳，或者说像是蒸汽朋克那种像宫崎骏那种哇靠那种那种很万里无云的天空底下的那个工厂啊之类的。, Start Time: 3231600
Text: 嗯，反而它是很英郁很郁的。对对，特别压抑。而且我是我们上汽说到人，整个所所人都显得特别别疲惫，就特别的那就就是总是提上劲儿。对，反而肯定不积极进取。是，所以对，就是我是觉得他主要他还是吸收了当时凡尔纳迪更斯之外，另外一群文学文学作品的这样一个就是就是营养的，, Start Time: 3260000
Text: 就是那个就是我们说的哥特小说哦，就是那个时代诞生的。对对，因为毕竟啊因为我是觉得除了这个维多利亚时代，除了那像水晶宫这种特别光鲜的东西，它背后当然也有历史阴影啊，就比如说这个就伦伦敦这个物啊，它这种就是那种啊工业的污染啊，然后他那个烟囱啊，就是还有包括工人那个特别恶劣的那种生存条件了，, Start Time: 3286530
Text: 然后资本主义罪恶。那当然还有就是我们很著名的开开场手 jack 了，这个 jack 是是是对， jack ack rapler。对对对，然后这个这个很有名的当时的一个一个很有意思的一个悬案悬案悬案后来被改编了好多好多的游戏作品也哈然后连名对连名侦探柯南里头都有福尔摩斯大战开膛手杰克这种。, Start Time: 3310650
Text: 对，这种对完了有一个特别有意思，就是咱们这个主角 gala 的的。然后然后他也 reason 对对，他也经常出现在这个 white chaple l 就是白教堂这一代。因为开场者杰克就专门在白教堂那边杀人。那么历史上嗯，对对对对，然后特别有意思就是我看了一个分析啊，, Start Time: 3335430
Text: 就是他有一个画像嫌嫌犯犯像的，说这个有有曾经有一个侦探呢，他怀疑过一个叫做就是阿伦科斯明斯基的一个就是一个波兰的一个美发师，怀疑他，而且而且而且且而且这个人罪名啊，这个李发师罪名这几年已经坐实了。因为呃说听说现在有就是现在一些科学家通过基因技术基本上确定当时杀那个镜子确实就是这个人。, Start Time: 3354020
Text: 对，然后这个人最有意思是什么呢？他这个头像的画像跟咱们这个游戏的主角简直是一模一样的。对，从这个胡就是胡子的那种形状，到括鬓角的形状发型啊，包括整个人的感觉确实很像跟幺八八六的主角简直就是一模一样。对，所个有是不是这个主角跟这个后面这个杰克开膛手杰克有关系呢？, Start Time: 3382040
Text: 我们也不知道，所以大家可以这个怀疑一下啊，就刚才说到这个哥特式的文学，嗯，什么叫做这个哥特式的文学啊？哥特式文学？其实因为哥特最早它其实只是一个建筑的形式啊。对，然后但是建这种建筑形式在中世纪曾经渗行过一段时间，后来又渐渐的衰落了。但是后来在无度维多利亚这个时期啊，, Start Time: 3406750
Text: 就又开始出现了对英叫叫 gothicc。然后这个对在很多设计领域里都有这个哥特式这个风嗯，包括字体，包包括平面，包括建筑都有。对对对对对，它作为建筑风格呢，它比较典型，就是那种非常陡峭的那种尖顶啊，特别多的尖顶，而且就是很多一些很就是很就是中世纪的那些元素，, Start Time: 3428470
Text: 什么石像鬼啊这种。就比如说大家可以具体参看这个呃维克多雨果在在个巴巴圣圣院开场对巴黎圣圣母院，这个就是这个很典哥德式建筑的一种一大串的描写，就那种就是哥特式建筑。这个时代在英国国最最典型的就是我们的所谓的这个威斯敏斯特宫，也就是我们英国的国会大厦，就是大本钟底下的这这一大堆的建筑。, Start Time: 3452430
Text: 你看就是那些像树林一样的尖顶，然后然后而且游戏中间他这个我们这个骑士团的总部啊，就是在这里头哦，就比如说对他他没有给外景，他就只提到什么斯敏斯 wepalace。但所谓的威斯敏斯特宫，就是其实就是我们所谓的国会大厦，就是这里头。对，然后这个那那那因为这个时代开始兴兴这样的一种建筑，, Start Time: 3476120
Text: 而就是说那种小说啊哥特式小说老是发生在这种就特别阴郁的那种中世纪的那种，比如说什么教堂啊，什么墓地啊这种地方。嗯，然后所家就叫叫这个这个小说哥里斯。对，因为他很英郁，很压抑，而且有的时候甚至可以说很英国。嗯，然后所以说哥特式小说中间就是说因为他家阴郁，所以就是狼人跟吸血鬼北这些。, Start Time: 3499500
Text: 他原本确实他在这个维多亚什在之前就已经有民间传说了。而且这民间传说就是就维多利亚时代人又特别喜欢复古，特别喜欢好这一口。还记得我上期提到那尼伯龙根的指环嘛，对，就不是他有改成了音乐剧嘛。在那演。就是因为那个时代人也特别喜欢去去去去去就就个这种比较古的东西。, Start Time: 3523530
Text: 所以就是这些以前一度一度衰落，民间传说又重新兴兴起了，就加到加入那个时代一些风呃一些风格吧。就首先狼人，比如说狼人，这个这个这个我们就是我们 half breeze 的主力军，我们打的多数这个就这个反派，这些怪物都是狼人。嗯，然后就是 half breeze，, Start Time: 3545510
Text: 这中间这狼人，这狼人，他这名字的源头啊就是出自于古音与 wealf，就出出于古子。对，然后然后他可然然后他的可能他的源头，他其实是他的整个行为风格之类的，就比较像北欧神话里头的那个狂战士，就是 bsoca。嗯，就是就是我们现在很多游戏中间都会有这样一个职业狂战士，, Start Time: 3567790
Text: 双拿着双斧很狂暴，但是传统的狂战士、北欧狂战士啊基本上披着都是熊皮。当然也有一只精英的狂战士，他们是披着狼皮的，然后就所以作战特别骁勇善战哦。然后呢，对后后这这这个传说说后来一直到了十世纪，差不不多是亚瑟王传说开始兴起。那个时候呢又重新出现在了欧洲，出现在法国那个那块区域。, Start Time: 3590420
Text: 历史上啊，其实确实是有狼人袭击这样真实的历史记录的。然后而且记得嘛就是说就是说狼人有很多文学或者电影里边说狼人怕就是银质的子弹。对对，就是这这这个这个最早它是来源是一个就是大概是十八世纪的这样一个一个真实的历史事件，叫做热沃丹的怪兽。这个就是就是很多现代文学中间啊，, Start Time: 3613660
Text: 包括游戏中间这狼人的特点都是从这边出来。而且银弹这个设定啊，在我们接下来那个血缘诅咒哈呃布拉波 one 里头就是你不是副手武器，你主手武器是一把近战武器，副手武器一般是一把枪了。对对，如果你看那个大家玩玩到游戏的时候，你看他那个他的那个枪里头那个子弹写的就是银弹。, Start Time: 3641500
Text: 对，就是不是？对对， suver bullesh。然后那个就是说这个传说是怎么回事呢？就是说呃他当时在就是路易十五在位的期间，也就是我们就是被刺客大革命，就刺客这个大革命中间被砍头的这个嗯这个路易十六，他他他爹吧。然后就是那个时代，就是从从一七六四年开始到三年以内啊，, Start Time: 3662860
Text: 差不多有一百就百人以上的人啊，在在在法国这个热卧丹这个地区啊被被被就是被被狼人被被好像是像狼一样的生物给杀掉了哦，然后而且就是死相特别惨，什么长点什么都被扯了一地。然后就是哇人都被吃了，就唉就是就是各种惨不忍睹。所以路易易十五呢就就是就是悬赏了这个悬赏了差不多呃，, Start Time: 3688720
Text: 差不多呃，当时的六千英镑也差不多，现在的差不多，现在人民币五百万吧。嗯，然后然后就就是派了五十六位精兵，然后然后前后一共派两万名男兵到当地去追捕这样一个怪兽。然后说当而且把当地狼基本上全部杀光了。然后然后所以说到现在为止啊，当时这个地区是现在法国全境中间狼群数，, Start Time: 3714240
Text: 狼群数量从多的地区变成成最的的区区了。而且最后对最后呢最后这个就是干掉这个怪兽的呢，是一个叫约叫叫叫这个让加斯斯丹的人，然后他在差不多他，而且当时他杀掉这头怪兽，用的就是一颗用以被神父赐服的一颗银弹。所以是所以甩在历史上的吗？对，是记载历史上而而最最啊，而且而且这这个最后这头巨兽，, Start Time: 3740450
Text: 后来其实他不是是真的狼，他其实是一头巨型的狼哦，非常非常大的一头狼。我想问呢，我说这怎么可能真的有狼人？嗯，对对对，但是他其对那就是他是其实真实历史上是一头非常大的一头狼。后来这个狼被做成标本送到了路易十五的宫廷里面，后来就是被被展览了。哦，然后呢，对，然后但是但是最后最后这个但是具体当时有人把这个展览这个画给画下来了，, Start Time: 3768080
Text: 但是后来这个还是把这个东西给埋了，因为他毕竟不祥的东西，后来这个东西已经全部腐烂了，所以到时候他到到底很多阴谋论又说了，可能他当时画像里面画的是一头巨兽，但可能他其实是个狼人。对，因为现在死无对证，现在只剩一堆骨头了。嗯，对，然后这个大家对这个历史事件感兴趣，, Start Time: 3795280
Text: 可以有一部法国电影叫狼族盟约，就是他就是讲的就是这个故事。而且啊狼族盟约大家看那个主角的造型几乎就是 blood bone，就是这个戴帽子的那个穿着风衣的那个男子啊，对，而且还蒙着面。嗯，就是基本上肯定是就是我们血缘诅咒，这个男主形象肯定是从这里出来的。嗯，, Start Time: 3816110
Text: 而且那个血拉 boone 也是同样是维多利亚时代，而且它里面很多怪兽感觉都是那个狼人。我们看到现在的视频，至少肯定有狼人。对对对对对，他有各种各样怪兽嘛，肯定有狼人。对对，那这个而关于这个杀掉狼人，这个叫让加斯丹的人啊，他还有另外一个传说，就是说他本人他自己就是狼人，, Start Time: 3837770
Text: 他就是那头狼人，他只是假就是他只是假装说嗯就是他那时候不去捕捉捕猎猎类，然后去拿赏金。但是最后而且他最后是死在吸血鬼的手里的，就这这也是维多利亚时期的一个法国作家的写的一个作品，是他对这个事件的一个理解。嗯，啊但是狼人跟伦敦发生关系呢，可能就是一九三五年有一部很经典好莱坞的恐怖片叫伦敦狼人。, Start Time: 3860400
Text: 嗯，然后这个这个然后而且后来就是到差不多九十年代的时候，不是还有另外一本一个一本一个电影叫美美国狼人在伦敦嘛，就是就是说狼伦敦跟狼人扯上关系。主主因因为这两部部片的原因啊，我觉得嗯那我说狼人我们就要说吸血鬼了。对，吸血鬼狼人的死对头，对，一般来说都是一般来说。, Start Time: 3885120
Text: 是的对对对对，让加斯丹的那个传说，不是，就是说他最后被作一个狼人被吸血鬼干掉了。嗯，就是说吸血鬼，他是他确实有可能是真的，你知道吗？就是吸血鬼他，但是他可能是因为啊当时欧洲不是发生过大规模的黑死病吗？嗯，就是那个时候医疗又不发达，所以时候很多人可能真的没有真正死亡，, Start Time: 3909220
Text: 然后只是休克了。然后那个时候别人以为他死了，就把他给埋下来了。然后然后然后他后来就在墓地里边，在地下又苏醒了，然后就就又爬出来，我靠，然后可怕。然后对，然后就是说而且他们指甲会长得很长啊，然后就是说皮肤会发白，甚至至肿胀胀，就是其实都是因为确实历史上有很多人是被以为是死了，, Start Time: 3933130
Text: 其实没有死，然后爬出来。然后别人村里面人就觉得哇好可怕，然后就是觉得他就是开始气转了。呃，对对对对对对，所以就是传说中他们就是就是说啊这些应该是不死的怪物。那所以这个时候中世纪开始就慎宁吸血鬼的传说，而且当时据说就是说就烧死了很多吸血鬼。嗯，然后那这个吸血鬼嗯，, Start Time: 3955450
Text: 他们早期的那个传说，我们现在的这个吸血鬼啊基本上都是很俊美俊美的少年帅哥活了千年的帅哥。对对对，但其实做早期的吸血鬼在文字中实际上是惨不忍睹的。比如说这个他皮肤颜色会发暗呈紫色，嗯，就是说尸体他他身体肿胀，而且就是说就是说就是说而且经常就是说说从从棺材里爬出来，, Start Time: 3979535
Text: 就是他的嘴巴还是他的就是鼻子啊，一般都还会有血迹。嗯，而且他就算埋下去的时候，他左眼都是睁开的。而且他就是埋下去之后，他的头发跟指甲会继续生长。嗯，那你刚你看这个听你这么形容，感觉幺八八六里面的吸血鬼的那个外形设计还真是挺贴切的啊。对对对，就是很啊不是美形的那种，, Start Time: 4007250
Text: 就是属于很阴郁的那种。对对，确实，而且也从棺材材里给撬出来。对对对对对对，然后就是不是也不是棺材，那是木箱。对，就相当于是棺材嘛，休眠状态是个致敬吧。我觉得对对对，是沉于休眠状态的。然后就是说就是说那个，而且就是说近几年不是还有一部电影嘛，就是就是泛海星记得吗？, Start Time: 4031550
Text: 对对对，就是对。泛海星。大家再看一下泛海星的造型，是不是觉得特别像血缘诅咒的。另外一个就是另外一个职业，就是那个刺客职业刺客职业的那个造型，就是泛海星的那个造型。对，然后就是说对 OK 基本上狼人奇会咱们差不多就可以讲完了。这维多利亚时代的所有的特色真气。, Start Time: 4056020
Text: 对，从真汽的这个辉煌到这个真迹，就是物物中的阴影。就是说我们基本上我们都都涉及到了，而且还把这个布拉波 one 给带出来了。对，现在你说为什么现在很多游戏都是都那个喜欢用这个年代作为背景呢？我觉得可能还是因为在这个年代做游戏的还不多。因为因为仔细想一想，我们现在游戏里边可能想到的也是近几年作品。, Start Time: 4077160
Text: 比如说那个 diss formet，就是那个修羞辱羞辱。对对对对对，他也是一个蒸汽朋克，而且比较阴郁的那个什么黑死病啊那种。对，也是对，因为我我觉得主要还是因为游戏工业现在其实产生到现在也不过就是三十多年，对不对？从一九八几年开始，然后其实呃在传统的文学跟电影领域啊，, Start Time: 4104860
Text: 就是已经被发掘了很多的这种题材。其实嗯很多游戏领域还都没有，是怎么怎么涉及过。所以说就是说那些没有涉及的那些区域，就会有人就那些处女地就会有一些新的就是游戏会去开垦。对，也以我觉得蒸汽朋克其实还算是一个。因为我觉得你让我想比较老的，有真汽朋克的感觉的，我只能想到一个游戏，, Start Time: 4130100
Text: 就是奥秘。我不知道你玩过哪个，我知道奥秘争取魔法吗？那个就是对对对对对对，那是对，是一个四十五度角的一个，也是一个有点像伯德之门的这样一个 RPG 吧。不过它确实是一个蒸汽朋克，但是除此之外就是其实还有一些就福尔摩斯相关的一些解谜的游戏吧。对，但就除此之外，, Start Time: 4154630
Text: 就是主流的三 a 级大作很少设计这一个，因为它确实我觉得射起来确实有难度。比如说我是觉得你看你想你看游戏中间用的这个画面，就是包括你能看那些器物，就是它设定你可以看你手里的枪啊，看一些就是包括一些瓶瓶罐罐的东西，你都可以去看。就是因为它设计中有很多很精细的那些花纹。, Start Time: 4175950
Text: 对，还有那些木质的感觉，包括呃整个时代这种感觉，我觉得其实是需要一定的这种。嗯，怎么说呢？是需要提供技术力才能表现出来的。对，因为你想以前的那个就是那个比如说那些像素的那种画面，那些色块，你是很难去表现那种曲线的那种。我觉得那种美术风格的。对，包括不同的金属的混合木头在混合一些，, Start Time: 4199170
Text: 就是什么蒸汽齿轮的那种铜啊、钢啊那种不同金属质感，我觉得这确实是比较难做到的。所以四时代，所以你看四十代一上来就有神偷神偷。四、先开启了维多利亚时代背景的。对对对，然后紧接着幺八八六又是一个独占大作，还是维多利亚时代背景的，然后混合了一点维维托利时背，感觉完了。, Start Time: 4224680
Text: 对对对，你看之后还有刺客信条的维多利亚维 ictoria 呃，不那不是 victoria victory 胜利。对，也是维多利亚时代。对，完了布拉的泵，这个月又是维多利亚时代，所以真的是祝大家好像都嗯好像直接商量似的是对对对，这个领域又开始这个题材又开始遍地开花了，, Start Time: 4251260
Text: 这这个是挺好的一件事儿。对，因为你看相比其他题材，你说比什么二战哇，那个游戏太多了，对不对？然后什么什么这个呃赛博朋克，包括赛博朋克，就是大家看的也多了，就是说包括什么监狱模板，那就更多了。所以大家一般来说，对某种题材会有的时候会产生一种审美疲劳。嗯，然后大家会突然间又会又另外一一个时代的一种风格，, Start Time: 4272050
Text: 或者说那个时代感觉的故事又会兴起。对所以我觉得呃这我觉得这个游戏其实某种程上也预示着蒸汽朋克这个题材的游戏的春天也差不多是到来了吧。我估计维多利亚时代一个题材。对对对，我估计影视作品啊之类的肯定也会挺多的。形成一股小的流行风潮。对，确实有有这个可能。嗯，对哎呀，, Start Time: 4297330
Text: 所以啊咱们这个这个用两期的时间啊，这个好好解析了一下，就是这个游戏中间的各种各样的细枝末节和它背后的文化。对，可能大家会玩到游戏，会觉得尤其是就是呃我们看到很多媒体的风评，可能会觉得这个游戏就是很简单的五个小时通关的这样一个个就就就就是很纯纯的东其其七十六个小时，, Start Time: 4321280
Text: 我觉得但也没差多，我觉得不我觉得是六个小时二十分钟。对对对，它这个没什么本质上区别。但是但是我记得我是觉得想说的就是其实但是这个游戏它涉及到的很多领域的东西啊，其实远远不止那么单纯。对它涉及的，它从古到今涉及到英国历史方方面面，英国社会的方方面面，就包括就是各种我们近年的一些流行文化，, Start Time: 4347160
Text: 大众文学的一些方方面面，它都有一些都都有广有涉猎。所以其实我觉得它是一个吸修修养特别广广的这样一个呃作品。所以我觉得不管大家对它的游戏性怎么怎么看啊，不就不管你觉得这游戏就是就可玩性上面它有多好玩。对呃这些不管。但是大家我觉得一点，大家应该是赞同的。就是说除了画面好之外，, Start Time: 4373520
Text: 他的美术风格，它的整个氛围围塑造的确实是成功的。嗯，就是对对对，他先吸收了很多不同的有特色东西的一些风格，然后把这个东西又变成了自己的一种表达方式来做出来很统一，至少看起来对对，很统一。就是他把那些文化因素啊，就维多利亚各种文化因素，再加上一点点的奇幻的东西，, Start Time: 4396730
Text: 还真是它放在一起就很很神奇，最后的效果确实很神奇。你用这三个小时讲述的基本上所有的概念，比如说文学上的，然后比如说工业上的，比如说传说上面的，然后还有这个这个吸血鬼和狼人故事，你看他的美术元素里面全都具备了。对对对，包括骑士的这些英国比较传统意义的这种东西，, Start Time: 4420770
Text: 对文章啊等等，还真是对。所以作为游戏挺复杂的，不是说把游戏能做的好玩了就嗯就成功了。我觉觉得对对这游戏展示了就是说另外一种可能性吧。就是说除了在游戏系统可玩性之外，就是你作为一个游戏的开发开发者，你还能在哪些地方就是下功夫，而且就能带来怎样的一个结果？嗯，, Start Time: 4445245
Text: 就是我觉得这个是就是至少就是在游戏性以外的部分，就是说其其实是的确是可以给今当今的游戏界，就是提供很多的可以借鉴经验的，我觉得没错。嗯嗯，好吧，那感谢麦教授给我们完全丰富了一遍维多利亚时代的背景知识。我觉得可能玩 blood bone 的时候，有这些知识，, Start Time: 4472850
Text: 你可能玩起来会有不一样的一些感觉。对对对，所以如果你这游戏已经对吧，已经通了，然后也不想打二中路了。没事儿，你听完这个也可以跟我们一块期待一下这个这个月月底的这个新人诅咒。对对对对对，嗯嗯，没准没准这期节目出的时候，雪员已经上了。那那正好以集合的效率真有可能真有可能真有可能。, Start Time: 4494055
Text: 对对，嗯，行，那好吧，那感谢麦教授，呃，也非常感谢大家这个在这个这个花那么长时间听我听我唠叨这么多啊。这个如果那个你这个游戏啊，已经就是这个教盘幺八八六已经通关了，而且你也不想打，二周末的话也没事儿。听完这期节目呢，就跟我们就是一块期待一下。这个我们在这个月底也可能这个初出的这个这个血缘诅咒拉 blboone 对以集合的效率有可能是你玩上了游戏，, Start Time: 4520250
Text: 才听到这期节目也对对对对，确实确实有。这可能。对。如果对知识点如果想特别想了解和深挖的话，大家可以来我们官方网站看啊，看我们这个节目是可以看的，只要打开这节目就可以看，好吧，那谢谢麦教授了。哎，谢谢谢谢各位。嗯，好，先这样。嗯，那咱们就下期节目再见了，朋友们拜拜拜拜。, Start Time: 4551990
Text: 嗯嗯嗯，加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4577115
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4667315
