Text: 你 lo 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友。你再也不用担心被揭目的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 2110
Text: 三 w 点 g 杠 CORAS 点 com 我们不见不散。 yes 嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听机核网最新一期的加 d 六 pro 节目，我是主持人西蒙。啊，大家好，听到这个摄影啊，大家猜到大家好，我是麦教授。对，这个幺八八六的背景菜单、背景音乐啊，再加上麦教授的声音，, Start Time: 65480
Text: 大家可能都已经能料到这期节目里会包含多么丰富和巨量的内容了啊，对，而且我是觉得就是最近最近集合挺大一阵，就不就是新新往上上去了。对，就是那个大家龙腾节目听的还爽吗？啊，这个对，其实当时龙腾这个这四期节目啊，当时我就是有点私心，就是想着能跟我们现在新的这个网站一起上线。, Start Time: 125580
Text: 因为我们现在提供了一个特别不一样的功能，就是说你可以一边听着广播完了听到自己感兴趣的地方呢，然后特别想知道说的是什么。完了你可以看一眼这个网站，因为我们按照时间轴，把所有的要点全部都罗列在了我们这个播放器里面，就是等于是一个可以看的电台广播了。现在是图图文并茂，, Start Time: 151340
Text: 图文并茂全呢？对，因为以前做很多节目的时候，比如说我说到一个视觉元素，我得我得狂形容字对，狂形容。对，就是特别不直观。对，然后而且大家可能听了也不一定，就可能还是觉得太抽象。对，还得自己去去去查这个资料，所以现在问题解决了。对，而且就是这个就其实也是帮大家省时间嘛，, Start Time: 174860
Text: 毕竟这个现在这个资讯的年代嘛，这个时间是很宝贵。对，其实专门是为了麦教授的节目准备，因为好多人听完之后都说要做笔记，我操。对，所以对，所以今天咱们就是再奉上一期这种节目，然后大家我觉得可以尝试着来我们网站来收听咱们现在这一期节目嗯嗯嗯，感觉简直就是什么？就是说这游戏专门为什么那个这微软的这个 key net 啊，, Start Time: 198050
Text: 或者说是为了这个索尼那个那个 move 那个专门设计的一个游戏之类的。对对对对，而且手机可以完美适配我们的网站。行了，闲话不再多说了啊，咱们来听听麦教授今天要给讲什么主题呢？啊，对，今天我们主题呢我们还是讲讲啊我们这个主题就是蒸汽与雾，对吧？蒸汽与雾。对对，, Start Time: 226980
Text: 我们这个节目可因为我个人就是我们还是分成上下两期讲，我是觉得会主题比较明细一点，嗯，就是我们当然是有两个主题，一个主题是真汽，一个就是雾。那真汽大家当然可以可想而知，就是说这个游戏本身的一个蒸汽朋克的一个这样一个世界上大体风格。对，而且也是一个世界观的设定上面的一个一个取向。, Start Time: 249570
Text: 对，那雾是什么呢？雾，当然我们可以说理解为是伦敦的这个雾都嘛。那个时候的雾都伦就是这个对物工业革命刚刚开始的时候，但是杨哥的雾都巴黎对这这这个这个工业革命的时候，那个空气污染就是就是特别像咱们现在的帝都现在的北京啊，就是。但是就是说这雾在那个工业之前，这个岛那是怎么回事？, Start Time: 273570
Text: 那就是整个因为以前呢你知道这个英国所在的这个英伦列岛，就爱尔兰跟英国就不列颠。这两个岛呢本身它就是处在大西洋上头，然后四面都是海湿气特别重。对，那所以其实它在英国的就是从北到南的这个山林之间呢，就其实经常会有那种雾霭。所以呢就是这个它的那个城市中间也自然就会有一些跟雾相关的东西。, Start Time: 299940
Text: 比如说阿瓦隆，就是阿瓦隆，就是一个常年隐藏在雾中的一个一个神秘的一个彼岸的岛。所以说咱们这个对对对，所以这个就是我们为什么说这这两节我们叫蒸汽与雾了。那所以我们进对，所以我们今天就好好讲讲雾这这这这一块儿。也就是说在工业革命之前的一个古老的充满野性和这个充满这个神秘感的这样一个英国。, Start Time: 325120
Text: 也就是说了解了今天讲这些之后，对幺八八六可能就是认识的更丰富一些了。因为这游戏虽然大家都玩通了，可能但是对于剧情或者对于世界观还是有很多地方不明白，因为他没有说特别透彻。对。因为他说的东西真的太少了。因为相对于你，你像八 u shock，像生化骑兵，他四处给你放那种可以看的那种对彩蛋，, Start Time: 354290
Text: 或者是那些采域啊什么的。对，就包括还有那种影片介绍，比如说介绍哥伦比亚怎么浮起来的呀？包括就是它里头很多那个你可以收集的那些呃就是个人的那种语音日记。但是你在这里头就是像幺八八六里头，虽然他有一些语音日记，但但是呢就是他的说的信息非常有限。对，就是他的这些只是让你好像是为了让你更看不清楚整个全局而设的这样一个局。, Start Time: 378360
Text: 嗯，所以就是咱们今天呃主要就是说一下这个好，别是其中的一些就是神话的，尤其是亚瑟王传说这样一些呃内容。因为我们现在剧情，包括剧情主线，剧情我们现在已知的东西比较少。嗯，但是因为他们我们几个主要人物，包括我们的嘎拉 a 的呀。对，包括我们这个个 peacerful 啊，, Start Time: 410020
Text: 这几个很主主要人物，他的名字都是对应的。亚瑟王传说中间的非常著名的几个圆桌骑士。对对，所以咱们可以通过这个们们圆桌桌骑重新他他故事的梳理可可说不定可以大致看出剧情未来的一些走向。这个人他对他可能会注定要做某些事情。对对对，其实他这个人物角色不是对应啊，其实他这个就是亚瑟王的那些圆桌骑士在游戏当中。, Start Time: 433830
Text: 对对对对对对对，他只不过用了一种比较架空的概念去重新设定了一下这些人物。对对对，所以我觉得咱们要不然就不过多介绍这个游戏和这个工作室了。我觉得大家可能也都了解，前一段口水仗也比较激烈，究竟游戏好玩还是好看的这个原因。那今天咱们就是还是撇开这个不谈，咱们要不然就从这个亚瑟王这部分的传说开始，, Start Time: 458910
Text: 直接直接切入开门见山。对对对，嗯嗯，那因为亚瑟王传说它是出出于凯尔特神话。所以我们现在我们大家可以看一下游戏的 logo 啊，这游戏的 logo 它是一个非常奇妙的、非常蛇的这么一个四方形的纹样。对他首先他其实他有一个嗯，怎么说呢？它有两个非常重要的视觉元素。, Start Time: 484610
Text: 一个视觉元素是什么呢？是那凯尔特式的花纹。嗯，就是你看它整个它这个蛇这个其实是龙啊，它这个龙盘沉盘成的这样一团非常密密麻麻这样这种曲线的这种很错综复杂的这样一种纹路啊，这个纹路其实应该是一个凯尔特式的花纹，像四叶草一样吗？呃，对它结构有点像似。但其实并不是，, Start Time: 507765
Text: 就是说呃之后你大家如果看这个图，就是它有嗯，如果大家搜索一个关键字叫凯尔特十字架。嗯，那不用搜索，直接看我们的现在的这个时间轴上面就有这个图纹了。对对对，凯尔特十字架上面，一般它十字架，它是一个基本的十字架，就是外面还有一个圈儿，就它中间有个圈儿，然后它那个这个整个十字架，, Start Time: 531220
Text: 它那个现在在英国和爱尔兰很多地方还有这个十字架，就站在这荒野里头。嗯，然后它那十字架，它的那个花纹，它就有那种特别复杂的这种像那种像我们有点像咱们中国结的那种感觉，那种花纹就缠在一缠绕在一起。但是又相相互对称的那么一个一个对形儿似的东西是吧？对对对对，所以它这个是一种凯尔特式的花纹，, Start Time: 555060
Text: 嗯，然后它是一个就是我们基本的这样一个结构。那另外一个就是它的行尾蛇就是或者字字它是一条蛇，它就转成一个圈儿，然后它是咬住自己蛇蛇嘴，咬住自己的尾巴，嗯，或者是一条龙咬住自己的尾巴，形成一个圆形。当然你可以把这个圆形稍微这个中间啊，你把它给这个，怎么说呢？, Start Time: 578280
Text: 这就扳一下，那中间它就形成一个像八一样的这样一个形状。对你把它再横过来，它就是无限。嗯，你非你是吧？对对，它就是无限，它就象征着无限和循环。那就是因为这个游戏我们知道它游戏整个主题它相对比较神秘的一个感觉。但其实这个这个符号在中世纪的时候就经常被炼金炼金术的这些炼金术士用来做一个非常重要的一个符号。, Start Time: 602910
Text: 那么它最早个时代，这个符号就已经代表无限了吗？对，它其实在最早是可以追逐到古埃及的时候，它就可以代表已经代表无限了。就是因为哦，对，因为它那个就是这个图案在古埃及呢是形容，就是说日出和日落。你想日出日落，日出日落，循环往循环往年复一年，对，走日复日一日轨道。, Start Time: 631690
Text: 对对吧？对，他就是就是每天的这个就象征永恒，因为他埃及人是很崇拜太阳的，他们不是建了金字塔嘛，他是很崇拜太阳，所以太阳所作为他们就是一个抽象的一个来源。然后古希腊的哲人柏拉图啊，他就更有意思了，他就形容他形容这个造物主。如果创造出的第一个完美的生物，他觉得就是应该是这种显尾蛇。, Start Time: 655785
Text: 嗯，叼着自己尾巴蛇，然说他这这这个生物呢应该是没有任何的感官的，他没有任何的感觉，他没有任何的欲望，他没有任何的需求。他从来不吃东西。因为他自己吃进去的东西呢，然后排泄，吃排泄之后又自己又吃回去，我操，这恶恶心，听听到没？他特别重口，嗯，然后那就是说这这这种生物它就一它就是我们现在已知宇宙的外围，, Start Time: 680920
Text: 就是宇宙的边缘，就是这么一条巨大的蛇。嗯，然后它这个可能是用来形容，就是就是当时天文学观察到的一些星体。嗯，然后然后北欧神话呢非常有意思啊，我们这个黄头发的北欧人，他们也有相对的神话。北欧神话里边他是邪神洛基的孩子，记得吗？就是这个雷神苏尔里那个他的那个弟弟很激情斗森洛基。, Start Time: 708960
Text: 嗯，对，他的孩子那名那条蛇名字叫耶耶梦加德，也就是也它就是一条用身躯包围着整个世界的贤尾蛇。嗯，也就是我们所说的世界大蛇，也就是我们北魂中间的世界大蛇，世界大蛇，我操联系到黑魂上啊。嗯对，然后地铁二零三三为什么叫世界大蛇教？因为崇拜蛇这个东西就可能跟北欧这个神话也是有关系的。, Start Time: 733940
Text: 嗯，而还跟有铁里面不就有这个念念吗？就是一条就是在世界地底挖洞的蛇。嗯，对，然后而且不仅是这个啊，还有另外一个传说是一个北欧神话。另外一个英雄叫朗格纳 ragga。他的儿子出身的时候，他眼睛的同人呢是一条白色的行尾蛇。就是说你还记得黑魂，当时我们主角刚出生的时候啊，, Start Time: 759940
Text: 就是他眼睛中间不是有个不死之环嘛，死亡之环就是燃烧着，像那种像一个圈燃烧着那种就是有火焰在燃烧的。你记不记得？嗯，那么这个包括就是说呃我们说的凤凰的生命啊，包括凤凰他涅槃，然后涅槃之后，就是他自己把自己烧死之后，他自己又变成一个蛋字又出身。嗯，其实也是一个非常完美的这样一个循环永恒的象征。, Start Time: 786760
Text: 所以其实我们说到底啊，就是这个就还记得还有一个就是上古卷轴 online，他是因为有三方阵营，他就是三方阵营。狮子龙和那个狮子龙好像还是凤凰吧，然后互相咬着各自的尾巴，形成一个完美的圆环。嗯，他也是这样一个设计，所以在游戏中间这个设计其实是屡见不鲜的那所以这个中间我们可以理解到啊，, Start Time: 810680
Text: 就是这个咱们这个呃赵台幺八八六，它这个 logo，它这个行尾的这个龙啊，无疑就象征着就是这个就是这个呃怎么说呢？就是永恒无限就无限。嗯，对，那么我们现在就差不多啊，我们看完这个 logo，我们包括讲上古这一些呃一些崇拜和一些神秘学的东西了。那咱们这个就稍微我们就要讲到这个亚兔王的传说了，, Start Time: 833110
Text: 就是讲到游戏当中的这些圆桌骑士和他的对他嗯召集他们的在我对，就是咱们咱们在现实生活中，就是我们我们呃我们是镇政史中间的圆桌骑士传说是怎么样的呢？嗯，就是他其实是发生在差不多是发生在我们差不多公元五世纪六世纪的时候，也就差不多是咱们中国啊，差不多是嗯南北朝差不多唐朝这段时间的事情。, Start Time: 859500
Text: 嗯，但是那个是他他是真实的，他不是传说。嗯，但是历史上确有其人吗？还是怎么样？嗯，怎么说呢？他的人物可能都是虚构的，他的人物这些所有的圆桌骑士啊，这些可能都是虚构的。嗯，而包括亚瑟王本人可能也是虚构的，但是他可能但是他的发生的年代的就是事情是真实的。哦，明白了，, Start Time: 888500
Text: 就是说就是说就是说他确实英国历史上面有这么一档非常时荡的时期。嗯，但是就是说所以但是就是说呃那所以我们要看那段时期，就是差不多公元五百到六百年段时间是一个非常重要事情发生的，就是罗马帝国崩溃。对，就这一段时期，导致整个欧洲啊都陷入一种非相对比较混乱无序的状态啊，, Start Time: 913580
Text: 那个时候自然当然英国、英国呃当时整个不列颠倒的是怎么说是诸侯分立的。嗯，就是说每个领主他都有一块自己的地方。那么当时他们会推举推举一个这么一个呃，他们会有一个天下共处，有特别的特别像咱们中国以前的朝朝天子，虽然底下很多诸侯，但他诸侯都听这个一个天子。对，虽然天子他自己不直接控制这些地方，, Start Time: 938230
Text: 但是他其实是有个盟主的，嗯，其实是个盟主。然后他这个盟主，他其实他的名字啊是有固定的名字的，就是 pen dragon，就是潘德拉根哦，就是记得吗？亚瑟的包括他的父亲，他的他基本上现在写信都是写 pen dragon、潘德拉根或者潘德拉。那那这潘 dragon 他其实他在原本的这个威尔士那边，, Start Time: 966610
Text: 这个凯尔特语的意思就是有点是是龙头的龙头。龙首啊龙首对龙首对其实特别有点联想到咱们中国这个黑这这个香港那个森和会的老大夫都是叫龙头啊。对对，龙龙大对其其实有对有种这个历史上很奇妙的联系啊东西吧。啊然后他这个当时的龙首啊是叫做优瑟王，乌色尔 pen dragon 那优瑟王优字王它相对而言，, Start Time: 989750
Text: 它怎么说呢？嗯，是一个骁勇善战的战士。没错，但是他是一个风流成性的人啊，基本上当时骁勇善战人都特别风流成性。嗯，那当时他看上了这个康沃尔公爵的妻子，一个 rain，伊格莱茵，伊格莱茵。对，也就是我们游戏中间的这个 lady agress，就是游戏中间唯一的女主女主角，, Start Time: 1017880
Text: 她的女主角，他的小一来源。对，那中文的那个游戏当中，对他的那个称呼是小小一对啊，嗯因为我没没有玩到中文版。对对对，中中中对，那伊格兰。对他这个他当时他看上了这个姑娘，然后呢，然后呢，当时他就一直，但是问题是呃，后来这个这个这个我们康沃尔宫就发现了这样一件事，, Start Time: 1043690
Text: 发现了。就是说他们当时是好好该是在开那个会议的时候候，当他就就那个那个盟主老瞟他老婆，嗯，所以他就当时是巨生气，然后他知道他就是这个这个优色王，他是怎样一个性格，所以他就把他夫人就关在了城堡里边，派了重兵把守。然后这个这个时候就有一个非常重要的人出现，就是我们梅林，, Start Time: 1070570
Text: 我们法师梅林出现来助攻了，然后他就他就是跟他就帮助优瑟王用魔法把优瑟王变成了这个他这个这个康沃尔公爵的样子。嗯，然后他优色王直接就大摇大摆，从众这么儿就是进去了，然后然后直接就是那个直接就进到这个夫人的这个房间，然后两人就过了一夜。嗯，然后这个这个我们伊格兰因这个公爵夫人他就怀上了亚瑟，, Start Time: 1093180
Text: 然后一天是这么回事。但是这个亚瑟其实是这个乌瑟王的私生子，儿子私生子对私生子。对后这个这个故事我插一句，这个梅林啊和这个亚瑟王传说当中出现了很多人，其实是在这个盗船经二的那个。 so sacrifice 就是灵魂仙界里面其实讲的全都是他的这些故事。对，因为这个这个故事它有很多版本，, Start Time: 1119200
Text: 而且就还挺精彩纷呈的。对，所以其实尤其是日本的这个 ACD 界，特别喜欢用。对对，然后那这个 OK 那那既然因为就是说亚瑟王他本身就是一个私生子的一个 bus 的这样一个身份。对，然后呢，然后那个那个那那梅林肯定是要负责到底的，他当时撮合就是这这个就是优瑟王去去去这个去去那个攻略。, Start Time: 1147880
Text: 别人老婆呢也是主要可能也是因为预言到就是可能他会未来会诞生一个特别重要的王者，嗯，所以他才出此下策。那所以梅林肯定会负责到底，然后他就一直他就他就亚瑟王刚出身，他就把亚瑟王带走了。然后他把他托付到了一个这个这个托付到了一个这个一个很就是当时一个骑士，一个很普通的骑士家庭把他养大。, Start Time: 1173480
Text: 所以说他他没有并没有告诉这个养父，这个他到底他的具体是谁嗯，他只是说这个孩子很同样，你就是帮他把他抚养成之之后，你说知道他是谁的，然后还这个他的养父呢就一直把他养大了。养大了之后，有一天他们就一起去啊，他就是养父，还有他的这个义兄，就是他养父的亲生儿子。嗯，, Start Time: 1197600
Text: 然后带着当时还还差不多成年的亚瑟去去伦敦，去伦敦。当时有个比武大会，那比武大会的时候呢，他他老爹呢在就是比赛的时候呢，把剑给砍断了。然后然后就跟跟这个这个亚呃，就，他是跟您用的亚瑟说，哎呀，你你这个你给我找一把好剑过来。嗯，那当时的伦敦确实有一把剑是可在摆在街上，, Start Time: 1218070
Text: 你不要钱就可以拿的那把剑就是我们知道石中剑，石中剑著名的石中剑，各种那个游戏和那个故事全都是借用这个这个桥段。后来对对对，石中剑然后特别很多排行很恶搞的一些片段，包括我们金庸群侠传里头记得的那金蛇郎君的那个对对对，金蛇剑在华山洞里得拔出对拔剑。对，然后这个呃呃但是那那个时候因为优色王在亚瑟还没有成年之前就去世了。, Start Time: 1244750
Text: 嗯，那天下公主一死，那自然是群雄并起，都想想要这这 panddragon 这个这个龙首这样一个头衔。老老贫棍终于死了，对，老淫棍终于死了，可能太过纵欲了吧。嗯，然后这个然后他呢这个呃所以这种梅林呢他是很有话语权的。所以当时他就说这个你看这个伦敦这个街上有一块石头石头上查理拔王者，, Start Time: 1275480
Text: 呃，就是这个石中剑王者谁能够对不？那不是王者之剑，他只石中剑，你谁能够把它拔出来的人，就可以成为不列颠的不列颠之主。那当时就一大堆，就是很呃就很壮的这些大力士啊，包括很很有身份的骑士啊，这些全都去全都去拔的，没人拔得出来。那当时亚亚亚瑟毛毛小伙伙，然后当时看本来想要去铁匠铺拿把剑，, Start Time: 1297080
Text: 结果后来就看，哎，这这不是有把剑嘛，就哎啊好挺好，就把一毫不费力把拔出来了，然后就带去比武场说哎，这个这个父亲大人请请用禁用接用。嗯，然后他他他这个他爹直接就傻眼了，然后他他那个他的那个义对他的义兄也也傻眼了，然后两人直接给他下跪，说你就是英格兰的王者，嗯，, Start Time: 1321190
Text: 就是就不列颠之王，呃，就是就是就是就是现现世了。那大家我觉得这个日本人喜欢这个题材，可能也就为这种这角色性格特别的日本动漫。你知道就就那种傻傻小子突然间牛逼了那种。嗯，对对对，就是很励志很燃的这种这种传说。对，确实。然后后来我觉呢他他们就把亚瑟王就就是这种美女也出现，, Start Time: 1346630
Text: 就立就是就是直接就是给这个亚瑟王就是进进行行仪式帮他封王，然后他就整个成了不列颠的这个 pen dragon。嗯，那那这个这个这个 OK，那么他开始刚开始这个亚瑟王还是毛头小伙子嘛。然后他在梅林的指导下面呢，学习各种科学文化知识啊，学习这个就是学，也就是学习武他他跟他武艺文武双全。, Start Time: 1370010
Text: 那么么但是他并段时间啊，他这又发生了一件事儿，就是他跟他自己同父异母的，你记得吗？就是他他之前他的母亲不是那康沃尔公爵嘛，公爵夫人嘛，那康沃尔公爵跟他公爵夫人，其实之前他他们是有孩子，但都是女儿，其中一个叫莫高斯。然后但是就是说所以亚瑟王当时遇到了他的这个同父异母的姐姐，, Start Time: 1396370
Text: 但当并当时他并不知道是自己的姐姐，然后他们结果就乱伦了，然后然后产嫁了一个私生子，然后然后就是产这私生子叫莫德雷德，叫墨水，叫莫德雷德。嗯，这个人在后面亚皇命运中就非常重要。嗯，那当时他产生私人子之后呢，其实应该好像是有人阴谋操纵的。然后他们当时就把这个私人子给藏起来了。, Start Time: 1420310
Text: 藏起来之后，当时梅林呢就下令了这个说把所有的城中所有的就伦伦敦城里面所有新生婴儿嗯全都要放在船船里面把他送走。漂洋过海，多数船全部沉掉了，只有一艘船没有沉。然后那里面婴儿活起来，这就是莫德雷德天天就这个这艘船没有沉听到这个船，是不是大家想起了这个圣经里头那个当时伯利痕，, Start Time: 1444210
Text: 当时就耶稣刚出生的时候，当时就是耶那个当时犹太人的王，就是那个希律王。听到东方的贤者说，有新的王者要降世的时候，他把全城的婴儿都杀掉了。嗯，就这个船来说有非常对，但是耶稣当时逃掉了，就是圣母玛利亚。当时呃，那呃就圣母玛利亚是怀孕还没有生下耶。嗯，当时就是他把城中所有的新生儿跟孕妇全都杀掉。, Start Time: 1467410
Text: 当时圣母玛利亚跟他当时的丈夫约瑟夫，当时他们就就逃出去了。对，就这个两个传说非常像，非常像，非常像嗯 OK。那我们就讲回亚瑟王，亚亚瑟王，他当时这个 OK 我们讲回亚瑟王，他现在在开始执政的时期呢，他有一次他把石中剑给给给给搞断了。就是因为他当时他当时帮了一个不义之人，, Start Time: 1492320
Text: 他当时帮一个就是啊总之是一个挺不挺阴险的狡诈的一个家伙。他当时那个人向他寻求庇护，他当时也没有问来由就帮了这个人，然后结果跟就是就是跟那个来报仇的那个骑士打战斗的时候，就直接把剑给弄断了。然当然差点就命丧那个骑士剑侠，要不是梅林这个奶爸来阻止了。然后对，然后那他这个石中剑搞断了，, Start Time: 1516470
Text: 那怎么办呢？那肯定就国王怎么能没有一把就是宝剑呢？那所以说他就是梅林就指导他呢，就是呃，按照他的步骤，到了这个就是到湖中夫人，就是 ladio the lake。湖中夫人可能应该是 vivian，就是那边拿到了这个我们就是传说中中是王者之剑，或者是光荣誓约之剑，, Start Time: 1539430
Text: 就是 x caliban，就是个咖喱棒。哦，就是对，其实这个对吧，就是对 excaliban。对对对对， so caliban caliba 是指的是时钟剑叫 alialia，嗯，然后升级版的叫 x caliba，就是王者之剑。然后然后这这把剑其实就是这么来的，, Start Time: 1558730
Text: 其实是从湖中夫人那边来的那这个嗯怎么说呢？它这把剑呢它的它是有魔法加持的。也就是说当这把剑它就出鞘的时候，它会有那光芒夺目，嗯，就是直接就是闪瞎大家的氪金狗眼，然后战场所有人基本上都会捂眼睛，那基本上那这基本上是仗都不用打了。然后就是就是所以说这把剑有非常强的功能，, Start Time: 1578780
Text: 但是他还剑有剑剑剑刃剑鞘也是非常重要。一部分剑鞘是可以保证亚瑟王不不流血的，但是可以基本上可以保护亚瑟王不死之身呢。但是后来呢亚瑟王这个亚瑟王在就是中间，他把自己的就剑鞘啊是被是被一个叫做莫莫根被莫根给偷走了，就是莫根的肺，就是这个谁女巫。对，是一个女巫摩根的后期。, Start Time: 1604280
Text: 对，在后期传中她就是一个非常邪恶的女巫。在早期的版本中间，这个莫根乐菲她可能跟恩还是一家人，嗯，就是但就是跟湖中是湖中仙女一个呃其中的一位。因为就是呃怎么说呢？阿瓦隆一共有九个仙女，然后就一共九个湖中仙威恩是为首的一位，然后其中的摩根乐菲原在最早版本里面他是其中的一人，, Start Time: 1633485
Text: 但是到后期版本他就被妖魔化，他就变成一个反派了。 vivivio k 反正他就是这个剑鞘，后来他反正亚瑟王是弄搞丢了。玩那个灵魂献祭的朋友们，一定对这个名字很熟悉。对对，我可惜我没有玩入啊。嗯，没事，你继续 OK。然后就是那嗯那么后面呢这个他有了这把宝剑，, Start Time: 1658760
Text: 然后他就开始开始那那个各种召集他的骑士，慢慢就聚集在他的这个麾下。嗯，他就带领这些骑士南征北战，基本上也算是平定了就击退了这些昂布萨克逊人。然后基本上也就是平定了整个这个不列颠。然后当时就是就是也算是一就是一一方太平盛世的光景啊，这个他当时他有帮助苏格兰的一个国王去抵御爱尔兰人的入侵。, Start Time: 1679750
Text: 那苏格兰的国王为了感谢他呢，就把自己宝贝女儿嫁给了他。嗯，他这个宝贝女儿就是我们后面的这个很重要的，就把皇后桂尼威尔，就是就是这是后妃上很重要的皇后。然后呢，他然后亚瑟王大婚，陈年大婚有皇王后，那基本上就是基本上就是太平盛世了。对，那这时候这时候就圆桌就出现了那圆桌的传传说这个它的。, Start Time: 1705890
Text: 因为亚瑟王传说它有非常多非常杂乱的版本版本。对它圆桌。它主要呢有几个说法，一个说法呢是这个，因为他他其实很多当时一般的那个常桌啊，他是有坐次的吧，就是首席有次席这个是有尊贵的，有有有尊卑的。所以说当时他很多骑士啊就争强好胜说哎，凭什么你做我上座就凭什么我做你下座比你强，, Start Time: 1734030
Text: 然后就经常会有这件事情大打出手。那所以这个就是是说当亚亚和梅林想了办法，就是做了一个圆桌，因为这样的话就没有什么席这个说法大家都一样，那对大家都一样。那还有一个说法呢，是他的岳父，也就是说就是那苏格兰的光，就是就是给他女儿的嫁妆，就一块跟他女儿一块儿嫁过来的。, Start Time: 1762610
Text: 那也有一个说法呢，说是梅林他自己有魔法打造的，而且就是说这个说法应该是相对后面的大家广为接受这个版本，就是梅林他有魔法打造，而且特别有意思是一共有十三个席位，然后他象征着耶稣跟他的门徒，嗯，然后他有非常强的宗教寓意，但是呢这第十三席是一直空着的，因为第十三席十三席是象征着犹犹大的背叛，, Start Time: 1782350
Text: 没人愿意做。而且对也确实关键是没有骑士也愿意去做这不吉利的作为。嗯，然后，但是呢梅林没有告诉任所有的骑士一件事儿，就是其实这第十三个席啊嗯是是会有个预言，就是坐在这第十三席上的人是会得到圣杯的人，那圣杯又是什么一个东西呢？圣杯呢这个是这个我们要放在后面的这个这个故事里面说了，, Start Time: 1809200
Text: 我们稍微介绍一下中间几个非常重要的骑士。因为他整个亚洲王传说，后面基本上就是像水浒传一样，是一个收集队友，那就是八 OY 经典的收集队友的这样一个过程，叫四处各地有不同新的勇者加入他的这个行列。首先我们有一个，比如说中间非常重著名的一个骑士叫崔斯坦。他这个有一部电影啊，, Start Time: 1834960
Text: 有一部电影叫王者之星。其实是讲的崔斯坦和这个伊索德的爱情故事，是一个非常凄美的故事。然后就是主要剧情就是儿子那爱上了年轻的后妈的这样一个故事，嗯，太棒了，嗯，太棒了。对，然后后面还有一个是那个有一个骑士叫鲁肯。记得我们游戏中间那个对游戏中的那个骑实团长， commander 对，, Start Time: 1856820
Text: 骑士团团长，就是那个年轻的在第一线作战的这个鲁肯。对 sluican 对，他就游戏中呢叫丽 alst，对吧？对，叫丽 alst。嗯，对对对，然后他呢就是在圆桌骑士的这个这个传说中间呢，他是非常早期的追随亚瑟王的一个人，而且他相当于一个大内总管吧，就是他是一个皇家的主要管一些，, Start Time: 1881180
Text: 就是什候国王的行程啊，包括搞政政工作的。对，他就是个大内总管，就是管什么，包括他这个就是很多生活中间杂七杂八事都是他负责的，特别像一个像一个管家，特别像那个蝙蝙蝠侠里面的这个二 friend。对，有点那种感觉。对，然后呢，还有一个就是我们说的 pesival 帕西瓦尔爵士，, Start Time: 1904920
Text: 就是我们游戏中间 spbastian 就是是他吗？对， babition 对，就是 sebastion 白胡子老爷爷。对，就是他就对他们那个队里面最年长的那一位。对，后来故事反正他这个后来这个名号 passive，他不是那个牺光荣牺牲了嘛，剧透一下，没办法，, Start Time: 1926640
Text: 只能剧透了他光荣。嗯，对，反正也很短，大家很快就玩到那一块，但他他牺身之后，这个不就传给拉法叶子了吗？这个名字最后这 pincipal 就给拉法叶了。那这个 pinciple 帕西瓦尔，他其实他是一个有王室血脉的人，然后他他但是他的父亲是被篡位被杀掉了。嗯，, Start Time: 1946270
Text: 所以他从小被母亲带到山林中间长大，就是一直远离政治，远离歧士道，远离这些政治。然后但是他从小在山野中间打猎，所以他身手特别矫健。然后他所以他就是他枪法非常好。然后那个时候，但是他有一次打猎的时候，他突然就遇到一群金光闪闪的人，穿着，就是特别就是铠甲、光泽铠甲听听哐咣这样过来，, Start Time: 1966760
Text: 然后谈笑分身，而且也会大声的就是就是朗生诵读那些特别牛逼的爱爱情的这个就是这个诗歌。然后所以当时他就整个人傻了，惊别矫健，然后他说我操，我也想变成他们中间的缘。嗯，然后当当他就告告别他母亲，亲然就跟这群骑士一起回到了这个就是我们当时王都卡美洛，就是当时就是呃亚瑟王的王都卡美洛，, Start Time: 1991080
Text: 然后就是就是加入了圆桌骑士团。那说到这这个这俩人呢，还有一个，当然我们说到圆桌，其实很多人都可以不谈。呃，但是唯一绕不过去是兰斯洛特，我们就是兰斯洛特。兰斯洛洛 te 对，兰斯洛特，他是从小是在湖上夫人，就是我们湖中仙子的，他家里养大的。然后呢，所以他从小是在阿瓦隆长大的，, Start Time: 2015990
Text: 所以他身上有一股仙气儿。但是游戏中没有这个人物啊，对游戏中间没有出现，但我觉得以后可能会出现。因为他那个游戏当中，你发现没有，那桌子只坐满了一半人。对对，还有很多人发到别的地方没有回来，好像。对，所以我觉得 lengslord 应该不会就是肯定会会会有交代的。, Start Time: 2040040
Text:  lengensoro k 那反反他这个 lenslaw 他曾经这个他他是相对中期加入的。当时他也是从这个湖湖中仙子就是家里出来。在外面历练的时候啊，就正好碰到了一群圆桌骑士。然后他这个一个一个非常强的骑士抓住了，然后他自己单枪匹马，把那个骑士给直接就两招，, Start Time: 2061170
Text: 就把那骑士秒了，然后把这些这些这个圆桌骑士救了出来，然后他也就顺理成章的加入了这样一个圆桌骑士团，而且成为了圆桌骑士首席。但是呢他的问题他是一个祸根啊，因为他这个他是私其实是爱慕王后的。然后他对王后的这样一种这种爱慕，和他跟王后这种私情啊，为之后亚瑟王的悲剧埋下了非常重的伏笔。, Start Time: 2081750
Text: 嗯，那他除了这个爱上王呃，他不是他这个他除了是这个首字戏之后呢，之外呢，他是我们这个后来的加拉哈德爵士的老爹。嗯，对，加拉哈德，也就是咱们控制的主角就是 gracson 我们主角 gracson 他其实他的名号是 sir 拉哈的那 garsir 嘎拉哈的是怎么怎么在传说中间是怎么来的呢？, Start Time: 2107490
Text: 就是说他是兰斯洛特啊，当时嗯当时就是就是有一个叫鱼人王的这样一个很神奇的这样一个人叫佩雷斯，就是这个这个这个鱼人王派是废王或者叫蚕王。那他基本上他就他是跛脚，或者他是半身不遂。之所以叫鱼人王，就是因为他虽然是个国王，那他什么都办不了，他只能就是推着轮椅到河边去钓钓鱼。, Start Time: 2133560
Text: 他唯一能做的事情就是这样。所以别人戏称他是鱼人王，但是他其实他本人呢是一个非常重要的线索，他是一个非常重要的。怎么说呢？他是有魔法的一个人。然后他当时他预言到他自己的女儿，他自己的女儿叫伊莱恩伊类是将来他如果他女儿跟这个兰斯洛特群在一起的话，他们将会伸出伸出世界上最为高尚、, Start Time: 2157099
Text: 最为纯洁的骑士。所以当时但是但是众所周知是兰斯洛特，他只想王后啊。对，那而且他作为一个骑士是不可能接受，就是说这种私情的呃就是接受这种他跟他不爱的女人同床共共眠了。所以那怎么办呢？所以他就用魔法把自己女儿变成了王后那个样子。然后呢？对，是不是就是你会发现这个传说中间各种呃特别的混乱的关系。, Start Time: 2183460
Text: 对，惊了。对，然后他呢所以就是把然后他女儿呢就是扮成王后的样子，然后呢成功的和这个成功的跟兰斯洛特这个一夜温存。然后那之后呢，第二，但是第二天这个兰斯洛德起来发现非常可怕，这样发现自己昨天晚上为什么他昨天晚上跟他就是他睡觉前看到那张脸跟他醒来，看到脸完全不一样样样惊惊，, Start Time: 2211580
Text: 就就非常就是就是离愿自己被玷污了，被玩坏了，然后非常生气，然后就直接拔剑。对，这个姑娘拔剑相向说不行，你玷污辱其世荣誉。嗯，但是呢这个但是后来他发现啊，当伊伊莱恩已经怀上了他的种，嗯，所以他就是觉得不能就是不能杀孕妇。然后所以他但是他就他他就立刻就是就是离开了这个离开了他这个这个单身姑娘，, Start Time: 2236870
Text: 那么他也不愿意跟他结婚，也不愿意给人家母分。然后这姑娘就当当了单身母亲，然后呢，然后把他生下，然后他就生下了我们的嘎拉哈的。然后嘎拉哈的生下以后呢，就一直把他托付在修修道院里面长大。嗯，然后呢，一直到他长大成人，然后后来他长大成人之后呢，这个他也就一晃差不多十六七年就过去了。, Start Time: 2265510
Text: 然后他呢，也就是回他也来到了，就是当时的王都卡美洛，然后去见跟他的这个父亲兰斯骑士团相了了，而且而且呢也也是加入了圆桌骑士团团，后后研研入了圆桌骑士团，而且当时问题是他是最后一个到圆桌骑士团的人，也就是说最后一所有就只能给他来了。对，第十三骑只有十三骑士空着的了。, Start Time: 2288760
Text: 当时骑士当时那些骑士都有点幸灾乐祸，说看这毛头小伙子怎么选择了，结果完完全不介意，特别坦荡，就在第十三席上坐下来了。对，而且他坐下这一刻就象征着就是这个时候就是一个非常重要历史时间时期，就是这个时候圣杯的幻象出现了。哦，因为当你收集起所有的卡片的时候，一般这个你的命运就开始揭示了他碑杯的幻幻象。, Start Time: 2312820
Text: 这时候就开始出现了他杯中的他这个杯中的这些酒啊，就所有骑士杯中的酒喝完就会自动斟满。嗯，然后菜压根就吃，吃完就就而且且全整个麒中有股麒香，嗯，特别好吃，那特别香的香味儿。这些骑士开怀痛饮啊，大口吃肉，大口喝酒，然后特别畅快。然后而这个时候梅林就出现了，他就告诉各位啊，, Start Time: 2339770
Text: 说这个圣杯可以给这个国家带来的兴盛的是就是特别像中国古代传说中那个麒麟，就是你如果能捕获到麒麟，就是制式就孔孔子的春秋啊，就就就他那本历史春秋就是终结于当时捕获麒麟的那一年。嗯，就是说他就是觉得历史可以终结了，就从此就是太平志世。就是说所以说圣杯也就对就就是圣杯就是制式的这样一个象征。, Start Time: 2364850
Text: 嗯，那所以说其就是他建议亚瑟王把圆桌骑士都派出去去寻找这个圣杯，把圣杯带回来，给鹰不列颠带来兴圣，那各个骑士那就出去寻宝啦。然后就是就是就是出去出发寻找，而且寻找的这个过程啊，其实叫 quest 英文里面叫 quest。记得我们现在所有的游戏戏间的叫然些呃这个 dragon quest 对 DQ 都是对对，, Start Time: 2393000
Text: 都是 quest quest 这个东西。其实他以前是象征的，就是骑士去完成自己的使命叫 quest。你就如果是专门针对于骑士组织的对，比如说你说是你是修士修道院的人，你去传教，那就是 missionary，但是不一样叫 mission。嗯，对 quest。, Start Time: 2421670
Text: 所以说啊这个就是看一下英语还是挺有意思的。嗯，然后反正他们就是出去去去寻找自己的这个去去寻找圣杯了。但是呢就是各个骑士都有自己的弱点，其实多少都有自己的弱点。比如说兰斯洛特，虽然武力值很高，但是他就会经常陷入对王后的一种私募之中。所以他就他这个弱点会经常被一些有魔法人利用，, Start Time: 2439310
Text: 然后他就找跟圣杯擦擦肩而过了。那么那么其实相对而言嗯，就是没有那么明显弱点的。其实一共有三个骑士，就是加拉哈德。嗯，没办法，他就是一个打了挂的骑士加拉哈德是后期一个开了挂的主角。然后那个帕西瓦尔，帕西瓦尔是比较年轻的，而且他从小对他是从小森林里长大的，所以相对比较纯洁无暇。, Start Time: 2462170
Text: 嗯，然后比较心思，无比较无邪。嗯，然后还有一个叫博斯的这个打酱油的骑士，他们三个呢他们三个最终凑到一块去了，而且遇到了当时帕西瓦尔的姐姐接了 pincipal，他的父亲是被人篡位杀掉的。嗯，他姐姐也是个亡女嘛，然后当时他的姐姐也是也是呃，当时他姐姐是去负侍奉圣杯了，, Start Time: 2487420
Text: 他姐姐其实是圣杯圣杯圣杯少女之一。嗯，然后他守守护圣杯多年，然后他来带他就亲自来带他们去圣地去寻找圣杯。嗯，然后他带来了一艘船，叫所罗门之船。这艘所罗门之船是是是由伊甸园的这棵智慧树坐沉的。记得就是当时亚当夏娃吞噬了智慧果嘛，然后后就那棵树，他用那个树的树材，, Start Time: 2509900
Text: 就是木材所罗罗门之船坐，而且是经过所罗门的王后，所罗罗王的王后，就是坐沉的这样一艘船。嗯，然后当时就一直就是消失在历史尘埃之中，但是其一直就当时就就被他们所保管了，然后他们就就用所罗门之船载着这三位骑士去去开往圣地。这路上呢看路上呢，就是当时他们就是就是因为呃有怕遇到了一个就是得了麻风病的一个老妇人，, Start Time: 2536950
Text: 想巨丑无比。然后但是呢因为你知道骑士精神啊或者怎样，就是你路上就碰到弱小，碰到无助的人也要去施以援助之手。嗯，然后呢后来他们得知要用要用一个处女的鲜血才能去治疗这个老妇的这个麻风病。嗯，然后那当时只有唯一的就是唯一的妹子，就就是帕切尔他姐姐嘛，所以就是他就是用自己的鲜血去把这个老妇治好了。, Start Time: 2566380
Text: 然后但是问题是当时不知道为什么血没有止住，结果他因为最后却因为失血过多死在半路上。哦。然后但是后来呢，他这个后面的事情就是有两个说法了，一个说法说呢是是就是他他姐姐就是就是过世之前呢，让三个让这三个人护送自己的尸体，到一个叫萨拉斯的圣城，他其实应该是在英国跟中东耶路撒冷中间的一座岛。, Start Time: 2592900
Text: 具体在哪？我们不知道，他说让他们把他自己的尸体带到那边去安葬。嗯，然后呢圣杯其实就在那个地方，然后然后圣杯就在那个地方，他的他自己的尸体会悬浮在那个船上面，引领着那艘船开往那个地方。哦，然后对，然后那所以说有后面中式后面的那个近近代有一些画作，就画的是就三位骑士看到了圣杯旁边，, Start Time: 2621650
Text: 就是躺着，就是已经已经就是死掉的，就是呃帕西瓦尔的姐姐。嗯，然后就是就是因为是采用了这样一个说法，然后呢，然后见到圣杯之后呢，加拉哈德他当时是唯一个触碰到圣杯的人。当他触碰到圣杯之后呢，他的灵魂就被天使带到了天堂哦，然后圣杯也就消失了。而帕西瓦尔不知道什么原因，, Start Time: 2646790
Text: 他也是也是当时没有活下来，当时只有博斯一个人活了下来，所以他觉后加拉哈德也算是死了是吧？对，嘎拉哈的就是死了，就去接被接到天堂去了嘛。然后博斯活下来，他只有他最后一个人活了下来，就回到了这个亚索会去。室亚瑟王说说说呀，就是是对他他就回到了就是就是就是卡里洛跟亚瑟王说，, Start Time: 2670310
Text: 就是他们两个已经完成了他们使命，但是可惜身边没有带回来。然后就是说那那还有第二个说法呢，就是说就是让博斯当时他让他护送帕西瓦的姐姐的尸体啊，返回返回他的老家，把他安葬，然后加拉哈的跟帕西娃两个人完成了。就是就他他他他完完成了一个重要的，就就也没有人完成任务，, Start Time: 2693460
Text: 就是把记得鱼人王吗？他不是废王吗？只会钓鱼吗？把他给治愈了。哦，对，其实加其实愚人王其实是加拉哈德的他的外公或者说姥姥爷是吗？其是他的姥爷。对，所以他把他治好了，然后然后因为他治好这任务，然后愚人王就就是手足健全的，然后带他到那宫殿深处，让他见到了圣杯。然后然后这个然后本来是本来是就是说他可能想要把圣杯带回去的，, Start Time: 2715960
Text: 但是他接触到圣杯那一瞬间呢，整个人陷入一种狂喜，陷入一种特别满足特别幸福那种感觉高兴福福的满足的状态。对，然后他当时对，当时就是说就开他看脑床是圣灵还是天使，跟他跟他说，你可以许下一个愿堂。他说你请把我的天灵魂带到天堂，就就他的灵魂跟就圣杯一起到了天堂。嗯，, Start Time: 2743980
Text: 对，那所以说到底啊，就是袁卓琪是忙活了半天，只有嘎啦哈的，最后拿到了神杯。然后那然然后然后但是所以说亚松还是没有如愿拿到这个圣杯，而且他记得吗？他的剑鞘丢了。对，而且呢他之前的私生子呢活了下来，嗯，然后呢兰斯洛德跟他老婆有染，怎么看都是一个不是特别好的展开。, Start Time: 2766600
Text: 对对，然后呢，后来你记得他私生子穆德雷德，当时当时不是这个兰斯洛顿跟王后有奸情吗？然后当时亚瑟王一直没有戳戳穿，他们好像也算睁一只闭一只眼。但莫德雷德就挑拨离间，就带着一群骑士去去去直接去这个他们就是兰斯洛顿跟王后幽会的地方去捉奸了。然后捉奸的时候呢，兰斯洛特当时杀掉了几个骑士之后，, Start Time: 2791190
Text: 一自己逃了出来。然后当时一路逃到了现在，法国的这个就不列塔尼，也就是诺曼底这块地区。嗯，然后他当时一路逃逃离了英格兰，然后呢，然后呢，这个亚瑟王当然说了，被人戴了绿帽子，那肯定要烧死王后了。那兰斯洛特又带着一群骑士回来这个这个劫法场，然后把皇后给带走了。然后那这个这个亚瑟王就一路带人追到了欧洲大陆，, Start Time: 2817970
Text: 那追到欧洲大陆，跟刚要跟兰斯洛特决一死战的时候，这个时候他的外甥莫德雷德啊在伦敦啊，在卡美洛当时他当时是负责守城的嘛，然后他结果他直接篡位了，直接就占据了他的这个亚瑟王的王位。嗯，而且就是全程散布谣言，说国王已经跟兰斯洛特被兰斯洛特干掉了。然后这亚瑟王这下这个气疯了，, Start Time: 2843210
Text: 然后他直接赶紧班师回朝，然后召集他的骑士们。然后而且当时他派出了卢肯，记得了我们的卢肯，鲁斯 r 卢肯对他大内总管反嘛，让他去跟这个莫德雷德去去去和谈，去缓做缓兵之际，因为他已经写信给兰斯洛特，让他静弃前嫌来帮他就是恢复这个王都。然后然后他那兰斯洛特带兵过来，, Start Time: 2869580
Text: 当然有时间了。那所以就是说他希望去跟他假和谈嘛，但是非常不幸的是他们和谈那个时候呢有一一条蛇爬到了其中一个骑士，他的那个剑上面，那爬到一个骑士身上，就是那亚瑟王这边，那骑士就一剑把拔剑把那个蛇给斩断了。嗯，当时就见血了，血就剑出来了。所以当时那个当时你知道战争情况一触即发这个，, Start Time: 2892380
Text: 所以所以直接就是因为这这个见血的事情了，双方直接拔剑就开始干起来了，战争就开始了。对，这场战役呢就是叫做箭血之事情者，抗木兰之战 batof 兰。也就是如果对二次时间比较熟的同学，就是我们这个 camerfate 系列中间，我们经常看到主角 siber。他当时回顾回忆的时候，, Start Time: 2916360
Text: 他就是站在尸尸体堆成山的那个尸山的顶上，然后再追一次，就是把亚自自己做，对不对？其实那那个那个场景再现，就是当时剑兰之战就是血血流成河。就是那那个时候双方都在这场战争中间付出非常惨重的代价代价。那最后当然亚瑟王最后跟他的私生子最后是决战了。嗯，决决战当时是亚瑟王用长枪一枪刺入了这个骑士的胸口。, Start Time: 2939070
Text: 但是这骑士他直接就顺着枪枪杆啊忍着就是就是啊我们莫德雷德他就顺着这个枪杆，一直因为他顺着自己枪杆强行把自己挤到亚瑟王面前，嗯，一剑砍向亚瑟王头部，然接把亚瑟王头盔砍裂了，然后亚瑟王直接受了重伤，昏了过去，然后就是基本上已经是算是奄奄一息了。嗯，然后他这个莫德雷德也死了。, Start Time: 2966950
Text: 然后呢，亚瑟王就被他的几个最后剩下的活所剩不不多的几个圆桌。其实带到呃带走了，带走了之后，然后他知道自己大限已到。然后呢，然后他他把他最后身上的这把王者之剑，没有剑鞘的这把王者之剑交给了他的这个身边的，甚最后的一个骑骑士，让就把它给丢到这个湖里面去。因为他最早就是从这个湖里面把这剑剑出出拿出来的。, Start Time: 2990580
Text: 对对，所以所以他说反正就是有始有终嘛。那所以说你看这这个当时这骑士呢，他当时特别不舍的，因为他觉得他知道一把一旦把剑丢到湖里，亚瑟王就真的与世长辞了。所以他每次都呃，每次都都假装，已经丢掉回来，跟亚瑟王说，我已经把他丢掉了。亚瑟王说，你跟我说是你看到了什么，, Start Time: 3018600
Text: 然后他就每次都编不同的谎话，但是亚瑟王都被亚瑟王看出来，说，不会是这样的，你肯定没有丢掉，赶紧把了过来。然后他最后第三次，他终于下定决心把把剑给丢掉了。湖里这个时候剑还没有接触到湖水的时候，这时候把把一手手从湖里伸了出来，然然后把那把剑接接了过来。然时也就是这只手，, Start Time: 3037720
Text: 就是湖中湖中仙女的手嘛。当时亚瑟王也就是从就是他这拿的是出。对，也就是从湖里伸出一只手手里面拿出的这把剑，所以也算是一个有始有终，你看又是个险尾蛇的这样一个结构啊。对，然后那这当当这把剑丢到湖里的时候，这个骑士回来之后，亚索王最后这个就是就是就是嗯就是与世长辞了。, Start Time: 3057600
Text: 然后然后他他最后被人埋葬的时候，他的墓志铭就是拉丁语，写的意思就是永恒之王亚瑟长眠此处。嗯，对，然后但是但是但是呢，就是说也有一个说法，说亚瑟王当时是有来了三个神秘的妇人，应该就是我们包括其中一个应该就是莫根勒菲，就是湖中仙女，就是就是他们把他亚送仙女之一是吧？, Start Time: 3081625
Text: 对，红灯心里共有九个姐妹，嗯，然后来了三个姐妹，然后把她呢扶上了一艘黑色的小船，然后一同驶向了阿瓦隆。从此，阿瓦隆这样一个岛屿就彻底消失在迷雾中间。据说阿瓦隆他重现人间的时候，也就是亚瑟王重现人间重新成为英格兰的王的时候。嗯，对，基本上整个传说啊一口气讲完了。, Start Time: 3106485
Text: 嗯，那我所以说咱们游戏当中出现的那几位骑士，他们有可能是继承当时圆桌骑士那个封号的几个人。确实确实因为游游戏设定很有意思的是呃，我们现在因为我们一一般都把这段就是把它当成野史看了。嗯，因为亚瑟王什么东西我没有找到任何相关的证据，包括什么坟墓之类的东西，可以证明这个人确实存在。, Start Time: 3131490
Text: 都是传说，都是传说，都是野史。那他就是游戏很有意思的设定了。他是把他说是是圆桌骑士，其实一直都存在，亚瑟王一直存在。他们之所以消失在历史的这个这个啊尘埃之中呢，就是因为他们其实算是有点像地下党的意思，而他们其实一直都存在，只不过他们不为世人所知，他们一直在暗地里面保护人类的文明。, Start Time: 3157670
Text: 所以到工业革命时期，他们还依旧存在。对到到到工业革命时期，他们已经算是慢慢浮出水面了。嗯，维多利亚女王时期，他们开始浮出水面，但那之前他就一直潜藏在贝野，不管政权怎么更迭，他们一直都存在。啊，瑟对，说亚瑟王最早成立这样一个圆桌骑士啊，他对，是的确是要对邪恶势力，, Start Time: 3181890
Text: 但不是昂努鲁萨血人，而是另外一群叫做 half breeze 的人。嗯，对，这个就是游戏当中给架空了那么一段历史。对，就是说 half breeze 呢大体简单来 half breeze 是怎么回事？就是我们可以理解为人类进化史上的一个分支，就是我们我们人类呢进化成了智人。, Start Time: 3203600
Text: 而这样这么一群人，他们在进化的途中呢，跟其他的比如说一些魔法生物啊，跟狼人啊，跟吸血鬼啊这样的一些很很呃非常规的生物，就是结合产下了后代。这些后代呢虽就平时可以变成人的形状，但是实际上面呢他们就是他们并不是人类。嗯，对，然后然后那他们其实他们一直就是对人类最大的威胁。, Start Time: 3226580
Text: 而亚瑟王成立这个骑士团，他就是为了去对抗这个一个这个啊对抗对抗这样一个这个威胁。还有呢因 k 我们刚刚讲了这么久啊，讲了这个圆桌骑是这个传说。但是我们大家听众也发现了啊，其实我刚讲了哎，这个这段故事有 a 版本，有 b 版本。嗯，那的确是因为猿桌骑，是他这个亚瑟。, Start Time: 3250200
Text: 王传说，从诞生至今呢，迄今为止应该几十几百种版本应该都有了。对，然后游戏又给了一又又又一种新版本。对，尤游戏还嫌不够多，还添一个啊。对，太烦了。然后这个那这个我们比较重要，就是比较重要一个版本。最早其其是八世纪威尔士，他一群修士写这个版本。所以你看到中间什么圣杯这些元素，, Start Time: 3278320
Text: 嗯，没准就是那个时候写上去的。嗯，然后到后来有一个门茅斯的乔弗里版，我听戚文说这个这个灵魂献祭里面是有这么一个叫乔弗里的人吧。对，他那主角就叫 jeffrey 哦，就是对，就对，他是一个就是英国本土，一个就是算是公元八世纪吧，那个时候很重要的一个版本吧。嗯，, Start Time: 3300300
Text: 然后到差不多中世纪那个时候，法国人法国的一些诗人又加了自己的版本，而且他把一些乱七八糟东西加进去了，而且圆桌骑士应该是法国人加进去的。因为因为因为你看就是法国，他有一个史诗叫罗兰之歌。罗兰之歌里边，它就是一个就是一个结构，就是查曼曼大帝和的十二个圣圣士士，, Start Time: 3320930
Text: 就是帕拉，就就是拉塔里曼曼大。对，就就就是来自这个史诗的其中就首席其实是罗兰，就听着是不是特别像亚瑟王的。对，就是二个圆桌骑士的首席是那个兰斯洛特。对对，这这是法国诗人的版本，到后面又有一个这个托马斯马洛里。这是我们现在我这个版本参考，主要是托马斯马洛里的这样一个比较成熟的版本。, Start Time: 3339350
Text: 那差不多是差不多是一四多少年，差不多是十五世纪的版本了。也就是差不多跟莎士比亚那个时候差不多时期的版本。然后这个而他那本那本书那本小说叫亚亚瑟王之死啊，这个应该有很多中文版。大家感兴趣的朋友如果很想读原著的话，可以推荐这一本这一本去读一下。那我们拖到说到托马斯马洛里啊，, Start Time: 3362870
Text: 这个就有意思啊，托马斯马洛里跟游戏中间某个人物是有关系的。游戏里面也有一个马洛里，就是我们白胡子的老爷爷 sebastic maloriing 哦，就他是他的后代是吧？对呃，你是说谁是谁的后代？马洛里是他的后代，对，马洛里是他的后代。对，可能别人觉得说，因为教团幺八八六发生在幺八八六年，, Start Time: 3385960
Text: 而这个这个托马斯马洛里啊，他是一四多少年的，所以中间隔了四个世纪。那理论上是不是说是不是说这我们这个我们这个马洛里了，就是我们这个 possibble 爵士是他的，是这个马洛里的。呃，后代其实不是是是反而是这个反而是就是这个几百年就挂掉的人，是现在还活着的几百年后还活着的这个人的后代。, Start Time: 3412180
Text: 那主要原因就是因为教团里头啊它有非常重要的一个东西，就是黑水，也就是我们 black water，也就是我们呃看到游戏中间就是死了。这个其实快死了的时候喝一口喝一口。对，其实就是怎么说，金克拉嘛还是什么，就是喝完之后就就完全满血复活的那种感觉，就是所有你身上的伤口都会就是直接治愈。, Start Time: 3439660
Text: 只要有一点时间，就是可以可以增你你身体自愈的度度。然后游戏其实嗯游戏每个角色，每个角色，他这个不是脖子上都挂着一个嘛。这个嗯对，然后游戏里说这个圣杯给予的力度。对对，这是这个黑水，它游戏中间来源是圣杯，也就是说我们游戏给的这个版本。虽然说我们并游戏并没有讲亚瑟王时期到底发生了什么事情。, Start Time: 3464560
Text: 嗯，但有一点是确定了，就是在他游戏版本的亚瑟王双说，中间亚瑟王和圆桌骑什么找到了圣杯，这是个圣杯，在游戏中间有出现。其实应该是那个就盛水，盛水的那个对盛水那个像石头，像石头一样石质的那样一个大理石一样那种种东西，嗯，它中间会不停的有水涌现出来。对对，而且这个杯子就一直放在他们总部。, Start Time: 3491960
Text: 然后你所有的你其实加入这个一刻，就是你要把自己的鲜血不是要滴在那个黑水黑水那个表瓶子里头，对瓶子里头。然后然后这个从此你的血液融入这个黑水之后，你就是这个黑水的主人，就是就是相像就是拿到了这个圆桌骑士的这个头衔，加入了骑士团。嗯，对，他是用了这样的一个仪式啊，, Start Time: 3518800
Text: 这个很这个是一个很有意思的一个延伸，一个很有意思的发挥。嗯，对嗯，那我们讲到这个游戏中间呢，他说那个怎么说呢？就是说游戏中间他的亚瑟王的传说的版本很有趣。他游戏、游戏、游戏，他把这个亚瑟王呢，因为我一般我们现在会把亚瑟王传说当成一种野史去看。因为呃里面所有的人物之类的应该都是虚构的，, Start Time: 3543270
Text: 没有什么证据性，那么确实存在过嗯，呃，就目前为止没有任何的设据显示。但是就是说他们游戏的设定是说这群人其实一直存在，他们可能一直潜藏在地下也好，或者说是不为人知也好，他们就一直在算是在守护的，不仅仅仅是英国，或是英格兰，或者不列颠，他们守护的是整个，怎么说呢？, Start Time: 3568960
Text: 他们守护着整个人类，它是它是代表的是人类最后的一个反抗力量。就是说这个世界虽然说我们看上去啊，搞得好好像跟我们这周围，那就是我们现实世界并没有太大的区别。你看这个维多利亚时代的街景啊、马车啊，就是这些，包括空艇这样的科技都出现了。到后面这个我们可能觉得唉这个他是把那个把电和这个蒸汽机乱七八糟那些东西，, Start Time: 3591530
Text: 还有飞空艇的一些，好像提早了一段时间，确实确实提到幺八八六的时候。对对对，但是但是对这我们会下期我们会在蒸汽这一块，我们着重讲这块块。那我们这次想就是就是说虽然说人类就是说我们感觉唉这个世界好像跟我们这个世界有有太的区别。对那这个这个世界历史跟我们这个世界没有太大区别，, Start Time: 3618090
Text: 其实是有区别的。嗯，就是人类有一个非常重要的威胁，就是说就是就是 half breeds。对，就是这吸血就和狼人吸血鬼狼人嗯中文应该怎么翻译？混血种混血兽人嗯血血混种人人他游戏中是是就是混种人 OK。嗯，对对对，混种人这些混种人，他你可以理解为是人类的进化。, Start Time: 3637250
Text: 人类进化成智人之后，又从人类进化出去的一只一个分支。嗯，他们就是说他们拥有着就是一些非人的这样一些力量和这个和狡猾。就而且你可以想象，你大家也看到中中间看狼狼人，你看用挨你枪子那么多架才才挂掉了。所以就是你可以想象他的狼人，你没有就是热兵器肉，只有靠冷兵器作战的时候，, Start Time: 3661150
Text: 哇靠那基本上简直不可战胜。基本上所以就是说所以说你可也可以想象，所以那个时代他们对人类的威胁可能甚至要远远大于游戏那个时代给人类的威胁。但是游戏当中的骑士团应该是已经嗯这些混种人对抗了很长的时间了，混血千多年了，估计应该用。对，按照亚瑟王那个时候应该已经有一千多年了。, Start Time: 3685910
Text: 对，练就了一身的本领。对，所以说那个时候亚瑟王那些骑士骁勇善战，包括兰斯洛特牛逼，一直觉得靠靠，就是觉得其实可能就是那个时代，就是他们就是在第一线跟这些都是当时骑士团里面精英在第一线跟这些这这些飞人的怪物战斗。嗯，对，突然想到是觉得如果他们出个前传做个 RPG，, Start Time: 3709640
Text: 应该也挺燃的。对对，突然间就是不自禁的脑补了一下。嗯，然后就是就是所以大家现在我们这些只能靠脑补啊，就是所以说他们就就是呃怎么说呢？所以那个时候亚瑟王成立这个骑士团，就是在人类已经算是可能算是命悬一线的时候，危急的时候珍立在样个骑士团，而且他们骑士团原本可能也是没有胜算的，, Start Time: 3732190
Text: 但是虽然说那个时候没有火气，但那个时候有一件东西可能算是给了他们最后的一点微博的希望，我觉得就是渗水。对，就是这个黑水黑水。对对， black water。虽然那个时候他没有这个特斯拉这些黑科技啊，就是他们有这个黑水，那黑水那可以帮他们治愈。那也确实你可以想象，, Start Time: 3755860
Text: 为什么每现在不管到科技很发达的维多利亚时代，他们还是每个人身上都带着这样一个一个小瓶子，像项链一样珍藏在自己的身边。确实这就是他们他们用这种法宝来提升自己和这个 half breath 之间的这个战斗能力。对，而且你看这个黑色视野，尤其中为黑色视野，哇，靠这个太逆天了。, Start Time: 3773720
Text: 嗯，对，就是说对，然后就是说然后然而且把自己的鲜血滴进去，这本身就是你的生命。你真的就是那一瓶子里面就是你的命啊。嗯，对对，设以所以就是嗯对这设定其实还是挺出彩。关键是我觉得他很有趣的是他什么都没有说他他很多东西他他保留了太多，留留白了很大一块的东西要给我们脑补。, Start Time: 3796110
Text: 所以我们现在所吃东西也不多，关键是主线剧情现在也没有揭示什么东西。所以我是觉得这个他们还真的是挺有野心的。没错，他们想要把这个游戏做成一个很大的一个系列。没准之后啊，这个幺幺教团可能幺八幺八八七幺八八八什么的直播。但是关键是我在剧情上，其实我觉得他没什么特别出彩的地方，, Start Time: 3820120
Text: 就我觉得是一特别平的一个剧集，比较像像有点像白开水，我觉得有点白开水，而且我觉得他可能是那种美剧结构，而且是美剧。有一些剧集就是在前期一两集的时候，你都会觉得挺一般的，可能到后面才会有意思。但是他用了一代游戏来做这个，我觉得就是这个剧情不够给力，而且时间确确有太短了。, Start Time: 3841320
Text: 我觉得很多方面他你不觉得它有点像那个 destiny 吗？就是其实我们刚看 tesme 时，我觉得画画哇哇个觉得哇设定哇就是觉得很厉害。嗯，但是我们后来玩了整个主线，然后玩下来之后，最后你就拿了一杆儿挺酷的枪，然后好像也就是意犹未尽。对，但这个游戏最吸引我的还是它的设定。, Start Time: 3865120
Text: 你这画面不说画面太屌了，我我已经就是完全服了。就是它的设定，它设定的这个在那个年代，然后又稍微来了一点。那么架空的这种蒸汽朋朋克，还有科幻人物觉觉。我觉得还有意思的角度，我觉得还有一个很有意思的角度，就是因照依照我们现在一般人的看法，我们觉得包括其中我们中间出现的拉法业。, Start Time: 3887170
Text: 嗯，对，就是我们刺客心跳中间的拉法业惊了，我都当时震了，我在我开始觉得不可能啊，因为当时法不是一个年代呀。对，因为法国大学就过去一百年，我当时觉得资料是不是出错了，本来还想嘲讽一下，但是后来看了一下，好像真的是拉法业，然后还说怎么过一晚上，他这这小子还活着呢，, Start Time: 3910510
Text: 而且还那么年，而且还那么逗。姑姑四处逗姑娘像一头种马一样，是吗？对啊，果然英国人描绘的这个法国人基本上都是种马的形象。对，而且他这确切的就是那个拉法宴，因为他提到过你参加过你，你是我见过最像美国人的法国人。当时那个接下来还得说过这么一句，对，确实确实，而且而且中间还有那个谁特斯拉。, Start Time: 3930330
Text: 因为我们觉得特斯拉我操是大神啊，黑科技的代表啊，简直就是都是传说中制造通古斯大爆炸的男人啊。对，但是为什么在游戏里边跟一个小跟班似似的，跟一个就是大工仔似的，就是特别在其实团里面特别唯唯诺诺，然后就是就是特别没有辈分的感觉。嗯，然后就是就是后来我是觉得主要因为就是因为黑水这样一个设定。, Start Time: 3954900
Text: 因为你想当你特比如说我们这个我们之前讲的塞巴斯 an 呃马洛里爵士，他都活了大概至少四百年了，可能五百年了。他可能中间经历了各种王朝战争，经历了很多很多政治变动变迁。像像像这个我们这个拉法业，他不就参加了两场，还算比较重要的革命嘛。对，可能在他看来就是他真的只是一个毛头小的对，, Start Time: 3978200
Text: 然后就是觉得没什么就没什么。就是就是就是那包括这个特斯拉当时更年轻，对吧？拉拉法业好歹一百岁了，特斯拉感觉也要二十多岁。对，才二十几岁的这样一个凡人，就是说你发明这些东西，他他嗯他们见多多了去了，对他们可能没准瓦特呀这些发明了很多很牛逼的这些技术的人，他们都认识达芬奇啊这些这些。, Start Time: 4005190
Text: 所以所以特斯拉可能也只是算小字辈。所以一旦你的寿命这么久了之后，你对世界的看法很不一样。对我觉得中间你想呢，我觉得比如说说十爵爵士，我觉得他虽然还比较有点老父青老愤青的感觉啊，但他对他对整个世界，你还是我觉得是有种疲惫的感觉。嗯，我觉得包括我们的男主 burtigracson，, Start Time: 4030290
Text: 我们包括我们的这个 gala 的 gala 是嗯对他对世界有一种比较疲倦的感觉，有一种很对你能感觉到那种默默的那种嗯气息。对对对，我觉得也就是因为黑水的原因，也就是因为他那种人，一旦人的寿命真的这么久了，我们的精神疲惫了，承受这些对我们真能承受这么多回忆吗？, Start Time: 4055300
Text: 我们真的承受这么多经历和感情上给我们带来冲击。还有包括你周周围很多就是骑士团以外的凡人，嗯，他们短暂的几百年的呃，就是一百年都不到的生命嘛。所以我是觉得对这个黑水加入特别有效，而且我觉得黑水没有那么简单。嗯，我觉得黑水到后面，我觉得黑水这个作用太神奇了，而且有点逆天了。, Start Time: 4076900
Text: 我觉得中间没准啊，这背后还有什么阴谋，所以欧塞你这个可以脑补的，可以。你把这个一个平凡无奇的剧情，然后后面感觉拓展起来还感觉还有点意思思，我们要不然怎么能怎么怎么安利游戏的。对你就是对，就安利有的时候也得靠要点，要点想象力。不过这个游戏其实不是很好。安利，, Start Time: 4100430
Text: 你要是不给人形容画面感，光说这个剧情的话其实挺没意思。我个人也觉得这个剧情没什么意思，就是我想强调画面感那一块是我觉得画面感他不仅是做的呃就是特别特别就是他画面不仅不是戏，我觉得他画面还有一个很有意思，他有一种胶片的颗粒感。对他这个游戏其实我也问了一些就是搞技术的朋友啊，, Start Time: 4123950
Text: 他们说他们分析过他的原始的那个贴图，其实他们的工作室也公布过，就是没有经过后期处理的那个原始的渲染出来的那个模型文件，其实就是没有那么牛逼，你知道吗？没有什么惊为天人的技术，但是他最牛逼逼就是他他的后期调整的渲染的特效，就让你觉得这个太真实了。对他是他电影的感觉。, Start Time: 4146130
Text: 对他那种高精度贴图在那种后期渲染的那种表现力之下吧，就会让你觉得这就是真的对对，特别真实确实尤其远景绝了。对，太绝了。就是他这个跟就是你看生化奇兵，就是那无限，他是想要造的是一种油画那种特别鲜艳的那种卡通的那种感觉到人的比例。那这个基本上就往完全往电影的那种，, Start Time: 4171470
Text: 就是纯写实的那种对科幻电影。而但是而且我觉得除了画面之外，还有一点就是能吸引我就是它的美术设定。嗯嗯，无论是他的服装还是他的武器，还是他的那些装备，你知道吗？确实所以我觉得这这些东西咱们可以这个下一期的时候，然后对对期来说一说这个蒸汽这一部分，这这个故事。, Start Time: 4195579
Text: 对对，其实因因因因为这个你说对，这期我们就我们我们把这期节目可能当一个算是一个热热暖场吧，自然很长。对，就是就是我们看到就是它中间的一些啊，它因为这游戏它确实我觉得最有魅力是两块儿。一个是它对久远的神秘的呃亚瑟王的历史的这样一个引用。嗯，另一方面是就是另一方面是对一个蒸汽朋克的这样一个元素的，, Start Time: 4220780
Text: 还有吸血鬼狼人的这个设。对对对对，所以就是大家如果听着觉得还行， nova 呢这个就请期待我们这个下一期吧，这个下一期我们就是讲讲蒸汽啊。嗯，好，所以咱们这期就是用游戏作为引子，然聊一聊游戏之外的亚瑟王的这个传说播。然下一期我们就聊聊这个工业革命和维多利亚时代，, Start Time: 4248100
Text: 维多利亚时代。大家知道这个 blood bone 这些游戏也都是包括可能之后的那个四个信条。下一座对，全部都是就是以这个世纪在这个时代为背景来在这个舞台上进行这个创作的。所以所以为什么这个年代有这样的魅力？对，咱们就放在下一期聊一聊这个事情。对对，那好吧，, Start Time: 4271030
Text: 那我们这期节目就先聊到这儿了吧。好， OK，谢谢麦教授，辛苦你了啊，辛苦你了。行行行，咱们下一期咱么安利的这个这个连连麦带懵组合，这个完全是赚，没没有节假日的。对对，好不好意思，大家辛苦你们了。嗯，去网站听节目啊，去网站里官网三 w 点 g 杠 CORESS 点 com 好，, Start Time: 4294960
Text: 大家拜拜拜拜加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4318080
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。 hello 啦啦啦啦。, Start Time: 4360815
