Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送潇洒我的创意耶。 get a very guessay， get a baby， get say， no，, Start Time: 47110
Text: 来， no，来， get to very easy， get the baby css， say， no， like， no body like， and a ten i set my room felell。 my， i did about the rodis open my credit card，, Start Time: 100930
Text:  put to hrad from my bech baby up， put two hundred rao。 o oh， i will be time。大家好，欢迎收听六月份第一期的家里有新闻节目，我是主持人。大家大大好，我是是浪马，我是斌，我是天啊，今天我们四个人给大家录制啊，, Start Time: 126490
Text: 今天是周五，这个如果有什么？因为这个之前传言说 NS pro 应该是这两天就公开了，目前还未公开的。如果是这个周五晚上突然公开呢，那对不起，我们节目或将就赶不上了啊，对，所以没有办知啥啥是吧吧。那对谢了，我确实并不知道。那你说的我也就是看这个传闻嘛。啊，传闻说这个 NNS pro 或将于近日公开啊传闻这个今年 e 三或将没有 eldering ing 的这个新闻啊，, Start Time: 145860
Text: 我特别爱看这种新闻，现在对啊就各种传来传去的，反正不知道孰真孰假不好说。你看像我们这种上了年纪的人，就不说这种或将获将的新闻啊，所以说四四十不 o 在这儿呢，四十不惑啊。对，可以，本周这个又是父母不在家啊，所以我们这个节目肯定会录的非常的垮，嗯，非常的这个垮垮顿啊，, Start Time: 178260
Text: 垮顿入味儿了啊。对，行说一下这个本周我们关注的事情啊。上周其实是我们在录节目的时候呢，这个当天的晚上有一个新闻是孤岛惊魂六放了一段这个片子嘛，看到了这个显示泄漏露压压。对对对对，在就就放了啊，是孤岛惊魂六。首先说啊是这个十月七号正式发售，嗯，然后呢片子也给你展示了一下，, Start Time: 203650
Text: 本作里边的你可以用的各种特别胡闹的武器，然后自定义载具。然后整体的你你在这个地方，亚拉嘛这个地方，然后这个成为反抗军，反抗这个暴政。对，他放其实放放一个片是吧？是古跟 play 上有些角色介绍。对对对，然后这个主要也是看到了本作的一些这个武器比较有特色，是像那个火箭火火箭背包。, Start Time: 232100
Text: 对，不是让自己飞起来啊，是这个背着，然后发射火火箭筒曼达洛人啊。对对对对对对对对对，看起来非常有意思。这游戏以前是这样吗？我记得不是吧？以前也很胡闹，以前就是你可以玩的很胡闹，但东西很正经，其实每一代有自己的一点点的这个风格吧。啊，是，但上回那个资料片啊，, Start Time: 257280
Text: 是那个新曙光啊，对， new down 里边就是那是什么？就是各种那特别胡闹的武器，他也没特胡闹，他就是废土风嘛。是因为那个世界毁灭之后，然后大家都是拿枪，就是自己改装的节目。然后对，拿那些小瓶子什么自己当自己做宣传。对，是大概这个不到这么胡逼的程度，他一次是感觉有点有点像那个智能智能防卫这个学校是廉称真能射光盘嘛，, Start Time: 277530
Text: 有个强。对对，是射 CD。然后然后你打的时候，那歌还在那儿放，对，还特别逗那个那个武器行啊。然后这个最后还公开那个预购奖励，其中一个就是这个打就是这个打光盘那个枪，然后还有一个小狗，嗯，小狗看着巨可爱，就是这个是感觉是这个残疾的小狗，然后后边背一火箭筒背了一个一个车，, Start Time: 298690
Text: 对，背背了一个车。对，无论嗯看着真人特特别逗，嗯，还挺期待的，我估计我会玩一下。是啊，因为其实可能这个 fuckry 我觉得是在这个玉璧这个这一系列沙盒游戏里啊，算是好玩的，算是好玩的，好玩的。就是他除了那种就是就是那种常规的沙盒那种，让你走干各种点儿啊，, Start Time: 323820
Text: 做点任务什么的。就是他本身的那个就是动作射击那部分做的就是还嗯还凑合就挺好的这有有点有跑酷的要素啊，然后就是每次每一代出来不都有，网上会有这种就是这种就是每样我杀代式的杀。对，这这游戏的这个部分杀杀，那做做的还挺有质量的。所以反正我是觉得我挺喜欢这个系列的，, Start Time: 343960
Text: 嗯，但好多人说上一作，觉得这个故事非常薄弱，就是不太好啊。我哪都多少年前的事儿了，我觉得还行啊，上一个故事也还行啊。哦，他这游戏其实不是说要有一个故事，嗯，他那个背后那个就是设定的角色剧情什么？就是他是给你一个氛围，嗯嗯，他他不会特别着力，在叙事上，他就是给你制造那么一个就是有各种暴政的那种一个常背景的，, Start Time: 363120
Text: 然后让你们在里边以暴制暴给你创造那么一个条件。倒没有说特别说想要去去去给你讲一个特别整体的故事的这个意图。我得得一代代是结局选择。好像有些人比较诟病吧，然可能能给大家带来更多震撼的还三和四四的那种感觉。嗯，大家喜欢那个的比较多，可能是嗯，行吧，反正十月七号发售啊，, Start Time: 388250
Text: 到时候大家可以这个关注一下，嗯，准备购买一下，体验一下啊。接着说下一个关注的事情是，任天堂将于北京时间六月十六号凌晨零点举办知面会。嗯哎，这个也是本周看到了各家厂商公开自己的这个准备在六月份开的发布会的时间啊。然后说到这儿就不得不说一下，就是我们这个也会在虎牙直播上带着大家一起去看这些发布会啊，, Start Time: 411450
Text: 主要是这个一三期间的各家的发布会啊，请大家关注我们的虎牙直播间嗯八九九五九四，八九九五九四。啊，非常感谢虎牙直播对我们直播大力支持。嗯，延长，这个其实主要说的是这个发布会时长大概四十分钟啊，会公开一些将于今年年内发售游戏的最新的消息啊，登录 NNS 平台的游戏的最新消息也在树屋哈。, Start Time: 439170
Text: 我看这在视频会之后，对会有一个长达三个小时左右的树屋的直播。我又想起一九年宝可梦，那宝可梦剑盾那苏天是一上来说那个首先我们这座宝可梦不会加入所有宝可梦在书树屋里说。所有人都傻了，嗯，我想再回顾一下，那年夏天堪比堪比考大米了。对，那既然说到这儿了，就要不然我们就大概捋一下，, Start Time: 463680
Text: 就是可能大家会比较关注的几家这个厂商的这个发布会的时间。好哎，然后首先是六月十三号，玉璧是北京时间的凌晨两点。嗯嗯，微个喜欢玉璧游戏的朋友呢，可以这个时间关注一下。然后这个今年说这个啊也会有一个小的发布的，这个环节是也是同一天的。六月十三号的五点，嗯呃微软和贝斯达这场呢，, Start Time: 486870
Text: 之前咱们新闻就说过了，是六月十四号的凌晨一点。嗯，对，然后 gabobos e 呢也同时宣布了说是十四号的三点十五，就是说连上了嘛。微软微软那个说是大概是在要九十分钟左右，差不多。你看完这个歇会，然后可以看看 SE 这个哎哎然后这个今年啊这个卡普空竟然还是也也要自己开一个来看六六十十五的的五点半，, Start Time: 508810
Text: 哎，卡普空有凌晨能说的。所以这是啊咱就是微说这可能非常好，这两年游戏卖的比较好啊，这公司就膨胀了，就是赌哪一口口啊啊飘了啊。好好来来一个 SE 都能看我我为什么可纳米的那个为什么这这这这个我偏摸不得是吗？是对对对，可纳米都能是是吗？反正就是卡普空是六月十五号的，, Start Time: 529150
Text: 凌晨五点，早上早上五点半啊，大家可以一起来看一下。六月十六号，刚才这个大家说任天堂的这个知面会在凌晨的零点，呃，就是十五号半夜的十二点。对，然后问了咱们宫是六月十六号的，早上五点半，哎，大概就是这样很多嗯，可能还有一些没公布的这截止到今天为止，因为索尼还没还没动静，, Start Time: 554440
Text: 是按兵不动啊，不知是这个做何筹划划啊，说说该该有动动静。对，肯定会做。我觉得他们肯定会办办这个发布会啊，就就搞这套，是不是在试探那个微软那边的？哎，他们到底一动我不动，他他们到底要发布啥？我们要是实在打，不过我们今年就干脆就是应该不会应该不会的啊。这个我觉得各家大厂、, Start Time: 576630
Text: 小厂都会想在这个时间里边抢一下这个热度。嗯，因为毕竟是这个四四时代的，这个其实是第一年嘛，是吧？对，去年是年末发的，所以这个希望进入四时代的这个微软和索尼都能在今年开一个发布会给我们一点好的这个消息。嗯嗯， EA 反正是避开了六月份，直接把自己搬到了七月底，, Start Time: 601760
Text: 差不多七月二十二号。这个姿态还是很令人这个称称道的。但是谦逊就是我不配，我不配啊，自己跑到世界去了。但是你也把战地啊，对对对，扔到了前边，战地还是配的。再来来一个，这个是直六六月九战地，自己就要这个发布新的内容了。嗯，啊对，到时候大家可以关注一下这个看看本作的战地到底是讲了一个什么时代的故事。, Start Time: 621270
Text: 嗯，啊对一个什么背景的故事，反正基本就是下周大家听到节目的这个下周下周末开始吧。嗯我们就会带着大家疯狂的在虎牙上干干。对，看各家的这个片子，大家也可以这个在评论区里边说一下，你希望看到哪些游戏的新的消息。是啊，比如说像任天堂那边，贝优尼塔三大也该来了吧，可能有这个旷野之息二，, Start Time: 645980
Text: 嗯，那那肯定希望看到吧，对吧？然后比如说新的死不拉动，再放点新的片子，然后梦梦重重重做推倒重来啊，是不是改了好多？我对，期待待改好多，你直接推了得了。对树树屋的时候没准会有这个演示。嗯嗯，根据我对神谷云术推特的观察，就是他原先就狂玩各种什么吃鸡、炸弹人吃鸡，, Start Time: 672370
Text: 马里奥吃鸡，俄罗斯方块吃鸡。但是最近他发的少了，代表他真的在干活了啊，所以我就觉得是不是啊也不一定在玩别的去了。但受生活的是是他可能在就迷迷了哪个偶像了，是吗？所以 twitter 有多关注一人是。对，所以有可能他那 twitter 其实也不是自己发的，都是就有人专注的运营。, Start Time: 694090
Text: 就像学奥朽夫的 twitter，可能也不是在神谷云术，确实好像是他这傻逼事儿，别人也干不出来。对，那说到他了，就是说这个 SE 那边啊今年稍微透了点信儿，就是说发布会上大概会有什么？其中就提到了这个巴比伦陨落，应该是会有发布的环节啊。那这个游戏呢就是自从宣布了之后，, Start Time: 713430
Text: 一直就没什么动静嘛。嗯，然后还还有一些这个小道消息，说这个从那 steam TB 上嗯这个挖掘出来了，就是这个 steam 它的这个封测的页面啊，做封测的信息。然后就是说这个游戏应该是离能能上线不远了。嗯，然后这个我们这边也是有一些这个小道消息，哎呦啊就是具体不能说。, Start Time: 734140
Text: 但是这个游戏呢我还挺期待，是因为它的这个类型似乎我觉得对白金来说应该还是一个挑战。哦，他不是那种传统的白金那种，肯定也是有动作这个游戏成分的，但是它会加入一些很多别的，要不是他和 SE 的一个新的一个合作嘛。上一个这么想的游戏，我记得叫龙鳞化身，别提了别提了不十资馆。, Start Time: 754200
Text: 他的这个类型上是会有一些啊可能是利用这个白银的核心玩法，然后再加上一些时下的比较流行的这个游戏的这个时下类型吃鸡啊，大概是这种情况啊，这个不知道最后能成什么样，希望他好嘛。就是 SE 和他的一个结合，基本上当时那个尼尔的时候不是挺成功的嘛，是吧？对，在真是非常的成功是吧？, Start Time: 775260
Text: 所以感觉两家应该是还都挺认可这个互相的这个长处结合在一起，是不是能出现一些好的这个作品啊？我今年还挺关注这个游戏的。嗯嗯，行，刚刚说完任天堂再说一个关于任天堂的新闻啊，是任天堂将于京都开设任天堂资料馆。嗯，啊对，也是他说会在京都开一个展示过去的一些可能商品相关的这么一个资料馆啊，, Start Time: 794000
Text: 逼逼预计二零二四年开张啊开幕。那我也就预预预计二零二四年我再去吧，希能希希望那时候已经这个随随意的过去了。二四年我们可以去看一看啊，对我太想念京都了啊，这个主要就是展示这个他过去发售的商品，然后为这个来场的这个游客啊提供体验。对，且这个相关体验只是一个资料馆，, Start Time: 818360
Text: 也不是个游乐园，不是游乐园店也不大。但好说那那那个什么比如像环环那种种，说进可以玩好多设施。他主要就是看可能这好像以前他们那花闸工厂改的啊。对对对，是一个这个工厂的厂房改的唠浪，他主要就是那种小的博物馆，不是推资料馆，京游游戏文化的传播。对游戏文化推一下推手。, Start Time: 842470
Text: 对我太喜欢。京都这个城市，就是去过两次就感觉给我印象特别好啊，是吗？特别挺，我觉得挺符合任天堂气，特别舒适，然后就是特特别。但是好说那个京都人都比较狠狠啊，就是就是就是那种比大阪人还狠吗？不是不是不是那种狠，就是他怎么说，就是他那种就是那个就是是暗中狠的那种啊，, Start Time: 865450
Text: 啥意思？就是比如说跟人吵架的时候，都不是那种正面的啊，正面的这种吵架啊，都是那种等你背身的时候给你一个，不是不是，就是心思比较，没这倒没敢心思比较。我就感觉就是因为之前老去东京嘛，东京就特大大都市，就是那种就是那种之前那个像咱们录常的时时中京说说过，就是都都市，, Start Time: 890440
Text: 就是一群想自己待的人，然后好几千万想自己待人，挤在一个城市京都就不是就特别有那个本地感啊。你去所有小店里那个那个就是那个都很热情，店场会就是特别不像是那种只是来吃饭的啊，愿意跟你聊啊或者什么的，就是特别这种有那种当地 local 感，这样样特别特别好啊。你你反正到时候这个开幕了，, Start Time: 909460
Text: 如果有机会的话，大家可以去看一看啊，估计后边也有这个购物环节，应该是应该是你看完一圈出来之后，那边边能购物贼恶。好嗯，好，刚才这个说到索尼呢，不得不说一下，有一个关于战神的啊新闻啊，是这个圣莫尼卡工作室宣布呢战神新作啊，这个疫情原因延期至二零二二年发售。嗯，, Start Time: 933160
Text: 其实吧我觉得这游戏要卖，也就是今年年底。嗯，其所以你要说他延到二年年，要么他也延到二年年底底，然然觉觉得二二年初初跟今年年底可能也没有太大差别，只不过就是对今年这个财报好看一点，什么什么意思，就是延到二零二二年年底是吗？对，不然不然要不你就延几个月延到春季，, Start Time: 959300
Text: 我觉得对玩家来说，可能感觉上感官上没有感觉那么大吧。哦，对，他之前因为他之前写了这个二零二一嘛，对对对吧？对，咱也咱估计他也不可能在那么早就卖吧。要么也就是二零二一年年底圣诞。嗯，我觉得这个估计归估计就是说这个你信不信是你自己的事，但是你作为官方吧，之前你写的时候应该这个稍微注意一点，, Start Time: 977179
Text: 对对吧？你不能说说，因为啊我知道这个玩家反正也无所谓啊，都不信我就随便写是二零二一，那不合适，那没随便写吗？这不是说是延期了吗？正式的说就提醒你，我们曾经说过二一年嘛，然后告诉你我们延期了嘛。他说因为疫情影响是嗯已行，就国外现在还情况确实还比较那什么比较糟糕了。, Start Time: 999320
Text: 那个这在看新新闻，那个狄中谍七啊，他们剧组内又出现了几例这个阳性了啊，又又停拍了这个片子，溜溜拍了小一年真是太难了。说是那个当时说是七和八，就要连连拍了结。我这眼看着这二一年都已经到了中旬了，这个七还没拍完呢，我觉得这个阿花屁都看了了，都头发都要白了，是都变样了。, Start Time: 1019290
Text: 对，都确实不容易啊。对，反正战神那个是延了啊，然后同时还有一个本周宣布延期的是拳皇十五嗯，啊延期是二零二二年发售，是不知道他们这个是不是在公开角色，这时间还够不够啊？但我觉得就是记得他之前就有一个公开角色就延过一回啊，后感觉这游戏可能完成度还比较低啊啊，今年如果强行赶得上，, Start Time: 1043450
Text: 可能也不是太好，那图没做完呢是吧？所以感觉工程管理有点问题，说的也是这个疫情影响的问题啊，所以就不得不延期了。嗯，啊，都是延到二零二二年了。反正这个关于延期的事儿是这两个啊，再说一点，其他的这个关注的事情啊，想插播一个这个电影新闻哦，是夺宝奇兵。五我这必须要插了，, Start Time: 1066200
Text: 将于这个下周开拍啊，开拍呀，开拍那是开拍啊。因为关于这夺宝奇兵五这新闻，哇塞，我这我是这个系列超级忠实粉丝。对我记得我大学没毕业，他就跟我说要拍夺宝奇兵。五嗯是哈里森福特跟你说的，嗯，飞机来找你了。十来年的头啊，然后就疯狂说要拍，然后都已经说呃题材想好了，, Start Time: 1091070
Text: 剧本写好了，演员选好了，下周就要拍啊，永远都是这样，永远拍拍啊。我好像听过这新闻，我有印象，对吧？然后再往后又说什么，那谁乔治卢卡斯和他两人对这个剧本不满意，又说要打磨，然然后一演演多年年把把他骑演马马上要开拍。对，就我记是即将要开拍的新闻在我眼前出现，但他永远没有开拍，, Start Time: 1115520
Text: 永远下下周吧。嗯下次一定吧。嗯大家不你觉得这个值得期待吗？我觉得还这很期待的，就是因为他四很明显就是想让那个呃老印第安纳琼斯把他那个帽子把他一波交给他的后人了。嗯，但是来来个现好，要不拍拍，最后他又把这帽帽夺回去了，就总觉得这个系列列完完拍拍。所以这我觉得这五应该算给他一个交代，, Start Time: 1134760
Text: 或者这个骑国帽骑兵了吗？帽子就是本体嘛，所以我这个片就很难，我觉得挺难的。这个片子。对嗯，在今天这个时代，印尼纳琼斯你还要怎么样？拍完了还让大家觉得好呢，那个就觉得四就是喜这个了，是个拆。对，就四，你说已经算有一点，就不像传统那些考古，就把那个水晶骷髅给加进去了，, Start Time: 1158230
Text: 然后加了一点五十一区啊，啥玩意儿就是多少有点新鲜要素嘛，冰箱躲核弹什么的啊，极不极不可理，但是在 COP 里边还有彩蛋呢。对对，然后嗯这个很期待这个五一是他选什么题材？二、如果真的像他们说的，就是对剧本不满意，反复打磨了很久以后，他是不是能拍好，最后就是这个系列是之后就是就老福特就这么老了，, Start Time: 1179850
Text: 不可能再往下拍了，是这系列就没了呢？这是最后一部呢，还是他想一个别的形式想把它强行续下去呢？我觉得都得看武参考一下星战贪森了。对，也不是不可以，主要现在这个欧美的这种就是考古，然后什么这个所谓的这个探险盗墓的这种题材，好像已经过去了。这个风潮嗯，已经不是当年这个有一有一那俩琼斯有什么国家宝藏有什么这个古墓丽影。, Start Time: 1204400
Text: 对对，这种啊对木乃伊嗯，对，当时有很多这样的题材，二十十年前东东了。对，已经是很早之前的事儿了，是是是一一段时时间，那是流行文化吧。这个东西嗯嗯，现在可能也被咱们这个看的有点这个元素的，可能就是那什么金刚之类的吧。哦，金刚那个叫骷髅岛吧遗迹探险，然后里边有一个那个就是那个瓦特发科马特伐克带队的那个你都忘了吗？, Start Time: 1230920
Text: 新版的那个锦标部落呀，是他在那看一下，还有那个洛基吗？还是谁就演洛基那个啊，然后和那个马斯法科那个对对组队还还挺到的那个片，他们组队就感觉不像不像进去考古。但我实在觉得金刚岛最后那个金刚岛去葫芦骷髅岛那个片儿有点一般啊。嗯，对，反正那个题材现在不是那么流行了啊，, Start Time: 1254710
Text: 所以再看看这个在故事上怎么让这个老角色，让大家看到时候一种老树开新花。对，其实我现在期待要求很低了，他拍出来我就很满意了，他也别说什么好不好的，我就想再看一眼。哈里森福特增添神医特写，你知道吗？对，反正那个行了，因因为把把的画面系统好坏的，然后宝可梦银行续费呢，, Start Time: 1274090
Text: 我不能惯着他。行有就行。嗯，对，反正那待一下吧，看看也不容易，现在还能看到这种这种片子了。嗯，啊对，反个哈里森福特岁数也比较大了啊，是感觉拍这些动作戏可能比较困难了，应该是一经。对，但是他之前的片子也就不动了了，他他动不了，因为他确实岁数太大了。你你再让他像以前那种星战一翼杀手，, Start Time: 1296070
Text: 他都比较是文戏了。对对，但是他自己老开飞机去，他自己不爱开飞机嘛，坠过两次了，好像都挺厉害的。但再让他像以前的这个伊内亚琼斯这种就跑跑跳跳的，我就已经很难的那没戏了。对，确实很难，要不行，就可能是替身什么之类的这种嗯，就是找个接班人嘛。对，就该传承了一年的 jones junior。, Start Time: 1319760
Text: 对，就是该传承给他的下一代了嘛，就跟那个永远的佐罗那一集似的，就是就是就是对传承一下啊，嗯是时候传承了。再说一个游戏新闻是这个孤岛危机重重版版部曲。大家注意啊，是孤岛危机啊，不是孤岛惊魂，对，不是孤岛惊魂啊，是那 crisis 啊，孤岛危机重置版三部曲嗯将于秋季登陆各个平台啊，, Start Time: 1342290
Text: 将于二零二零年秋季发售，登陆 play station f box NS 和 PC 平台。嗯，这个孤岛危机的重置版，当时一代已经已经卖了哦，卖卖了段时时间，然后二代和三代现在说也会做啊，到时候也一块卖。这系列好像有一有一些玩家吧，大不知道你们是不是因为当时这个系列就是一种这个技术力的标部嘛，, Start Time: 1365810
Text: 嗯就这个孤通电脑很难跑嘛啊，就是谁谁电脑能很顺畅的跑，说明电脑这个素质比传承啊，我现在希望多出来这种游戏，那价格不更高了吗？显卡现在已经很难了啊，这个你要说说出一个游戏，然后能让你那个顶级显卡都跑着很费劲。我觉得已经非常非常难了，可能就优化太烂了，没人。对，, Start Time: 1387450
Text: 除非就是优化特别烂的这种游戏啊，我这边的新闻暂时是这一些，嗯，龙马这边还有嘛。嗯，首先是我替替习总说一个就是甄子丹叶师傅这样加盟姜卫四啊，叶问有中了。这次这个我记得有一个评论特别逗，叫那个无中生有啊朋友的。有啊，就是说设定里说这个这个甄子丹演的这个角色应该是姜卫克的一个，, Start Time: 1412790
Text: 就是多年以前的这个好朋友。我们俩一起曾经可能出生入死个这么一个角色啊，然后出来。那么甄子丹现在也是玩的嘛，那他加入这种片子应该也是一个很重的角色，应该嗯嗯，反正这个四好像越来越热闹了，是各种演员，各种各种家啊。不知道最后这个金德主义斯还有多少戏份，就是已经变成了就开始是一个完全是一个人的的事儿，, Start Time: 1441050
Text: 就是看他的这个就是这个动作戏份。渐渐渐渐从从开始就是加了别别一些别的角色。我感觉这四开始变成一个群像剧啊，就是一群狠人，大家一起打，就就跟那电影嘛，就是荒野大镖客啊，然后荒野大镖客啊，然后那个最后那人三镖客啊，角色越加越多，就是那个好勇气豪客、三镖客。哎，, Start Time: 1465710
Text: 这么个事啊。然后刚才咱们不是这个提到了这个这个卡不空也要自己开这个发布会嘛？嗯，然后有一个他们相关的新闻，就是这个这几年比较活跃，他们在在这个在他们这个台前吧比较活跃的一个国作人。这个 peter 法比亚诺啊，就是这个最最近几代的生化危机，从七开始啊，然后一七生化危机三和最新的这个生化危机村庄是吧？, Start Time: 1491270
Text: 以以那个那个那个新的那个摩界界啊，他都是他来担当这个制作人或者是制作人之一的。嗯，而且这个现在卡普空不是挺国际化的嘛，所有这个发布环节都是英文什么的嘛啊对他就出来比较多。因为为是个这个个英呃，他其实不说他是个西班牙人，我我我没搞过听这名字也像啊，这个至少是西班牙这个拉丁裔感觉啊咱们就是日语说的也很好。, Start Time: 1513350
Text: 因为我去日本的时候，也是他们来接待这些这个国外的啊。然后就是你你能说啥，他就跟你说啥，英文也英文也行。然后这个你看说中文似的，日夜日夜特六，然后就是一个挺挺神奇的人啊，然后他做了不少。之前那个我跟阿斌有一个，他他有有有游戏是他做的，就是那个申世海申世海那个游戏那个那个游戏特别好。, Start Time: 1536090
Text: 对，是个咖普空。好像就是他在这个这几年里还挺活跃的吧。他在看他说在卡空干了十几年了，感觉那个去了成绩是吧？挺错的挺挺错的。而且那个呃大家玩过沙河，一七里面知道有个角色是他来扮演的嘛，就是那个三个去拍摄的那个里头。嗯，对，那个那个那个导演演就是那个也是是残残残次那个三人之一啊，, Start Time: 1556880
Text: 是他演的。哎，反正就是他离开卡普空了，感觉是个愉快的这个离职吧，是吧？然后呢，说是去了榜几，嗯啊对，这也是个神人，这是哪哪跟哪儿，这都是。但是据我所知啊，据小道消息透露啊，哎呀，这个邦地好像有一些什么新的项目，那我我合计了一下，好像还挺适合他的啊，就挺适合他的邦地的一些新项目。, Start Time: 1578640
Text: 但是不这个消息不是很确定，不知道是不是嗯啊有这么有这些传闻啊，具体的也不能太细说啊，哎呦，讨不讨厌，讨不讨厌。哎，来，这是卡普空，嗯，然后说两个，这个就是索尼的吧，索尼的是索尼，是这个他们不是这个收购了这个 EVO 嘛啊对，然后他格斗游戏大赛对，开始举办一个这个要准备开始做比赛了。, Start Time: 1604630
Text: 啊，收购了之后呢，公布了三年内举行的这种他们叫玩家锦标赛的一些这个详细的计划啊，从六月十日开始，在今年的六那马上就开始对在这个全球格斗游戏社区叫 FGC 的这个。随着这个庆祝活动啊，他们要举办各种各样的这个线下赛事，比这个什么社区系列赛一直持续到这个八月三号，, Start Time: 1629320
Text: 然后二零二一线上赛是吧？一直要持续到这个八月十五号啊等等。他们就是这个收了 EVO 之后，开始举办一些比赛了，嗯啊，有分分分地区的。但是我看了一下啊，有有这么几点，就是好像奖金不是特别高啊，但是一一万两万三万多美元的，但他这是就是总奖，你全球谁都可以去参加的那种，, Start Time: 1650480
Text: 是吗？就是你只要报名就可以去参加。对这个具体的这个这个这个参赛的这个详情，可能还是要去咱们那个官方的这个网站。大家去看一下，他应该是分赛区的。然后项目上呢，咱们这个亚洲赛区呢大概是公布的四个项目，这个罪恶装备真人快打十一亿一万五和铁拳七哦啊但日本那个赛区的这个项目就比较多了。, Start Time: 1671380
Text: 什么必来幻想啊，什么龙珠、斗士 z 啊，什么这个骷髅女孩啊，都是嗯骷髅女孩还挺牛逼。对，他们那边那个项目会多一点。但是呢很明显大家会这个可能在一件事情确实暂时这个项目里没有这个大乱斗。嗯，然后之前那个天堂官方也说了，在这个索尼收购了 EVO 之后，他们这个积积以积极的态度啊去对这个赛事持观望啊，, Start Time: 1692060
Text: 没有说死，说我不会再参加了。嗯，但是可能暂时可能还得谈吧，具体是什么情况不知道啊。倒并不是说我觉得倒并不是说说索尼收了之后就不用别家游戏了。嗯，从赛事角度来讲，他一定希望更多的这个好的项目加入进去。呃，可能反而任天堂那边这个毕竟这个这个战了队了嘛，这个赛事，, Start Time: 1713970
Text: 所以他是不是可能也得观望一下。可能会比如说索尼这个这个成为跟利波是一家之后，他使用赛事中使用的这个设备啊嗯各方面是不是都有些条款或者是什么的，这个可能得再谈一下，因为任天堂的游戏就是独全都是独占的嘛，对吧？可能这里面有一些相对复杂的东西，我相信那种这个比这个大乱斗，, Start Time: 1733130
Text: 然后桌上放的是一台 FP 四品牌录出来给谁看？把这个 NS 放到桌子底下，然后那上面放一下 PS，然后比是大乱斗啊。嗯，可以 OK，那我我再补两两个这种小的快的新闻吧。嗯，一个是炉石传说刚好就是前几天已经发布了，他有一个迷你系列，就不是那种大的环境包，是一个就卡量比个少的一个迷赛系列，, Start Time: 1753490
Text: 总共是只有六十几张牌吧。我记得是。然后其实是就已经大大家到这个节目的时候候就已经线了。嗯，另外回的这个元素主题好像是一个地下城那样的，相当于是补了一些给之前那个环境补了一赛卡，给这个环境加了一点变赛了。然后其实是两个比赛，一个是英雄联盟，不是之前已经比完了嘛，, Start Time: 1779670
Text: 然后 RNG 拿了冠军，然后接下来夏季赛可能也是在大家听到这个节目之后，两天内就要赛了了。另一个是 dota 二这边，然后是英雄比赛正在打着呢。然后今年是 TI 依旧说确定要在四德哥尔摩在瑞典举行。但是根据那边的实施防疫系呃，一个信息说，可能整场比赛允许观战的人数会限制在很少的几百人之内哦，, Start Time: 1799690
Text: 所以就可能还是一个极度依赖线上的一个系统了。嗯嗯嗯，对，就是这样，就现在办这种大比赛也很费劲。对，除非你在中国办呃，国内对，现在国内可能好一些啊，呃国外办的话可能就是会严格的限制，能够到场观看的人数。对，然后工作人员就可能现场只有工作人员啊选手啊什么的这些人，, Start Time: 1821880
Text: 然后观众可能非常少，嗯，主要还是在网上看直播，是是是看当地的这个疫情的控制程度吧。像那个前几天不是那个欧冠决赛嘛，这样的就就是开放了，好像是三分之一的哦，做了就是人嗯人流量啊进入这个赛事。比如说这个赛场，如果是这个能容纳六万人的话呢，他可能就让两万人进去看啊啊，, Start Time: 1845820
Text: 反正就是慢慢的好像也也还还好了。因为我因为你们不看的不知道，就是那个你看做比赛的时候，那个场场那个没有观众嘛，这个事特别哎呦就就就 NBA 啊，他也知道特别怪，特别怪，就有一种看那个训练赛的那个对，而且这个脱球声儿特特听，突然间来了这一两万那个球迷之后呢，, Start Time: 1867710
Text: 这个两只这个英超豪门似乎还紧，有点张张样样，这个球都不会踢的感觉啊，比赛的水平就是相对一般。我看来我感觉觉得那个个今年这场欧冠啊还挺有意思的，就 NBA 更缺德。你看做观众的时候放俩大屏幕，然后放了一个就是视频，视频跟你聊天一样的，放着人戴着耳机在那线上看远远程观众的对远观观众。, Start Time: 1884970
Text: 然后现在开有球球回回来，然后就出了了么？拿拿球球水的砸球员什么么就真啊，回来就是为了砸球，还有线下就干点线下能干的事儿呗，可能就是线上憋太久了。有的啊美国人素质怎么这样看也不爽了，是不是英国素质质能更低？原来看足足的也没有什么老师，那就是英国特产，就是足球流盟砸不到嘛，, Start Time: 1904990
Text: 就直太远了。嗯，对，扔卫生纸什么的，往那厂里都挺爽。嗯，对，天书这边还有什么新闻吗？啊，我这边有一个就是今天早上美妙世界这边公布了一个新的宣传片哦，嗯其实主要介绍一些新的系统，然后官网也更新了一下，这就是新美妙世界啊，说这新座。嗯，然后首先确认的是这次是三人组队，, Start Time: 1929410
Text: 他玩过前座都知道是这二人缔结契约啊，最开始是 NDS 玩嘛，就是你十字键去控制一个一个人的系统，嗯，然后是上屏，然后下屏是那个男主是用徽章的各种能力。嗯，然后这次呢全都结合成所有人都是徽章能力，嗯，每人拿一个徽章，然后去对应手柄上不同的按键，然然去那样打，, Start Time: 1954850
Text: 然后有一些连断呀什么。然后如果你自己在战斗中跑路的时候，嗯，仨人是排成一个条状的，再跟那个英乐刀龙似的排成一个条在跑。嗯，然后舞台呢也扩充到呃色谷与新宿两个地方了，然后加了新的死神，然后一些老死神回归换了个衣服，是自认为黑棋一护。对，然后也公布了一些这个旁芝的一些解谜啊，, Start Time: 1976950
Text: 比如说男主他的能力是改变命运。他以前什么音操啊，他们只有这个监听功能啊，然后再用一些想法，就是给你植入这个东西，有点像盗墓空间或你植入一个想法，说让你想起来啊，今天有约啊，或者让你想起了一些什么其他事儿，然后男主是改变命运，然后男配呢是给你让你回忆起什么东西。, Start Time: 2002920
Text: 嗯，这俩人各有一个能力，然后这个能力呢不是说点一下就行，是有一个小游戏啊，是用这个两个摇杆去拼图的那种感觉。这个小游戏，然后还有就是以前是收集敌人，是拿触控笔去点触屏嘛。嗯，然后现在就改成，你可以先收集，然后甭管你走的多慢多快啊，好像摁圈时候才能触发战斗。, Start Time: 2023160
Text: 是你收集一个就是打一场，嗯呃收集三四个就是连着打，然后后边的调率会高。嗯嗯嗯，这跟以前一样，包括什么吃饭系统啊、装备系统啊，嗯然后徽章的这种性能啊，就都跟前座大同小异吧，可能会改变一些，但现在没有说太多，嗯，然后徽章会有三百种以上，他们说嗯然后南使性那那对就跟以前差不多，, Start Time: 2045510
Text: 以前也挺多的。嗯，好多多东西虽然用不到，是这就记得玩那弹小徽章的游戏特特欢乐。嗯，这都玩了二百多小时，都不打不打那个主线那个楼了。就后来有一小猪楼，就光打那个徽章对战。然后角色方面啊，主角团里边有一个男师星是前作的，一个算是 boss 角色。嗯，然后没想到他居然是作为一个主角团的一员来加入这个新的游戏。, Start Time: 2068570
Text: 嗯，看样子应该是后传吧，毕竟之前用的都是翻盖手机，现在应该都智能机了，对吧？都是触屏手机。对，不知道平行世界还是说他想怎么安排这故事。反正以这个野孙的这个这个性格来说啊，我觉得这故事肯定也是玄而又玄王王国之新那种感觉了，又成游戏会在七月二十七号发售，然后官网也更新了我的信息。, Start Time: 2094460
Text: 呃，具体的可以看一看，嗯， OK 他那视频其实也就六分多钟，目前也就是这这点东西。嗯，好，我这就没别了。嗯， OK，我这我这边再说一下这个关于叉 GP 六月上旬的这个游戏更新啊，有点呃四管游戏，对这个狂野之心，哎，还有这个荣耀战魂啊，对大家可以体验一下荣耀战魂了。, Start Time: 2118360
Text: 还有这个 blackbone 啊，这个怎么浣熊浣熊硬探，这熊神探啊。对对，然后这是这个生化危机的外传作品啊，对，讲一个平行世界的呃，对他肯就是神探。呃，对，他就是一个这个探案的这么一个故事，有点个那个黑色侦探的那种啊，就那种感觉。其实这个因为这个角色是一个浣熊，, Start Time: 2140960
Text: 对你当就是各种动物动物你当个动物，然后再一个都是动物的这个城市里边嗯啊就这么一个地方这个来探案是嗯，然后还有这个 dark 机的外传作。嗯，好啊，非常可惜西蒙不在啊，应该让他来分再分享一下这个游戏。暗黑地牢也是进入叉 DP，嗯，哎，但是大家可以体验一下，没准啊这个 e 三他们发布会的现场呢就会 available 闹一些。, Start Time: 2163960
Text: 这个游戏进到这个叉 DP 里哦，我估计会有我觉得挺有可能的，会有这种活儿。对我记得前几年年就是都有前几年，包括什么降价啊，就是一一美元续订啊什么的那种去叉 DP。对，那都是现场之后开放的福利嘛，其实就是现场直接说玩点，现在玩点这的可以去买，或者是或者是一些游戏的新新内容啊，, Start Time: 2188950
Text: 说现在就已经上线是么？对对对，玩家也是喜闻乐见嘛。对，就是你看发布会不仅仅是只是看个看个饼，看个画。对，这个微软发布会的，你盯着看的，就是有确实能那什么的。所有全世界的这个在网上观看的玩家都能这个有点盼头，就这个事也挺好的。对对，就不困嘛。这样的发布会是啊对，, Start Time: 2210690
Text: 所以发布会到时候大家也请可以来虎牙直播间啊，我们的虎牙直播间八九九五九四一起来看这个一个各家的发布的新的消息啊。对，在这也是感谢虎牙直播对我们直播的大力支持。嗯，非常感谢。嗯嗯，这个一三之前这周好像也是这个新闻，就是都是一些小碎的。对对，因为现在都在蓄力嘛，, Start Time: 2231040
Text: 或者是那种像你说的霍江、霍江这这霍江这一类的新闻啊，然后说几个这个电影的吧。咱们国内其实这样这一阵子就是这个疫情情况比较好了一些嘛。嗯，所以上一些电影，然后我比较关注的呢，首先是这个天堂电影院啊，重映一九八八年的这个著名电影啊，要在这个国内院线首一次首次上映了六月十一号的时候，, Start Time: 2254390
Text: 在一些院线上映。然后你可以大家可以关注一下自己城市的这个这个影院，嗯，看看是哪哪些院院有场啊，可以去这个再领略一下这部这个这个深作，就像是来导演特特特特萨多雷的这个经典经典作品。然后之前就是这个我今年特别喜欢的一部电影，困在时间里的父亲的 father，哎呦，, Start Time: 2274530
Text: 我深作都看了吗？看了了看了特牛逼特牛逼，尤其是这个安东尼霍普辛斯的这个导演啊，那个那个表演演表演表演这个这个这个无法用语言来形容了，确实是神一级的这个老演员。嗯，然后这个电影也是在六月十八号将登陆一连指定院线。这个可能也是大家需要去查看一下这个自己的所在的这个城市，, Start Time: 2294310
Text: 看是哪些影院。在这个所谓的一连指定院线当中，嗯啊去欣赏一下这部电影。然后同时今年的这个戛纳影展又回来了嘛，去年不是停了一年嘛。然后我今天早上扫了一眼这个今年这个戛纳这个参赛的这个电影的名单，我操这这这个阵容之豪华，我感觉感觉感觉电影圈儿憋坏了，基本上就是各各路这个大导演啊，, Start Time: 2318330
Text: 就是全都全都在这个就是这个主竞赛单元里这个今年的竞赛，这个竞争非常之激烈啊，片子片子可能大多数我还没看，但是感觉我已经这个就是收藏了好多片单。可能这个在今年下半年的时候，不知道有哪些能上中国国内的院线，嗯，希望能有机会在院线中看到这些这些电影啊，应该有非常多非常多好的这个片子。, Start Time: 2345350
Text: 在这里面大家可以去。因为这个康探人展也有这个关中国中文的这个官方的这个网站。大家可以去看一下他们今年这个这个参参赛的影片啊，阵容非常豪华。但后刚才其实说到那个 play station 那边的一些新闻的时候啊，其实还有一个事儿，突突然想起来了，是这个 play plystation 这个全球工作室的负责人啊，, Start Time: 2365630
Text: 当时啊说了一下，说这个说这个游戏登陆哪个平台的这个事其实说了一下啊，当时特意说说这个大导神就战神的新作啊，还有这个 GT 赛车七会同时登录 PS 和和 p 五平台台。是啊对哦，战神还跨战神还是会跨有啊，就是 PS 和 PS 五都可以玩到啊，挺牛。但我在看到一个补充的消息，, Start Time: 2386190
Text: 不知道是真是假，他他说是战神是本来就算要跨跨 PS 四和 PS 五的，应该是。但是 GT 七是一开始想的，就是 PS 五度战，后来他决定要跨到 PS 四哦，嗯也不知道是出于什么考虑吧，那那个谁还挺挺闹心的，可能是那个吗？他是不太愿意管这些事的，我给他在争取时间，, Start Time: 2409800
Text: 我就是这五年追求极致的这个这个作品。对，突然告诉我说要跨谁平台，可能他挺闹心的。但是他你像 GT 新的 GT 和新的战神，他开发的时候肯定是照着 PS 五，那也是应该有这这个规格来开发的。对，然后可能他会就是向下做一个版本，嗯，然后放到 PS 上，能让能让这个游戏在 PS 上稳定的流畅的运行。, Start Time: 2429060
Text: 嗯，啊但是但肯定效果就不不会有 PS 五那么好吗？是啊，要不然就玩 PS 五就没有意义了嘛，我直接弄 PS 四玩。对那像这个瑞士叮当，这就是一个纯 p 五五是嗯嗯纯 PS 五游戏啊，它那确实跨不了啊，是吗？哎呦，对哎呦，确实跨不了再说吧，再说吧。但是这个帧数非常高是吗？, Start Time: 2453120
Text: 也非常流畅或者什么的，可能是不是跟玩法相关。嗯哦可以哦，这刚看到一个就是可能大家就是这个比较小的新闻一下，错过了。就是之前的那个任天堂有一个这个新出的这个 AVG 游戏这个搭档任务嗯，还记得吗？就是那个黎 balmation 啊啊啊，那个游戏没有中文嘛。嗯然后他们宣布了这个游戏将出中文，, Start Time: 2477050
Text: 但是具体日子暂时还没有说是今年夏天嗯，这个游戏中文版会出。嗯，对，之前可能因为没有中文啊，但是对这个游戏感兴趣还是没没玩的朋友呢可以稍微关注一下，而且他是一个任天堂，应该是我们记错的话，是和那个光荣托控模啊哦，合合同办法就是他应该是可以用认惠券换的哦，所以这个因为港服不也出了优惠券的吗？, Start Time: 2501000
Text: 是对对对，中会出的时候，如果你手里还留着的话呢，可以换一下说中文版还是游戏啊，是这个符文工厂舞哟，中文版将于九月二号发售一个又是什么意思啊？中文版当时是五月二十号就卖了嘛，就五月份就卖了。就是当时啊这个中文版九月二号。突然他突然提醒我的说，这游戏戏来还没有中文的，, Start Time: 2522780
Text: 就是啊对，是按说这种游戏现在都是同步中文了嘛。嗯，可能之后我估计这些游戏这类游戏嗯对，都会同步中文版售，就中语言直接接售。嗯，啊希望这个大家都可以就这个想体验中文版的朋友，也能在第一时间玩到这些游戏啊。对你看像现在 steam 上这些游戏，你随便打开一个，, Start Time: 2542000
Text: 你很少看到说不支持多语言的嗯的这种游戏了，就经非常非常非常少了。不支持呢，那你就去评论区留言，不是就就不支持那种可能真的是很小的那种游戏，是就是只是一个开发人员，人数也也特别少。然后确实他可能也不会有特别多人去购买这个游戏，嗯，觉择宁可塞个几番的进去给你都给你加对击翻。, Start Time: 2564670
Text: 其实更要命，我觉得是所以就你看着说那啊有中文觉得播放觉得可能还行。进进游戏之后，发现那机番的吧，就完全没校对过那种机番。对对对对，就更恶心。你玩着我怀疑吧，是有一些这个小发行，一般有机番这种就是他还不是纯独立的啊，就稍微有一个那种比较好几线以外的这种小发行，, Start Time: 2588790
Text: 我觉发。对，就他加一个这种机番中文，因为很他们可能是经历过，就是几年前有能有过那么一段没有皱文，就全就差评的那个时代，就是他们有点害怕了。所以我先我先给你加一个，然后就别别受到这种攻击，但也更容易差评，风向方向变了。现在就是这个事儿，虽然过去了，但后现在这个如果你加了中文不好更容易差评，, Start Time: 2610070
Text: 所以这个还没调整过来可能。对，但是我就果在 steam 上，因为会买买好多，那就就比规模比较小的，开发规模比较小，然后其实玩起来流程也不长。然后这种作品嗯，但就发现有个别游戏那个中文做的真是非常不错啊啊。我我不太确定他们是找什么人做，但真的是就让我非常这个意料之外，, Start Time: 2630440
Text: 就中文居然翻译的还挺不错的啊。对对对，那本周新闻差不多是这些了， e 三前嘛，因为马上要 e 三了，是么？各个厂商蓄势待发，准备在 e 三期间把自己最重磅的内容都甩出来。呃，而且有些新闻啊，这个我觉得觉得晦气就不说了，像什么三零八零三零八零太阳样，完完了给大家添堵，, Start Time: 2656710
Text: 是不是？就你听完也不痛快感，也买不起，你这也买不着就就就算了啊，咱们到时候就都等着看 e 三嘛。嗯，下周末啊朋友们基本是这个十二号开始啊，十一号吧，十一号十二号开始，一直会持续到十四，十五号十五啊，我们这也是要忙起来，大家也能看到这这个。你看今天节目这阵容是吧？, Start Time: 2678390
Text: 我们是办公室，现在是这个人留守儿童，人才凋敝，谁来的好，有谁逮谁谁去镂空。我觉得就我们就起头曲头烂蒜，这个就是这个抓这个抓壮丁啊，一天上上午过来就是啊。对，就就只要是能说话的，就全都叫过来。嗯，呃，行吧，那到时候咱们就虎牙直播间相见成，我们带着大家一起去看各家的发发布会，, Start Time: 2699190
Text: 请大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四嗯八九九五九四。实在要是没有时间看直播的人呢，咱们像往年一样啊，每一场这个发布会结束之后呢，不能说每一场嘛就是这个每那个每每一天的这个几场结束之后呢，嗯我们还会这个直接就是直接录节目给大家这个放出来是这个这个发布会专场的这样的节目。, Start Time: 2726480
Text: 对，电电台节目电台节目。对，以这个你如果你没有时间这个熬夜看这些发布会的话呢，也可以关注一下。没关系，电台节目对啊，或者你我们这个直播的这个重播啊视频。对，可以这个啊慢慢的一三见呗，对网站也会有相关的新闻嘛。比如说你早早睡醒醒了，以以开开这个目目看一下这个昨天晚上都发生了什么啊，, Start Time: 2746020
Text: 最后还是感谢虎牙，也感谢各位收听本期的家家游戏新闻节目，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 2767580
