Text: 纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系，加入稽核网会员计划，, Start Time: 3690
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。 the 嗯，我的你多给他一个，你怒啊吐， i will you 没 know 啊。对，是的。 now this more 借空透青色多那一个货洒傻子，你考虑问情的问，忘了我的记怒，你猜。对大家好，欢迎收听十二月第一期天天 ACG，, Start Time: 31100
Text: 我是日天，大午大啦，大家我是小豆，好久不见啊。这如约奉献，是我们仨人又挤一块儿，跟大家再聊聊之前的一些老新闻啊。你先说说今天几号没有什么时效性。今天是十月三十号，我们这也不是一个什么主打时效性节目。十月三十号还行啊，咱们是直接往回生活了。是是是，其实十一啊啊，, Start Time: 88630
Text: 正正好前几天北京降温了，特别冷。然后我最近近在阳台台往外看嘛，发且就路上行人也不是很多了，因为太冷了嘛，谁敢在路上走啊，然后就都是紧紧多两步是，然后车也变少了，感觉突然间冬天一下就来了，因为前几天还没那么冷，办公室所有设备现在都是冰的，是我现在不敢摸，是这个电脑打打字都伸不出手，, Start Time: 111940
Text: 有点这种感觉是比较痛苦、合理合理。嗯，但我们的心是热的，但我们的那个那嘴也是热了，感情是热的，哎，是希望能这个晚上听节目的朋友，我们能温暖到您啊，是这卖火柴的小女孩也不卖火柴了，听咱们节目就行是吧？嗯，可以行吧，就是北闻新闻啊，来大巴请。哎，先说几个最近新闻了。, Start Time: 137420
Text: 第一个是一个漫画新闻，叫巴萨。 as 中文就对决嘛呃也有翻译叫天敌抗战记啊。后啊第一话呢是十一月二十六号开始在网络上连载。嗯，呃漫画的原作呢是万老师好，呃，漫画呢是由这个阿兹马金太郎来负责来画画的构成呢是 BOSE boss。呃，漫画的开头啊，就说这个人类呢有四十七个勇者分别去挑战四十七个魔王城，, Start Time: 162820
Text: 但勇者呢全都失败了啊，人类呢除了这个用勇者去挑战魔王，还有另外一个计划是什么呢？就召唤异界的战士来打败魔王。在地化最后啊就是这些异世界的战士们顺利被召唤了。呃，召唤人的战士呢是一群拥有这个重火力啊，高科技的超级士兵哦穿越啊，对一群斯巴达战士就来了。嗯，就是魔幻世界的这个本地人，, Start Time: 193135
Text: 以为超级士兵呢会是他们的救星啊，但是这个来自科幻世界的这些超级士兵们就说啊说他们的世界啊也遭遇到了强敌，处于一个毁灭的危机。哦啊啊，就是这么一个开头吧，他们可以互相拯救嘛，感觉是这么一个发展了，有点抱怨了啊，就是我们有在这里旧世界就是好好的，你就把我到那边传到那边去救，, Start Time: 222170
Text: 我们那边也缺人的。对，互相求救。哎，就万老师就不介绍了嘛，就是一拳超人，还有林丹百分百是很好看。嗯，金太郎呢就是这个画格斗漫画天下第一的一个作者啊，这个天下第一呢最近也非常好看的。嗯，呃然后呢这个漫画后面会怎么发展的，还是比较期待吧。呃，目前这个漫画的人设还是有一些一拳超人重置版的这个人设风格，, Start Time: 245570
Text: 有一点侧年雄介的味道啊，就那个面部还有一些眼球的设定呢，都是比较圆润，比较简单这种线条了。嗯嗯，看后面他会不会出些新的人物，有一些那种呃金太郎的人设了。好，哎，期待啊。嗯，第二新闻是高高进进化，第二赛季啊将在十一月三十日正式更新。嗯， PC 版是第二赛季，, Start Time: 270790
Text: 主机版呢是三十号，就是正式上线了，呃，就是个免费游戏嘛。啊然后第二赛季的新机体呢是牛高达定位呢是一台中距离的射击机体，然后呢也是做了一些平衡性的调整。那这里呢就是不多说了，反正就是目前新赛季公布的内容呢也不算太多吧，就一个新的机体和一个新的地图，游戏差不多是两个月，, Start Time: 296470
Text: 一个赛季啊，就看看它季中呢会不会再加一些新的东西，反正我就是差不多每天就打一两盘。嗯，觉得这游戏平衡性呢就是呃也不能说太平衡吧，就是每个机体呢在特定的图都有一些自己作用，会不会就还挺好的吧。那不错，你也不用去做的太平衡了，就是每个机体呢到一些呃特殊地方，能用能玩啊，, Start Time: 321750
Text: 有作用就行了。嗯，但现在呢就是能天使算是稍微强势一些吧，就看看这个新补丁打上之后削弱一些之后呢，是什么情况啊？那这样的话，主机版是不就少一点东西啊，毕竟少一赛季嘛。呃，不知道啊，等会儿就看看呗哦，嗯看他是那个就是说完全和这个呃电脑版是一样的东西都一样的。呃，, Start Time: 346230
Text: 还是就是说通行证呢，你就可以直接把这第一赛季东西全买了。哎，那他支持这个 cross play 吗？呃，说是不支持这个就是主机和电脑去一起联机哦，他说可能就是这个辅助瞄准什么不好做吧。啊，是嗯估计我觉得这游戏以后也不会去开 cosplay 啊。嗯，行吧，嗯看之后怎么优化，, Start Time: 369400
Text: 还是希望他就是多出些机体，多出些地图嘛。嗯，然后看那个地新的地图，感觉也是挺有那个战斗行动的味道，也是老素材复用了啊，是行，下面一个新闻是剧场版海贼王红发歌姬将在十二月一日全国上映。啊，呃这个还挺感觉挺突然的啊，就从宣布到上映，没有多长时间，一周左右。对，, Start Time: 394330
Text: 也挺好的。嗯，然后这次剧场版的新人物呢，然后红发香克斯的女儿叫乌塔，乌塔呀是个世界级的超级歌手。然后故事呢就是以这个乌塔开演唱会作为一个开场。随着故事的进行，这个演唱会的进行，嗯，也揭露了演唱会背后的秘密。动画导演呢是顾客乌朗，然后歌曲呢周秀这个刀姐 ADO 我最爱的刀姐来演唱。, Start Time: 418570
Text: 那就刀姐这一年确实是红人啊啊，剧场版的我也看了，就说实话剧情比较一般嘛。好，然后唱歌部分很长，然后演唱会的部分呢有几段就是比较光污染哦，跳舞不是很好看，我就觉得挺神秘的啊，就随便扭一扭。呃，然后呢，打到画面其实也算是不少吧，但也是五颜六色，就是画面的颜色，, Start Time: 448770
Text: 还有招数呢，全部都是比较亮的一些色块啊。哦，呃唱歌的部分很多，然后呢就看嘛就是呃能不能就电影院去去再看一遍，就支持下刀姐啊。是好，但我周围好多看的朋友都赞不绝口啊，他们是他们都是这个海贼王的忠实粉丝，也是刀姐粉丝吗？呃，大一分不知道，但是他们都是一路追过来的嘛啊香香克斯粉。, Start Time: 472450
Text: 对，然后说很好看，很精彩，然后很很能令人血脉奋张是吧？对，然后就是之之前不是在那个电影节上映过吗？啊，对，有过那个专场，他们就买票看了。嗯，出来说哎呦，激动的不行，就手都在抖。我说有这么后续有这么大吗？好像也没有我我知道我看了我没有那种感觉，对他们可能是就真的特喜欢，, Start Time: 496030
Text: 就看到什么都特喜欢，是不是有那种现场气氛就加沉了，是吧？都比较喜欢，然后你看看的也比较早。哎，是毕竟那个时候日本他刚上映。对对，然后你又能在国内看到，等于是第一波对正儿八经能品到这个作品的人，嗯，所以激动也在所难免，但确实是电影院有这个气氛。对，还是推荐大家有能力的话去电影院看一下。, Start Time: 519790
Text: 但现在我觉得去电影院可能很容易出现这种包场的现象，是不是？我觉得现在去电影院首首，你得找到能开的电影院啊，是都都挺不容易的吧。然后挑一个上午什么十点半这种。哎，去了以后发现包场看完以后去吃饭，是希望还是电影院能开？对，希望大家多支持电影。行吧，下面新闻呢是暖暖。, Start Time: 541550
Text: 新游戏今天也是刚公布了叫无限暖暖，哎，是一个开放世界的 RPG。游戏平台呢是主机，手机和 PC 就还是换衣服，能够切换不同的能力吧。哦，然后他这个宣传里面的还说这个参与过塞尔达传说制作的富勇健太郎，也是这次无限暖暖的执行制作人嗯，就宣传广告一下，就开放世界冒险。, Start Time: 564630
Text: 我觉得这还是就是敢于突破吧，他做了一个新的东西，是是我也挺期待他这个换怎怎么能这系统结合到一块儿的是天叔是暖暖系列的忠实用户，也不算忠实用户吧。老老玩家曾经玩过跟那个我曾经还侄女，我侄女，我给我侄女建一公会，然后拉了同学进来啊，是吗？然后当时我室友我也给进来了哇，, Start Time: 591860
Text: 然后当时你多大呢？当了一个会长，就七八岁。我想想啊，七七年前左右，大概啊小时候的故事，当时还是闪耀暖暖的，我记得还是二弟的那个。嗯，但现就是新游戏，他说这个衣服要对应能力啊，那你说是不是一个月呢就也出不了几个衣服了，因为我觉得还是分开呢。这个游戏其实是这个服装是一大卖点搭配嘛。, Start Time: 614240
Text: 就以前你打一关，就普通关跟这个呃困难关啊，同一关的话，你能拿到两个奖励衣服哦啊，就这么一路打进你那个衣柜，有几百上千件活，就包括活动什么的啊，就是各种各样的衣服饰品。现在他可能会把这东西弄成套装，可能是就没有那种单件搭配，他并没有搭配的乐趣趣准准是这种，因为他得为他这服务配，, Start Time: 640090
Text: 可能就是绑定一个套装或者啥的。目前没看出来有单件的那种感觉，他给出来的那几套都是套装，不过成现了都。对，不过这个他也写的嘛，目前开发中也不代表这个最终质量之后，挺期待他这个呃玩法呀，或者这系统陆续续开开啊啊，是也挺新新颖啊。对，或者就是他那个带能力的衣服呢和就平时普通穿的衣服分服哦，, Start Time: 665090
Text: 我想看他这到底是什么系统。有的看起来像那个地铁跑酷啊，有的那个展示官，然后像个星斯卡比有的对，又像个那个动作游戏啊，又像个那种索尼克的三 d 那种感觉，不就是未知边境吗？嗯，是吧？反正就预告看看世界极家跑步，具体什么玩法，还得再看公布嘛。现在反容有限嘛，两个是行。, Start Time: 687930
Text: 然后下面新闻呢是圣斗士星矢的真人电影啊，公布了一个比较短的特报。哎，然后电影呢是二三年上映，是圣斗真剑佑啊，嗯是扮演星矢。这个男主角还比较帅啊，那肯定要是剩下好多外国人对这一个日本人，他请了请多外，七年之前又毕竟也是这个当不对，应该是说这个电影居然请了个日本人是吧，, Start Time: 710240
Text: 也得有日本人是吧？呃，我们刚才是录节目之前看了一眼，那个是有点吃惊啊啊，一开场就像像个雷神的故事一样。哎，然后那个可能是摩羯，也可能是金牛的那么一个人，有点像洛基，哎，所以陷入为主。因因为以前洛基大家一说可能都是这个电影版，电视剧版，什么都特也不高兴了。然后一说这个摩羯座呢，, Start Time: 734660
Text: 可能大家想的还是这个动画版质感的那种感觉。圣剑呀，然后那大尖犄角啊，哎对呃，结果一放到真人版就一演洛基了，已经产生幻视了。是主要是这个动画片，我们仨看来我我感觉是有一种这个美国人对待日本动漫的一种刻板印象啊，对这整个呈现的质感，包括一些这个镜头，包括一些特效啊，, Start Time: 762550
Text: 就都是感觉他们是不是有种套路。就是哎我既然拿到一个这个日本动画和漫画改编的 IP，我就按照这个套路去做啊，所以突出来来这个质感是很像想起了多年前的龙珠。对，是这怎么改？我估计还是得在好莱坞那套工业化流程里边去做嘛。对，所以有的一些特效啊，能用现成的，它可能还是那些更多一些。, Start Time: 786490
Text: 对啊，就是最差就是在拍个龙珠嘛，要好的话，就那就那也差不了哪去了。我觉得对，没什么可差的了，差无可差，这只是报以好奇，并不能说期待吧。就是挺好奇的。是，然后看看青天真相佑其实还挺帅的，毕竟在日本也是很有人气嘛。他这个预告片没有完整的亮出一套圣衣的正面貌似啊。, Start Time: 809440
Text: 我刚才没没看清星辰好像没有完全变出来天马座圣衣啊。对，但是天马麟觉的 pose 是摆兽，然后那个黄金圣斗士，我刚才说像洛基的那个也没有一个近身的特写，他是一个呃远景全身的这么一个哦，看不清脸嘛。对，之前没有关注过的作品，他是讲十二宫吗？对，有说剧情嘛也没说是吗？, Start Time: 831980
Text: 呃，这我倒不太清楚，不过有摩羯座的话，如果那是摩羯或者金牛的话，那应该就是十二宫或者在往后推一点。如果他要是他要这个电影作为第一步的话，我觉得应该会快速的把一些东西讲过去，应该是从相相对是吧？相对开始，最起码是他们取得青铜圣仪之后啊，是然后再往后拍，那估计那些白银圣斗士那一块剧星就该略就略了。, Start Time: 850920
Text: 对你要说那个黄金那儿都打完了，一上来大家都跟熟人似的，我觉得这个对观众可能不太友好啊，个不就是圣斗士那个三 d 动画片嘛。啊，对，行吧，观望观望吧，挺好的，反正能有能勇气改编，我觉得就是一个挺好的事，看个热闹。对，是我我这新闻就么么多。嗯，好，那哥请请行，, Start Time: 874250
Text: 我补充几个新闻啊。第一个新闻是这个改编自山田中人阿布斯原作的育动画葬送的福利联确定将在二零二三年播出啊，官方同时还公布了一个阿布斯绘制的贺图。这个葬送的福利连呢是山田中人原作阿布斯作画的漫画。他在这个二零二零年四月二十八日起在小学馆发行的漫画杂志周刊少年 sunday 中开始连载这个单行。, Start Time: 895670
Text: 本日文版呢由小学馆发行和简体中文版已经已经开售了啊，它是由这个次元书馆代理呃，赠送弗利连。他是讲这个勇者异形在打败这个大魔王之后一千年。然后这个魔法师弗利莲与一些新就是在送走了旧的伙伴之后，有一些新的伙伴结识，然后就产生一些新的故事这么一个剧情。嗯，然后这部作品在二零二二零二二年九月的时候就已经宣布要 TV 动画画了啊，, Start Time: 919790
Text: 这次是宣部动画画，但这次是正儿八经，说我们要做成 TV 动画，再宣布一下。对，再宣布一下再做强调了。对，正式宣布说我们是做 TV 动画啊，我说 OV 也不是动画版，别说 OV 了那个恶魔姐 OV 的一年两年了吧，这都啊没戏儿啊，我就先说说，对，你们先来听听啊。, Start Time: 949910
Text: 然后这个目前这个其他的制作阵容还没有公开，然后声音也没有定大，大家可以待待下后续啊。呃，这部漫画我看了一些感觉挺就剧情故事还挺好的，但他这个打斗实在是有一些很怪，他打斗不热闹啊，嗯对他呈现一种很平面化的那种感觉，还是这个情节上的，还是这个这个招数少是吗？就是怎么说呢？, Start Time: 969770
Text: 就是视觉分禁不够有魄力，对视觉上感觉很很平，就得靠这个动画化之后，所以我觉得动画画补一下哈，动画画反而还有很大的这个空间间。对你可以去在这个画面一旦动起来，那很多东西就说的通了嘛，是吧？所以说就还挺期待这部作品的，大家可以关注一下 OK。然后后面是一个像这个小新闻啊，, Start Time: 995860
Text: 就是前几天丈夫举办了一个叫做新世界漫画赏的这么一个比赛。嗯，然后负责这次比赛评审的是这安安教室的作者，松井优征先生。然后他他就是作为这个主裁嘛，对吧？主审嘛，然后他前面发表一个评论，就是说最近他发现就投稿的这些作者们啊，模仿藤本树的这个痕迹太严重了。对，然后就是好多就是受到藤本树的影响，, Start Time: 1017800
Text: 就会画一些这个一一画就完结的这种小短作品啊。对他看着他感觉是实在是有一些看的太太多了。嗯，看腻了。他就是说希望就是大家画画嘛，就无论是这个彩彩色也好，长篇或者短片也好的，大家还是要多去找一些自己的这种风格，嗯，多去研究研究自己的这种很特很独独特的个性。比如说你要是一味的去模仿其他作者的话，, Start Time: 1048160
Text: 感觉就是有一些呃不大合适啊。啊。你要想成真正的成为漫画家，必定还是要有自己的这种独很独特的这种味道在里面。嗯，对他就是发表这么一个观点，我感觉也确实最近藤本树也确实太火了是吧？几个短片也非常成功，然后加上这个那动画电电剧人不是也正儿八经上了吗？那豆哥说的什么叫模仿藤本树呢？, Start Time: 1078560
Text: 可能就是在风格上我们给大家来分析分析。我不知道，因为我也没，因为我也不是评评审是吧？我也只能通过微信聊一下是吧？然后就是感觉上可能是可能剧情就是可能分镜，更偏向于电影化那种感觉很干净。然后那个背景很细，然最就还有一些很独特的角度，也留在空镜头什么的。对啊对，, Start Time: 1102480
Text: 然后可能这个然后人物的表情呢用九格同样的对，那幅比较短。嗯嗯，然后可能画风也比较简练那种啊，但是我我感觉这应该是一个很正常的现象，毕竟好像也没有太多有特点的，怎么有点像扮人会界呢也行，你要这么套也行。但是人家是大家嘛，人家说像那就是可能是真的像是呃呃，但我觉得以模仿也不是错，, Start Time: 1124700
Text: 在模仿中找清数。说是什么叫像藤本树呢？像藤本树啊，我觉得可能什么叫像藤本树呃，唐峰是吗？刚才那位老师提到的，其实也就是他这个短篇漫画形式嘛啊就是给你讲个走心的故事，他也没有细述的啊。完结。就如果拎出这一点去作为一个评判嘛，嗯我觉得可能就是这方面吧。因为漫画的话，, Start Time: 1150270
Text: 你可以有这个各种各样的题材是但一般能一会儿讲完的，可能就是想走点心啊或者什么的。但但如果嗯那走心的不能就是说像藤本树呀。但如果说我觉觉吧你走心心要走不到位的话，你让画画一画，这个漫画其实是索损无味的啊。是啊，就如果大家都这么画的话，也只是画了一个东西，并不是说真正能用这个作品去表达出什么，, Start Time: 1172270
Text: 是我是这么认为，但是我也没有去读人家投稿作作品，我这就是借着刚才那话头说说对，就是聊天嘛。是对我觉得可能因为短片还挺考验这个作者的叙事能力的，要非常干练，要非常简洁的去表达一个观点或或者是什么。嗯，对，然后大家都觉得说啊藤本书这个可能很很好，很很有效果，都去模仿他。, Start Time: 1196570
Text: 但是自己的积累不够的话，其实也挺难，就是能把这种感情传递出来。所以这可能也是这些老师们就所评评判的一个。我倒是挺好奇的，他他到底是看了什么？就觉得觉得就是说像藤本树，对他可能就觉得说有些东西你别急。对吧？你不要不一定非要一画就全写下来，对吧？我看这个练巨人二漫画，, Start Time: 1219140
Text: 我觉得藤本树现在都有点不太像藤本树了。藤本树他本画里有一点要跟以前比的话，他套路有点变化了。是是呃最近这几话的发展也挺奇怪的啊。是，那我就觉得是不是第一点，就是如果你要像藤本树，男主得傻一些啊，第二这个女主角啊得没文化一些，是得坏一些，得坏一些，那也太像了吧。, Start Time: 1241100
Text: 哎，第三，如果是如果有一个女二号女配角，嗯，得可爱一些，是也得傻一些傻一些，哎哎，我操。然后全员素质再低一些，是大大家在再抽风一些，老搞一些什么呕吐画面，然后什么有一些血腥暴力的画面。哎，我之前还在想说再来一点电影致敬。哎，是我之前还在想，就是这个电巨人火了，, Start Time: 1264350
Text: 是不是会有一些类似的作品，但是有类似设定的作品。那但是我知道你编一个是那种比较像他本的的故事，你要么么编，那那可能就照超电巨人呗，你这个你这可以对吧？我说的像不是照抄我操，但是我我发现就是我我之前以为电锯人火之会有很多这这傻追的的类似类似的作比相似的人物设定，, Start Time: 1288130
Text: 对吧？相似的这个情节情情节相似，情节可能比较难，但是人物设定坏女人这种设定会会多。啊，这目前来看还好，我感觉也可能是大有大家也有意识去规避这些东西。因为藤本书的个人风格太明显了。对你要真想学的话，就一看就是就还挺尴尬的嘛。那听说让你编一个像藤本说的故事，你要怎么编呢？, Start Time: 1310940
Text: 像藤本树就像练巨人一样的故事，随随便。你可以以下言泉嘛啊那可以把这个你说个大概设定有这个性别互换一下，弄成一个女性作为主角啊，坏男人，然后坏男人。但我觉得这漫画出来之后，可能要只有两种啊，一种是呃没画好引起这个批判。另外一种就是呃没人关心这种性别交换之后，, Start Time: 1333980
Text: 这种设定就不火了。其实也有啊，这个漫画家饿死了，但是那你要全部户外啊，女主角比较聪明是吧？男主角比较傻，男主角又坏，对吧？女主角又又弱势，那不流行花园吗？啊，你要你就说回去完全于于反反转可可对也可以啊，我们刚刚也是瞎聊啊，看看这个有没有听众朋友，觉得你你有什么想编一个藤本树父母的故事，, Start Time: 1357180
Text: 是你对开始给听众破坏是哎对，或者说有没有这个类似于藤本树的作品。假如就参加看一个模仿藤本树的比赛，对，今天好几个兄弟们一起去参赛。对，你要怎么编？对，做做藤本树。对，要学藤本树，然后再击败藤本树。你这么一说吧，我突然想起这个故故了啊，看是韧牙这个世界观现在拓展的已经很多了嘛。, Start Time: 1383160
Text: 不同漫画家在画韧涯世界观，故事事韧最最新化。我也看了，你可以对你可以在这个练巨人动画，就是漫画里啊找其他角色画，他这个自己的其他故事，其他的单人短片是吗？我最后好像也剩几个角色色，你你可以讲讲你环事嘛。对对，你讲讲小小树什么的强战是怎么来？对我觉得小小红可能后面会有故事，, Start Time: 1405770
Text: 神神而不里。我看太神了，韧牙最新化，感觉又是回到了这个这个勇次郎经典的个人短篇故事。嗯，挑战那个打金鱼的那个机枪，捕金枪，然后得单人挑战那个一个机械的感觉。哇，相当可以啊，没有这个古相扑什么事儿了，是吧？我打促素素素已经记了啊，写不下去了，可能嗯行，这是第二个新闻啊。, Start Time: 1428650
Text: 对，第三个新闻也是个很小的新闻，就是最近孤独摇滚不是非常火嘛。哎，然后看他那个官推的关注数量就是暴增，暴增挺挺好。然后我也也觉得转换官推对，然后他关就是怎么说呢？故事非常个，然后几个人觉得很有个性，然后看完了也很感动很的晚。对，是一个非常不错的动画。今真的是这一季的黑马。, Start Time: 1456280
Text: 然后然后正好有朋友就翻出来了，推特有朋友翻出来就是其实就是在故事中呃，黑头离他不是有一个自己的账号叫吉他英雄嘛，嗯给他 hero。然后他会在故事中会上传一些自己的作品什么的传视频，对传视频，然后很有人气。大家大家都不知道是他啊就这么一个故事，然后结果有人扒出来了，, Start Time: 1476780
Text: 就是在一九年的时候就有这么一个账号啊，就叫做吉他 hero，然后也会上传作品。而他那上传作品吧也是一个底特的的这个就就算是不露脸的一个一个照片，然后头像对一个一个就是有点头像那种感觉。粉色的对粉色的衣服什么的，然后他会上传一段吉他 solo 的这个音频，那就一个真人吗？, Start Time: 1498880
Text: 但是呃他不是真人啊，就带张图就带张图那画出来的那种动画的图。嗯，但是他一九年，然后那个时候也没怎么火，然后他也就是自己上传了几个呃，上传了一个视频，然后自己又瞎说，哎，说我最近又开始什么推测活动了什么的啊，然后就然后一九年的了，就是也就发了两三条就没有再发过。, Start Time: 1521720
Text: 然后在十一月的时候，今年十一月突然间又开始发了。对，所以很多推友的时候，哎，这是不是是一个早早的，然后也点那个作品影。哎，对，其实就是已经开始预热什么的，但是一九年可能因为什么事儿就给停停止了，嗯，就一直拖到现在才开始重新运营。嗯，呃但是也是个挺好的，挺有意思的事儿。, Start Time: 1546600
Text: 嗯，有兴趣朋友可以去搜一搜，是不是那会儿被办了。然后现在马斯克上台，这赶紧解封了，也有可能啊享受总统级的待遇啊。对，然后这个反正这个这个推特号叫什么吉他 hero 二，就是它后面有个数字，嗯，应该是零二二一。然后有朋友有兴趣朋友可以看看，我现在点开看，他已经要四万多的关注了。, Start Time: 1569610
Text: 嗯，对，然后他还装模作样的说，哎呀，什么最近要什么期末考试了。然后今天又跟朋朋友什么开这个什么学习会什么的啊，也还也还挺像跟这个结合起来了哈。对，然后他还会回一些推友的这个留言，嗯，感觉是真的像是一个真的真人啊。然后很多朋友也带入了，在下面留言什么的，挺有意思。, Start Time: 1592200
Text: 当时那个卡罗尔与星期二也有一个官官方啊，也是上传一一些己类似，只不过那个没有开启那么早吧，可能那应该是随动画之前一点啊，他是不是有记得有联动什么的，就是动画里面出现的一印，就是那种啊。对他有，但我不知道那个数据什么，当时是不是联动的，不过就是他手机拿出来，, Start Time: 1618100
Text: 哎，说我我们这粉丝增长这么多什么的，有这种情节啊，然后他其中好多图其实都是在他上上传的这种图。对对对啊，挺有意思，这种这种种算是 hoinstagrainta 吧。嗯，对，现在这种感觉对有有点这种很有意思的营销手段是。然后哎我记得孤独摇滚，最近就是上上画，, Start Time: 1638500
Text: 还有上上画。对，还有他们俩的那个算是玩的声油梗吧。对，卡罗尔星期四星期星期几星期二、星期二，星期二。嗯，对，然后他们的那个声优登场嘛，那个作品我看了几话，没往后看，你这没说，我都忘了星期几是说说的对，不是疯狂，星期四吧， VV 谁五十。对对，因为这个作品我看了，, Start Time: 1657900
Text: 但没有留下特别强烈的印象。套装不太行，但歌是这歌是真好听，但是剧情有点闷了，往后有点这个不不押题了。他这已经啊是吧，跟 AI 最开始那个概念没什么关系了。哦，有点飞了，没讲透，这就是啊，那也难怪，反正前面几话没留住我。嗯，行，反正就是这几个小新闻吧。好，是我觉得这个这种戏里戏外的营销其实也是挺有意思的。, Start Time: 1684190
Text: 嗯，对，很多作品都在搞这个啊，但是我那还是要现实一些的作品搞。嗯，但我又在想，比如说我穿越作品怎么搞呢？比如说我搞一个这个吧，嗯但是就是动画停播了，或者人气消退了，你说这东西还搞不搞呢，就不搞了呗，就放那就死了呗。对对啊，那还挺残酷的，也没人发现，反正对就就这么悄悄作声的就死掉掉。, Start Time: 1712910
Text: 嗯，让我想起来之前，我看日本有一个报道说这个有个有个游戏的官推，嗯，就是根本没有人看，也没有人关注啊，但是他就每天还会发更新什么的转发。对，然后就在悄无声息中就一天不发了，结束了。然后他连官服的公告都没发啊，就没了，就只不过我就是不更了而已，就不更了啊，工作。, Start Time: 1737530
Text: 对，然后这个多少年之后，大家发现这个有这么一个官推，他的关注数可能在十几，但是他仍然特别努力的，就发了好多好多这个这个东西有点像是这个日本社会现在近年来非常常见的孤独死啊。嗯对，就是对，就是突然死了。然后突然然后在在某一天突然被人发现孤独死呢是自己的事情。, Start Time: 1761070
Text: 还有这个这种账号，他们是官方运营，就工作结束了对官方的孤独死啊，但是挺想起来挺可怜的，突然发现官方的孤独死皮包公司就一人也是外包的是吧？我觉得这个就是当时看完那个这个新闻的时候，觉得哎呀这个工作人还挺热情的。就无论有没有人看，我都会按时的去发啊，还会还会发一些这个小活动什么的啊。, Start Time: 1784250
Text: 虽然没有人去支持嘛，但就是你说在这么多年后让人看到了，说，哎呀，这人怎么死了呀，都死的死际上好惨啊，都不知道，都活过，然后过来都说怎么死了。对，就这种感觉，我觉得还挺有点心酸啊嗯这么一个小故事啊。行，我就说这些。那好，那最后我说几个吧。哎，首先呢是上礼拜的一个事儿，, Start Time: 1807800
Text:  mega hobby x pro 于上周举办了好多厂商都参加了。不过我个人呢比较关注这个爱尔塔的某些新品，嗯，那碧蓝航线那些我就不说了啊，首的都懂，当也不说了，我就看那个小的新泽西那个人那个还行。嗯嗯，兔女郎嘛对可爱嘛，反正抖落的棍子嘛，该买的也都买啊，, Start Time: 1831660
Text: 那还挺不错的。我觉得这个嗯那个碧蓝航线的手办有爆雷过的吗？比如说出货跟实际差很多，呃，你这么一说没有吧，还真没有，要不然就是本来官图吧也不咋不咋样啊。比如说那个普通版的大凤，然后首乌出的那个嗯嗯嗯后来的那些都还顶顶多是有一些这个还比如说说米优优异的一比四细细节上面就是赛车女郎那几款，, Start Time: 1854080
Text: 它涂装可能稍微有降级，但你要说崩啊或者什么，那倒不至于哦，那行，那还挺表里如一的。对，挺好。这里里如一确实嗯啊我这说两款啊，首先呢是这个还是必蓝航线，那咱这还里一个是还是这个这坎是过不去来说不说了。对，那还是说一个吧，说回来要说这个手办戒代表啊，还得是碧海航线回马枪。, Start Time: 1884410
Text: 哎，这个巴尔蒂摩一个短发形象的这么一个非常比如非常有精神，有活力的这么一个呃学姐形象的传角色。对，这么一个船，它有一个皮皮肤呢叫放课后的 ace，有放学后的精英。呃，这个是阿尔塔出的，然后比例是一比七，全高约二十五厘米，嗯，售价呢是两万两千八百八十元。呃，, Start Time: 1909010
Text: 当时我查这新闻的时候，还没有官方的这个人民币标价。然后大家给大家说的是这个日元这会在二三年的九月发售，但是这个你卖两万二，有点儿。其实这个价格之前已经是像我买的那个呃贝法嗯那个旗袍，那它已已经是这个价的这那个东我觉得这个价格你带建装我可能会接受啊。是啊，因为我没办法，, Start Time: 1937380
Text: 现在都消费升级了，那里边还带一小猪呢。对，就但这个也有点忒贵，两万多东西有点少是吧？是啊，我记得这个皮肤啊它是有一个小东西的，好像是啊，还有可能是我记错了，因为这个呃精英这个有两套衣服，一个是他打网球的啊，叫 black ice 还是叫什么的。然后还有一个放学后的就这么轻单，, Start Time: 1965830
Text: 因为那那款皮肤吧，他出过 JK 的膜哦，有大神涂完之后就非常好看，就很有效果果那个我觉得更帅帅点吧吧。然后这个的看点是在于它这个白色衬衫的这种通透的感觉啊，就是有套装装给你看清楚干嘛啊，不过是那意思啊。对，远景想象就看看这个涂装吧。嗯，还有一款呢是目前没有什么详细信息，, Start Time: 1989630
Text: 但已经放出来一个图了，是十三骑兵防御圈的东板五百里。这个阿尔塔做的应该是游戏中的个 pose 吧。对，是变身的什么变身的召唤机甲的时候，那个 pose 啊，东动漫外里是对大腿，对他那个启动机关。对，在腿上啊，那还挺挺好看的。是嗯然后还有一个小地台，对这个模型呢之前动漫五百，, Start Time: 2021700
Text: 东漫五百里出过，我记得出过粘土，然后 GSC 还出过一个一比四的。对然他那个一比四的那款大家都说不像。然后我当时也跟朋友说了以后，是朋友说呃，他的早期的设定集里边有一款有那个大概画风是这样的哦，只不过后来咱们见到那个小人也好，然后封面也好，就改设定了。对，, Start Time: 2045170
Text: 就不是那个样了。然人家一比四立项可能太早，很看好这个 IP 拿东西拿早了，结果做出一个根本跟游戏成品不一样的角色。是嗯，反正这就是两种风格吧。我觉得阿尔塔这个吧就是真的很难拿捏呃，十三骑兵。那他那个画风，他这个画风我觉得也不是完全真的还原吧，阿尔塔还是老老实实做 fate 去吧，, Start Time: 2067790
Text: 我觉做做 fate 的都挺像的，他们做今儿脸是不是都还行，做圆脸好像都差点感觉，做我那脸的，我觉得都挺好看的。嗯，然后这款颜色拿捏的不错，好涂装什么的，官图看着的挺好。嗯，具体成品我觉得倒也算是面向同角色里最好的一款吧。啊，而且十三级兵本来出的就少点儿，之前造屋出过，, Start Time: 2092830
Text:  GSA 出过嗯嗯，后阿尔塔现在也出，不知道之后还会做其其他角色，包括一些男角色，人气很高啊，之前那个投票嘛，对吧？对比这山第一是吧？对对对，嗯，比之山和出也斯嗯，确实挺招人喜欢的。哎，这俩哥们儿哈。对，建议同混出套装。哎这哎，这个还没公布售价是吧？没有，, Start Time: 2117880
Text: 这只有一个图，然后现场有展示，我记得是，但我觉得这个要是再卖过两万，就就不是一个什么好头啊啊。对你像这种的，就这种比较简单的。嗯，我觉得造型比较简单的这种手办要能卖过两万的话，我估计下一把连 v 五的那泳装系列都敢卖两万，你信吗？呃，可能吧，然后现在两万其实已经算是一个行业内标准定价了。, Start Time: 2140720
Text: 前一天我看有一个偶像大师的，也是一个不算大比例啊，不是什么一比四什么的，他卖四万，然后普通版是三万多日元。可以啊，就就现在已经是这样了吗？是不是是不是因为这个日本政府老老发补助什么的，反正就觉得说哎，是不是现在日本人手上都有钱啊，有钱就去交易员，是不就地儿去了嘛。, Start Time: 2165080
Text: 对，所以说我就多挑点价格，对你们花的也舒心，石油不够用了。然后这个手办也涨价太坏了啊。嗯嗯，然后下一个还是模型相关的新闻，为纪念动画尼尔自动人形 visus 呃，不 virgin 一点一 a 开播。呃， SE 呢会推出一个抽奖的这么一个跟类似似翻赏那种活动啊，, Start Time: 2187720
Text:  SE 的一翻赏。对他可以这么理解。嗯，然后是八百日元一次呦，这个奖呢会在明年的三月二十一号开始陆续登陆日本的 SE 官店和罗森便利便利店。嗯，呃商品是这样的啊，就 AA 是挂挂件，就目前啊只只布布了文上啊，就是其家都没有图。嗯，然后上上是是二 b 一一文件夹哦，, Start Time: 2211360
Text:  c 上是黑匣子形状的存钱罐啊，这不错嗯，挺好。然后 d 上是杯子，嗯，就开始开始了啊， b 上开始了啊， c 上是三张一组的文件夹，嗯，然后 d 上呢是橡胶小挂件，我靠，我觉得橡胶小挂件简直就是这个一翻赏的毒瘤。对，这确实嗨文件夹也差不多，文件夹比文件多，, Start Time: 2236500
Text: 什么文件夹夹，文件夹，然后毛巾杯垫。对手手儿对小盘子这些都是我感觉都是小挂件。对，嗯，然后这个 last 上是是臂上的变体版本，是摘了眼罩版本的二 b 手办啊，目前呢他没有公布这摘眼罩什么样，只公布了一个普通的戴着眼罩的二 b 形象啊，怎么说呢？没有，他这个造型是原画的都行啊，, Start Time: 2258160
Text: 他没有无人机，然后也没有武器，只有一个小人站在这儿，而且不是那个豹衣版本，是衣服都在的版本啊。但我觉得他这个脸啊，就是这下巴科这块是不是做的有点太娇小太尖了。那八百日元元让你抽抽的手办能给你做成什么样？但我觉得这不要糊弄啊，顶级吧。这我觉得一个人形的，尤其是这种呃女性特别追求美感的这种人形玩具。, Start Time: 2285390
Text: 嗯，他把脸挡上已经是对你的制造工艺要求很低了啊，但是我这样还是一眼能让人看出破绽。你有这么一个小下巴，尖下巴，就是跟整个头型都不不成比例的这么一个下巴的话啊，我就这 s 一，你好好反思反思吧啊你别想着你那 PA 改了， s 一的 PA 改也是毒瘤吧。我还是希望他能把这个 IP 真给放出去，, Start Time: 2312530
Text: 不要自己老想着发大彩，他这水平发不了，大彩的也放了不少。倒是你看这年这个二 b 九 s 手办也不少，都是往往那边往高端放，他自己做不了雕像的啊，是给 p 一嘛 PES 嘛。然后那些比如小点类似一 b 十二的，然后这个大一点就是 PA 改的，他有两个产品线嘛，, Start Time: 2336460
Text:  PA 改和和另外一个忘忘调查了，他都是自己做的，不哦就 PA 改。我觉得真的是所有人都在骂，但他还是有胆量在出，然后工艺我看也没有什么进步。对，因为其他稍微大点的，然后又不到雕像那么大的中间这一段，只有 s 一自己的这 PA 改。嗯嗯，对，然后他就会在自己的游戏的训列版中狂塞 PA 改之前那个他们开那个飞行器挺大的，, Start Time: 2357700
Text: 一个出过一个改装，就跟 PA 改的里边有一个呃呃小的二 b 人形，非常小，可能有有五厘米左右。那么一个人，然后配一个巨大的一个机甲。哦，那还挺帅，我记得那个限定版的时候送了一个手办，就送了一个二 b 踩着那个借生命体的一个小手办啊，就比例不大。嗯嗯，但是随着送送送的限限定那种套装的的小人。, Start Time: 2382800
Text: 对，现在限定版不是都爱同混这些手办模型，你要做好了还行，是仔细一想，我靠，我哎，我就没买过 PA 改。然后我但是我家里面有愣是有有俩都是买限定版送的呗。啊，有一种强买强卖的感觉，这次最终幻想这个还弄呢。是啊 FF，而这次是那个什么嘛？那个马上合金危机，那个重聚要发售了，, Start Time: 2409350
Text: 里面那个扎克斯，这扎克斯又同混了，他们是懂事，大家都冲着谁来的？是之前你买那个我买的那个 FF 十五的终极限定版。嗯，我靠，那那时候还北京还吵架，嗯，就是因为刚出嘛，然后花了四千多买的。我记得现在想想自己那个手办 b 呀对，确实不值，但是当时确实很喜欢，然后那里面送了一个诺克提斯的，, Start Time: 2431550
Text: 嗯，然后还配了很多附件，但诺克斯斯实实在是有难，难以受受。是，然后后后是说那限限版的的 h 七嘛，然后也是有一个人克劳德。然后现在有一个我就挺吃惊的，就就那面面木工一点改进都没有。嗯，我真是服了有一个产业，他说给 PA 改做这个面雕的啊，给你重做一个专专门修这个。, Start Time: 2456560
Text: 对，哦，有修的。然后有那种比如说某款比较火，但 SE 做的也比较糟啊，他就会会大大规模的去去做这个，然后给各个分销去卖啊，比如说那个之前替换那个就做的很惨，他有一个做出一个量产的替换脸，这也不是说多好看吧，但确实比最火好点。对这所以这这是不是一个新的商法啊，, Start Time: 2479480
Text: 我就烂啊，然后我跟下面人勾结对吧？然后我再出这个什么勾结，倒不至于可能说这民民间自替的吧，是也都是威逼急了。之前像变形金刚他的这个玩具嘛啊官方出的玩具为了避免就是小孩的误实或误伤，会把一些件儿就做成软的做配做原滑，就根本不是一个那种硬塑料，它是一个软的橡胶。, Start Time: 2502220
Text: 嗯，然后有人呢就把这个件儿去单独做三 d 打印，然后有涂装的，有未涂装的，然后去卖给那些玩家，然后去可以进行一个替换哦，那我觉得这个还是情有可原能理解卖配件包呗。对，但是你这个做的实在是忒哎呦，说不上说不出来，不好意思骂你的。 SE 只能说他有这个产业的，, Start Time: 2527030
Text: 说明这东西还是有一定的消费群体的嘛，人玩的人还是有的对，感觉还是被 PV 了呗，希望这个 SE 能一步到位啊。对，因为因为我们都是尊幻想的粉丝，所以忍了。所以你们只只配拥有 PA 改因的话，说还挺狠的。对，然后我记得之前最早那个山口出那个海洋堂，出那个山口超可动的时候啊，, Start Time: 2548170
Text: 也有一些人去专门做这种脸部的，就是重涂的这个就当时你在那个呃一些这个二手网站上就会看有有专门帮你重涂这个角色面部的这种服务。嗯，然后因为山伤伤口这个超可动的人像人像实在是有些他那个是发指脸，有时候我买过一个，但丁的瞎涂嘛，我我的妈呀，他那那个但丁那个眼睛是赫鲁斯之眼，, Start Time: 2570710
Text: 你知道吗？画成那样的，嗯，我也不知道到底是谁画的。对，那儿可能那水平啊，还有那个要求都有限。对，那个时候就只买那种机甲，那种飞机啊，不露脸。对，或者买那个之前买那个红眼镜嗯，红眼镜里面那个特特什么那个机甲机甲部队，防爆部队那个就非常帅，因为他不露脸。嗯，想了这么一个事儿啊，, Start Time: 2596530
Text: 聊 SE 聊这么半天天大家也是怨声载道是难受，是看不了这个。对，这么多年了，真是一点改进都没有干嘛呢？说一次骂一次好，自为之吧。对，能共勉嘛。对我看最终幻想七出完了，你们还能还能有什么办法去继续榨干我们的钱包啊，那还有十六的嘛啊对，十六十六完了。对，然后再再九重置，, Start Time: 2618180
Text: 现在不是传嘛。对对么？还不能莽一波了，什么时候重置到雷霆姐啊嗯，然后再把他那个这个外传也重新重置一遍。对，然后直接重打包嘛。但我觉得那个十三那个故事吧，就其实挺尴尬的，你要放到现在来看，可能受众会比较小一些。那不就重置嘛啊，再重新写一遍，正好雷雷霆那一会儿出 p 改改还是 PA 改个头比较小的时候呢啊后来 PA 改个子变大了。, Start Time: 2639860
Text: 哎，我记得雷霆出过一款那个骑着奥丁的是吗？有对吧？就那个还挺帅帅。对对，丁巨巨大。那婷姐毕竟是这个 s 这个综合来讲，历史上第二个正儿八经的女主角嘛，嗯对，以女性为主，操纵主角的是吧？是是挺好，嗯，行，新闻那就这些。嗯，嗯，接下来念念评论。嗯，上一期呢我们让大家给我们聊聊话题啊，, Start Time: 2667300
Text: 有几个话题吧，感觉这个可以就直接说就是说完之后咱聊聊回答。对，来请吧问答形式。那我先来念念一个，这个叫四九九八三五二三五的朋友说我呃给咱前一话题，他说俩我先念一了，我啊模型拼完后盒子怎么处理？哎呦，这还是一个挺挺值得讨论的事。是哦，因为毕竟有些人就反正我认识的周围朋友有根本就不拆盒的，, Start Time: 2694750
Text: 这样就不需要啊，就根本不拼，根本不拼。哎，我先囤着啊，我现在是这样的这很惭愧啊，确实现在是这样的，你现在囤了几个呀？呃，我认个吧，最起码那我现在的轰雷还两年前的轰雷，那是纳大利亚的吧。啊，多少年前的轰雷，我那为他早拼了呀，有好几个什么机娘的啊，有的就塞我爸爸妈床底下了啊，, Start Time: 2723290
Text: 我都都已经地地了啊。还有挺早之前有一次开轰雷，还是什么时候买的？有一个 origin 里的钢坦克，就那灰色，那哦嗯嗯剩下就是一各种各样的机娘都没拼。然后还有几个小的，有俩宝可梦的那种特小的盒也没拼。因为我想拼的挺快的嘛，我想做无缝哦，然后做无缝儿的话，你又得这个手手工操作什么的就懒了啊。, Start Time: 2750130
Text: 是那不过那着也挺简单的的，回头看心情的嗯，也挺好啊。不过说到盒子啊呃我之前还拼的那段，就每次拼完之后，呃，盒子会装一些板件，以及它这个贴纸小零件什么的。嗯，后来我觉得有几个东西实在太占地儿了，而且那高达的盒吧，我也不想留，然后有一些 MG 的盒齁的。对啊对，, Start Time: 2775660
Text: 然后我不过我买的时候， h 这道不是太占地了，多了也也挺烦的嘛。对我就把那些可能会需要的那种小板件，或者说一些呃内部关节的那种连链接的东西，我都给剪下来，然后放在一个小盒的那种隔仓里，嗯，就跟那种药盒似的啊那种。对，那可以推拉那种是吗？呃，其实就是掀盖的，, Start Time: 2797760
Text: 只不过它里边隔种种吗？是我机娘的，也会剪下来，把这些东西放进去之后，嗯，那空盒啊有的就是装一些归并到一块的一些东西。然后有的如果那盒比较浅，然后且目前不缺盒的话，就直接给拆了。扔后的啊就就回头就卖废品用了，直接丢了，直接丢了，是吗？啊，我和你不一样，我都是会囤着。, Start Time: 2819160
Text: 嗯，然我我觉得说就就你要不排除搬家的可能性，或者是你要不排除一些这个送人或者是卖的这种可能性。嗯，虽然我没有卖的习惯啊，但是说不定以后啊，你的小朋友儿子女儿就把你东东西卖了。对，那等我死了吧，压这料东西，你先等我死了再说。可以。对，然后我就会把我所有盒都压扁了啊。, Start Time: 2843750
Text: 对，压扁了，然后折一折，然后就放在甚至比较平整的拆拆呗。是我定了个手办柜嘛，我就折一折平整的拆开压扁放在这个手办柜下面啊。对，但是那些那个塑料的那种那种算是保护的那种。嗯，内内封嘛，那个我就只能扔了，因为那个实在太占地儿了。我觉得有对，有盒就先放里面，再到时候拿这个呃气泡纸那么一裹，, Start Time: 2866770
Text: 然后放在里面的话，你还能好分辨。但叮叮咣咣的回头又气泡多多糊几层嘛，是给塞满是吧？是因为我我搬家就是玩具什么的，还有那些一些模型什么的，都回合了嘛。嗯，然后有个箱子，我就专门装玩具，然后也塞着泡沫塞塞在那那那种的一些那种塑料什么的，是，然后搬了几次家，我都没拆过那箱子。, Start Time: 2890800
Text: 对，然后就在盒里边了，时间胶囊是不是？对，主要我觉得有些手办它那个做的也挺好。对，所以么么时应该就是直接寄回老家了。就对我是觉得说那些手办的盒做的本身就挺有设计感的。就他那个前面一个窗塞在那窗周围有一些花纹，看来就跟一个小场景一样。对，所以我觉得有些时候也没有什么一定要拆的必要性。, Start Time: 2913240
Text: 嗯，还有一些实在是太丑了，不愿把它拿出来。比如说我曾经在节目说我买那个一动里就在什么那个瘦无污了，当时让人骂爆了，我还买了那个就不拆了，放里面了。嗯，还有就是说这个不拆盒是保值嘛？嗯有一些很老的手办，你要要是全全新未拆的话，你要想出二手也方便。嗯，但我觉得盒这盒还是得保留好好保存着，, Start Time: 2936220
Text: 万一呢，对吧？是有机会吗？行吧，这位朋友还问了一个问题，哎，说有没试过买过某样东西之后，突然不想要了，之后呢，又咸鱼又觉得卖便宜了。好，后悔啊，他这买的好几好几个层啊，但我不知道从哪开始聊起，但就我最近的例子开始说吧，买了不想要，呃，买了不想要，或者买了之后真正到手之后没有那么大的兴趣啊。, Start Time: 2962280
Text: 比如最近我买的这个呃人形手办好像都这样，你说也都是大几百，然后一千左右东西嘛啊是好不容易买这么一个包了。到之后呢，我连他那外包装都没拆，我就是放家之后把那箱子拆开，爆出一个这个盒红色泡沫纸裹起来这么一个个东西，我就不知的那落的那头头了，我知知了都雪雪罗啊，, Start Time: 2991250
Text: 外外那那什么什么雪梨纸纸都没撕，都没到那雪梨纸了，都是那商家给包的那泡沫我都没撕活，之前买的 KD 的，我都头吧，就那款有点有失礼法的那个啊，就那个形象的，我最后都没打开啊，为啥啥呀？就你不是挺挺喜欢，对，就是挺喜欢的，就突然没有没有兴致了哦，嗯，就先放着吧，, Start Time: 3015830
Text: 然后我也没没去查他闲鱼卖多少钱，是升了还是降了。因为这现在这东西嗯没有说我导这个大模型能赚钱的基本没有。嗯嗯，所以这买了基本都是自己特喜欢才买，但是到手之后没有兴趣，我也只能给他放上头了。哎，你有出二手机，我们听说呃很少哦，还是有有过吧，嗯但真的很少哦，这我们就现在这个买玩具啊，, Start Time: 3039360
Text: 然后买一些东西你得预定嘛。嗯，定了，可能就是过了小一年吧，嗯其实就这样了。对我现在就觉得，如果我真想要什么东西，当当看了，我也就记住住，看以后有没没有货货。如果当时时种冲冲还在，就直接接货拿下来。对，这是个办法。如果你是看到那个现货，你心里没有以前那种感觉了啊，, Start Time: 3068480
Text: 就说明这个东西呢也就那样了，你就不想要了呗啊，你说现货你就贵个几百就贵呗。嗯嗯，你看定金一交是吧，万一忘了也挺尴尬。你像这种预定期比较长的这种这种觉西，我都会做一些非常激烈的心理抉择啊，就是要抉择，就就是会要会有个三天的时间去束，说服自己，己求自己不要买。, Start Time: 3090390
Text: 对，然后就就想方设法就是哎买这个东西有用嘛，买了放哪儿？对呀对，我是真喜欢这个东西呢，只是一直冲动，嗯，然后就是经过三四天的内心挣扎，如果还想买，那我就买了啊。然后买了之后我就不会后悔。嗯，可以。对，然后但如果就是说这两三天当时都不后悔说服了，那我就不不买了。, Start Time: 3113750
Text: 对，可能以后也不会再买了啊。对，就是就是这么个想法。所以说当时我买那个尼尔那个雕像的时候啊，那就是确实经过了接卓绝的这个思想斗争。对，有一个善良的小人说，你今天买嗯，然后邪恶的小人说，你现在就立刻下单。对，然后事实上现在放在家里面，我觉得是真的挺占地儿，又沉沉又占地。, Start Time: 3134750
Text: 而且这个东西西这东贵，对我要要虑虑说，万一又想碰坏哪个件儿了，就就连补都没得补。但你如果有客人到你家来哎，给他一看这个东西，哎，是感觉就不一样了，那确实是不一样了，别人就会对你偷懒。但问题对敬佩的眼神，但问题是我家也没人啊，其实说白了还是给自己看的嘛这些东西。, Start Time: 3156260
Text: 但是现在就是就既然既然自己都这么说服过自己了，但是还是最终买了。你跟你妈多说说你也那你这样好东西，你把这拍了之后，发那家庭群里。对对，给大家上上演是吧？是那个，但是反正我觉得就是说如果你要是这么激烈的发小区群里，对我就我打印出来贴楼底还是电杆子是吧？嗯，看过这么漂亮手工办嘛是吧？, Start Time: 3175215
Text: 他是我的可以，反正就是说服自己决定好了，就没有必要什么后悔或者演员了。对，所以再多纠结纠结嘛啊别别太冲动，我现在就直接就略过纠结这个过程了啊，直接不想了，就直接是买就买。对，看现货吧，有现货，如果当时想买就买呗啊嗯可以也是随缘，也是一个很好的办法。是，但是有些时候你说我就想要这个，, Start Time: 3201950
Text: 他就没有现货，那是不是很挺着急的，也难受刺挠，所以我就已经跳过这个步骤了。以前会有，但我觉得这个思想斗争啊还是对人的生活会有比较大消耗吧。嗯嗯，能跳过这个步骤，我觉得也是因为平时你上班啊，上厕所，你老想一个东西啊，心不在焉的，也挺难受的。你是另一种意义上的无欲无求啊，, Start Time: 3227210
Text: 就是这种想要的欲望没有啊，特别想要的欲望没有嗯，也是挺难的，拿起放得下的延延迟，享受就是二次元的圣人啊，延也也花钱。不是，就就你你这种心态就有一种胜任的感，嗯，就是感觉已经到了一种 collelevel 了，我们才第三层，你这是第七层，那咋办？那没什么办法向您学习吧。, Start Time: 3248440
Text: 我们被熬过吗？经历过心不在焉的时候嘛，那也是看来还是买，我们还是买的少。嗯，多买一买，多买一买。对，真狠，还这么欠人花钱的。那哎是这不就是最近没什么事儿，干嘛花花钱挺好的。对，可以对，花花钱都能成那个消遣了，花花钱挺好，真的只能花钱了，真狠啊，还是没法跟您一块录节目，, Start Time: 3272640
Text: 不？没有没有什么办法，只剩只能花钱了呀。是钱头哥聊天啊，我学到很多没，我跟你学到很多，行吧？嗯，行，各位可以再挑挑其他的念一念啊。呃，我念一个吧，叫路人念舞啊，说民途战争呢总感觉是一个魔改过去的类型，就是女主啊，最后改变整个秋月原。然后女仆咖啡厅呢回到现在的萌萌风格，, Start Time: 3300380
Text: 嗯，啊是吗？我觉得这个想法还挺不错的，嗯，回归初心是吗？就等于是你最后演了一个这么夸张的剧。最后告诉你，现在秋月原是这么经过，就有这种经历之后，嗯，然后变成现在这个现实中的样子，这么和谐什么什么的。嗯，哦是吗？如果是这种的话，就就挺有意思了，连接现实哦，但我就不想看，, Start Time: 3327920
Text: 连接现实，就要再夸张一点。对，再劲爆一点，看女主已经是都已经学了忍者功夫了嘛啊是也打了杀人棒球嘛，对对不对？感觉已经是变得很残暴了，是是不是他以后往下演要制霸全国了呢？是也可能会成为对一方霸主啊，对，成为这个野兽集团的领袖，也还变成一个大姐头，说明这个恶的轮回啊不能终止。, Start Time: 3351130
Text: 那什么什么屠龙者将最终将会堕落成龙嘛，每个人心中都存在着变恶的基因，什么可以，那这个就还挺经典的，什么极道也对，故事走向嘛就得极道。哎，也是嗯，但她现在表现就就是一个挺正统的极道故事，嗯，挺好看。女主现在不是精神，也有点不正常了嘛，嗯人死了还得打棒球，是感觉是不是再过两集她也铺垫，, Start Time: 3378200
Text: 说什么以后把其他店啊全部都收购啊。对，然后我觉得他后面会跟这个蓝猫大姐发生一些矛盾。你你扶咖啡店走向全世界啊，可能会有一些内讧的这这种故事啊，就想看狠狠的几刀。对，可以嗯接收呢。呃，最后我这还挑了一个啊啊叫闻言，这位朋友说来点大伙都没经验的恋恋爱话题，大伙伙嗯，, Start Time: 3403560
Text: 这又代表大家了。对，只要没人谈过就可以胡扯了点 GPG。嗯嗯，好像还挺难的吧，可以开始胡扯了。是我们听这个雪哥说说我我这能叫你是往往往里推是吗？我这可可是胡扯扯啊，不是这个，这有啥呀，从怎么谈胡扯，什么意思呢？什么叫胡扯呢？我们谈就只能胡扯了。哦，对，那还是你们谈吧，, Start Time: 3434420
Text: 那只听胡扯是，那可以就评论区留言，说说你今年呢想要一个什么样的小男朋友，小女朋友许愿是吗？学实可以做一个这犯罪侧写，嗯，我可以这个写一写是吧？啊，行，一是语言把这个人描述出来，我们来挑下下一期评论，可以挑几个呃，就是选出来不错的，然后把抓起来是吧？对，套入错，, Start Time: 3456800
Text: 然后把你这个男朋友或者女朋友形象给大家念一念，对，大家会不会心动？哎，这不错，你这整的跟那非诚勿扰似的啊。对，走出来一个二二次元角色打在那拍灯，希望大家这个用心描写描写啊。对啊，甭管是这个呃最好别说真人啊，或者说那个你说真人你也用点这个其他东西修饰一下，让他不不觉得像个真人啊，, Start Time: 3481460
Text: 下次准备给大家念小作文了，就不会冒犯到别人。我今天想找一个什么样的？是啊，然后听听大家扯一扯聊一聊，是想找一个沙奈朵，这样的还可以非人的，但又有点人样的对比较善解人意，然后呢又有一些害羞好，哎，嗯沙奈朵不错啊。嗯，而且最近我看了不少沙奈朵的同人图哦，哎就是很正常，, Start Time: 3505120
Text: 又到了这个宝可梦同人图频发的啊。对啊，就还挺挺好。嗯，然后感觉这一部宝可梦还好玩，嗯，是是挺好玩，你也玩，我没玩，但是我马上就要要玩，因为最近忙嘛，嗯然后终于把手头的事儿全搞搞定了，可以工作是忙，但平时还挺闲的，是吗？呃，对，没事做，只能花钱不是了。那我们这是不是就进入了下一个话题了，, Start Time: 3529220
Text: 看什么玩什么可以嗯，可以可以。然后我说我自己最近的状况啊，我最近是日夜颠倒。嗯，今天过来录节目，我感觉自己快魂快出来来。嗯，我们现在夜里录节目呢啊对，我们现在这边看球一边录节目呢呃下午下午我们稍微延迟了一点，这个录音时间，这样大家也不用都那么忙嘛。对，而且大家最近因为最近世界杯嘛嗯对吧？, Start Time: 3556140
Text: 我虽然平时不看球，不怎么看球，但是世界杯这种热闹我还是喜欢挺喜欢猜与猜世界杯球迷。对，就只看一些国家队这种表现啊挺好看，很有意思。今年很多这个呃这个冷门啊，然后还有一些反转，然后上半场都打了零比零，下半场就突然间就就就热闹起来了。嗯，气氛型球迷是吧？对，气氛型球迷对，, Start Time: 3578900
Text: 指着梅西叫 c 罗。对，就这种这种事儿啊，当然我这种事干不出来啊，然后我媳妇儿就还挺吃惊的，说呦你还懂球，我说我这小时候被我我踢踢过腿，所所以踢完之之后我就懂球了也不是就就对球迷就对足球这个东西就就也看不完。对，所所以就就是变成这么一个状态啊，后挺好好，而且最近老在家里面没事事嘛，, Start Time: 3603900
Text: 对吧？晚上晚上看看球，但一看他最后一场是三点嘛，看完都五点多了，对，天亮了是吧？尼尼这个日常刷新了，躺躺床上刷一会儿啊。七八点钟啊就安然挨的睡去，自己一边给自己心脏按摩，一边那拿着手机刷刷，只要我只要我天天熬夜，那就不叫熬夜，那就正常的生物钟可以，对吧？夜熬你对，, Start Time: 3629210
Text: 看看谁快是。然后然后最近就看世界杯，然后指世界杯中场休息的时候，然后看看动画什么的，嗯，或者一边看动画，一边看世界杯，一边在玩玩玩会手机。对，在玩玩手机对吧？几三四个游戏轮番上嗯，挺惬意的啊，这这不忙的时候，忙的时候那就啥都看不了。嗯，因为毕竟年末游戏还挺多，, Start Time: 3655050
Text: 对吧？该研究研究该写的写写是是，然后就是最近这个看看高达嘛，看高达嗯就看进去了，感觉高达最近这句话又反正我是挺无语。对对，最近一话没看，就看到那个创业，咱玩大小姐，创业开公司。对，然后最新急也是在讲创业这些事嘛。是，然后就讲这个，我就看到了这个做公司，他找他爸要钱。, Start Time: 3679720
Text: 嗯，这个事就是我挺意外的，就是他他爹竟然在最后关头竟然松意的说明啊，他希望女儿要成长，我觉得他是希望女儿看笑话，但看笑话的话就不是。哎，我觉得不是希望女儿能有点用，是吗？是吗？作为父亲的这个角度，因为我不是父亲嘛，我我我不是很理解，但我就觉得有点儿嗯有点人设，, Start Time: 3708100
Text: 有点有点反。但是你是儿子嘛，你就想想你代入回去，你问你爸要钱。就我觉得如果是一个很很坚毅的父亲的角色，因为他父亲在低龄化开始就表示出那种很独断专行的这种这种态度。所以还是之前在前面几话的铺垫中，他对白毛的这个反应都是那种比较冷淡，对，也不是就特别强硬。嗯，, Start Time: 3731380
Text: 就你你也别跟我说这些，你说什么我都不听，该上学上学。对你玩你的，对我把我就把我的这些东西该能给你的给你，你也别找我要其他东西就完全是这么一种，就特别不讲人情，特别不懂变通的这种这种倔倔老头的这种形式。那这个往坏处想想有没有有种可能能是他了想让这种就急于很自己女儿最大权，, Start Time: 3754100
Text: 然后最大这个支援之后，让他做自己想做的事，但是还是想看他那个趴了就对。所以我觉得说他当时就是说为什么给他融资了。对，这个儿我觉得说是不是有可能是吧？不是，就是就是想看女儿，就是说你看我都这么说了，你还这么坚决的，找我要钱是吧？就要坏，想想对我就就我就我就把钱给你，, Start Time: 3779790
Text: 就我就看你出糗，你肯定做不成。他总就那种骨子里，骨就是骨子里就那种不是很承认女儿或者是不是很认同他这种感觉。但问题又来了，你往好的想，你就说哎啊对，可能你觉得像爱女儿成长了。对，希望女儿成长。但是他之前给我的感觉就是那种我就是很很独断很专行那种对吧？啊，然后我我点这个赞是为了看你笑话，, Start Time: 3802250
Text: 但这又跟他这个前面这种你别跟我说，我不听的这种感觉又不大一样。那这不就是看点嘛，就看他父亲到底想干什么吧。对，所以我觉得这块我个人感觉有点有点怪啊，可能你们会觉得没什么问题，但我觉得有点怪是吗？是看后面发现入了。对，带确实带入了带入了，我也不很，我也不喜他他那他的爹嗯就就真的是挺讨厌的。, Start Time: 3826700
Text: 豆哥在家还是比较受宠爱，也不是我也有跟我爹妈作对的时候哦，但他们都没有这种感觉。那如果说豆哥说你要创业，说问家里要点钱啊，然后家里给了给了，那就给呗，不给给得不办法，但是我不给就不创业。但是我的父母是给我讲理的，讲道理就讲道理，你会给他他会给你分析说哎，你为什么不会成对，, Start Time: 3852120
Text: 然后有哪些问题你想好了没有？他会给我讲这些东西，不像他爹，我就觉得你不行。对，那动画里要讲这个都快说不到，是，而且他生活环境不是，而且他爹也不是那样的人，对吧？那爹说反正我就这样，对你也别跟我逼逼，这逼逼。那嗯所以说他这个突然心软，我觉得有一点点突然不是很理解，, Start Time: 3878720
Text: 不是很理解，看后面的发展吧。嗯反正但目前来看挺好。嗯，对，然后之前握紧的拳头又松开了。对对，这事就过去了，大和那先放你几个人，又几个学生又到了一个新的生活阶段嘛，是就很忙啊，是很忙。嗯，看看最新化再怎么发展吧。你们呢先说呢呃最近还是以前看的，都看建谍过家家什么。, Start Time: 3899869
Text: 不过我看建谍过家家时，突然引起一个思考哦，就是悦耳的模型产品。为什么那么难做深刻了啊？对，后来我就想这主要集中在这个两方面，因为是他那个嘴型。对，就是是他的这个嘴比较大眼睛的这个大小比例和颜值，我觉得特别能影响这个悦耳产品，就是模型产品的颜值。我我其实我只主观上感觉悦耳的模型还没那么难做。, Start Time: 3924170
Text: 因为我感觉他这整个角色脸其实就挺简单的构成啊，不复杂，但他的嘴经常是一条线嘛啊是这个微笑的样子，而且脸很大，所以对也没那么大吧。就是他眼睛挺大的，是就是非常就是越简单的东西吧。你怎么给他放放的舒服了？可能是越容易出问题，就越需要这个仔细研究的这么一方面是呃就突然看着看着就就就突然有这种想法，, Start Time: 3952430
Text: 最最最新这集是是那个那个叫叫什么来着？他同事来了吗？对同事女同事来了，女同事白发女同事吗？约耳的戏比较多，跟他对手戏比较多。嗯，但白发女同事是不是就好做一下呢？因为他这个头发挡眼睛嗯，只做一只眼就行了，是吧？对，那你不是做那狗呢，对吧？我操你这说太牛逼了，, Start Time: 3979750
Text: 我靠，是吧？那狗更好做，是是是一大团毛，连你连身体都不用，怎么做的很明确。那你做了狗，别人一眼也看不出来，就动画片里。对，嗯，你可以做一个这个埋在狗毛中的阿尼亚，对吧？但做一个狗就行了，反正里面藏一安尼亚藏俩小眼睛，对也挺好。但但我觉得就是从直观上来讲，悦耳的模型反而没有那么复杂的程度。, Start Time: 4004070
Text: 因为他本身这个角色的设定都是就是属于那种有点简简洁吧，但身上没有很多很多余很碎的这种原件。嗯，包括他那个暗杀斧也是。嗯，所以其实在这个制作上，我觉觉得不是什么难事，但是在细节方面确实得抠一抠越简单的东西，你有一点偏差就会让人看出来。对，反反正就看之后这些品牌厂商会做成什么样的。, Start Time: 4032260
Text: 因为我目前看啊它的稍微好看一点的是什么呢？是那些盗版 GK 的建模啊，不管是这有两个问题，一个是它不代表最终成品质量。呃，另外一个问题就是 GK 这个东西它的这个建模，甭管是呃三次元那种特俗的网红脸画风，是而有一个接近近次元的那种画风，它其实都是相对于原作基础改了的，, Start Time: 4058880
Text: 而不是原作的那种画风。对，所以你看的顺眼，它并不是代表把原作搬到现实中的那种顺眼。对，它是特别像那个山下镜野画了一 VA。对，只能说这没呃好看归好看，可能但没有什么参考价值，是而且不推荐大家就是买那种无授权。因为他们那成品质量确实不好把控。对，还有一个啊除了这间谍过家家之外，, Start Time: 4082360
Text: 来看瑞克与莫蒂的第六季。哦，这一季里边我特别喜欢某一个角色的故事，叫故事大王啊，他这个怎么说呢？说多就剧透，他就是一个就特别喜欢故事里边的这一个故故啊故故事，王王故故事。对，然后这个这个故事呢反而就在某一集啊，就开始讲一些呃跟现实跟观众跟这作品品关关的一些事。, Start Time: 4104280
Text: 哦，又 matter 了，然后又看到，因为这这可能不算剧透吧。但他特别巧妙的是在于呃编剧对于这个东西的呃创创作的一些解融，融入到这个故事和和这瑞瑞奎莫蒂和故事大王的你有什么感悟吗呢？我感悟就是这编剧真挺厉害的，就能把一些他的困扰，然后观众的要求都做成梗，然后并且以这个作品的方式呈现出来哦，, Start Time: 4129870
Text: 嗯还挺有意思。对，这也可能用语言没事把这个多么精准的表达出来。不过喜欢看这个的可以去关注一下，就就反而有思考，有感悟了。对，因为这个这个作品你如果不带着那种什么研究编剧，研究什么什么科学道理，那些去看他就是一个不错的搞笑动画是挺闹的，也非常的适合这个十八岁以上的朋友看，, Start Time: 4154590
Text: 因为它里边有些坑比较冒犯或者不文明嘛。是的，但我觉得这个作品挺对电波的啊。对对，你要是不是很吃这一套的话，你看起来会特没没劲，他不是那种放松的那种搞笑。对，他是需要你动脑子跟上他的节奏。他节奏很快，是现在很多美美美国动画都是走这个路子。对话多，呃对，动画比较多，, Start Time: 4180140
Text: 然后非常辛辣就会就会针砭实壁什么的。以前年龄层次稍微低一点的，比如说辛普森和飞出个未来啊，就还好到瑞克莫莫蒂这块真的就是放飞了，就是阿根廷他们的节奏来了啊。嗯，不过从市场反馈来看，这个非常成功。他这个作品我觉得比呃飞出未来啊什么的人气要高很多，是嗯挺好宝可梦呢说说啊最近玩的就是这宝可梦了。, Start Time: 4203560
Text: 嗯，呃我最近加上刷这个刷钱的这炼发手柄刷钱的功夫啊，可能，这玩了得有啊，呃二百小时以下吧。哎嗯就每天都浑浑噩噩的去孵蛋什么的。不过现在也不用上班了，是基本上不用来公司，是嗯公司也不让你来，就挂挂着那个插在 dock 上，然后说不定一连把屏幕一关就开始刷钱了啊嗯刷闪了嘛。, Start Time: 4231470
Text: 呃，我没有特意去刷闪，因为我对这个东西一般吧啊不过我遇到了三只路闪，然后两个弹闪，现在一共有五个，还挺高兴的，那个率挺高的呀。对，有一只是是这个在闪闪里，因为了让让占掉掉，就孵了一批那个以前的那些废弃的蛋，嗯，结果孵出一个闪光还挺好火。嗯，没发朋友圈，没发朋友圈，, Start Time: 4257830
Text: 因为怕刺激到阿斌，阿斌他特想要这这一座里边那个屎壳郎新怪的闪光啊，因为他那个闪光版本啊，那屎壳郎本体是金色的，就圣甲虫嘛啊呃结果是吧？他说孵了好多好多箱，但是没有一个闪光啊，觉得他这敷极了，要太不要太在意功利了，已经是他只是个这个异色版本而已。你一哥已经着了魔了，, Start Time: 4282210
Text: 现在是已经疯了。嗯嗯，像一天二十个小小时，二个小时都在刷刷弹。不过这一代我就说点我中后期的一些感想啊啊，他这次刷的团战五六星那些坑最多有可以四个人打嘛。如果有朋友的话，基基本都是满位，是去大家一块玩这个嗯这个玩法。其实鼓励了好多玩家去理解这个努力值，就是加点儿以及这个个体啊特性以及一些战术的运用。, Start Time: 4308100
Text: 就以前我就是许多玩家的时候，我就是玩图鉴收集，我就通过通过一周目。但现在你都知道啊，有什么降防御特防，然后这个个体值努力可以影响这个怪的性能，什么什么哦，把这些东西都学到位了，其实已经是一个复蛋入门，已就培育入门了。然后之后你要复蛋什么的，理论上你就可以进入这个对战环境，, Start Time: 4339180
Text: 可以看下一步了，然后就是起了一个很好的引导作用。对，虽然这个游戏里还是没有那么强的说努力值什么，这到底是啥？这种引导就没有特别推推给玩家。这个没有一个博士告诉你，努力值到底有什么用，是别提那博士了，反正就是他不会把这东西直接推给玩家，可能那样会觉得给玩家比较大压力，, Start Time: 4364770
Text: 哎，因为玩起来还是放松为主嘛。不过你如果你身边有朋友或者说你其实现在网络也比较发达，好多人都做这些攻略去稍微看一看的话， youtube 啊然后 b 站嗯你能学到许多知识，就能参与到这个培育的活动中。门槛低了。哎，对，然后有一些练法呀，或者说以前必须找 NPC 才能做的事儿。, Start Time: 4386630
Text: 现在在菜单里啊，或者直接买道具也能去达到同样效果哦。然后你打完五六星之后，可能会有五 v 对象啊，或者六 v 的，甚至六 v 的怪。有的时候运气好，正好这个性格特性，然后他的这个个体值就都是能满足这个对战用的。就你都不用培育它了，你抓一个或者稍微改一改，拿那薄荷改改性格啊，, Start Time: 4408230
Text: 然后胶囊改改特性啊，就努力值一拉就就能对战了啊嗯就非常方便啊。那天书像对于我这种买了游戏，但是还没有开始嗯进行游戏的人有什么建议可以送给你朋友。这就最好是省下来买身边最好是能有一块玩的人同事啊或者朋友啊，能到时候一块儿打个团战，带点这个经验药，一块儿收点这个东西，, Start Time: 4430580
Text: 拉拉等级。对，然后能快速助你通关。如果你要那个纯一周末不太想影响这个节奏的话，你可以自己去打一打之后再跟朋友一块儿玩，然后探讨这个呃战术什么，他们肯定也会了嘛。到时候嗯嗯最近跟纳迪亚四十二 win 阿斌他们都玩过啊，是嗯估计等着今天说完了，晚上我就开始玩了。, Start Time: 4460170
Text: 是因为就是反正听好多人都在说这一做，真的是除了画面以外都挺好是吗？但马上又有新游戏了，你确定能玩几天？嗯，啊也是先玩着吧，嗯实在没什么办法了，不过这代理 bug 比较多就较多。这个有什么良性 bug 嘛？良性 bug 就是团战输了也有香料给就就有有这个贵重素材给奖励。, Start Time: 4484030
Text: 那不错，然后什么复制神兽，然后你把神兽删了，可以拿道具就可以不删神兽，但是不删神兽以后可能会被办，就有这个风险。所以就是他们拿那复制道具用啊，还有几个 bug 啊是比较良恶劣的。就是呃火爆猴，他有一招是自己受到的攻击次数越多啊，愤怒之拳的这个技能是新的攻受到攻击次数越多，, Start Time: 4506990
Text: 这个招式的施展威力越大啊。然后你先让火爆猴上来被打几次死掉，然后上那个圣甲虫啊或者什么的去给他复活。嗯，复活之后呃，圣甲虫带一威力，他那个复活技能啊， PP 只有一一技能，发完就没了了。发完完之后，你又补一个个技，你再换火爆猴，然后再被被死死。然后你你再火爆技，, Start Time: 4533270
Text: 然后再复活。这会呢呢再再那个火爆呀，他打出那个威力啊，他那愤怒之前威力啊，他经过多次叠加的强大击算是你你死死死的时候候，那个从最开始也算计算在然后死完复活，他还能接着累积计算，我操等于这样，这个绝对是有问题的。这个数值一拳，那我带天嗯，那我可以带几个圣甲虫，, Start Time: 4556690
Text: 呃，理论上就能带一个嘛，相同精灵就带一个。不过这已经很厉害了，打出来那威力毁天灭地啊，只要不是对面不是普通戏，只要是能吃幽灵的那基本就没了。这人家哦这个条达成条件也比较苛刻，但我觉得这绝对是一个设计失误良性 bug。他这这个 PVP 的时候，肯定一方良性，, Start Time: 4578630
Text: 一方恶性嘛，谁谁用的话，谁就是良性，谁遇上谁就直接开骂。是像这种可能达成条件也不是呃相对有点苛刻。不过这种还是尽早修了比较好，希望他赶紧注意到这些东西。嗯，那你说哎那我想问一下，我，因为我上次玩的是剑盾，剑盾。对，然后这一部作品跟剑盾比是不是区别挺大的？我上次玩的也是剑盾，, Start Time: 4600460
Text: 首先，但是对久剑剑没没就就没没通通，对，就放到一半就卡住了。但是一周末不咋地说，说实话啊，剑盾优点在于他这个体育场竞技的时候，那演出因为他音乐这带动气氛得，那这玩意儿我我都没体验到啊，就打那个道馆的时候，因为因为我不是打 PPP 的啊，对我就是体验验。但是就喜欢收集纯版游戏了，, Start Time: 4624020
Text: 你就就纯纯版游戏，结果最后也是没玩玩明白，也没玩完道馆战的时候，其实你就能感受到，这可能是忘。对嗯，对，我为得剑盾的话，他那几句话我是不是很喜欢跑来跑去，就中间旷野地带跑来跑去，你还只能骑自行车嘛。啊，对，现在你是骑着神兽的飞天入地啊，不过最开始啊他这神兽能力没有完全解锁，, Start Time: 4651080
Text: 你得需要打某一条线的任务，能逐步解锁。你的什么快跑爬墙、滑翔、游泳这些技能啊，在游戏初期你可能会被一条小河就给挡住去路了得就近找附近的道馆或者什么继续通一通啊，他说是自由书写你的冒险故事，我开始以为是动态等级，加上这真随便走，结结结现世界，结果发现只是局部开放。, Start Time: 4673050
Text: 他不是说一个大世界随便让你走，最开始他而且他没有动态等级。他那几个等级关卡，但是定的其实可以是吧？什么开放区域又在学索尼克，嗯，现在都在学索尼克。我觉得这游戏要稳定点的话，还好我玩了这一百多个小时，嗯，我遇到了得有五次软件崩溃，有这个问题也很致命，他有时候会回挡。, Start Time: 4700410
Text: 嗯，还好我那好像联机的时候他没回档呀，不是太严重问题。呃，联机的时候，我记得回过回完之后，我那个精灵好像没了。然后还有一个我不确定是我一朋友联机的时候啊，他说他抓了那只巢穴里边的怪了，抓完之后呢，他怎么着也找不着，我说不可能，你搜条件他是风速狗嘛。我说你搜那个风速狗，, Start Time: 4726180
Text: 然后或者说那个搜火系，嗯，然后他没没有我，我说我靠，我说那够厉害的那可以啊。尤其弗利克说良心 bug 想起了胜利女神。嗯，有几个良心 bug，也是我身边有几个朋友还在玩嘛，那都是接助你过关是吗？对他那个都是一些哭笑不得的 bug。对他有个那种 boss 挑战啊，, Start Time: 4748420
Text:  boss 挑战每天三次。对过了以后给你发一堆好装备。对，但那个 boss 挑战非常难啊，嗯就卡你数值。对，但是有一个很怪的良心 bug，就是他那个 boss 啊发技能的时候，屏幕上有一个红叉啊，是吗？是有个倒计时嘛，嗯你这个时候在倒计时那段时间就狂按暂停，, Start Time: 4770840
Text: 有可能那个 buboss 啊，他那个技能就用不出来，整个人就卡在那里。对，卡 bug 就让你打，是这个是一个概率性的一个 bug 吧。身边有些朋友吧，就每天都卡，嗯，然后也是呃说机器越不好，卡，出来的概率越高。对，所以很多人就是用模拟器嘛，然后调三十帧模式，, Start Time: 4791930
Text: 调个单核心模拟。然后呢，也是把那内存调了个三 g 嘛，嗯就游戏很卡，然后你就 bug 就越容易成功，是嗯觉得挺有意思的。对，然后最近也是这个官方修了一些，好像也没修，好像说这个马来西亚版本还要修哦，说是十二月还要再修一波了。对，然后这个我看各大论坛上都在讨论说良良心 bug，, Start Time: 4813470
Text: 赶紧用吧。也也不止是良心 bug，有很多特别怪的 bug。比如说这个游戏中有掩体，他的掩体的这个这个承伤能力是跟你等级走的动态等级了。对，但是有人发现这个数有人解报这个数值啊，发现你在一百级的时候，他的掩体可能是写是十万了。到一百零一集的时候，他那个掩体显示变成七万了。, Start Time: 4839270
Text: 好，怎么又回去了？就是他他这个计算有问题，算法有问题，算法有问题，导致他会有这些很莫名其妙的吧，太傻。对对，还有一些那个不那个这个暴击，上海的这个叠加还是公式有问题，公式。对，有问题就是你这个普通伤害打出来一千暴击伤害打出来七百对，或者或者最多也就报个一千一。, Start Time: 4859790
Text: 嗯，对对，我记得是哪个角色，他就是打他的，他的伤害就是一万一千一百一十一，反正恶心 bug 挺多的，就无论怎么打都是一万一千一百一十一。嗯，反正良心 bug，反正大家很多人都在用嘛。对，就很多人现在能玩下去，也是因为这个良心 bug 在是能够提前刷到后，算是很后面的好装备。, Start Time: 4882580
Text: 对子装对，才能够推到一个十三图。十四图。对，还有个良心 bug 很怪啊，就他不是有那种呃去点的防御战嘛，嗯就有个倒计时，你把那个敌人都清了，然后你就占领时间呢就会往上涨。对，然后地面的怪呢是算要要清的，但天空的怪呀，不算不算。嗯，就是你把那个地面怪清了，然后你把那个天空怪放着，, Start Time: 4902600
Text: 然后呢，你就算可以是顺利过关了。哎，嗯，如果你不把天空怪打掉，然后下一波敌人呢也不会刷新，是很多比较难的关很多难的这种呃占领关嘛。嗯用这个 bug 的手法呢给卡过去。对对，就反正很奇怪啊。对，因为奇妙的 bug。然后我看现在因为现在游戏开放到了十八图，好像是。, Start Time: 4927960
Text: 对对，然后我昨天看有人手杀了十八图啊，牛逼啊。对，全两百多级呃好像没有那么高，但是他用的是一些回血的一些这个技能或怎么着有机制了，对，有机制硬扛过去了。当然还是长生者那几个啊啊哈兰红莲什么的，但我觉得有 bug 还是让大家有一些探索欲吧，就就感觉很奇怪，就到后面那个掩体等于没有用哦，, Start Time: 4949190
Text: 因为最后都会打，没一枪一个掩体就没了。对，然后最后就全是靠这些机制回血是扛。所以我开始说回血没用，到后面又靠回血。然后那个米西利斯那个桑迪，就是他他会那个就给掩体回血嘛啊说他有一个技能是可以让这个掩体的血变成一。但是掩体血变成一的时候，他可以扛下任何一次伤害。, Start Time: 4971330
Text: 对，所以就好多人就拿小无敌。对，用这个小无敌来扛大招什么的，就很奇怪。手操。对，就是现在就是很多很奇怪的 bug，千奇百怪 bug 都有。对，然后这次这个活新上了活动嘛，第二期的活动是一个大幅投子。然后很多人这个投一开始有问题，就是无论怎么投都投不出六。嗯，, Start Time: 4993350
Text: 对，你只能投出一到五，然后不知道是怎么样的设计啊，就是它有一些这个格子，它会让你回退。嗯，然后他那个回退之后的第二格，可能是一个会减你这个点数点数的一个一个负面的格子，让你永远都走不完一圈。对，然后有很多朋友会连续投出这种二，或者等于投出某种一，然后你不停的会走在这个格子上，, Start Time: 5014780
Text: 然后退不停走走种很容易没逼，然后会连续两次、两次到三次甚至四次都有可能。但反正开了困难关，那输奖励呢都能拿，但就是玩的很烦就很烦。然后这次奖励也非常抠逼啊。嗯，两是芯片，对，给芯片一个、两个、三个、四个，你强化一次要三十多个。我也不知道你是在打麻叫花子嘛，, Start Time: 5038400
Text: 反是真的说也就发两个十连。对，还是真的有必要。你就是想想控制一下这个玩家的这个成长节奏啊，他那个商店也是没有别的，只有你拿钻买的这个体力，对吧？就是就是次数次数就就处处都透那种，不愿意给玩家福利，就要一定要抠一点出来，就把那自己的那点资源捂的特别特别紧实。, Start Time: 5059260
Text: 呃，那看看之后这游戏还行不行，是感觉官方都跟个穷鬼似的一辈子，没有看看到过这个钱或者怎么的。之前有已经有一些模型厂商宣布去签他们这个啊角色计换角色，模型角色确实很好。我觉得这个模型真正出的时候，可能这游戏已经不火，甚至嗯没什么人玩了都。主要是主要是他现在运营策略，, Start Time: 5084620
Text: 我也不知道为什么就是特别怪。对，而且他的战力其实设置的跨度特别大。嗯，你打到十三四图的时候，你的角色想升级就很困难。你说一天能升一级就不错。对，到一百三之后，那一天也就一两级吧，一两级撑死了，就普通玩家嘛。对，然后你这角色上线还是二百级，你还往往后你就拉这么长就特别现了。, Start Time: 5107940
Text: 你还担心玩家捂的这个用你资源用的多，主要豆哥是真在玩，是我是真还挺拼命的，但是我没有大活动。但是我们那个我们这个群里面有一些氪金大佬嘛，他们是正完八经是真的要打牌名。嗯，每每次那个排排榜要打排名，豆哥公会会就很多。平时没事，只想花钱的朋友，哎，对那些朋友真花钱真肯花。, Start Time: 5129760
Text: 行吧，他三万呗呗，反反正充两三万的是有啊。对，然后但冲完就骂，冲完体验也不好。对，冲完体验就狂骂，想要的不出哎，不想要的出一堆堆。你说挂挂游戏戏吧，你把这个 IP 一抽，那不是很爽嘛，但这游戏就是很不爽，就是对个数都透露不爽，花钱也不爽，不花钱跟不花钱，爽不爽的程度也是一样的。, Start Time: 5152690
Text: 是行吧，是希望这个游戏再再想想这运营，我觉得只要豆哥真玩进去了。对，玩进去了。因为他剧情故事挺好的。对我他们每个这个花絮啊，包括这个主题剧情，我还真认真的看啊，看进去的是中文几个角色，各都各有个性吧，本地化也有一些比较逗的地方吧。对，特别逗。他那个给你发了个即时通讯的时候，, Start Time: 5177430
Text: 虽然能看出来他是那个台湾的文字听，因为出现了很多的台湾注音嘛。哦对，然后但是都翻到点子上了。嗯，比如说不会用手机的，就会打老打错字儿啊。对，然后会有一些奇怪的符号什么的。嗯，但就总总说呢，现在感觉这个很可惜，但我还是会再玩玩看看再玩玩呗，再玩玩呗。对，还能咋办？, Start Time: 5202440
Text: 反正也不花钱是吧？对，反正我就理直气壮，我就不花钱，就每天打开就人设对，关闭就打开。反正对我也没有 PPP，我也不着急，确确挺好。嗯，行，那大巴呢最近死神动画也一直在看嘛。嗯，然后他加了一段戏啊，就讲以前初代队长他们一些这过去的故事，然后那些初代队长就看上去就比较狠。, Start Time: 5225140
Text: 呃，之后那官推不是也是把那些人设都放出来嘛，就看看以后能不能再拍点剧场版吧。讲一看以前就过去狠人们的故事啊，还还期待待，就感觉他那个做人设都都做比较好看，很有个性。嗯，其他的也都算一直在看嘛。水晶魔女嘛，高达创业者嘛开公司嘛是高达创业者还行。对，确实是啊是创业吗？, Start Time: 5250580
Text: 开公司既然不让我叫高达，我就干脆开一个叫高达的公司。嗯，茄子牌萝卜啊，然后假面骑士骑士这一周的就是上一周也挺好看的，打斗挺精彩嘛。然后狐狸变身也是拿了四把枪，是一个贝解的战斗风格啊，哇，小陀螺打转。嗯，然后这一次的这一轮游戏里面，有一个老爷爷骑士就塑造也挺好的。, Start Time: 5277910
Text: 一开始就是呃比一软弱没什么用，到后面为了年轻人也是挺身而出。嗯嗯，有一些角色上的成长，是不是假面骑士现在也开始多元化了，对吧？就是不分年龄，不分性别不分啊，国部分国家是没有这一带还挺多的吧。有代，因为是小淘沙嘛，对什么人都有。那有有洋人，这集有外国人客串何润东。, Start Time: 5302630
Text: 那对于日本人来说，肯定算外国人的，以不是我就欧洲人或者黑人。呃，我基本上也有人，贩子里也有黑人啊，就是假面骑士是吗？对，就是 TV 版里有一个黑人是什么呃，什么幸运运草，那么一组组织里就是几元大将，其中有一只老黑哦哦，那还挺好。嗯，现在就假面骑士有时候会有外国人客串吧，, Start Time: 5328890
Text: 但也不是什么主要角色啊，那我考虑考虑是不是以后猫猫狗狗也可以成为假面骑士。猫猫狗狗就是真的猫猫骑狗，我也是对用比喻呢。猫猫狗狗。对啊，就是就是那种比如说动物假面骑士猫里里有，也不是说假面骑士啊，他那是一个反派，就是那个能变成一个皮套怪人哦，里边有一只猫可以变成皮套怪人啊，, Start Time: 5353410
Text: 你看你想的他们已经想过了。对啊，你就说正面的嘛。对啊啊，对，正面角色嘛是不是以后也会有。比如说我另辟性讲一个以动物为主题的啊假面骑士这的故事咱动画画。那那后来个封都侦探里边，那猫就变成好人这边的那个支援了。对嗯，都可以改嘛。对，异想天开一下嘛，他们点子可能也想了很多，, Start Time: 5375210
Text: 因为人这人种就这几个就存着以后用呗。对，然后就再拓宽一下戏路嘛，嗯出一个动物大混战也挺好的。嗯，然后反正新的一节的那个锦和就拿二号也找回了记忆，然后反正就是重新回来参加比赛了，就感觉他们小逃杀就规则还挺随意的，就说参加就参加说走就走啊。嗯感觉背后还是有阴谋啊，, Start Time: 5397740
Text: 就不知道他最后怎么演，然后也演一下那个那些那些敌人的怪人是有一个的有一个大哥有个大叔在培养，嗯，反正就是稍微说一下，后面还是有有一个坏人，但是不知道最后是要怎么弄啊。哦，是这样吧，那本期聊差不多啊，最后咱们总结一下之前聊的俩话题。嗯，首先呢一个是你怎么学藤本术，, Start Time: 5424500
Text: 哎，是呃你学藤本树，你要怎么模仿，你要怎么模仿，怎么创作啊。然后第二个话题，你的恋爱对象的侧写哎啊来进行一个文字上描写。然后下期将进进一个个侧侧写选美是公开出行。给大家看看各位的心目中的对象啊是啥样？什么男的女的宝可梦，什么什么都可以啊，嗯都可以。哎，我就是要找一个杀奶主先生，, Start Time: 5451330
Text: 嗯，挺好啊，有追求。行，那本期节目就到这里，我下次再见。朋友就应该是十二月了，就是下次了，就下次就是下次。刚才我还出去一趟，拿着电脑电源，这太冷了。哎，是我得说会话，稍微暖了，暖，不过我这还是差不多了啊。各位，我们在在这呆着龟冻坏了，是希望大家这个马马上冬冬了，, Start Time: 5480920
Text: 可马上过年了嘛。对对，多注意注意身体。最近疫情也挺严重的，可以对，然后多开窗通风。对居家可以锻炼锻炼，雪哥又使用了时间跳跃的能力。对，是马上快过年了，那可不是马上过年了，我今天剩好几期节目，今年过年早啊。嗯，对，反正大家就多多注意身体吧，行健康，第一比什么都好，, Start Time: 5504760
Text: 各位再见。平时找一些能让自己开心的事干一干啊，哎好，拜拜拜拜拜拜。嗯，忘记你嗯。, Start Time: 5525970
