Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。大家好啊，听到这个音乐可能很多老的 galla game 玩家会感觉到非常的熟悉啊。这个音乐是这个 pantom 游戏，这个差不多快有十年了。, Start Time: 800
Text: 十年之前十十多年前的一款老的 gautle game 游戏的里面其中的一首曲子。所以这个今天我们就和大家聊一聊这个轩玄。嗯，对， pantom 这个游戏呢也是他的第一个作品，我是无桐。然后这边对面我对面的是叶嘉彤，是在知乎上 gautle game 领域上比较专经的一位人士吧，, Start Time: 67110
Text: 来自我介绍一下自己啊。家家好，是知乎乎的 gala game 爱好者叶嘉彤，一个老年 colal game 玩家。对，然后今天因为最最近老徐们也算比较火吧，他那个做东京剑游记嘛，不如拳。嗯，对，然后最近还是想要 b 站的东剑 e game 的话，还是是什么东剑剑游戏还是很火的。, Start Time: 88210
Text: 对对对，然后我们也正好来呃和大家聊一聊老徐吧，然后聊一聊他的这个生平故事，以及他他这些年做 gala game 早期的一些作品吧。对，因为现在大家所认识的屈辕玄只是从动画啊各方面比较大的媒体认识的，而不是认识他以前做 care game 的监子，他他是一个更不一样的人。, Start Time: 109210
Text: 是行，那我们就先从他的生平开始聊吧，就是和很多人意识的不一样啊，就是屈辕玄其实是一个七零后，他看着特别老实，像六零后，当时他出生在一九七二年的十二月二十号，当时离圣诞节还是事前。然后我们可爱的徐媛璇小朋友就能诞生了。嗯，但大家都看到的徐媛璇都是一个胡子邋遢的民工大叔啊。, Start Time: 129900
Text: 对，根本不会有人联想到啊，这个人是一个怎么样的人，他他的父亲母亲是怎么样的。嗯，直到有一天他在推特上跟他的爷爷互动，然后大家才发现他的爷爷是嗯当时很著名的侦探小说家，曾经和江湖川乱步齐名，被称为战后派无人。嗯，是一个等于说是一个写作的世家，他算是一个他的父父亲也是一个剧作家，, Start Time: 155320
Text: 曾经做过演员特赦，嗯，他做特赦是吧？然后他他他后来也去轩轩轩自己后来也去做过特色特色片子。对，等于说也算子承父业哈。然后老区的太爷爷啊，就是他爷爷的爸爸，其实也是一个挺著名的人，他是这个叫和田维四郎，是一个以前的日本的贵族议院议员。然后呢，也是个东大的教授，, Start Time: 184790
Text: 是这个日本矿物学领导者等于。而且日本福岛的和田石就是他的名字来命名的。所以等于说轩玄和很多人意识的不一样，他是一个书香门第出生的一个一个这样的一个人。对，因为在当时很多 gala game 脚本家，他们都是属于那种没什么特别别高学历的人，对对吧？对，比如说嗯写名名作制的的那位，, Start Time: 205870
Text: 当初最早他高中毕业以后就去嗯阿里斯斯夫特写了一款很烂的作品，然后被大家骂了一顿，嗯，他就转行了去写轻小说，但没想到写出了名作之壁。嗯，然后新小说又做成又做成动画，结果就现在成为现在的名作之壁了。对，因为 carlogame 剧本家这一块呢，大家嗯入行的时候不需要很高的门槛，, Start Time: 227750
Text: 高中毕业以后就可以做了。嗯，然后大部分高中毕业生呃在做了一两年 carlogame 剧本家之后，都会拿这份工作作为跳板转行去做秦小卓或者去做动画脚本这样的工作。嗯，所以嗯大部分 callogame 剧本家都没有特别高的文化修养，嗯，没有有别多的干货。嗯，而且就是像是 calo game 这种东西。, Start Time: 253410
Text: 说白了在有一段时间内啊，其实大部分的作品都是属于那种拔作，然后也是很套路化的一种东西。对，嗯，比如说大清早上被可爱的青梅竹马叫上叫上学校。对，然后又不小心碰到一个巨如巨如眼眼镜娘。对，全都是一些很套路化东西，所以写起来也没有那么费劲。不过薛辕玄就不一样的，, Start Time: 280390
Text: 薛辕玄他从小的时候都是属于那种写东西，然后就被人说呀，然后要求他各种事儿什么的。像他之前说他做那个写钢之易是钢之意吧，写刚之的时候候后后说写完之后兴兴采烈烈给这个爸爸给亲戚人去看。然后结果人他你他他爸爸回来给他说，你这写的这不行，这儿不对，这有语语病，这有错字，, Start Time: 301000
Text: 你不能这么写。然后结果害他特别沮丧。但当时在钢子呃，当时写钢之羽，钢铁羽翼的时候，已经算是听小说建立一个翘楚了，嗯，很少有人去描绘啊、飞机啊、龙啊这样那个接近有些科幻又一些魔幻色彩的作品。嗯，结果还就写这种东西，还是被这个他被学院派的父亲所认可。哎，嗯，所以说这个老徐算是他出生在一个不一样的家庭里边。, Start Time: 323620
Text: 嗯，然后这也造就了他和很多的黄油作家是不一样的。而且他出生的年代是一九七二年吧，我们都知道在一九八几年的时候，那时候高达播出啊，然后也特别火，然后也造成了动画黄金动画的时代，那时候也还没迎来攻击禽事件嘛。所以那时候很多很多的十几岁的小孩看高达，看那些动画都受到了很大特别大的震撼。, Start Time: 353250
Text: 比如像薛辕璇，他之前也说了，他在看那个高达 z 的时候，就感叹人生命居然如此的脆弱，这么容易就死掉了。对，因为高达这里里面有很多角色，没有出场，多久久突突然被干掉了。在历历的高达里面也算是一个特别残酷的作品了。呃，徐辕璇当时还曾在嗯曾经说过有啊某个女角色如此美丽的欧派，, Start Time: 376860
Text: 就这样一下子被毁灭掉了，导致他内心留下了深深的阴影。就等于说徐渊玄现在变成这样，有一大部分人非要打光头的对，都是他的锅。对对，然后我们从后面徐渊玄的作品中也能看到他受到这种这种毁灭啊，这种美丽价值影价值观影响挺大的。嗯，然后经常还会强调，嗯，最美丽的时刻就是把希望毁灭掉的时刻。, Start Time: 403490
Text: 就像像 ate erero 里面那个蓝蓝胡子，嗯，会把小孩子们放到门口，就像即将逃即将逃掉的那一瞬间，再把他抓住，然后杀掉。嗯，那那种情况是徐渊璇自己想表达出来的一个东西西，然后后很像神经病，对对，神神经病。然后他后来就加入了，那时候 plus nesure plus 是一个怎么样的一个公司？, Start Time: 427910
Text: 嗯，因为现在已经挺著名，现在做出一些他和 NNRL plus 和五 p 毕业合作，已经出一些特别奇怪的作品。现在一开始的时候，好像不是一个说是传统的歌利姆公司是吧？对等。然后这 plus 最早的话其实是一个儿童教育软件公司哦，做儿童教育软件。对哇，这么厉害了，, Start Time: 450030
Text: 是嗯当时薛轩轩在里面只是一个普通的职员。老板老板小版重器呢也一直注视这个职员。因为他虽然是一个职员，偶尔写写代码之类的的。大大家会发现轩轩学员其实一直没有放弃写作这个爱好。他一直因为有时候嘉宾印象很深嘛，我觉得可能嗯对，但是他自己也是很有想要去写东西的欲望的。, Start Time: 467780
Text: 当时小版重器提出要做一款卡鲁 game 嗯的时候，他就自告奋勇的包揽了整个企划，包括一些代码的写作工作。嗯，然后呢嗯最早 niture plus 嗯在零呃在九十年代的时候，九十年代末期嗯，他们社长小板虫器看到美少女游戏市场突然一下繁荣起来。对，包括嗯夜色的呃 lif 色的 lif 社的，, Start Time: 491360
Text: 很很一家挺著名的一家做黄油的公司是吧？对，最早的白色相扑一啊，然后 two hart 也是这家公司出品的。嗯，当时有个 neat plus 的员工，拿着很给他们的老板小板，重庆说嗯，可以看一下最近大家在玩的游戏。然后小版重庆看完以后就拍板说我们要做一款美少女游戏，, Start Time: 523400
Text: 嗯嗯呃做不再做那个儿童软件了，是不等于说嗯嗯并没有放弃本职工作。所以他号召员工在每天下午五点下班以后，开始进行整个游戏的企划工作，还有制作工作啊，那等于说让人加班继续做这个工作是吧？是的，然后当时公司的人就继称这个游戏企划为放学后的企划。嗯，放学后企划等于说都都是已经不上班了，, Start Time: 546320
Text: 然后去做这个东西，为了也说也是说喜欢吧，喜欢才会这么做的。嗯，而且所有的员工都是原来做儿童软件的那一批人，可以说是老板硬凑拉来的临时帮助啊。嗯，首先轩轩本身就是他之前虽然写写过一些东西，并没有做过完整的游戏剧本。所以他在游戏企划的时候，就把游戏企划写成为呃男主角跟各种幽灵谈恋爱的故事。, Start Time: 574180
Text: 这也是一个一开始其实是一个很王道的故事，是吧？是的，嗯，但是在一但在写完企划之后，轩辕贤就不断的在改剧本、改剧本的过程中，把这样一部美少女游戏写成了嗯美少女们拿着枪嗯去散场上战场，跟为自己所爱的人战斗这样的一个故事。嗯，那他自己写的时候也曾经说过嘛，就是感觉写完这个之后，, Start Time: 603370
Text: 我就写了这个东西之后，再也没法就是回到原来办公室里做那种小职员的生活了，说与其这样安安定的混一辈子，还不如握着笔死在稿纸上。当时写这个就是这种感觉，当是写翻他们的故事。然后游戏的原话就当时直接嗯启用了公司的女性员工事业口军来负责。嗯，而大家并不知道事业口军，, Start Time: 629730
Text: 其实之前所有的绘画的作品都是儿童绘本。好，那等于说那第一作的我翻过，我记得一开始还是有 toh 的剧情是吧？对，然后孙渊璇还要不断的要求这个女性画家把把某个角色的欧派画的更大一些一些些，实实在恶恶了了。对，然后上色的话就是刚入行的新人，嗯，深入 ATK 担当。, Start Time: 652445
Text: 嗯，日语的话就是纳尼库 mana TK。嗯，现在大家对这个画师的印象可能都是来自于装甲恶鬼村镇。因为在 n 加十九年的时候嗯，深入 ATK 负责了整个装甲恶鬼村镇的原画和人设人设的相关的工作。我们看他最初的第一个作品就是等于说翻腾们老徐的这个作品是吧？对，, Start Time: 676820
Text: 当然他的当时的本质是上色，嗯啊我们给大家再介绍一下 fantom 这个作品可可能多人不知道道 antom 这个作品讲的是什么。对 fantom 这个作品其实他讲的是说就是一个嗯一个少年在这个去玩的旅游的途中呢被突然被击倒，然后他被抓走洗脑成为了一个职业杀手。, Start Time: 700450
Text: 然后他在和这个职业杀手的过程中呢，遇到了遇到了一个叫做 AN 的一个人。然后呢，他和这个人呢一起一起生活，一起去一起去这个去做各种各样杀手的工作。结果呢最后嗯最后 AN 一些，因为一些事故呢，他不小心自己又把 AN 给杀了。就这个我就因为是那个讲 gthl game 这个东西呢，, Start Time: 722760
Text: 所以就是没没法避免剧透这个问题啊，所以这个呃比较担心的朋友可以经跳过这一段。然后就是他把这个职业杀了之后呢，后来就到了这个美国洛杉矶。在美国洛杉矶呢，他遇到了一个小姑娘和这个小姑娘一起生活，叫他打枪啊，叫他做各种杀手工作。这一段其实特别就像那个法国电影里边的这个那个杀手，, Start Time: 743080
Text: 不太郎在美国特别像。然后在这段之后呢，小姑娘呢因为一些因为疫情原因的事故呢，然后她以为小姑娘也死也消失了。后来呢又遇到了之前误杀掉的，以为自己误杀掉的少年，然后呢和少年一起逃到了日本。然后结果过了很多年之后，那个小姑娘其实并没有被杀掉哦，他又回来找这两个人复仇的是这么一个故事。, Start Time: 762160
Text: 他等于说是一个很简单的一个三段套的三段的一个故事。是的，就我在这里说，可能大家听起来哦原是这样是这么回事。但是其实真正玩起来的时候是一个非常震撼的一个剧情的。哎，包括嗯你们几个角色的成长啊，到游戏的一些 bad ending 啊，都充满了非常玩味的气氛。对，, Start Time: 782680
Text: 因为轩渊学员当时是其实是一个彻彻底底的港片爱好者，喋血双雄啊。嗯，因为吴宇森的作品都被她复制到这个游戏里面去。对，大家会看到吴宇森电影里面藏有的桥段教堂枪战白鸽。对嗯，两人拿着枪在教教堂中展开决斗这样的故事。对所以说在这个游电在这个游戏里面，它致敬了非常多的电影。, Start Time: 802760
Text: 然后也制敬了非常多的这种这样的要素。之前有时候沙尔不太冷，然后里面还有致敬过出租车司机，还有这么一个作品，还有很明显能感觉出来致敬了一些这个西部片，然后一些杀手片儿这种感觉。对，所以说当时其实老薛的这个作品在业界吧，算是一个特别的奇怪的一个作品。因为当时当时的业绩还没有说像现在像后来这样有各种各样的热血啊、, Start Time: 830050
Text: 战斗啊，当时的业绩还是属于一个大家都在做一些王道的 galla game。大家都在做一些小姑娘的校园生活这样的大家嗯当时比较有名的还是嗯最早的通缉生啊，嗯，或者就是一些临辱巨行为主的对发发对对抓嗯，比如嗯臭综啊之类的。嗯，然后这样轩轩的 fantom 的出现，, Start Time: 853450
Text: 等于说是 color game 中的一股清流。对，因为它里面不仅说是在这个剧情上有这样的反转，有这样的比较硬派的设定。而且他在这个这个游戏的这个设定上也有很多枪械。对所有的其实游戏里面所有的枪械都是在现实中有原型的。比如说哎所用的手枪是科威特蟒蛇啊这些东西。, Start Time: 877170
Text: 呃，老徐还在那个游戏的设定里面详细的写了出来。嗯，那等于说这当时的到到底当时啊这个游戏在卖出的时候呢，却卖的不是特别好。我听说对，因为一开始的时候游戏完成以后，嗯，大家游戏厂商拿到这样一款作品都不知道这是一个什么样的作品。首先首先游戏简介都相关于都是枪械之类的东西。, Start Time: 900200
Text: 所以很多游呃之前在宣传的时候曾经失误，将广告刊登在那个枪械杂志啊，等于说都放印错地儿了，是吗？然后一开始的时候，他们印了五百套游戏，最后是卖出了两千多套。对，因为一开下五百套，卖出两千多套，印了五千套，印了五千套，卖东西两千多套。嗯，这样的情况下可能会导致 nature plus 嗯破破产产啊，, Start Time: 923500
Text: 或者是完蛋了。这段时间，然后学轩轩璇差点，因此那个辞职谢罪。嗯，可是随着随着时间的那个推移嘛，玩当时的玩家们会通过口口相传，然后让这个游戏嗯为大家知道。所以在互联网上还有一些留言板上还有玩家的线下交流中，这款游戏获得了极好的口碑。嗯，然后就不断的有游戏的流通商跑过来问昵 ure plus 能不能加印这款游戏？, Start Time: 950940
Text: 嗯，然后最后游戏居然全全卖出去了。然学学学员也避免了自己辞职的危险。对，然后因为他当时许说嘛写完这个游戏之后，那个有特别深刻，然后感觉自己这辈子就完蛋了，然果卖不出去，自己就完蛋了。然后他还说当时写的时候最印象深刻是一九一九九九年的最后一天。嗯，当时写院线其中一个结局的时候是完完全忘记了周围的一切。, Start Time: 981680
Text: 然后写完了，回过神来一看啊，已经进入千禧年了。所以说他当时写这个东西真的是写的非常的非常的忘我。哎嗯，艺术 plus 就因此因为这款游戏打响了名号，而且曾经有人在当时对这个游戏的剧本定下评论，这是领先业界十年的游戏剧本。对，现在我回头来看确实是这样的。因为业界现在十年之后，, Start Time: 1005930
Text: 大家没有想到的是，业界已经进入一个衰退期。是的，这是一个很讽刺的事情。同期的奈寻蘑菇还没有拿出他自己的免费作品。对，嗯，然后他在主他自己的那个主持老论坛上，对于徐元玄非常的嗯称赞，在你称赞，然后尊敬称，然后对方方特那么的评价，就是对徐渊玄和艺术 plus 整个公司充满了敬意。, Start Time: 1031600
Text: 但当时徐渊玄根本不知道那电寻蘑菇这个人，因为他燕徐蘑菇当根根本没有出来太部分的作品。对，后来嗯因为越级的呃火热之后，嗯，嗯，两人就是嗯在电视台啊相关电台对电电视台的撮合下见过一面，后后就成为了很好的朋友，也为后之后学一轩写 fate yerror 打了基础。, Start Time: 1057800
Text: 嗯，对，然后叶大来聊聊，为什么自己喜欢翻他们这个作品吧。嗯，现在看来整个方特嘛，无论是制作啊还是去系统，都是其实是当时是很粗糙的。最早打完这款游戏就觉得哎还是毕竟是十年前的作品，挺粗糙的。但是就是嗯这款游戏就是有着一股那种感染，味道味道在里里面。嗯，首先我也是一个很喜欢电影的爱好者，, Start Time: 1079230
Text: 我能从里面看到很多自己熟悉的电影桥段。但轩璇把这些东西全部加在了美少女游戏里面，让他变得不完全不能一样少女杀手、教堂，还有枪战。我印象最深刻的是，其中有一场就是他们两个在枪在房顶上对狙就是那一段对狙，然后去打同一个射杀，同一个目标的那一段。那个那个剧情真的让我觉得太像一个电影了。, Start Time: 1108360
Text: 因为它不管它是是它剧情的设置，还是说文字的描写，给人感觉就像是一个谍战片，谍战片的镜头一样。对，当然而且游戏中可爱的萝莉那在长大之后的样子，因为产生了这个杀神伏太郎，是不是除了续作这种感觉？嗯，而且这个游戏我觉得它有一点非常重要的，就是它其实是给大家讲了一个悲剧。, Start Time: 1132710
Text: 因为基本上游戏中半数以上的剧情，基本上不能说半数以上吧。你就是只有几个好结局，就那么几个有限的算是好的结局，而其他的大部分的结局都是悲哀，都是悲剧。然后对你对对拜你你除了那些那些你作死啊的剧情那个的支线之外，但有一些支线你明显能感觉到作者就是为了悲剧而让你写出来的这个东西。, Start Time: 1158029
Text: 比如像是我记得表现象象刻刻的是在一段这个游戏是一个很典型的三段嘛。咱们们之之前说说的那第二段就是这个杀手不太冷的那个培养小女孩的桥段之中，他以为小女孩死了，然后去大杀特杀那个桥段，真的让我觉得就是有一种新纠了的感觉。嗯，是，然后最后嗯小女孩过来复仇的时候，, Start Time: 1179750
Text: 小女孩内心的变化，还有他内心的不奈感，让我感觉到啊这整个游戏就是一个宿命的悲决。对，而且就是特别的有一种命运的感觉。嗯，说到这里啊，就是其实我们现在来讲，现在的悲剧我们按照叔本华对于悲剧的分类来讲的话，悲剧其实是可以分为三种的。第一种呢是这种命运的悲剧，就是因为命运颠倒而出现的这种悲剧。, Start Time: 1202360
Text: 第二种呢是这个古希腊的悲剧，也就是那种凡人去反抗某个事情，他热诚的反抗，然后最后死了。比如像是这个普罗米修斯，但他不是凡人啊，就他也是去反抗，然后最后死了，这也是一种另外一种悲剧。还有一种悲剧呢是因为社会原因，社会地位不同导致的悲剧。其实这个个游戏里面很明显，, Start Time: 1227140
Text: 我们就能看到一种一种古希腊的悲剧精神，也和一种命运的悲剧。就是两个人因为机缘巧合，就因为一点点小事情，然后最后导过致的结果就是啊两个人分开了，然后两个人互相变成仇人了。然后在游戏制作完之后，大家都会觉得徐渊轩犯下了抄袭的原罪。然后在游戏是抄袭。对哦嗯很多作品其实跟电影里面桥段一样嘛。, Start Time: 1246850
Text: 哦，但是我觉得呃徐渊璇把这些作品的经典桥段在写到不一样的故事里面，反而让这个故事大放异彩。这其实不是是抄袭。对，这不不能算抄抄袭。我觉因因为有一个东西叫做叫做致敬，而且他的抄袭的话，你可以说整个游戏剧情啊故事全都是抄袭，哪个人角色，哪个什么故事。但是这个故事其实并不是抄袭什么故事，, Start Time: 1272890
Text: 而是说我把我这些桥段放进去，让这个故事变得更加有趣。你说白了，其实薛渊玄他脑子有这么多电影，而这么多的东西，他他会写的时候不自觉就把这个桥段放进去了。其实我看的时候确实有一种感觉，哇，这太像，这个时候就不杀手，不太太了。但但其实最后玩到到最后的你，你会感觉到两者其实是不一样的。, Start Time: 1297290
Text: 然后我们在游戏其中对于为什么会觉得这个悲剧特别好看啊？其实是有一个原因的。就是我们在看悲剧的时候，尤其是看恩则问的这种悲剧的时候，我们会感觉到这两个人啊因为命运，然后但是有这种痛苦的感觉，但是他没有放弃，他会因为这种命运的痛苦而继续去努力捕捉着对方。就是我们欣赏的时候，, Start Time: 1314580
Text: 我们是站在一个看这个人的努力，然后我们能同情他们，然后把自己的这种同情心也上升到一个最高这么一种情况的。每一个角色都在命运中无奈的挣扎，到最后他的末路会迎来最大的光辉。对这缘选想表达给大家的。嗯，然后这个游戏在一零年吧，还是零六零六年出过一个悲剧。我记得对对，, Start Time: 1334300
Text: 零九年的时候哦，零九年出过一个动画，嗯，然后这个动画的结局选择的是一个悲剧的结局，就是我个在那的结局是吧？男女主角到最后虽然找到了女主角的故乡，然后都被嗯追杀的嗯黑帮组织被组织说追杀死亡哦，两个人一起死在了田里。然后这个给人的感觉就是是一个有点类似于那种嗯最美就是有点像轩轩之前说过的最美的时候，, Start Time: 1356900
Text: 就是价值毁灭的时候啊，在游戏动画那个播放完的时候，大家都遭受了很多原著。党的那个差评是很多人不喜欢这个结局，主要是嗯原著啊，各位原著们都会把这个结局成这个动画结局成为侧赋结局。大家觉得自己跟为着屎一样的感觉，为什么呀？因为我当时觉得还挺好的，因为游戏的中我第一个选出来也是这个结局啊，, Start Time: 1384730
Text: 因为游戏本身有好多个令人玩味的结局，然后其实是可以嗯，比如说男主角嗯跟后来跟金发小女孩在一起起有这个结局。嗯，还有一些其他的线路，就是所谓的众口难调嘛。是这样的。但是这个游戏我觉得这个确实很多人没法理解啊，就是为什么最后让他非得死。但是我觉得老徐他之前有说过，, Start Time: 1412790
Text: 就是自己做游戏的时候，最喜欢的东西其实是情感的宣泄。就是我在做这个东西的时候，能让人大家觉得初恋觉得到我的感情有出的，然后我能感给到一种震撼，这个才是老徐的本意。对，而且这个有动游戏的脚本，动画的脚本，老徐是其实是参与的脚本只参与了一部分。所以他自己可能也知道最后结局是这样。, Start Time: 1437110
Text: 然后他自己可能也选择了最后是这么一个结局。嗯，但这个结局其实还是比较开放的一件结局。因为原著中那个嗯虽然男主角会被枪击了，但是女主角到最后怎么样也不是这样，他最后只是闪过一个镜头，然后一个那个男主角一个车夫过去，然后男主倒在地上。对，然后女主然后就变成女主的视角。, Start Time: 1458460
Text: 嗯，相比于动画结局原著中有更多恶意的结局。对比如说男主角自己变成最最凶最狂的杀手，最凶的亡灵。嗯，然后或者是嗯金发少女，把男主角和女主角都杀掉了。对，有些别的安定。嗯，其实相比之下已经好很多了，已经好很多。然后这个游戏在一零年的时候出过一款重置版，然后就是使用的是动画版的人设。, Start Time: 1481100
Text: 如果没有主有什么，就是打不下去，最早的那个那个版本的话，可以去试试这一版。因为最早的 befinanm m 那个版本的原话真的是我觉得太老了，太老了，我觉得特别有爱的话，不然很难入的。不过一零年这个版本的话，对游戏现在是有汉化，而且是全新明的全年龄版本。对，, Start Time: 1505380
Text: 在第一个第一版是有 h 镜头的，第二版 h 镜头删掉。我个人觉得应该闪确实应该闪，尤其是尤其是在那个大姐头的镜头和那个和那个有那谁和那个小萝莉的部分的时候，有 h 镜头头真太太和和尤的。而且反本身这些剧情的话，在游戏本身是没有什么太大作用的。是的，呃，然后另外我觉得这个游游戏总让我想起来后来的那个一部一部动画就黑胶。, Start Time: 1523350
Text: 对对，特别有一种黑胶的感觉，其实对其实老师自己也被那个黑胶卸过，外传瞎说哦，所以说他其实可能也是很喜欢黑胶这个作品的。对嗯然后嗯黑街二人组之后，还有一部动画作品。黑街二人组曾经在播放的时候嗯，对原著有有所借鉴。是，但这是一个百合的故事嘛，大家都会说觉得黑街二人组可能在借鉴防盗门有些抄袭这个过程中，, Start Time: 1549950
Text: 但老师也过来澄清，这是一个嗯原创的作品，等于说这个翻 tom 这部作品对于老区的影养还是非常的大的。对，嗯，然后也是因为这部作品吧，整个妞城 plus 算是正式踏入了 galtle game 的行业。然后嗯他们就开始积极的筹备了他们下一部作品，吸血见鬼哦，, Start Time: 1578470
Text: 吸血见鬼，这部作品是吧？啊，老徐是也这次也依然是主笔是吧？对，薛渊璇在写完第一个故事之后，就嗯开始思考了。第二个游戏的企划，当时正好 to hart 火了。哦，就是那个非常王道的一个恋爱系作品，对校园恋爱的作品，然后薛辕玄就抱着或者是出 hart 嘛，我也写一个但样的的的心态去写了一个校园内的故事，, Start Time: 1599200
Text: 但他写的。但他眼中的校园更像是充满阳光明媚的校园生活，里面潜伏着黑暗的杀鸡。这样的根不根本不是那种就是普通的校园爱情故事。对，然后他也把嗯之前 live 瑟的那个很里面的校世轮回这个游戏地面的转世轮回的嗯因素加到这个游戏里面了。你简单给大家介绍一下吸血见鬼这个作品吧。, Start Time: 1626500
Text: 啊吸血鬼见鬼也讲述的是男主角。在嗯有一次学校嗯从学校回家的过程中，不小心被一个吸血鬼女王吸血后变成了啊扮吸血鬼画的人类，然后加入加入吸血鬼杀手组织对自己反抗命的故事。但男主角在游戏中类似于黑暗版的假面骑士哦，等于说也有一点假面骑士的要素，但不断的杀死吸血鬼，, Start Time: 1652860
Text: 然后自己也在慢慢变成吸血鬼这个过程中挣扎哦，因为老徐自己本身就喜欢假面骑士嘛，嗯他就想在游戏里面客串一本假面骑士的那个剧本，但没想到之后他自己真的好去写假面骑士。对，写了假面骑士铠武，后来其实也加入吸刺刺一件事情，是游戏中充斥了大量很炫酷的元素。比如说男主角呃自己在吸血鬼画的过程中，, Start Time: 1681170
Text: 要嗯带上一抑制自己那个的面具是是一个甜面具，然后戴上去其实很狰狞嘛，然后每次杀死了吸吸血对方的吸血鬼以后，要把对方的心脏掏出来，然后喝下对方的血液，才能缓解自己的症状啊，怎么听着感觉？那么像迪奥调研，听着那么像非常有意思的作品，而且里面不单有一些传统美少女游戏中的那个角色。, Start Time: 1708790
Text: 比如说男主角的青梅竹马，还有巨如的眼睛娘，还有萝莉。但这些呃老徐刻意的把她们与传统的游戏女性与性游戏女角色区别开来了。嗯，比如说巨如眼眼镜娘表面上是看上去文弱的班长，嗯，但他其实很喜欢听重金属音乐，然后心智也不是很正常。最后自己也变成吸血鬼鬼后区杀开杀，把自己己家家人全部杀掉了。, Start Time: 1735760
Text: 这有这么一段那个剧情，这个游戏肯定也是和我主流完全不一样的一个游戏。对，包括嗯包括吸血鬼画的那个萝莉，萝莉女主角也是扛着银制的大锤，将一系列吸血鬼给粉碎，就显现出一个不一样的钢铁女主角。其实在整部整个剧情里面，是这个女主角是比较代有代表性的，之后还被呃加入了整个一球 plus 的大乱乱大乱斗里面。, Start Time: 1764180
Text: 对哎，这个游戏最后的结局是也是属于那种特别闭异的那种结局吗？比较多的结局是有有跟那个在有跟那个女萝莉女孩在一块的故事，也有跟那个吸血鬼女王在一起的故事，包括两人一起变成吸血鬼啊。嗯，就是把他们之前就是老师在剧情里面隐藏了两个人，他和吸血男主角跟吸血鬼女王是一对千年前的恋人。, Start Time: 1794330
Text: 这样然后这么一个设定对，在游戏的后期把这一段给抛出来了。哦，所以等于说这个游戏也不算是一个纯粹的跟之前翻那么一样的一个那么多 b 异的一个痛苦的一个故事，是吗？嗯，有有一些比较痛苦的故事，比如说他对立的吸血鬼组织里面有一个骑士是为了守护女王所存在的。最后嗯跟男主角的战斗呃就展开了激烈战斗嘛。, Start Time: 1823250
Text: 我觉得这种这种骑士的精神非常当时非常让我感感动。然后然后还有一个嗯就是吸血鬼女猎人，他的哥哥两人虽然没有什么太多的血缘缘系到最后自己吸血血鬼，然后被杀掉去守护那个小女孩的故事。哦，等于说这个故事还是一个非常催泪的一个故事是吧？对，是一个群象剧，每个配角都有比较多的表现，, Start Time: 1849960
Text: 包括一些反派，到最后都会有一些很有意思的洗白桥段嗯，洗白桥段。嗯，好吧，那等于说这个故事其实但当在当时业界评价也不是特别的好。然后老徐自己也不是特别喜欢这个故事是吧？嗯，老徐嗯当时其实很费力去做这款游戏，然后游戏公司也投入了大量精力精力去做，包括游戏做出了自己的那个很垃圾的游戏战斗，, Start Time: 1878230
Text: 但还有战斗系统是吧？对，虽然有战斗系统，对所谓的战斗系统，其实大玩家去去择的故事呃，武器来战斗，然后导致会出现 bad ending。这样一个东西并没有没有什么卵用。对，就是让玩让部分玩家感受到感觉到很痛苦这样的一个游戏系统。嗯，而且老徐自己在写完这部作品之后，, Start Time: 1906350
Text: 他也说了，就是说就是让我写这种就是处在中立位置上，然后和哪个姑娘娘算的挺好。然后都有这种后宫的东西，其实是一种对他来说特别折磨。然后然后最让我烦恼的也是正是这种四通八达的人际关系，然后把这个东西去掉了，我反而会写的非常轻松了。然后结果他就说我主要我这种人果然是不适合当十八叉的传统。, Start Time: 1929020
Text: 十八叉脚本作家，因为传统。十八叉脚本作家大家知道，那我负责一条线，我给这条线写出来就是什么什么样，我那条线，然后又和那个姑娘怎么怎么样，我有一条共同线。但是老徐说，我让我这么写，我在共同线里面，我写这个男主要和谁都好一点，和那个又好一点。但有一条后工渣男后，, Start Time: 1952280
Text: 实在写不出来这种东西，然后他就历史不会再去写。传统的女主角对游戏中的青梅竹马成为了他最后描写的一个正常角色。对，在后面之后也就再没有写过那种传统的十八叉游戏的女主角了。对那吸血见鬼对于整个 nictre plus 来说，其实是一个跨时代的作品。首先启用了新的原画师嗯嗯啊启用了新的原画师，, Start Time: 1967300
Text: 中央东坡包括沧海摸经的原画师，嗯嗯，他们俩都成为了后期 nech plus 的独立原画。嗯，然后启用了当时很红的男高音歌唱家小野正义来演唱游戏的主题曲。当时嗯小野正力和张雨生齐名，就是整个亚洲前三的男高音歌唱家哦，结果这样的作品就没有卖的特别好是吧？对，这样作品并没有卖的特别好，, Start Time: 1992670
Text: 但也把整个 niche plus 的团队打磨出来了，为他们后续的作品做出了一些贡献吧。老徐自己也说嘛，就这种东西我做完之后以后的这个战场，就是我徐渊玄就只是宁说不道是一个陪衬，然后美少女游戏的主战场，我交给后面的人吧，然后然后整个逆处 plus 就迎来了第一款神奇，, Start Time: 2018270
Text: 就就是票票制作。 hello world helhello world。这个作品是对这个是一个特别神奇的作品。据我所知，呃，因为徐渊玄没有插手整个游戏相关的剧本剧本作品。嗯，这款游戏就就是一直在呃不断的填充剧本，然后呃不断跳票中过程中度过，然后中途从外面请来的剧本家还跑路了啊，, Start Time: 2040860
Text: 导致后来加入的哈甘纳亚境刚屋净还在不断的为游戏擦屁股啊，这样的过程中度过的。嗯，但是这个作品反而徐渊玄也完全没有任何的参与，他在那个时候反而就又成闲人了，是吧？对，在整个游戏的制作过程中，嗯，薛辕玄就跑去做了鬼哭街这样一个作品，走路机后面这个作品是吧？对，, Start Time: 2064700
Text: 嗯，首先因为当时薛辕玄的日程表和呃，中央通孔的日程表时间不嗯没有排满嘛，他们就自己嗯开始想去做一些单独的游戏企划。薛辕玄就想哎，我们要不要做一个东方系的武侠故事，因为他自己很喜欢梁宇生金庸啊，他这些他是一个武侠迷是吧？对，嗯，曾经一球 plus 所有的剧本家都把自己的书架晒出来。, Start Time: 2088860
Text: 嗯，薛辕玄的书架上就有碧血剑啊，这样这这些作品。对，但是好像都是盗版作品是吧？对，但是有眼尖的那个读者发现这些作品都是日本的盗版。嗯，原来薛辕玄也是日本盗版受害者，鬼哭街在我内心中其实一直站着一个很重要的地位。首先这款游戏讲述的是一个完全东方的故事。嗯，里面所有的人物都是呃模子里面刻出来的，, Start Time: 2116900
Text: 东方武侠，包括地点也设在中国的上海魔都。嗯，对，然后这个有。而且另外一点，这个游戏整个的设定属于一个赛博朋克的一个设定。对赛博朋克加中国武侠这个听听着就特别带感，特别炫酷。因为当时共克机机动队老师刚看完攻克机动队伍罪嘛，就想要把共克攻克机动队的东西加到这个东方武侠的故事里面去。, Start Time: 2145590
Text: 这都是这样一个作品。对这个作品中还有很多能看到很多中国的武侠，比如什么金刚拳啊，还有什么螳螂拳啊，这些东西都有出的。对，包括嗯老师还想自己想想到把那个中国的内家功夫啊融合到整个游戏里面，创造出什么紫电长啊、电波发劲啊，这样电波不能把内境内气给化成了一种真气，, Start Time: 2171910
Text: 然后这样的东西来做是吗？对，然后包括嗯包括男主角的那些遭死，都是非常有个爱心的。嗯，对，这有武侠作品我会存在的。嗯，然后这个作品的故事其实很简单，因为这个作品本身如果你花时间去打的话，大概有三个小时，五个小时吧，呃不到三个小时到三个小时是吗？我当时我记得打了三四个小时了，, Start Time: 2196560
Text: 然后三个小时左右的时候，你就可以把这游戏通关。所以说他而且他没有任何的选项，然后没有任何的让你做决定的地方，也没有任何事情事事情可以做。等于说说完全全是一个视觉小说。对，然后他的故事讲的也很简单，就是说有三个小时五个小角。所后呢，他自己的妹妹被这个被杀死，, Start Time: 2218560
Text: 然后轮奸，然后给这个分把自己的灵魂还分成了五块。然后呢，这个男主角就是为了把自己的妹妹救回来，然后做了一个人偶，然后准备找这些灵魂，把妹妹再给还原回去，还原到这个人偶里面。对，首先游戏里面有一块很灵很有趣的设定，就是灵魂是否一直在讨论，就是把一个灵魂拆分开来。, Start Time: 2238400
Text: 对，然后再重新融为一体，这个灵魂还是原来的这个灵魂嘛。是的，从头到尾都在呃表达这个过程。嗯，到最后男主角大家发现男就是整个故事的背后的 boss，其实并不是那些恶人们的时候，就是让大家所有的玩家都产生了一个冲击，这是一个不一样的反转。对，这一个我也就不怕剧透了，, Start Time: 2261950
Text: 就是最后的这个结局，其实是妹妹自己把自己的这个灵魂给分割，然后也是自己要求的被人奸被杀死。然后的目的呢就是为了吸引哥哥的注意。对，嗯，然后后到到最妹妹妹如愿愿偿偿，嗯，就的灵魂融为一体。对，其实是一个就是您感觉最后玩到到最后感觉这是一个非常非常老虚的一个故事。, Start Time: 2284330
Text: 对，可以，这很老虚。对，然后在这个游戏里面也之之前有说嘛，这也是一个彻头彻尾的悲剧吧。就是就算你一开始最后截局不绝的是悲剧，中间呢你会你也会非常的压抑。因为整个游戏它的它的故事走向，他的设定都是一个非常非常压抑的一个设定。然后在这里面的时候呢，我们能感觉到一种一种一种到最后这种反转过来一种极致的一种冲击力。, Start Time: 2307910
Text: 这也就是老徐在他之前所说过他作品中的一种感情的宣泄。当我们最后知道了这个男女主角最后的目的之后，我们会觉得当然如果你投入进去的，你肯定会觉得一种一种非常强烈的感情，在自己的心中荡漾的这种这种事情。呃，在鬼哭间的原本的设定里面，是男主角最终斩杀了妹妹，在孤独和绝望中度过了余生。, Start Time: 2332680
Text: 但是难那个学学写着写着就写不来了哦，写着写着就没有写成这种结局是吗？对他嗯他在最终游戏的作品里面，瑞丽无疑是一个很邪恶的妹妹，把所有的人都玩弄于孤掌之中。嗯，但是我们并不能判断原本就是灵魂被分散前的妹妹，是不是这样一个邪恶的妹妹？哦，你有也就是说有可能她在灵魂分散的过程中才变成一个这样的人，, Start Time: 2355560
Text: 是吗？嗯，对，轩轩给大家造成了这样一个印象。而且到最后游戏的故事，最后其实他并不是跟哥哥融为一体，而是把哥哥的灵魂给吃掉了。你你你知道是这种结局吗？我记得还是银魂融为一体，融融为一起。但大大家的眼中看上去，其实是妹妹把自己哥哥在没基友把他灵魂给吃掉。所以说他最后探讨的一个存在的就在我们灵魂是否是真的存在的。, Start Time: 2385910
Text: 然后这个灵魂在他重组的过程中，是否还是原原本的那个灵魂。嗯嗯，他一开始的设定其实是一个很像梁山伯与祝英台，很像罗密玉、朱丽叶啊，他有一种那感觉觉就两个人因为各种缘缘巧合，伦伦恋恋法在一起。但是最最后后这种东东西最后然变成了一个这样的东西。其实让人觉得挺大的，, Start Time: 2411780
Text: 讽刺的这时候我们在看的时候能感觉到一种悲剧，给我们带来的一种一种痛苦吧，也是一种快感。就是男主角他是一个追逐这个东西，追逐复仇的人，然后他很痛苦，但他也很崇高，他他很努力去做。但是你最后看到啊，他他的努力都是徒劳无功的，这时候你的心里会有一种怎么会这样的。, Start Time: 2429380
Text: 然后这种同情心对于男主身上的同情，也会一种这种痛苦的捐泄到自己的身上来。其实这也是一种悲剧的一种魅力所在吧。是轩辕轩用复仇作为影子，然后讲述的是一个疯狂的局，其中每一个角色都是棋局中的棋棋子而已。嗯，为了抗衡命运，然后苦苦挣扎。对，但到最后大家都迎来了命运，, Start Time: 2448000
Text: 这么没路。另外一方面，这个游戏也引入了新的那个团队成员，就是大家现在所知道的伊藤加奈子小姐哦，就是现在唱的很多最著比较著名的是唱的那个命室之门的好几首曲子的那个那位对歌机。对，然后当时伊藤迦奈子嗯的歌喉里面透透出一种哀伤的味道，就和游戏的片尾曲嗯很相符。嗯，, Start Time: 2469950
Text: 然后其实他第一首曲子，大家印象中伊藤加奈子呃，的第一首歌曲就是鬼哭街的片尾曲，泪尽铃音响。这个但其实并不是这款曲，就是歌曲。他其实先唱了 hello world 的青之记忆和黄兴等歌曲。但是游戏于这款游戏一直在跳票，跳票是吧？导致游戏呃发售都在鬼哭街之后了。, Start Time: 2496840
Text: 哦，那等于说而且鬼哭街这个作品是宣城，自己也没有想到大受好评啊。当时对，然后在几年年，然后嗯首先薛轩璇当时在做的时候就想着这个游戏肯定不会啊再做其他形式的改变。然后最后嗯因为出版社的邀请，跑去把鬼哭街又写成了小时候版。小说版，说游也卖的还不错了，结结也卖还不错。, Start Time: 2524460
Text: 然后过了几年后，嗯，所有的那个嗯公司的成员都要希望他能重制这款作品，就导致后来他又把游戏重置，就整个逆说 plus 又把游戏重置了一遍，拿出来卖。然后后原原本所有的就是没有配音的版本，就加上了配音。嗯，对，等于说逆说 plus 在这个游戏上歪打正着的一个小作品，, Start Time: 2549330
Text: 却引发了特别大轰轰动是吧？是的，而在这之后， nitial plus 也算是进入了 galtle game 的游戏的正轨吧。对嗯，他制作的什么游戏呢？说 neplus 之后呃，就是传说中的斩魔大圣这样的一个。这是这个作品对于 netral plus 影响可谓是十分深远。, Start Time: 2570350
Text: 它也算奠定了啊 netral plus 后来的一个作品的调性吧，就失去了没有了老区之后的作品的调性，硬派故事这样的一个调性。嗯，首先说起掌魔大圣，我们肯定要先说一说他的剧本。家钢乌镜这样一个人，这个人是老徐来发掘来的是吧？对，当时甘污净跟他的两个好友东出又一郎，, Start Time: 2586260
Text: 还有奈良原一天嗯，喜欢在嗯论坛上面发表一些同人小说，这样作品就是会写写薛轩。呃，曾经把薛轩玄的 fantom 吸血见鬼，加上越季这些东西融合在写写过一个同人小说，叫做吸血大奸哦，这样一个作品。后来被薛辕玄看到了，就说哎呦，晚上居然有这么热血的玩家，就邀请他来到自己的公司，, Start Time: 2611830
Text: 跟他畅谈了很久，并希望他能加入公司。当时刚无静，其实是非常震惊的这样自己这样一个天天在网上混迹的死宅，居然能被邀请去写自己喜欢剧作家的公司，你们吓尿什么吓尿了。对，然后老徐当时其实他很多很大一部分想法是觉得我这这做做下去是不行的。因为宁主 plus 这么看起来只有我一个人在写东西，, Start Time: 2636690
Text: 然后没有了。我宁说 plus 就运转不下去了。而且呢你说老徐也知道自己不适，实在是不适合说当一个王道的十八禁游戏的作家，所以他就觉得我一定要发掘出来一这么一个人啊，代能代替我的位置，也也能够这个也能够不是只有我个人的色彩。所以他就话就发布了刚屋这个人嘛。而刚屋这个人，, Start Time: 2662170
Text: 他本身他的能力也是非常的强的。嗯，首先当时钢污收到徐元玄的邀请以后，以为这是个恶作剧。但是徐元玄本人直接带着钢污去找呃公司的老板小宝统计，并自己打保票，这个人一定能成功。嗯，确保了整个展魔大圣企划的顺利进行，还把自己还把另外一位画师拉过来跟他合作。这件事在当时的业界被传为一段佳话哦，, Start Time: 2681320
Text: 等于说老薛也是一个非常善于发展新人的人啊，但是如果没有刚无尽的这个人的话，也不会有现在的这个逆说 plus 的嗯展魔大圣最初的游戏企划是刚屋自己提出来的这说企划只包含了一点点可塑的神话人员。对，然后所有的那个剧情都在讨论各种巨大的机器人呢。所以这最初的作品其实是一个彻头彻尾的真实性机器人作品。, Start Time: 2711360
Text: 对，然后展大大生这个作品啊，其实所不是老徐的作品，所以我们这里呢就不是特别多的去聊他了。有兴趣的朋友呢可以去自己去查一查展魔大圣这个作品。然后呢，他也是逆叔 plus 一个里程碑作品嘛。然后但是老徐在这之后，学生古狐街之后，等于说自己已经不怎么写他的 game 了是吧？, Start Time: 2736880
Text: 对，就他后来就写的沙业之歌是吧？对，然后嗯当时其实又是因为徐又是因为老徐的人生比较空了下来，他又想了个闲，是吧？对整个公司都在赶工作的展魔大生，然后展央东口和老徐辕轩都很闲，然后徐辕轩就跑去找轩轩。轩辕说，我们很很闲呐，一起做个有美少女裸体的企划怎么样？有美少女裸体企划还行。, Start Time: 2753480
Text: 对，然后轩轩就答应了，然后就刷刷刷刷把那个企划给写出来了。嗯，写完了以后，那个老板小板同志就说，哎，你们居然想要做这样的一款奇怪的作品。嗯，这款作品就是披着恐怖外披的纯爱游戏杀爱之歌。因为社长其实一开始他不喜欢这个作品，他是他说自己不喜欢恐怖作品的。因为砂之歌本身，, Start Time: 2780490
Text: 如果你不知道的话，他是一个很恐怖的作品。对，然后一开始这个游戏就是你一个神秘的姿态，展现在咱们面前。大家看到的游戏官网啊，包括各方面的宣传啊，都是围绕着纯爱的作品旗号来宣传的。很多消费者们买到游戏以后，当然都是当着一款纯真爱游戏去打的。但是打开游戏之后，玩玩游戏后后就开始崩溃了，, Start Time: 2804390
Text: 对对不对？不约奥特就不约奥特曼发生我操的声音。对，然后介绍一下这款游戏吧，就是这款游戏。其实他的剧情讲的是这样，就是男主角在遭遇这场车祸之后，他的眼睛所看到的东西都变了，就是他所有看到的东西，别人正常的东西，大家到到所所有的所所有的东西，所有的物品、所有的地面、, Start Time: 2831710
Text: 天空全都是血色的恶心的肉块。然后人说话里都是肉块发出肉块的声音。然后整个人没有世界上没有一何任何东西是正常的。就她属于这种特别崩溃的时候，在家崩溃的时候呢，遇到的一个小姑娘，这个她在这个世界上唯一看到的人形的美丽的，最好看的一个人类的形态的生物，这就是沙耶。, Start Time: 2853300
Text: 然后呢，他就和沙耶这么生活在了一起，讲的是这么一个故事。嗯，但所有只要有大家玩家感受到游戏氛围以后，大家都会知道这个撒耶并不是人类对难度有些自鸡生活在一个异常的状态下，跟一个非人类生活谈恋爱这样的一个故事。对他说这是一个纯爱作品，因为这也没有任何的问题，因为它这个游戏就是一个纯爱作品。, Start Time: 2872040
Text: 因为我觉得老徐在这里是对人们类的爱情，也是进行了一种特别大的讽刺吧。就是这种东西也是成为爱情的。然后这也是真一个纯爱的作品，也是对业界很多哎，你们之间就知道看脸的美少女 girl game，一个深深圳的一个讽刺吧。嗯，在整款游戏里面，沙耶都是以一个很可爱的萝莉的形象展现在大家面前。, Start Time: 2897120
Text: 如果你真的用心去玩的话，我会发现啊自己可能也慢慢融入到游戏里面。对这个可爱的萝莉产生了好感。嗯，到游戏最后结束了真相的时候，大家也会对这个有点腹黑的小萝莉产生同情，而爱上这个萝莉。对，但其实你爱说的是一个克苏鲁神话中的怪物，外星生物对他黑山羊对黑山羊。嗯，, Start Time: 2919920
Text: 然后当嗯首先这款游戏在跟展魔大圣同期发售，这两款游戏都是充满了克苏鲁神话的东西。在当时日本玩家中掀起了一股克苏鲁神话的风潮。因为嗯因为克苏鲁神话其实在整个世界范围内还是较为小众的一块的东西。嗯，然后很多玩家玩玩沙耶之歌啊，之后都会去普习游戏中相关嗯的经典著作。, Start Time: 2944500
Text: 比如说游戏中的银之剑，然后还有沙叶的本体，这些东东都都来自于克苏的神话中的一些嗯著作。这个游戏对于你来说是一个什么样的作品呢？就是为什么你会喜欢这么一款作品呢？因为我听说你是因为叶大是因为这款游戏才入的宅，是吗？嗯，因为首先这款游戏一开始就是听说它是充满着呃猎奇啊嗯嗯，, Start Time: 2974710
Text: 就血腥啊这样的，然后我就慕名去读的。然后发现其实确实如同呃薛渊璇所说，这是一个披着恐怖外皮的纯爱故事。嗯，就是在嗯那么糟糕的一个游戏体验之下，我依旧被男主角和沙耶之间跨种族的爱情故事说感动到。嗯，然后在想的哎，这个这个是不是在彰显着我们整个男性都是一种看脸的生物呢？, Start Time: 3003170
Text: 太虚伪了太虚伪了。对，然后游戏中的三个结局都是 bad， ending 都是 bad。对对我特别狠的意思。对对我整个幼小的心灵产生了极大的冲击。对，嗯，然后这三个 enbad ending 是这样的，就是第一个 bad ending 是男主角和这个沙耶永远的分开，, Start Time: 3034230
Text: 然后两个人隔着墙互相对话，然后再也没有见面面，是算这算是所有 bad ending 中最好的一个的一个是嗯另外两个结局。对一，你一个是男主角和女主角都被啊嗯男二号给射杀了。对，嗯，然后拯救了全人类，就是因为他们死，他们俩死了。对拯救全人类故事，另最后一个结局就是大家的结局。, Start Time: 3054390
Text: 对大成所熟知的花开结局，男主角呃男主角抱着呃女主角，然后整个世界都变成了男主角。所期望的世界，其实就是撒耶自己获得自己体内的那种种种则那个孢子化，导致全全世界的人类都变成了腐肉。对对，是这样的一个结局。但但这个世界在男主角的眼里，就是他也就是他自己所期望的世界这样的一个很完美的结局。, Start Time: 3077560
Text: 另外一方面，所有的人类都变成了不会衰老，不会得疾病，然后获得更高思考能力的生物。这何尝不是一个就是在进化论里面是一个嗯比较不错的结局。对，因为其实我们现在知道就是爱情这个东西，其实在繁衍的角度来看，这爱情这个东西是一个特别没有必要的东西。因为爱情这个东西如果从生物性来看，, Start Time: 3110540
Text: 它反而是阻碍了我们人类才变衍生物下。如果有爱情情，就是猫猫一样的话，我发行了，我就交配，交配，我就生崽儿，那就那那不反而能繁衍的更多嘛，反而是因为有爱情这个东西的存在，我们的生育才变得更慢了。所以现在来讲的话，爱情这个东西存在的意义到底是什么呢？爱情这个东西在这个在这样的一个环境中，, Start Time: 3135270
Text: 它存在的意义是什么呢？就是你想男主角和沙耶，他们两个是不可能繁衍东西是后代的，然后也不一定不可能繁衍吧，就是大体上应该是不太可能繁衍后代的。嗯，但是这两个人之间呢也也是有着爱情的那这种爱情是他的存在的，是什么呢？如果我们抛除了这个背景去看这个故事，其实就是一个简单的。, Start Time: 3155290
Text: 正如轩辕轩所说，一个纯爱的故事，那他探讨的东西就是在一个极端的环境下，这两个人其实如果不是他们的种族生，他们就是罗蒙和朱丽叶，他们两个是在这种环境下依然能够坚守，能不能够坚守自己的爱情。如果男主角发现女沙耶变了，他能不能坚守住？对嗯嗯，我觉得在游戏里面已经很好的表达说那男主角如果发现那个沙耶的真身以后，, Start Time: 3174330
Text: 其实是不会不会在一些这个结结局的对，沙耶他不会这样沙耶，他知道男主角是什么样，他也会依然和男主角在一起。对，这也就是这个游戏特别讽刺的一点，就是你玩到最后其实会发现沙耶其实是有一个有点有点腹黑的小萝莉，小萝莉莉，他感觉就把男主角的前女友改造啊，对，改造之后变成不一样的样子。, Start Time: 3199680
Text: 然后还呃引诱那个隔壁的大叔杀死他全家，然后伪装出自己被大叔啊强暴的样子，让男主角嫉妒这样的一个故事。嗯，就是我们现在回头去看的的话，老的特个作品品都有这种种点。小腹黑黑的萝莉莉。其实这也是一个老徐特别喜欢的一个角色的类型。你看像那个像最早的翻腾里面有这个小萝莉，, Start Time: 3222140
Text: 对吧？你看到了这个气曲间隔里边还有小萝莉。到了这个到了这后来的这个鬼哭街，更不用说了，女主角就是一个终极的腹黑，萝卜离的腹黑。你到了沙耶之歌还是有这种，所以说老徐其实特别喜欢这样的萝莉角色，他也之前有提到过，他最喜欢就是努力的萝莉角色。然后他有说过，就是认为女性在成长为成长之后，, Start Time: 3246630
Text: 就是少女在成长为成年的女性之后，她就不再是女性了，她就失去了女性的那一部分一部分的魅力。所以说他很喜欢这种还没有成长为没有成长为成年人的这种少女去拼命的努力。他觉得这有一种英雄的一种感觉。你后来他在他的那个魔法少女小园中，你也能感觉到这种没有成长为成年女性的少女，, Start Time: 3270470
Text: 反而有一种英雄气概。对。嗯，然后沙夜之歌也为后世留下了各种各样的嗯影响。首先嗯 n 家其实是有个子公子公司品牌的姐妹品牌的嗯，这款这个子那个子公司品牌做的游戏一直是辅相的啊。他们后来做了一款呃男男生子的客诉的生活啊，作品叫 sweet poll。大家有空可以看一下，, Start Time: 3291350
Text: 就是里面所有的东西其实是有一些致敬。徐渊玄在子歌里面的作品，包括嗯写这个游戏的女作家，其实是徐渊璇 fans 这样的一个故事。嗯，然后另外一方面嗯，还有另外一方面，沙耶之歌里面沙耶萝莉的本体其实到最后都没有画出来。嗯，就是包括游戏从整个企划啊到结束啊，大家都没有准备把这个本体化本体画出来。, Start Time: 3319650
Text: 因为这个沙耶嗯大家都觉得沙耶呃他的形象不画出来，才能真正体现他未知才是最恐怖存在这个样子。也然后也能让人大家保留出一个沙耶，就是最美好的那种感觉感觉。嗯嗯，当然徐渊玄虽然大家对就是后世对于沙耶之歌进行了非常激烈的讨论和解读。但徐渊玄在之后的发布会上会对一家玩家说啊，, Start Time: 3350010
Text: 其实我一开始并没有想这么多，没想这么多。对对，然后他自己还说这个就是我做这个游戏，其实是就是觉得还是有搞头，然后没什么事干就写了下去。而且而且之后没想到我靠我这么高，你们也可以啊，这么高，你们也能接受啊。然后他也说就是从那个时候开始，正是所谓的二次元管制标准大幅下降的时候。, Start Time: 3378700
Text: 然后新小说有很多那种卖肉的作品越来越多了。然后说只如与其说是这种萌的手段变多了，还不如说这二次元角色能够进行恋爱，这种东西变多了，就是原本你是要花八千八百日元买一款美少女游戏的那现在你说任何东西都有漫画，里边也有性描写了，新小说也可以了，动画更是越来越越来越放得开了。, Start Time: 3397500
Text: 所以说这时候的二次元恋爱已经不是像是原来的最早期的 gattle game，没有像同级生啊下集生啊，甚至说没就像是那时候的那种 galtle game 那么大的一种商品的那个恋爱商品的存在了。所以说老徐也觉得这个时候也不是说时候我们在做传统作品的时候，因为那个时候我记得他已已经已经分现在已经经始始起起来了。, Start Time: 3419560
Text: 对，已经很火了。然后大家会意识到 caror game 并不是去做，大家说期望的变主角起来了。对，然后就是大家会发现，就 ggtl game 从之后开始啊，就慢慢变得王道向的纯粹，就只为了谈恋爱而谈恋爱的 gala game 越来越少了了，就加入各种各样的要素已经越来越多了。, Start Time: 3440190
Text: 你看可以说有后面也做了一些各种各样要素的作品了。是，但这些年那个因为啊人才的流失，然后整个 gall game 业界的那个衰退导致拔作又渐渐变得多起来了，纯粹的拔作变得多了。来来对，然后怎么说呢？ gall game 也算是用轩辕泉，自己的话说已经进入了寒武纪了。, Start Time: 3459150
Text: 对，然后在在沙耶山刻之后，轩辕泉陷入了长啊长达时候的那个低落低谷之中。首先嗯他不知道自己在创作出怎样的作品，才能让大家会高兴起来。然后就在此期间就开始哎开始写作轻小说。首先写的第一部作品就是白帽传道士，嗯，里面也是一个呃这里面整个故事都是一个反英雄的故事，, Start Time: 3479510
Text: 包括女主角最后沦为男主角使意的僵尸啊啊，所有正派的人全部杀掉啊，这样的特别黑那样的故事。对他写的这样一个故事，我感觉当时老师的心情就是为了传完全是最新鲜的。或者对写这样的一个作品之后之后，他呃一一度就是没有办法去写东西。最后他的好朋友那心蘑菇找到了他去写 fate zero 这样作品，, Start Time: 3508480
Text: 这样他让他占丢了，拯救了他。对，然后这个老薛的作品，其实他在很多里面之中是一种我们之前也一直在聊嘛，就是他是悲剧。但是在这种悲剧之中，我们能够感觉到一种爱，就是这种爱不仅是对于角色的啊，也是中这种老薛的角色在进行努力之后，然后失败了。他的这种失败是不是有意义的？, Start Time: 3537630
Text: 我觉得这是老薛的作品中想要探讨的一点。就这种鲁迅也说嘛，最有悲剧是什么？悲剧就是把最美的东西给你撕裂了给你看，把它毁灭掉给你看。其实老薛的作品里面就是这样，这些努力的人，最后努力也徒劳无功的，或者说是没有什么任何用处的，然后他们的努力是否就是白费的呢？我觉得这是他也是给我们一看这个玩这个游戏的人的一种思考。, Start Time: 3560390
Text: 我们在看这个作品的时候，我们脑子里去想到的，除了毁这些人很惨，这这你这么惨之外，我们也会生出一种很美的感觉来。我们会生出一种崇敬感，就是对这些角色，他们的身，他们自己的努力的一种崇敬感。我觉得这这就是老徐给我们想表述一种东西，这有是悲剧作品的意义。我们常调说悲剧作品他有什么意义，, Start Time: 3581470
Text: 悲剧作品让你哭，让你难过，让你让你难受，让你心里堵鲁的塞一把刀。但为什么我还是我们还是这么喜欢看悲剧？我们这么喜欢悲剧作品，我觉得老徐的作品如果一个喜欢悲剧作品的人可以去看一看老徐的作品。虽然说很多人他现在来讲啊，很多人说他的作品是为了难过而难过，为了痛苦而痛苦。, Start Time: 3602420
Text: 但是其实如果你真正带入到里面去去看的话，你会发现其实他所有的毁灭都是有价值的。嗯，接下来呃稍微提一提薛媛璇，他最呃就是呃在零七年所做的一款比较玩那个玩票的嗯 color game 作品吧，呃地狱的赏金手。嗯，整个游戏故事讲述的就是一个嗯在在外星球上的西部狂野剧，, Start Time: 3620900
Text: 这样的外外星球上的西附狂野剧，整个故事充满充满那个科幻的故事，但又是一个牛仔们外星牛仔们的故事。首先所有的主角都是女性女主角，嗯，就是整个故事等于是把荒野大镖客。呃，首先说女性转版的荒野大镖客，嗯，然后几个女三个女性角色围绕着那个传说中的宝藏展开的故事。嗯，, Start Time: 3651510
Text: 首先游戏里面呃三个角色都是女的就罢了。孙萱群还加上了一条三位角色，都不是处女，这样一条都不是什么女，都不是处女，都不是处女这样一条，然后导致致很很多玩家都掉掉眼睛，毕竟阿 m 都还是很纯情的嘛。对对对，当时你想当当年那个爱辐射的那个事件， v 神二那个事件导致多少人骂街嘛？, Start Time: 3680460
Text: 狱狱巾事件。所以说你这种非处女的设定其实其实挺震撼的。然后嗯整个故事的前半部分其实是很不友好的，大家都会一直看到几个女主角在搞怪。这几个女主角跟大家传统印象中的女主角又相当不一样。嗯，但后半段就是嗯但老师在把这几个角色玩都快玩坏的情况下，让大家看到他们不一样的一面。, Start Time: 3705160
Text: 嗯，比如说说呃游中的某个女主角，在小时候被人呃以一个金币的价格卖出去，然后一直在做奴隶受苦。但她到最后刑场上嗯上刑场与那个人决斗的时候，在这之前把金币全部融化，然后做成子弹射杀对手的样子。就是当然让大家感到哇这个好炫酷。对，当时这样的桥段出现一个好炫酷。另外一方面呃，, Start Time: 3733030
Text: 你一开始就是作为强盗的女主角，在革就是革命赛场上，就是呃革命的在革命的断头台上嗯嗯，一边唱着歌，一边呃一边努力去解救那些人的样子。就觉得大家发现哎，这样一个女性就是这样一个像婊子一样的女性跟大家，但内心处就到最后表现出不一样的反差的一种感感觉。对嗯嗯，另外一方面，, Start Time: 3760970
Text: 游戏里面除了加入西部剧啊，还有一个很一个很神奇的桥段。就是徐元璇在游戏的开头中写了一句话，就是革命不是请客吃饭，不是刺绣，爱是暴力。对，这句话就来自于我们伟大的毛主席。因为老徐当年那个时候他可能也受到了日本那个后来的一些学生运动的影响嘛，我觉得可能有这相关，, Start Time: 3791860
Text: 也有可能是老徐后来过了一阵之后，自己去读书读到的，看来他还是博学多才。我觉得连我们毛主席如的读过。嗯，好，那等于说这款作品是老徐的最后一个 ggea game 作品是吧？啊，对，有可能这款作作品可能会成成为老徐最后一款 cap game 作品。因为他在那之后就再也没有再做 ggel game 作品。, Start Time: 3814660
Text: 在这款作品以后，他就开始写动画脚本去了。嗯，然然后 plus 啊还有姆的动画脚本，还有魔法少女动画脚本。嗯啊然后他之后就开始参与参与了很多动画脚本的制作。然后嗯然后也参与了假面骑士的制作了。对嗯，在今年呢他要制作东京布袋器，然后等于说老徐也是非常跨界的一作了啊。, Start Time: 3836120
Text: 嗯，对，然后有关这个动画呀，包括小说以及他后来的这些像魔幻少女小猿，大家更熟悉的魔幻少女小园 rifananampychle pass。然后以及像是这个后来的一些作品，我们就在下期的时候再和大家来好好聊一聊老徐的动画作品吧。然后也和大家聊一聊动画脚本和 gall game 脚本的异同这方面的内容。, Start Time: 3859640
Text: 嗯，然后谢谢大家收听，谢谢大家，谢谢大家。但还没有上猪猪的。好，十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，这样您就可以在第一时间内收听，, Start Time: 3881600
Text: 并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀，那好吧，只能这样了。, Start Time: 3926670
