Text: 提醒你，你是个抱歉，我只没属于欢迎收听最新一期的二次元新闻节目，我是四少。大家好，我是娜迪亚。哎，大家好，坐在我对面的神圣娜迪亚。对，然后坐在我对面的是打牌，哎，我坐在对面的衣服也没有人啊，我就不说了，是这周是咱们三个人啊。对，又是我最爱的二次元新闻节目，, Start Time: 4350
Text: 上期没有参加，非常可惜，非常可惜。对，所以这期要有些劲爆发言了，是吗？没有什么这个劲爆发言，然后那我就开始今天的新闻环节。嗯，然后第一条是一个漫画动画画的消息啊，呃约定的梦幻岛，这个动呃漫画作品啊要进行动画了。嗯，然后这个原作是在项目上连载一个漫画作品，讲的是一群孤儿们的故事。, Start Time: 46770
Text: 哦，具体的怎么具体的内容，就是说说他孤孤儿里里有一群孤孤儿啊，然后他们在六到十二岁的时候啊，就会被一些人去领养，然后就领出孤儿院。嗯，呃就表面上是一个很普通的这么一个设定，但其实背后啊还是挺复杂。首先就孤孤儿小就是不能出去的。然后长大了被领养好像也不是真正的领养，, Start Time: 70745
Text: 哎，里面有很多黑幕。然后他是一他是一个悬疑推理加那个智力斗争这么一个作品，主要就是小孩子和大人之间互相进行一个那个那个智力斗争。哦，对，看的还挺有趣的。因为他主要就是因为是小孩子嘛，就没什么战斗能力嘛。然后每一话都是讲很多他怎么去想的，我们去思考怎么去去想那些管理员他们在想什么。, Start Time: 94190
Text: 然后管理员每次都是看穿了这一切计策。最后嘿嘿一笑，你们果然还是太年轻那种感觉，一个互相猜忌的漫画。对对对，逃离这个角色梦幻岛，然后约定的梦幻岛，然后逃离孤儿院那个他们主题哦，然后后面还有很多精彩设定吧。反正我当时看这个漫画的时候，就一口气看起来觉得挺爽的，, Start Time: 116230
Text: 就没有看过这个漫画的话，可以进去看一下。而且这个漫画的这个时时代背景是在未来是吧？对，然后好像是就近未来就是二二零二零四四几年那种感觉吧。哦，对嗯，然后好像这个参加过很多漫画之间的那个呃大赏或者评奖什么的，这个漫画也挺强的。然后在二零一八年这个正版漫画真厉害，, Start Time: 137760
Text: 这个奖项里面，他是获得男性男性片的漫画选择第一位哦，可能大家还是比较喜欢欢这推推理加智斗这纯纯粹的斗争这种感觉吧。对呃，然后第二条新闻是叫一个叫天狼的原创动画，然后又公布了两个新的 PV。对，这个动画之前，咱们在节目里也提到过，因为当时是只是刚放第一个 PV 嘛，, Start Time: 164160
Text: 然后说了一下这么有这么一个动画的事儿。对，然后最近的这两个新的 PV，一个是讲猎人的，一个是讲吸血鬼，就是两个新的 PV。哎，然后这个动画讲什么东西呢？就讲吸血鬼和吸血鬼猎人之间的这么一个战斗。然后这次也是更更那个多了一些那个那个内容介绍吧。对，所以就是这个阵营介绍。, Start Time: 187760
Text: 对对对对，传统这个名位是吧？对，然后那个个主角好像也挺强，嗯，不但是那个吸血鬼猎人还是人与狼，那么一个混血，怎么听起来有点耳熟？对，就这这传传统设定都来了，然以他的时期是招合的初期。对对对，然后年代好像设定的一个挺有意思的。呃，然后这个动画里面子安五人也在里面配这个吸血鬼，, Start Time: 210120
Text: 就感觉他要烧开自己了。对，然后一些名名台词、名名台词这种感觉。嗯，对，然后这个动画导演演以说一下，叫安藤藤真狱这么一个人。嗯，他以前是导演过那个无皇论。对，还有迦楠，然后这么一些作品，反正就是十分擅长动作戏的这么一个老大哥嘛。是的是的对，然后负责剧本的是一个叫小柳起舞的老大哥。, Start Time: 235360
Text: 然后这个人挺逗的，是钢铁钢铁魔拟的这么一个弟子哦，然后参加制制作过。大家知道绝么绝缘的这个钢铁魔拟，大家都啊。对对对对，反正他们俩经常有一些互动嘛，其实他参加过一些那个剧本的话，有绝缘的暴风雨啊、 m 三黑钢，嗯，然后米迦，还有那个加纳利亚三圣星，还有来自深渊，, Start Time: 260970
Text: 来自深渊。对对对，他反正他写过一些那个作品，怎么说呢？都评价是褒贬不一。有些人就是说这个大哥写原创都是什么解暴玩意？哦，我差不多是是因为我当时啊我年轻的时候还是有幸追着看完了绝缘的暴风雨，这暴风雨好看看的，我把解盘都要绝了，但是还行，确实啊还可以。对，有些人就觉得还挺接受这个老大哥风格的，, Start Time: 283790
Text: 就乱乱杂杂志乱超展开嘛。是对，有些人就觉得这个老大哥喜剧本还行啊，就喜欢这种抽上拍。对，然后这个动画吸血波，然后他感觉这一部动画也会是这个比较错综复杂混乱的这么一个故事讲的就啊希望就打血族的目之之城，吸血鬼日记是吧？来了来了来了，就怕这句句吧，到底还是来了，, Start Time: 307970
Text: 还还是来了，想看想看。但但其实你想想就吸血鬼，好像吸血鬼这个题材啊还挺多的。娜可不露是啊，好多很像似吸血鬼和狼人永远是这个分不开的。其以美剧特喜欢这个东西，对喜欢爆了简直。但是像那个以前看一个老老狼眼动画叫 alaly 那个人。对哦，他那个 OVA 就也是讲吸血鬼，, Start Time: 331860
Text: 然后里面也有狼人各种的。对，挺好看，完全不一样，是吧？对，过瘾的那种。对，但不知道他那个 OA 动画确实过瘾，但这个是 TV 动画，肯定我觉得没那么过瘾。有道理哈嗯期来看一看啊。对，然后下条新闻是一个方文社的漫画作品，叫瑶的接球。哎，方文社。好，对他这个动画也要去播了。, Start Time: 353680
Text: 呃，然后原作是一个漫画作品，讲的就是反正就女孩子们打打排球嘛，沙滩排球啊，就这个女主啊，我我我也去看了一下这个介绍。嗯，这个女主呢就是有一个特长，嗯，什么长呢？身高特别高啊。对，就是就是比这个普通女生要高，然后她也很苦恼这件事嘛，你知道就是这个，然后就去网络游戏里，, Start Time: 376810
Text: 就是总感觉串了啊，就是在日本这个环境下，然后因为日本的平时身高并不并没有那么高嘛。对，然后如果比如说突然有一个女生吧，尤其是女生，然后身高很高的话，然后他们就有各种这种称呼啊，比如比如说稍微高一点的叫这个东京塔，嗯，因为的叫天空树啊，太过分了。是对，就是给就是状态不好，, Start Time: 400960
Text: 就是给女性以这种代号来命名。就因为她的身高太高嘛，那这个这么这么说话，这个瑶呢接球的女主，这个大空瑶呢就是这个身高比较高。然后后来呢突然发现自己有这个打排球的天赋哦，当然是打沙滩排球的天赋，哇，对，穿着泳装打排球的天赋，哇，对这的越的越好。对，然后呢他就下定决心啊，, Start Time: 426480
Text: 要这个刻刻苦练习沙滩排球，然后好像是和自己的表妹哇组组成了队伍。因为这个沙滩球是这个二 v 二的项目，对，所以就和和自己的表妹哇，这也太好了吧，这小伙有点意思啊，这动画也太棒了。那好久没有看沙滩排球这么一个动画了。对，现在感觉贼喜欢看范文社的动画是不是不太合适？, Start Time: 449780
Text: 那上一部看的还是那个打排球的，叫呃排球少年那个啊哦那一个很很热血的一个动画。对，那还挺好看的。嗯，然后另外就是易讯社的一个作品叫春园庄的管理员小姐哦，这个动画管理员系列七月播出。对，确实是系列的，确实是管理员。然后他故事就讲的是一个那个呃外貌长得比较中性的这么一个小男孩啊，, Start Time: 470170
Text: 然后去住进了一个全是大姐的公寓里面哦，哦，也也是很经典的题材哦。对，刚才这个在讨论的时候还说到了很早之前的一部作品，叫做纯情防风。撬房客。我觉得撬房客这个确实很俏悍有势。对，嗯，就说的可以，是不是读书的时候都要去找个公寓啊？对，怎么没听说过这种哦，他们他们可能这个比较独立嘛，, Start Time: 500020
Text: 就是比如在考大学的时候，或者说考上大学之后都要这个搬出来住嘛，哦然后就要找一个，然后你刚出来的时候也没有那么多钱，所以肯定是找一个稍微便宜一点的啊这种公寓。对，可能你住这公寓里，大部分都是跟你年龄差不多的。对，这种人嘛，他为什么都是解决呢？就是凑巧了吗？真能凑这么巧吗？, Start Time: 525700
Text: 你以为这真的是好事吗？是不是好事儿？是不是好事啊啊？但但我们年轻的时候，住的那个租房或者租公寓嗯，也都是有男有女是，那肯定是有男有女里，那不然呢那还有猫有狗啊。对啊对，嗯，这个就是比较凑巧，他他这个租的公寓都是这个管理没差太多的，但又比比偏偏些，女性稍微微偏偏那么一一点哦，, Start Time: 545030
Text: 主要是我感觉就是这种题材对我来说特别缺乏共鸣，是因为这个那那谁有共鸣呢？是我也很好奇，怎么才能有共鸣，这个很难有共鸣啊，这个东西也是呢关关键是看又回到了一个看任何的环节啊，主要他是一个管理员系列，你知道吗？到底什么？我一直没明白什么叫管理员系列日本公寓啊嗯这个都有这个公寓的管理员。, Start Time: 570810
Text: 其实咱们我记得也有，但只是就是说存在感没那么强，你可能从来没见过这个人。嗯，他们是管理员都住在自己房子里面，管理员在一层里会有一个房间。哦，对，但他好像并不住在那儿啊，那只是就是他的房间对，也有住在那儿的。对，然后所以就是就会跟公寓里的住户有更多的交流。其实就是物业就是就是各种管理啊，, Start Time: 593090
Text: 给你解决各种问题什么的。哦，对我啊，然后所以就是管理员系列嘛，也是那个日本作品里边比较喜欢的一个题材。行，像我们自己租房或者租公寓都是自己解决自己是吧？对对，你看吧，你行，你要你要放国内呢，可能就是什么房东系列了，房东系列、物业系列，物业系列。现在怎么这么怪啊，, Start Time: 616080
Text: 链家系列啊，行，可以可以可以建狱，我还有我家自助物业解决动画是吧？对，就是也就是合适啊，就是带你去看房，就骑着那个电动车的，是候是是是大姐姐是吧？对，合适的话我就聊聊聊，然后带你去看房了，给你挑货比三家。对，然后劝你时后这个不赶紧抢，没了没了了，就这种车。, Start Time: 638020
Text: 对对对，然后告诉你什么时候能办车，我最近刚搬家是吧？最近这套课真的听的太多了啊。行行行，挺好的啊，确实哎，那下一个就说一下另外一个新闻吧。嗯，就 EVA 的嗯，就 EVA 没有搬家，因为就是卡拉嗯，他们那个公司要去又在招新员工了，然后就是说这次要的人还挺多的，, Start Time: 664550
Text: 包括三 DCG，然后二第一方面的有设计，一些方面都需要人，然后也写了一些薪酬待遇什么的，就感觉这个公司挺牛逼的，现在招人就是叫口播新闻了，你知道吗？啊，前拍脸上挺不来，就就种是是感觉还做的还挺挺挺顺利的，是吧？看这样吗？知道道呢，反正就一边一边做一招招人嘛，, Start Time: 686030
Text: 这么想上我看上一部的时候还很年轻啊，是上一部都小时候的事情了。是是是最近回到两千年前后，然后那没没有，那还没有，那还没有没看上他当时一集一播的那就两千年前后嘛。是是是，那确实年轻，希希望那新剧场版就是能快点和大家见面吧。啊对，好，来期待。然后下一条新闻是娜里 a 很想说的一个新闻。, Start Time: 707110
Text: 哎，对，也是这个在网在咱们网站上有这个新闻啊，是这个 love ele 里边这个东条西的配音演员嗯，呃南田亚依奈嗯最近发生一件事儿有有不相实。嗯，他在这个 twitter 上发发表了一件这个他自己遇到的问题，就是他的 PS 好像出了点这个状况，嗯，就开不了机了，, Start Time: 731280
Text: 然后怎么着怎么着，然后就是求助一下嘛，也算是结果呢这个非常有才的日本网友们啊就开始在底下这个张牙舞爪，然后就 YY。对，就开始说说什么，这个明明有比玩游戏更重要的事儿去做吧。什么就对对对，有毛病嘛。然后然后就是反正就是各种这个这个找茬，你知道吗？就是告人家。, Start Time: 752740
Text: 对，就是说那个你玩 PS 肯定是因为你特别闲，你没有工作什么的，这种我靠太过分了，然后这声音也比较生气嘛，然后后来又就是也反驳了一下，在推特上我靠对这非常有趣的一种，还有这种啊怎么样太有趣了。网本网友确实怎么都这样样挺才。就是如果如果大家平常去看一些这个日本的，, Start Time: 777140
Text: 像一些这个我也没感觉哪有才啊。游戏资讯网站啊啊就是然后你看一下这个日本网友的评论，你会觉得真的是太欠抽了。是样啊，就比中国网友要还要欠抽啊，啊，那就傻逼网友系列什么？对，就开个这个环节，全世界都这样的。然后这傻逼我特别神奇奇该这个事儿我靠，怎么还还没有这种事儿，, Start Time: 798420
Text: 我反正我觉得这个事儿真的没什么必要，你说人怎么不能玩，会 PS 四了。是啊对，除了题走也不能问了， PS 四也就开不了机嘛。对呀，是反正这个事儿挺不合适的。然后接着这个说啊刚后说这个东条西嘛，然后前几天呢这个 love live 有一个活动，嗯，这个 school festival。, Start Time: 820990
Text: 然后呢呢在这个活动上呢，有有一位这个东条西的狂热粉丝啊，在这个场内呢被被轰走了，就被劝退了。为什么？为什么呢？因为他身上挂了太多的周边啊，就挂身上。对，就各那这个大家在网上肯定也看过这个图，尤其是在日本那边很流行，就是在这个身上，比如说披着各种你喜欢的角色的周边啊、, Start Time: 839930
Text: 毛毛巾啊啊，一些徽章啊，一些这个小的玩偶啊什么的。对对对对，活动嘛不就是一个热闹。对，就是凑热闹。那这时候不挂什么时候挂是，然后结果呢，就被这个现场的保安给请出去了，还是比较客气的，就是请出去了，并没有说直接给你冲出去了。对对对对对，反正这事儿挺逗。然后你知道就这个事儿啊，, Start Time: 864800
Text: 我最开始我没细看。嗯，我就看到有一个人说说有一人就是挂了一身的东东条西的周边参加活动被轰出去了。我以为嗯他去参加了一个偶像大师的活动啊，对，串场了是吗？我说这人太牛逼了啊啊，结果发现那人然不还挺多的呀，居然还是一个拉外 b 的活动。对，然后被轰过去了，可能也是保安觉得他这个不是很安全的，, Start Time: 886470
Text: 这个东西会撞到人。对，受到视线这种感觉。对，然后也是给给其他人造成这个困扰和麻烦。对，不过像我们国内的一些那个活动，对，穿着好像也挺严格要求了。现在是对有一些要求不能穿的太放飞自我了，然后也不能再什么看上去很危险的东西啊。对，前两天不是有有有这么一个事儿，, Start Time: 911110
Text: 就是在漫展上带了一把什么水枪是吗？水弹枪是吗？然后被这个请请过去了吗？主要是这事儿还是挺欠的，因为最近这个有关水弹枪的讨论，然后但是这个嗯这个圈子里一个大事儿吧，嗯就是水弹枪圈子来了，圈子来了。没错，嗯，水圈对水圈就是就是它比较接近仿真枪嘛，然后又能这个喷水，, Start Time: 933010
Text: 然后就有有些媒体会聊，然后有一些奇怪的报道，就说他的这个杀伤力杀伤力迷之大，然后能打伤力，打到眼睛又会瞎怎么着，还有什么能打穿迷之后座钢板之类的，我操对这么猛啊。对，可能现在这方面就确实科技化弹比较快，但实际上根本答不出。你知道这个灭火岂不是很强，是，然后就搞得好像就是反正反正有关这个此类物品仿真类物品的管制吧，, Start Time: 956940
Text: 就是国内还很奇怪，就是说规章制度的解释也很混乱。然后又赶上了这个这个漫展里，有大哥非得带，总之就是一波新的风暴。对，这个反正大家还是遵守，这个就是规章制度。对，就是人人说不让带，那就不要带了，最好不要和那些餐馆里面的安保大哥起冲突是不是？对对对对，这就比较危险。, Start Time: 983900
Text: 虽然一方面是这个说实话这个规矩是都含糊，搞得让人很不爽。嗯，那另一方面确实你就是意识到可能有这个麻烦的情况下，就不要去这个公共场合，给这个圈子，也包括给这个活动找一些麻烦了。对对，说是是这样的，嗯，我想说的这个新闻就是到此结束是吧？非常有趣，这个新闻我觉得非常开心啊，, Start Time: 1006060
Text: 所以啊然后下面就一个新的环啊，也是我们的惯例环节嘛，就最近看什么动画。哎哦，但最近我感觉最近看什么动画有点那个口播，动画的环节是去有点个儿节味道了。不知道为什么了，口播动画能不能赶紧讲讲这个我最喜欢的国家队了。好久好回回了来了。胖哥哥很喜欢了，就最近这两呃上一回说到呃两对一对小夫妇准备结婚嘛，, Start Time: 1029130
Text: 是是适合嘛，然后下一集缺德了。对，下一集就不是举办婚礼嘛，是他们自己搞一个那个类似小型婚礼美式婚礼那种感觉。对对对，然后郑爽了。对，然后肥宅没去了肥肥宅去了肥宅当然去了肥宅还是蛮支持的，他心胸宽广好吗？是是是是有道理，早晚把你全杀了。对，别别啊来嗯，行行行行行，, Start Time: 1057980
Text: 就他们这个结婚就结到一半。然后他们那个当地的政府组织就派人把这个动画给那个那个那个取缔了给弄了哦，为什么呢？因为他们是一个非法的婚礼哦，为啥呀？这么这不这个没有登记，可能就要门当户。对了。对对，首先他们是不让结婚的嘛，就胖哥哥就不让结婚了啊，这么狠吧，就胖哥肯定是报警了呗，, Start Time: 1084560
Text: 是这有什么好报警，反正他们就第一个可能就也是没登记，没上报了啊。对，没上报就抓啊。那没上报也是也也是一个设定，是这样的。对对，是对对对。然后随后就还把那个新河板这两个人的记给清除了。我靠，就清除完记之后呢，他们知道自己谁是谁，他们也互相认识，但是就没有之前这段感情了。, Start Time: 1110090
Text: 好感感给清清了了。可以。对对对对，这么缺德了。对对对，然后再再下面一话呢，就是胖哥笑了什报。对你别这样胖，胖哥是是个心胸宽广的，没错没错。对，下一话就是通过那个那个老博士胖对狠吧，半张脸是机器人那个模式，就介绍一下这个世界的世界观啊，终于介绍世界观，终于介绍世界观十五级了。, Start Time: 1133830
Text: 都就为什么这些那个那个会觉得怪物出现在世界上，为什么我们要造这些机器人？对，然后为什么这个世界上会有那些那个那个荒漠化很严重？哦，对我还引入一个很重要的概念，就是他解释了为什么现在人类啊就变成这个样子就不准生育了哦，为什么呢？就是因为他们就发现一种新的能量，, Start Time: 1158920
Text: 正能量可以让人类永生哦那就不能下生。哎，永生了以后就失去了乱生的能力哦。但是要驾驶机器人对抗怪兽呢又必须要有那个正常孩子。对对对哦对，不是要孩子，就是要正常的人类，就正有正常生育能力的人类哦，嗯反正这些故事都大概解释了，一故事越苗越黑是吗？也确实该介绍一下下这世世界观。, Start Time: 1180320
Text: 对对，后反反正也没越讲一下吧，就把这个事情大概给你讲一下，就这么多集，那些背后有重常人类要稍微给你接个一两层，那肯定后面还有一两层吧。行，有这么一个感觉，但实际上都是他谈对象的事儿，反正都是都就是个假萝卜片，你知道吗？是这个节奏也挺挺乱的，反我在网网看看评论就就说然后画个最身一的美少女，, Start Time: 1204260
Text: 然后稍微加一点那个萝卜。对，然后就说这机器人，但其实一集也没几分钟打戏嘛，全部都是谈情，说爱。对，全都是缺德伦理剧嘛，其实能不能再来点再来点缺德很喜欢，真的很喜欢，现在越来越喜欢了。那感觉已经已经好像缺德要素都缺德完了呀，那有点遗憾。因为再最信意化的剧，就是那个广广那个个二嘛。, Start Time: 1226710
Text: 哦，他不说要那季，他说同伴季没了嘛，哦然后就跟那个政府他们去谈哦，他说你这样搞不太好，现要要把鸡给恢复了，不然我们就怎么怎么样，其实也也怎么样怎么样不了是吧？哦，其实然后他们那些政府就说就说你下面就再打一场大战，打完之后吧，我们再回到家结婚，我们再跟你细细安排，, Start Time: 1249250
Text: 反正这种感觉都是骗人的哦，年轻人都很遗憾，没有更多的这个缺德药，年轻就容易上这种烫。对你考试考一百，我给你我靠，别别别。哎，你考试考一百，我给你买个 PSP，哎，反正就这种感觉是吧？可以最近，但是我想说一下，最近的一集那个光之美少女，哎，哦，记得那个拥抱光之美少女最新一集还最近两集都挺好看的，, Start Time: 1270690
Text: 是吗？然后最新一集，还有那个机器人要素，我然后总共总共二十多集，二十多二十多分钟一集嘛。他那个机器人打了快十五六分钟嘛，这么爽吗？那那可太爽了。哇，对驾，而且驾驶员还是个机器人，你知道吗？机器人驾驶机器人哇，太真实了。哇，就是啊这么哲学的思考。对，因为曾经有这个，, Start Time: 1297950
Text: 这怎么说呢？动漫的这个先哲呀告诉我说这个光之美少女是很高层次的啊，我一直啊对一直特别不敢去这个接触，也没有机会接触。最近其其实我觉得也不高层啊，是吗？就光之美少女或者是类似这种吧，嗯他有个视频就非常严谨，每一集要有故事展开，展开完之后一定要打一架，然后打完一架以后一定要解一件一个问题，, Start Time: 1319410
Text: 事必也得了。对对，一要要凭一件事，然后这个安排对于我们大部分看剧情来说是符合逻辑辑嘛。对我就很舒服。对，一集就完结一个事情，然后该有的都有了。你说能不喜欢吗？一般都喜欢，对吧？有道理有道理，那我也我也尝试一下，我也想尝试你也是的。嗯，好，但最近还有一个比较有趣事情，, Start Time: 1344930
Text: 就是我同时看假面骑士也看光之美少女，然后然后还还看那个那个那个国家队吗？嗯，然后最近这这两周都同时失忆了是吗？对，都有一个失忆。这个约好了，实际上是吗？失忆一周。对，是是不是这个月就应该都安排一个失忆的这么一个环节，然然后忆一下。对，都都挺怪的。嗯，然后再说两句，, Start Time: 1364550
Text: 最新的假面骑士，就现在假面骑士其实挺爽的。嗯，因为他就 boss 又换了新的装甲，然后我们这边的那个主角团也换了新的装甲，这是大事儿是吧？很太事事吧。换造型的时候啊，其实也不算大，就他感觉他现在换装甲节奏很很频繁，他变身就是每两集好像就要有一个新的变身，或者有个新的那个战衣登场这种感觉哦，, Start Time: 1390950
Text: 让你爽一爽。对嗯，然后怎么说呢？我觉得喜欢光之美少女的朋友一般都还挺喜欢假面骑士，没什么道理的。首先得因为他们在就讲故事的逻辑上一定程度上是相似的。对，就是有正有正派反派这种很很传统的设定啊，然后也是一起解决一件小事啊。但怎么说呢？就假面骑士就最新的给我感觉他可能比光之美少女剧情方面更跌宕起伏一些吧。, Start Time: 1417010
Text: 哦，首先他就播已经播到挺厚了。然后大家都已实是呃那种青青年层看的比较多一些吧。的话，剧情方面就反转反转，再反转次数比较多哦，这么刺激是疯狂反转。对，然后那叫什么敌方间谍反水，我方间谍反水，然后就地二五。哎呀，然后就主角的师傅不像个人，然后我们这边的主角突然失忆，, Start Time: 1444450
Text: 这种就该有都有。嗯，然后打点精彩，然后衣服也换的勤好看哦，可以可以可以，然后我的口播环节就到这结束束结束了，你要不要来一段，我来口播一个啊？是这个其实我上周就想说，但是上周因为一些事情没没能参加这个录制啊，是什么呢？这个最我最近这段时间把这个魔法少女网站呃看了啊，, Start Time: 1469620
Text: 哇，如此之好看是吗？这个动画啊，这个我看简介的时候，他说的主要还是说这个关于七零欺凌和虐待的故事。没错，嗯，是这个女主很可怜，就是在学校饱受欺凌，然后回家还要受到他亲哥哥虐待。呵。对，就比较惨。但是呢后来呢就突然有一天他在很惨的时候，这个他的电脑突然出现了一个页面儿，, Start Time: 1494210
Text: 等一下，然后这个页面叫做魔法少女网站，吓死我以为是什么么的页面吧吧，我总觉得串成了什么，然后然后是不是抽那个现创啊，然后这不这下错啊，后说不是这事儿啊，然后呢他就获得了这个变身魔法少女的能力。嗯，然后呢他后来渐渐的发现啊，这个世界上有很多魔魔少女都很悲惨惨，, Start Time: 1522770
Text: 都是一些很惨的人，很惨的小姑娘吧。嗯然后后来就获得这个能力了。但是呢他们再深深入去挖掘啊嗯发现呢这个赋予他们能力的人，其实在背后这个搞一些事情。对，在搞一些更严重更大的事情后，黑手哦，对，然后所以呢就因为这些状况，然后这些魔法少女之间呢就有一些魔法少女开始杀别的魔法少魔法少女想要获得他们的这个能力，, Start Time: 1545670
Text: 他每个人的能力是不一样的。就是你有一个你专属的这个魔法棒吧，算是就是你施法用的道具，然后每个人的这个施法道具都不一样，然后展现出的能力也不一样。但是呢就是怎么着杀来杀去嘛，反正就从最开始，可能前几话还说是这个欺凌啊，包包括这个虐待看的看看的，我也是比较痛心啊，, Start Time: 1576500
Text: 是心后来后来变成了绝地求生，是吧？后来突然就变成了 x 战警。对，就是大家都有自己的能力，然后疯狂的各种就是互相反制。对，组织起来，然后我我要反抗，我要杀谁什么的这种。对，因为我刚才听你的描述，听起来总觉得像是吃鸡啊，就是你有点儿对这个意思，听下来就抢他三级头一样。, Start Time: 1600120
Text: 对对，大逃杀系列嘛。对，但是后来呢就是这个故事渐渐的都偏了，然后就是变成了一个其实现在挺复杂，这个故故就超能能战斗斗。对，就是超能力战斗。其实就是然后这个这个这个作品呢让我很感兴趣一点啊，嗯就是里边所有人都不正常啊，就是所有人在背后都有一个绝对不能告诉别人的秘密啊。, Start Time: 1622740
Text: 对，就这种感觉，就每集都要揭个秘，就让你很动心是吧？她也没有揭秘，其实但是就是你就知道，就是说虽然你看起来这个小姑娘是很正常的，嗯，是很这个积极向上的。嗯，但其实呢她背后有一个很阴暗的秘密，就是都是要告诉你这个人啊，对，都不是什么好人。是，然后这个作品里边有一个灵魂人物，, Start Time: 1644390
Text: 嗯，不不是女性角色，是这个女主的哥哥，是灵魂人物，虽然讲是龙套角，那真的是一个灵魂人物。哇，具体他干过什么我就不剧透了。但是这个角色非常之重要，也非常有趣。就给我的感觉，这个女主哥哥是推动剧情的一个很关键的人物。对，虽然他没有特殊能力吧，对，就一开始就没有了。, Start Time: 1668860
Text: 嗯，然后但每次剧情好像要推动一些比较奇怪的路线的时候，他哥就站出来了。是哦，但是这个作品的节奏其实有点奇怪，就是节奏看着不是那么的顺畅。我觉得嗯然后但他真的跟跟凌凌到后边就没什么关系了。可以，就是只有开头的时候，看着会比较揪心。当时好像也是说因为那个一些比较黑暗的要素，, Start Time: 1689560
Text: 还有麒麟的那个画面过于激进，然后优酷还把这个动画给下了。是对他他本来是给买了，然后播放，然后后来被下了。对对，反正就是其实现在魔法少女这种黑暗的，是不是还是回到一种一种传统的，就超能力战斗加上那个生存要素这种感觉。对，是因为对，我觉得也就只能是说这些故事吧。, Start Time: 1714270
Text: 因为我觉得如果你这个魔法少女的作品，还是讲就是说他们有超能力，然后也觉得如是去打败一个比如说完全负面的角色是吧？他也说不光是美少女，对，是是是是，就是这个故事已经没什么新意了，就没什么大意思，你很难给他做的很有这个对心意嘛。但是如果你讲成这种大逃杀就很有趣了哦，, Start Time: 1738470
Text: 也是看着他们有不不同的能力。然后其实去年那个叫什打来打去的魔法少女御辰计划也差不多。类型的嘛，就网站的管理员是幕后黑手，就不是个人。对对，然后操纵自己的那个普通的用这个网站的魔法少女就互相怼来怼去。对对对对，其实未来日记其实也差不多嘛。哎，对，也是互相对对未来日记真的是对你这么一说，, Start Time: 1760760
Text: 就是也是打逃杀，找到很多那种就战斗要素，加大逃杀这个情节设计的这么一些动画作品，因为这样才能驱动起来。对，其实虽然说你说俗吧，但是其实还挺好看，特别是你需要下饭的时候就看这些嘛，感觉杀来杀去的，说开心下饭的时候看这也还行。这个反正魔法传奇网站不推荐，大家在吃饭的时候。, Start Time: 1786320
Text: 对，还是在这个很就其他的时候休休息的时候看一看嘛。好好好好，四四莎最近有什么然影？其实我还是在看鲁班三世那口播一一集吗？要没有，就我就不口播一集了，但是感觉真的每集都贼好看。固定环节。对，就每每每天每集固定吹鲁班三世啊，对，固定吹，然后看就完事了。对，然后另外就是我现在看新颖银缨看的，, Start Time: 1808860
Text: 我真的回去看鲁班英了啊。对，因为有点我看到第五集之后，觉得有点有点受不了的。这个故事我说不上哪，就是越来越不协调，但是我真的反正我还是没看没看明白，就是拿我觉得不协调啊，就是也没说什么智商下限，或者说还是挺就是比方说人物塑造是有点怪。嗯，然后这个可能智障的东西可能还要再看两集才知道具体哪怪是吧？, Start Time: 1835360
Text: 对，但是确实是越来越觉得不是那个味道了。然后反过来了，两集老的银河英英传传说真的有点有点牛逼了。这个这个真的有点震惊了。就当时那个手绘画面，然后包括他那个配乐，就纯的全古典配乐吓了我一大跳，我觉得然后有点那种时代感，有点有点打动我了。我可能今今年下半年决定把这个安排一下，, Start Time: 1861600
Text: 然后下一句话肯定会有两个字，牛逼是吧？对，估计估计会说整整半年的牛逼啊，可以可以开始看了。然后我在网上也看了一些那个新颖的评论嘛，他们就是说这个剧情现在个出些妥妥了哦，然后稍微把一些那个人物的形象给改了哦，然后剧情方面有一些战役的安排也稍微进行些变更。嗯，, Start Time: 1889340
Text: 然后可能就是为了把这个故事迅速给讲完，然后讲利索一点，对，做做一些些些更啊可能，然后原作就会拍拍吧。行，我觉得慢慢补。老鹰嘤以后跟大家分享一下我这个补的感受吧。后排你是是营淫的的那个口播环节啊，开始了，连小说带这个动画全看一遍啊啊，估计很舒服啊。好，然后下面是我们第三个环节，, Start Time: 1910120
Text: 哎，就是话题讨论。然后但是我们这周好像没有懂高达的环节，有点遗憾了，有点遗憾，有点遗憾。这那那看一下评论吧，如果想要的话，那下周补一个好吗？下周补一个。好，我们直接第三部分啊，第三部分分第三部分是一个话题讨论嘛。然后我们今天再讨论一个那个主播里面的细分领域啊，, Start Time: 1934910
Text: 就是虚拟主播。哎，这个好哦，然后这个虚拟主播还是可能现在讨论的还偏日本一些。嗯，对对，现在看主播就播一些东西或者直播什么。其实现在我们都先看了很多。是的，然后下饭的时候或者是有的时候，新游戏要上的时候，嗯，可以去看一下，约一下。对，然后最近就从今年开始年初吧，, Start Time: 1954510
Text: 嗯到现在，然后就日本的一个叫虚拟主播这么一个东西。对，就在某一个领域开始突然兴起，然后还有很多人就特别喜欢这个东西。叫 v tuba，就是 virtual tuber 虚拟虚拟主播，嗯，然后是叫智障少女主播分。从那个泛爱开始，伴爱开始，他带动这个风气。嗯，, Start Time: 1975870
Text: 然后到现在可能现在看的会满大街都是真是满大街都是各种各样。对对对，现在就已经很多。对对，然后可能大家听过什么四天网里面有五个。对对，没错，早期的四天网，对小小白、阿卡丽或者慧夜玉，还有什么红娘大叔。哎，对，这里面有七个，对，有四个，我居然都看过，四个都看过，, Start Time: 1996360
Text: 可以可以。然后像可能三四月份大家聊的比较多，是那个彩虹社他们那些嗯就 JK 和营业啊。对，然后营业组就是呃委员长是月之美兔，还有那个镜头，嗯，啊还有德龙是不是？对，就我们今天就稍微聊一聊新主播这个东西到底是哪里有意思，它吸引我们地方在哪里？哎，或者说为什么你觉得推荐别人看这个是为什么是对来之先您开始一下吧，, Start Time: 2017840
Text: 我我先开始了啊，先先结束一下。对，因为我最近已经是看魔怔问题了，感觉不看已经活不下去了。狂看你得先介绍一下，你看之前是一个什么，就是我看，因为我说实话就是那个这位病友开始。对，就是 kiss son 爱这个办爱。一开始刚开始登场，我觉得这个东西挺挺没意义的，, Start Time: 2050850
Text: 就觉得你就是本质上就是那种 face rig 嘛，是然后给你搭一个虚拟偶像，然后就一个人随便演演嘛，嗯然后就觉得没什么意思。呃，就反因为我觉得就是是假的嘛，有这种感觉啊，他早期是个精致录播。对对，然后后来我我我说既然大家都在看，我就看两集吧。嗯，这个就觉得他我后来发现他有一种就是很很自然的说是办是表演，, Start Time: 2069640
Text: 但是就是说设定反应。嗯，他很虽然我围绕着他的设定，然后有那种现场的那种反应啊，然后那种感觉我觉得哦这个可能和非常简单的，比如说演还不太一样，对，其实是不一样的。当然就是因为那个智障 a 歪的人设不是我喜欢的那类型啊，所以虽然我跟着看，因为他真的很逗，就是他有那种典型的日式日式相声的那种，, Start Time: 2096660
Text: 有有些那种奇怪的桥段和梗，然后就零零星星的看，嗯啊，而而且呃就就是看了一阵子，然后后来就不太不太关注了，结果隔了一段时间之后发现怎么多了这么多这个 VQ ber，然后一股热潮对，一股热潮就觉得就我看那个那个办案的时候，就大家都那看办案时候，我在看另外一个就叫猫公。, Start Time: 2123060
Text: 哦，对，就那个打一个打枪的。其实我后来重新对这个产生兴趣，就是因为看到那个猫工的那个吃鸡，嗯，就猫的起实介绍一下猫公是谁。哎，猫公娜塔就是一个就是其实那个时候 tv 的热潮逐渐兴起的时候，然后他是一个呃核心人设，其实就是 tubf TS 高手的一个虚拟主播。, Start Time: 2146600
Text: 然后给我耳朵长在长在头上，对右耳朵长在头上，但是他一定反复的说那个是头发特别特别奇怪的一个萌点。嗯啊然后是属于那种慵懒系的猫娘妹子这种感觉，然后核心就是打枪 FPS 游戏玩的奇好无比，是号称是 CS go 里大地球一个神人啊，确实打的好，然后他就而且这样会带一些那种很奇怪的口屁吧。, Start Time: 2168860
Text: 对，然后嗷嗷的非常奇怪啊，包括他出道的时候，那首歌就是非常非常魔性。然后也是他他主要能立起来之后，我觉得就跟那个跟那首特别魔性的一首歌。对有关系嗯，歌反复重复的三个词。对，就是啊就是啊是我对，就是这个哎其实我是觉得啊就是这个虚拟偶像有一个很大的优点，嗯，就是不露脸，, Start Time: 2195630
Text: 只露一个虚拟的形象。对他，而而且他的虚拟形象吧就是丰满。对就，而且就很能够吸引住别人。对你比如说如果他既然已经有了，比如说我想我打某一类游戏很厉害的这个优势。对，然后呢，再结合上我这个形象很讨人喜欢的优势就是对，就相当于这个是吧？双剑合璧是的，对，这个就比一些就是说真实露脸的一些主播，, Start Time: 2222110
Text: 要怎么说呢？就是更有起点线就已经高一些。对我觉得一个很重要一点是那种距离感，就是他甚至比真人偶像还要有距离感，就离你实际上更远。对，但是如果你就是嗯执着这种种设定，就就是你不再去呃执着于他那个中之人啊，就是里面那个人什么样的情况下，你把他作为一个单独的对象，, Start Time: 2248449
Text: 就是一个单独审美对象去看的话，你就觉得因为这种距离感，你反而就是更容易没有压力的喜欢上他是这种感觉，就是我也是就是看了那个猫工之后，然后就开始翻各式各样的虚拟偶像，然后开始了。对，然后我后来发现就是日本有一部分虚拟偶像用的那个就是他人物形象，人物形象很好，, Start Time: 2273560
Text: 但是他那个面目抓局软件棋步走心，你知道吗？对，奇烂无比。就是一开始我们之前这个说的这个四大天王啊，比如说什么办爱，然后小白就海豚音的小白啊，然后那阿卡丽和那个辉那个辉月跃和那个这个胡狼大叔，嗯，他们至少还是这个三 d 三 d 建模。然后其实他们那个三 d 建模，, Start Time: 2294460
Text: 有的时候就是会会倒会抽搐，就是出各种问题。对对对，然后但是我后来看到那些就是除了 live 二 d 糊在那个糊在屏幕上啊，然后然后动作是完全抓不准的那种，其实就是乍了一眼，看上去非常非常怪。因为我后来看了那个后来看了那个虚拟女友那个有没 me 啊，他那个说实话 live 二 d 很差啊，, Start Time: 2316180
Text: 再后来彩虹这就不用说了，彩虹这儿那个那个就是他那个形象已经就是无限鬼畜。而且因为彩虹社其实主打的已经不是 v tuber 了，它是主打的直播，嗯，抓抓的更差，就稍微差句话，就刚刚我们提到的那几个，就前面提到几个都是走一个精致录播这么一个路线，完整包装的那种完整包装有片头，, Start Time: 2339560
Text: 然后它里面的内容也是经过自己编排。对对，很强强脱口秀的感，然后一周可能推那么一两个视频频上来给大家看。对对，然后到了后期呢，就觉现在啊在出现才行，就就开始有一批可能是叫量产型吧，就开始不走精致路线了。对，开是走自然随性的那种路西，就开始走一个那个直播路线。, Start Time: 2361210
Text: 就是真正的就是把直播一开弹幕一开就开始聊玩或者是聊。对，但是我后来就是我一开始是就是很讨厌这种，我觉得这种赖玩率看起来极其的尴尬啊。但我后来发现就是一般人看的都觉得难受，因为它模型不对，然后肩膀或者头然后狂抖，对，要眼睛给我闪，然后经常会有一些特别奇怪的表情。, Start Time: 2383030
Text: 嗯，但是后来我发现就是这一类的，尤其是彩虹社的这种就是他的 live 二 d 就算那么粗糙的情况下，他的演出就是非常的自然，就是他甚至能只靠纯粹的人设和就是他那个社内的各式各样的人的沟通，就能让你喜欢上这个彩虹。特别我觉得这点哎，另一方面证明了就是他的这个中职人表演非常牛逼。, Start Time: 2402270
Text: 对，稍微再提那么一两句，彩虹社就彩虹社也是一个运营那个那个虚拟主播的这么一个组织吧。没错，然后他们社就开始就不是那种精致路线了。对，巨糙就是总就是一个放养路线。对，就可能就是给主播一个虚拟形象，然后给他发一个手机什么的，发一个手机，然后帮他联系一个画师，设计完形象啊，, Start Time: 2426040
Text: 软件给你安好，你就开始了，那那就开始了。对，其实可能跟国内的有一些这种公司也差不多。嗯，可能跟国内一些经纪公司差不多。对，就可能帮你准备一些在像那什么熊猫啊、斗鱼啊什么的，都都有这个分类嘛。是是一些啊女主播嘛。对，突然有女主聊聊天、唱唱歌似的。当然他们都是以这个真人出镜的方式，, Start Time: 2446800
Text: 是你知道我最近啊我我我插一句啊，来来就是我最近啊因为我特别喜欢在直播上看别人放电影，就是就这种不会有麻烦吗？也我那反正是太有麻烦了，跟我们关系系是是是是对，然后就我连登录都没登录可以啊，很安全。然后呢，放电影吧，这个大部分房间呢就是单纯的放电影，就是给你弄一个列表，, Start Time: 2469350
Text: 然后就我放这个放这个。然后高级一点的呢，你可以通过这个比如说送礼物，嗯，然后加上你想要看的电影的舞蹈，把这个电影的排序呢提前，嗯，这个是很多这个放电影的这个点播是吧？主播在用那种方式。现在呢我渐我渐渐的发现啊，就还有一种这个分类，就是明明是放电影，但是他在右下角呢会有一个小窗口，, Start Time: 2493320
Text: 然后小窗口那儿会做一名女主播，然后也不说话，然后很多都戴着口罩，然后在那坐着就陪你看。然后过会儿呢可能偶尔他就会站起来，比如说在边上跳个舞什么的。对啊啊，对，就非常诡异，你知道吗？然后就是你看看电影，然后突然他就起身跳一些，这个可能随时会被封禁的舞蹈啊。对，, Start Time: 2518380
Text: 就就现在还这种种身新直播已经细分到一个奇怪的路线上了呀，就很奇怪，你知道吗？这个东西呃，因为我我我觉得关注完日日本的这些虚拟偶像之后，觉得他们是另外一套。对，就截然不同的嗯道道理。那你很佩服，就是他们在直播的时候能不丢人设是挺神奇的，不是他们很有才啊，因为这个对吧？, Start Time: 2542040
Text: 因为现在这个你按技术来说的话，肯定是国内的直播人数是基数比较大哈，是很大的。但你啊你要让这些人所有人都很有才，那是不可能的。嗯，有道理，那那你没有才，但你又需要一些这个热度和关注度怎么办呢？然后就来来这种套路，就发明了各种各样的方式嘛。好，还可以这样啊走向各种奇怪的小邪道是吧？, Start Time: 2566030
Text: 对，没错的错啊。我们还还说回到说回到这个虚拟主播，虚拟主播。然刚说一下国内的这种奇怪的新的一些乱七八糟的震撼了。我说实话有点有点没思路了。嗯，但是说回到这个啊，刚刚说到虚拟偶像说到一下那个彩虹色。呃，对对对，反正就是强烈推荐大家试试。就是是这么说吧，就是刚才我们也说到很多的呃虚拟偶像是那种包装的很强很集中的这种模式。, Start Time: 2586750
Text: 比如说在露娜奖是吧，每天就是看做总合都是精实包装嘛。对对对，然后包括我还可以推荐一个给大家推荐一个这个游戏部。然后他的人设是这个高中的一个玩游戏的社团，哦，有一帮人，然后不每个人不同人设玩的游戏不太一样。嗯，然后就是他会玩什么大乱斗宝可梦对战啊，哦，还有一些恐怖游戏什么，, Start Time: 2617050
Text: 就是各方各面都有。然后这个社团就是也是包装很很很好，而且他游戏水平也很不错那种。嗯，因为我之前一直很渴望一个就是我能看见的宝可梦。对战的主播，但是一直没有，但这个就超好啊，非常喜欢。那说回来就是与之对比的，就是彩虹社这种放养，还有这个重直播的模式，导致他就是有一种很迷之生活化，, Start Time: 2638430
Text: 你知道吗？啊，就是这个形象明明是虚拟的。就就你觉得他是一个活人是一个呃，因为实在是太活人了。因为因为彩虹社的那些，呃，因为他的这种非常过度自然嘛，过度放养的那种形式。比如说里面有一位这个就是狮子。狮子姐姐经常说，据说在这个这个洗衣机台上支着手机就可以跟别人聊上很久啊，, Start Time: 2662020
Text: 就是这样。所以嗯他的那种很自然的东西，让我觉得嗯我觉得这可能就是新新时代的一一种新的分类的，对新时代的一种新类型的移情。因为严谨的那种人设的嗯主播就不一样，嗯，而且甚至很多人会更喜欢这种形式。嗯，就是严谨谨的练训练偶像，有点像是电视上有，就是有一种看电视，, Start Time: 2684760
Text: 看节目的就是看节目嘛。对，但是反倒就是像彩虹社的这些，就包括之前我们说到彩虹社那个 JK 组的三个人，就是是美兔。对，德龙和这个静宁他们搞这个百合营业的时候，就是有一种极其八卦的感觉啊。因为你又觉得他们好像又很真心，但是又有迷之表演，就是有些情节十分的啊牛逼，, Start Time: 2709370
Text: 然后情商高还能聊，跟我们三个人差太。我我觉得跟到底你知道吗？就是这种。对，就就是很就很奇怪，他们怎么能做到？就是就我觉得评论肯定会有这三个人，情商又差，还不能聊是吧？我还是别别弄了，突然觉得等以后如果这个这个变声技术更发达了，咱们就不用这个自己的嗓音来，那太恶心了，, Start Time: 2733610
Text: 好像需要一些大可化了。因为因为我后来觉得就是在这个时代，我们渐渐的就是我我觉得放五六年前，甚至十年前，我们会觉得对一个虚拟的东西有这样的很强的移情和依赖，特别怪是。但是你会发现到了近两年之后，真的可就是我们真的能接受。就是大家都在这么干，对一个人扮演的那个形象和他自己没有关系。, Start Time: 2754890
Text: 然后我们只去审审视这个，而且你也没有架构的人，你也没有那么的在乎这个背后的人到底是什么样。就是以前可能你还会说，就是只有粉丝会觉得你不要管他真的是什么。对，但是现在我发现我们就是很自然而然的就就能接受了。就是是的，就是很喜欢一个虚拟的形象，而且给我感觉就是日本现在这种主流的直播圈嘛，, Start Time: 2779300
Text: 嗯都可能是比较符合日本那种设定，还是怎么回事。就是他们社会模式对他们就没有什么那种粉丝之间互相沟通交交那种感觉吧。对，就是就就就没有中国看中国直播那种 KY 怪，知道吧？对对对，就完全没有，就简单说就给我这种感觉。对对对，而且些比如说你看毛工或者看一些那个呃吧呀就你不会看到太多那种，, Start Time: 2802180
Text: 就是说其他主播也开搞来搞去。对对对，这种啊确实是这样，现在可能没有，以后以后可能会有。对，说不定啊，就现在还真能没有，而且就我再说两句，就我看那个那个彩虹设，就是月之美兔啊，嗯这个人对吧？就主要是月之美兔就班长这个人就很能聊。对，没错，而且他也不太遵守自己的那种，, Start Time: 2829400
Text: 一开始设设定什么都聊，非常怪异。对，然后也会就突然聊到以前小时候喜欢吃杂草吃草。对，而且还会说那个草是什么味觉。对嗯，对，一些很呃包括会还有点火烧，我会说啊还会说那个这电脑不好就玩不了一些游戏，就找一些很怪的一些那种那种叫什么文字游戏吧。对，就你看过没看过，, Start Time: 2851240
Text: 然后他播播来的要死。对对，然后他通过他自己的直播能力，通过他的语言能力，让这个环节变得很有意思。对，真的很强，包括看一些奇怪的小电影发现，然后说要拿自己挡上之类的。对，就是那种一个小时不停，然后嗯你还没有觉得无聊，五六分钟出一个心梗的那种主播，嗯，非常非常可能中国都比较少。, Start Time: 2877240
Text: 是是就很很随着这个虚拟主播的这个这个这个发展啊，就是现在单纯的以这个虚拟形象作为噱头作为吸引人的点已经不够了。是的，这个更多呢是需要这个在虚拟形象背后，这个人很充实嘛，很很才才。而且就我我我我再说两句，就是最就那个个月之美吐，嗯，他有些话就说出来让我会印象很久。, Start Time: 2899320
Text: 就比如说他有一次说过，就是以前就读书的时候，有人给他一个糖，一个女同学给她一个糖，然后他那个糖吃了以后味道很难吃，然后吐了。然后那个糖一吐出来，那个女同学把他那个糖给揭了，接到自己吃了。呃，后这样还会讲这种事情了。对呀哇就，我我我看到嘛然后就了呃，然后对吧？, Start Time: 2925120
Text: 这种让让你印象深深刻，就是有点怪的。这种要素的环节感觉特别多，而且包括反正强烈推荐一下彩虹社的 JK 组。这三个人嘛，其他两个人也非常就有极强的识别度啊，同样是一个直播流行的时代吧，就感觉中国和日本好像完全是个个世界界。对，就是这个找就走的路线是不一样的嘛。, Start Time: 2947920
Text: 然后国内的这种有虚拟形象的，我最早看的是那个喂狗组的那个叫绝绝子哦。嗯，然后现在是看那个门房大爷那个对对房在在透那在斗鱼 TV 播的一个那个主机游戏，一个玩家叫门房大爷。对对，十分亢奋啊，这个人就十分亢奋，然后话很多。对，就真的很厉害，就就是那种播底特律主角说一句，, Start Time: 2970910
Text: 他要立马接一句那种，你知道感感觉不一句句对对，主角说一句，他这边电三剧特别牛逼。对，通过最近观察嘛确实很不一样。没错。其实这样一想的话，感觉国内对于这个就是说这种所谓疫情的这种接受程度还是稍低。是的对，就相比起来，大家还是更喜欢欢看个个人人播播是在那玩游戏戏。, Start Time: 2997010
Text: 但那说话也好，等等，确确是像国内的话，确实要推一个在真人形象。对，然后在亚洲地区的话，就日本还是这个可以，就是有接受程度是比较高的。对，他们会更喜欢这种就是以这种虚拟形象出现。没错。嗯，就是感觉这个这个咱们以后要不考考虑用这个，真的很可怕，直接用那个 face rig。, Start Time: 3020110
Text: 对我特别喜欢里，我特别喜欢边那个汉堡形象。我我最近发呃找了一些就是日本，就是很二线和三线，但是很努力在更新的一些这 v tube 啊，他们中有些可能就是那种表演能力不那么强，就可能会闷。然后他们有些就是用 face rig 啊，五官都偏了，你知道吗？所以就其实效果并不好，, Start Time: 3043250
Text: 然后反正最在大家播喜欢我，我说实话我都不知道为什么我会被彩虹彩虹色播这个东西，我是也相当于接触了一个之前没有接触过的这么一个直播领域，是就可能最近这两个月特别感兴趣，然后狂看啊，我但会不会油腻的那一天呢，我现在可能说不好来说，现在特别别想我，我就肯定会有的。, Start Time: 3063710
Text: 但是现在对我来说简直就是我的一个精神寄托，然后可能就天天不看，简直就想死。是这样啊，因为呃最近有一个印让我印象很深的两件事都是都是那个脸在直播的时候候，但是那个 FF 十四哦啊又讲到一个新的播 FF 十四啊，没有，其实就是彩虹彩虹社的镜灵啊镜灵镜灵前辈就是他他播。, Start Time: 3086150
Text: 大家也知道这 FFO 十四网游本身就不太适合播，然后再加上最终场十四那种非得要弄个主线，然后磨磨唧唧的，嗯，也不太擅长。结果他真的就播了一个从零开始的小号，嗯，一路把所有的剧情都配一遍音哦，还能切换声线，还能表演。我觉得这点让我非常震惊，因为它就是在直播中还是得个人有神优水平硬实力。, Start Time: 3109900
Text: 没错，真的没办法，直播本人就很有才是就这这点。然后再包括他播黑胡的时候，那种就是日本网友的那种就是友好啊，让我很震惊，就是尤其是播重置游戏的时候，国内一般来说就是只忍江山大哥特别多，可不开始了。对，为什么主播不这啊或者不对啊，这样的，然后各种剧透啊。对对对，, Start Time: 3136970
Text: 就各种结结果灵魂那集我也看了，我看第二集集看我当当时跟着看的结是他和那个黑骑士打。对对节来回纠结来回非常有趣啊。是对，再包括这个他甚至还有一些迷之正能量的设定嘛。就比如说他非常他有个设定，就是非常喜欢有腹肌的人，然后他专门他专门录了一个这个就是类似健身指导一样的东西啊，, Start Time: 3157220
Text: 让他的让他的粉丝每天锻炼一下腹肌哦，非常神奇，就感觉他他们因为形象很虚拟，反而他就是能就是放得开，产生更多的那种对你那种影响，对互动跟国内的就不一样了。就是形象虚拟之后吧，有很多事情你之前做不了的，到现在都可以做。因为比如说像之前大家看到的真人，你长得没那么好看，, Start Time: 3182600
Text: 你长得没那么帅。你在做一些事情的时候，大家会觉得特别恶心是吧？但是如果你是一个很可爱的虚拟形象啊，你在做这些事情的时候，大家也会可以接受，是是比较恶受的，还真是这样。我是一些事情，嗯，也是就像对我记得那个什么虚拟女友，那个 you 妹妹这个人物其实是我完全不喜欢那种女生类型型啊，, Start Time: 3206740
Text: 就是有点疯疯癫的极度亢奋啊。但其实我看多了之后，觉得可能大爷的女性版的吗，就是我可能有点那种感觉。但是后来我发现我我看多的时候，我我觉得能接受确实挺可爱的。就是我我不太清楚为什么就是这个类型的这种一种新兴的偶像模式，对我该就是影响力如此之强，突然被冲击了。, Start Time: 3231060
Text: 就是你你就是变得渐渐就是谁来都行啊，这不是吧，影响不是，应该不是吧，就是你的的这个能接受的这种类型也越来越多了，也越来越丰富了。可能是这样，或或者说就只是因为这些偶像都有一个怎么说，就最基础最底层的标签就是很可爱，就不管他上边的这种风格格什么。我是这种很沉默，, Start Time: 3251700
Text: 很很慵懒，还是说我这种很疯癫很亢奋的，但他们都有一个基础标标签，就是可爱，就第一眼看上去就不让你讨厌，就第一眼看就就其实心里已经有点很很想看。对你比说像老白，为什么等一下啊，怎么他妈说的，你这个 KY 怪软件，你怎么这样呢？是吧？你比如像老白你，对吧？你对比那那那那就是啊我觉得这段不合适啊，, Start Time: 3273320
Text: 双说模式你还不如说我啊，呀，反正反正而而且我最近也在看那个就是那种男性的 v tube。嗯，有一部分有一些是真的是那种典型的很专业的喜剧演员才能表现那种控场啊，控制还抖包袱的能力，我觉得真的很强。但是他又不是传统的，就电视上的或者是那那种很传统的模式，他又是又又基于这种就是网络时代的那种梗啊，, Start Time: 3299960
Text: 网络时代的人喜欢那种更细下线的，更更非逻辑的那种效率，他也能控制很好。我觉得嗯真的很不一样，很有一个新时代的东西。我觉得嗯所以说总结一下来说，他这个虚拟主播虽然说他的形象是这个虚拟的，而且就是说他不用，可能是他背后有一个这个团队，然后来专门负责给他做这个虚拟形象。, Start Time: 3325600
Text: 但其实他自己个人也是非常需要这个硬实力，嗯，然后以此结合起来才能够说真的做的比较成功，然后喜欢的人也很多。对，没错，其实现在你看就那些比较火的，或者大家都在讨论的，也就是可能有那么二三十号人吧。对对，一线的这批人，我我是觉得虚拟形象这种就是稍微不真实的。虚拟的存在一定程度上，, Start Time: 3350980
Text: 就是他能提纯一个人身上的魅力在他的强度，然后能让玩家还能忽略到他很可能没就是一些客观的客观的玩家不能接受的现实的东西。所以他的那种魅力才很集中。其实而且就相当于是把这个人的呃现实生活中的长相就完全给毙掉了。是的，就不管你长得什么样，那我有以貌群无所谓。对对对，, Start Time: 3373950
Text: 一些先天的不好的，可能因为现在就是一个以貌群的时代，这个没有办法没错，尤其是在这个网络直播平台上，那肯定是对吧？这个谁长好看，谁长得帅，那肯定人气会稍微的高一些。嗯嗯，对，没有办法呀，所以对，没是这样了。对，可能是，但给我的感觉就是从国内种想要知道那个主播所有生活细节的这么一种感觉。, Start Time: 3399400
Text: 那我就有点变态。对，现在有很多是这个事儿上很变态，到现在这种只想看主播，最想自己想看那一部分。对，就可能是这是一种变化，稍微有种有有种这这的的变化。对的，觉得可能国内渐渐的也会往这个方向上发展。对，因为现在是现在国内的，就那是比较大的主播，都是生活化其实非常严重的。, Start Time: 3423740
Text: 嗯，就他很多各种生活细节都会你都会知道。然后他也会通过一些平台来告诉你每次互动，就是大家现在还是去隔么说呢？就是很多人会喜欢，就是说窥探别人隐私。其实就是是的，就是窥探到别人的生活，尤其是一些可能比较出名的人的生活。嗯，对，这也是一种快感嘛，但可能渐渐的逐嗯直播这种形式会渐渐的越来越强的异化。, Start Time: 3444640
Text: 一个人的形象是就是的，所以可能越来越多，我们会拥有这种虚拟审美啊，可能再过几年又会直播平台也会下面有细分，你知道吗？对，虚拟主播去哎去隔壁区。对，然后想看各种跳舞的或者真人的去又去一个新的剧。那那个时候那跳舞就都不是真人在跳了，谁知道是对吧？就是可能说欢迎来到信息时代的朋友们，, Start Time: 3469400
Text: 对感感受到自己在变，突然一想还挺激动的。这个是是的，因为现在我经常最后再说一点点题外话。行行，我在经常在这个没什么事儿，或者说吃饭的时候，在这个各个直播区里边逛有游戏的也好，电影的好，然后还有一些其他一些奇奇怪怪的。然后我最近这段时间啊，特爱看某某一些直播平台的所谓这个二次元分区。, Start Time: 3494420
Text: 哦，对，又特别好奇，什么叫二次元直播？怎么才能算二次元直播呢？啊，点击一看，其实就一个小姑娘在那坐着，然后后你你说话唱唱歌，然后可能拿一个那个 ASMMR 的那个奇奇怪具。对，然后这个现场来一段什么掏掏耳朵也好，什么么之类这种行，但其实我觉得真的没什么意思。, Start Time: 3519190
Text: 这个东西对可能有人喜欢这种是得，但哎这是你的一个爱爱好，你有别人的爱好。对，但我就非常喜欢查看一些这种的新的，然后有很多这个直播平台的二次元主播区域也一直在招人。哎，咱们想试一下长期招主播啊。对嗯，就是很神奇。你看沙底还挺有意思的，是吧？没错，反正新时代啊所有人都在变化，, Start Time: 3542390
Text: 我们看的东西，包括我们自己对还真的都在变化。希望新的时代我们还有能够去那些直播去点一集，家有儿女点播，电辑电视故事点播啊，就说到这有对暂时搞一的一个非常大的爱，就希望这种点播型或者功能性的直播，还有我是希望未来还有是的，就的这种一定会有的。对，突然点播一集还挺有意思。, Start Time: 3568740
Text: 嗯，这个东西从之前电视上的点播台就开始，而这流流行新新，然后现在渐渐的搬搬移到了这个直播平台上。哎，是对，所以真的很有趣啊非常有趣。然后今天我们有趣的话题的是就是告一段说说说 tubbe，然后也推荐了大家一批希望。大家对突然突然吧，就像我一样的，突然就是莫名其妙的放弃了，, Start Time: 3589760
Text: 抛向了很多骗见，突然就欣欣赏起来了。对，如果实在不喜欢的话，也不用强行说。是的，没错，觉后想看。但是觉得有一些语言压力的，嗯，可以找一找那些已经我们现在有翻译的版本，有很多不错的，像是这种模人气比较高的虚拟主播，其实都有这个翻译字幕的版本，甚至是官方授权。, Start Time: 3613700
Text: 他们甚至有些还会向这个中国的观众问问好之类的接一些中国的广告。然后对对对非常有趣应。所以我们这期感觉聊了一个很很未来学的话题，是是咱们以后也弄一个吧，是吧？啊，老营一个运营一个不合适，弄个点播台吧，还是可以可以，咱们把咱们所有节目都放在上面。对，然后随便，, Start Time: 3633550
Text: 然后你可以点播。对，还可以是吧？对，谁送的这个竹子多数量一上去，下一个就是放就是放你爱爱听的节目，我靠，太有意思了。对，但我真的觉得咱们弄一个虚拟主播，还挺有意思的，没啥意思，我觉得行，挺爽的那个事。好了好了，你别献祭白老师的话是对，让老白来嗯，可以啊，老白平常干不了的事儿，, Start Time: 3655470
Text: 这个虚拟形象就都可以干，干不合适适吧。行行行吧，好，献祭。对，那我今天就开心的话题就到到此了，哎，然后聊的很开心。我们下期二次元新闻节目再见。哎，拜拜拜拜。大来给我替自己改口，陪你听的甜蜜的语言，爱得哭的就特别美，那又坎坷恼苦，爱恶东西，怎么无奈的奈，只有世几的人共把孤独这颗心如你给如由，, Start Time: 3677910
