Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 130
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒把酒谁谁也去。嗨。大家好，欢迎收听新一期的家里有常规电台节目，我是主持人。大家大家好，我是大拉。大家好，我是老孙，我是斌，我是本本。哎呦，开说歌曲啊，来自 follow boy 的 centriies，, Start Time: 74580
Text: 感觉就是进个这域一啊啊啊。首首歌呢说的就就我我们本期呢我们五位有两位不太常见的嘉宾啊，这个老觉得以及版本老师对我刚才搜了一下，搜了一下我自己上一轮录节目。对啊，上回录音是他们二零二零年已经很久远了，跟阿斌录篮球直男眼题的，是吧啊，上一次是聊杭州闪电已经常久远了啊，, Start Time: 145050
Text: 本期节目呢想跟大家聊一聊我们这个电竞梦啊，为什么叫电竞梦呢？是因为我们这几个人吧，反正至少我吧没有真正的进入到过这个电竞的这个领域里。光做梦。但是总觉得自己能够进入这个领域啊，以前闲的时候大家都这么想，对，很神都有过不切实际的幻想，就都很喜欢做梦，又然后又都很喜欢游戏。, Start Time: 175990
Text: 可能很多人也像我们一样，有这种自己想要去参与电竞事业的这个愿望呐哈对。但是呢由于种种原因，一些主客观因素吧，主要是打的不好。对，没能让自己踏入这个领域，非常可惜。但是那个梦呢还没有破灭，都三十来岁了，还没破呢，也还有也还有一段时间，所以可以成为你可以成为教练啊，, Start Time: 199360
Text: 你你可以成为教练嘛，对吧？就就饮水机管理员就是这个梦这个事儿吧，就是你只要没有实现这个梦，这个梦就永远不会错。对啊，所以我们就很想录这么一期节目。八十多岁的时候跟你说，我有个电竞梦。对关于电竞啊，关于电竞梦这么一个故事，其实这个选题我本一年前就已经探讨过一次。, Start Time: 225250
Text: 确实真的是，一年前我当时看了一眼咱们那个群里的聊天记录。对，一年前的这个时候，我们想过说录一期电竞梦，但是也是因为种种原因，一直没能录上。但是今天终于把大家都凑齐了，耽误耽误了我这个选手的黄金时期，圆梦了，巅峰期只有一年。呃，对啊，所以说一说关于自己想要这个逐梦逐梦电竞圈的这个那个逐梦用的好逐梦电竞圈这个愿望，, Start Time: 248070
Text: 说一说故事啊，那我特别想听版本先说啊，为什么让我先说，我特别想和版本一起录节目目，别别别别就说到电竞梦这事儿吧，就先得说这个咱得先从一个游戏开始说起，就从这目目这说起是吧？不得不提这个 CS。哎呦哎呦，就你上学的时候吧，你总得去点什么黑网吧什么的。那是那时候小，, Start Time: 281270
Text: 反正也就去黑网吧，然后接触了一些什么 CS 之类的这种一些射击类游戏。主要是是啊就是为什么一直到现在就特别喜欢射击游戏，就是还是因为这个 CS 闹的。嗯，所以那个时候吧也是比较懵懂，就接触这个 CS 之后呢，就在这个局域网里啊和这个朋友们一起。比如说这个在呃一个战局里互相互相比拼一下。, Start Time: 305690
Text: 但时候是每年你记得零几年吧，那得是啊，我真的没什么劲，因因为太久远，这电影不纯粹，初中了，你得你问住我了，确实是初中岁数零三零四八差不多差不多。嗯，然后呢，你这个在局域网里这来来来去就这些人啊。那不知你有否听说过一个 CSK 杠伦伦新上的 ID，不不是，他是局域网啊。, Start Time: 330190
Text: 不，你先听我接着往下说，没到我阶段，然后他局局域网，然后啊就开始不满足于这种局域网。哎，让我想起了这个 dota 纪录片 free to play。里边的一句话啊，就是说渐渐的这个人呢就不满足于作为这个。对，确实这个你小团体这边这个第一名啊，渐渐你就想成为小区的第一，, Start Time: 362040
Text: 成为这个东城区的第一，成为为北京的第一。经常好胜，还是然后啊就从这个初中跨到这个高中的这个跨度当中啊，就开始研究起这些 CS 的职业选手们。嗯哎，这，其中有一个开始，可能大家也不知道这个按照按照现在来说，应该三十多岁的人应该都有印象。你说说一个叫做 johnny 的选手，, Start Time: 385040
Text:  johny 女孩我吗？啊，路路啊阿选选手啊，就看他的录像。虽然咱客客观论成评判来说，他的确用了这参数吧。嗯但是呢那会儿确实那会儿是不违法的。对，他用这个东西不破不不破坏规则。对对对，但是也是看这个录像，然后拿击的集灵造成了巨大的事儿。一手大狙啊出是开始疯狂的，, Start Time: 409840
Text: 喜欢上这些看这些录像，然后研究这些什么打法之类的，看一些击杀集锦。对，看击杀集锦那时候击杀集锦都是那种从网上下然后刻成盘，然后后互相相交流，后拿拿盘盘拿拿出来说都低了似的。所以你看看这个，然后就是拿那个开始拿那个什么马克笔的上面画的是吧，是谁谁谁的的精彩集啊，, Start Time: 437550
Text: 就是这种。嗯，然后高中时候也会有一些班与班的比拼啊，哎，就相约什么了，就是你跟四班来一个，怎么相约网吧，来来一盘啊，得得拼一下。对，拼决一下。对，就是决出一个高下来啊。对，就是这最开始的电竞梦是从一直是 johnnjojnjohnnc s 是吧？但对确实一直 CS 目。, Start Time: 463170
Text: 后来咱们先说这 CS 项目，后面有其他的项目，我靠，对，就还转项目了是吧？后来对，后来就转项目了。后来因为 CS 热度不行了，就转了项目了，转了猫吧了是吧？有猫吧，就是从射击转到猫吧，然后再转到射击啊，就是这种就是重新发立程都是怎么差不多差不多。对，后后是是这么历程程啊。, Start Time: 486470
Text: 对，然后后来吧再到后来看录像也不满足了，就是想自己啊变成这个录像里的人，哎，变成录像里的人被击杀人，把自己的 ID 啊，然后改成那些职业的选手。然后你就看这个在大网上，然后杀到第一，自己就获得了这个内心巨大的满足。那会儿我就盯着这种 GPM 的上的获得了巨大的满足。, Start Time: 510650
Text: 呃，最开始就是这这样，那那老孙说说也是打 CS 嘛，刚才不是，其实 CS 我我接触的就包括比赛什么的，可能会更多一点。嗯，就是为什么说是刚才说记得特别清楚是零三零四呢？因为这会儿是我正好比较一啊，然后呃也是看了好多的 demo，然后我们那会儿看 demo 都是从 SS 中网上下嗯嗯，, Start Time: 532740
Text: 去那那些 demo，包括 SK 战队加 NV 嗯，对吧？然后下他们包括学他们那些选手，不光是庄尼，还还有 kten。嗯嗯，然后那个反正就 SK 那几个，那那支队伍里的几个选手有用 AK 的，有用 USB，我还有大狙的，都用的比较好的，就看他们是怎么打。嗯，, Start Time: 556580
Text: 然后后来其实网网那会会吧，就是网吧有一个局限性，就是它鼠标吧都是双双飞，双双双飞二，就是比较一般都得抠泥啊滚轮。然后再一个就是当时的所有打 CS 应该都有一个习惯，就是开了游戏之后，先把就不我我指的的是你网网吧，嗯就是先把分辨率调到六百四乘四百八啊，这一顿的对，, Start Time: 574600
Text: 这个一开始是看很多职业选手都这么干，但是为什么呢？是因为他们也说说你去不同的地方，用的电脑配置都不一样。对，有可能用八百乘六百或幺零二四七六八，他是跑不到六十满帧啊。然后大家都习惯调六百四乘四百八，嗯，然后包括调鼠标那个灵敏度，灵敏度跟加速度其实都是那会儿学的。, Start Time: 599300
Text: 哎，这就是一个对电电竞的一个初级的追求。对，已经是一个包括一开始什么的，知道说设备应该怎么买。对，幺零三零鼠标垫 IE 三点零的鼠标啊，其实都是那会儿才建立的意识，说这些东西都是得花钱买的，也是靠这个选手带货。对，得掏钱买好设备，对，才能打得了然。但是都是，, Start Time: 622110
Text: 但感觉买完之后似乎乎高兴兴那两天，然后发现并没有什么么，就自也并不能瞬间就变成那个都得练。是，而且那会儿是这其实最印象我印象最深的呀，其实是因为第一年的 china joy 嗯，当时是呃第一届是在北京呃，对北京展览馆。对，然后去了之后，那会儿 CS 啊 DF 这种游戏都是由奥美电子代理发型啊嗯哎，, Start Time: 642490
Text: 他还不是个广告公司的名，然后确实他们在台上做了一个就是小的舞台活动啊，就是叫底下的观众挑战赛打 CS。嗯，然后呢，我呢就跟我哥们儿一块儿，就是他非得拉着我上去，然后我这哥们是让我带着打 CS 的。原来同学上去之后呢，就我就没开始之前，我就往往下瞄嘛，因为这也是头一回我去游戏展会啊，, Start Time: 670140
Text: 然后就看底下有一个古墓丽影的一个劳拉姐，特别好看啊，我有你的照片。对，前两天我前天我整理我的网盘，这德尔赞有一张老孙的照片，哎，是吗？就是那会儿是 NN gay ge 啊，他不是有古不影的游戏嘛，然后他请了一个 cosin，那个姐姐特别好看，我觉得啊我就坐台上想什么时候赶紧打完了下去跟她合影，, Start Time: 697410
Text: 然后呢就特别着急，我就就就正玩的第一把呢就就就送嘛啊，然后送着送着到下一把。就是这这一回合结束之后，我以为就完事儿了。他他不是说按照正正规比赛的那种赛制，几局几局去打，我以为就就完事儿，累了谁谁了，就是谁输谁的谁了。对啊，结果没这么想，人家说好，咱们调试完毕，, Start Time: 722630
Text: 正式开始，合着前面闹着玩呢，然后我就打吧。然后后来是呢有一局当时打的阿兹泰克啊，我们这边死干净了，哎呦，就剩我一人了。嗯，我是个警啊，不，我是个匪。嗯，然后我一看我操当时压力瞬间就起来了。因为底下所有人，包括大屏幕都是只有我的视角，我我手了不行，我不能丢人，, Start Time: 746970
Text: 对吧？嗯，当时我的那个耳机呢，听声儿其实是有点就是声音接触不良。因为以前的设备，包括展会，它其实调试设备不是那么专业，是不跟咱们核聚片似的，就是以装上就完了。对，呃，凑合用，反正。然后我就我就我就看旁边那个那人跟我一对的，他那耳机是好的。我说你给我王玉平，, Start Time: 773370
Text: 你那是我的，然后他已经死了吗？嗯，后来在那一回合地图的比赛当中，嗯，我拿的 clock，然后偷了一个人，捡了一把 MP 五，然后连杀了两个人，最后装了个包炸了，我操，然后底下跟场，我操操操你被呵呵呼操操时给你我操。实现了，就那么一瞬间，已经把劳拉姐姐全给全给忘了。, Start Time: 795470
Text: 当时市场十万观众喜欢大卡里的名字了，真的，当时当时手是是是凉的啊，真的那种感觉，我操真的特别美妙，就那种手狂抖。对，但是我操一波非常精彩的操作，后来是他们主办方颁奖，给了一个暗黑破坏神的杯子。马克杯就是他也是一个小活动嘛啊然后再往呢就是上高中方的时候，已经开始跟一些就不再是浩方平台了啊，, Start Time: 820280
Text: 其实后来都是这我想后面说来着。对对，当时我那会儿已经不是后后方了，后来已经是跟一些服务器。那那些朋友认识了认识之后，我们开始凑钱买呃租服务器，然后自己去建一个 CS 的服务器，让大家一块儿进来打。有时候也跟那些战队去约比赛啊，有一些 QQ 群，就跟四孙等一爷嘛，, Start Time: 851790
Text: 然后发个 IP 来四来五个强兵。对，都是这种来五个球。是啊，合着你没人不是，是我们是有队，我们是一支队，然后等另外五一支队伍了了了。然后后来再往后呢，是就是上学嘛，那不能老玩了，但是跟我一块玩的那个同学啊，他一开始学习成绩特别好，是让我带着玩儿。完了他学习成绩不好，, Start Time: 874710
Text: 人家闪友你得听我说。但是他当时打到了北京赛区 WCG 前八，哎呦，天才少年，最后考了一三本。是啊比较可惜，但是人家考三本就不重要了。确实而且但是你知道有一些人吧，就是他就是他是属于那种特聪明的人，就是他比如说之前他学习特别好，就是你认识他的时候，你发现他是一个学习特别好的同学。, Start Time: 901790
Text: 嗯，但是你就发现他就是干什么事都能特别牛逼。哎，脑子坏了。就是我见过一些同学，就是学习就很好，嗯，然后玩戏呢又玩的就非常厉害，嗯，就是他干什么都都都火。对啊，神人就在我身边，就是特别可怕。这种人我觉得哦确实挺可怕。对对对，就是就真的是种边的一个人天才，这个少年少女什么的这种。, Start Time: 928320
Text: 就是之前我一直有一句话，我说谁十十四岁的时候不能瞄人份儿，是不是我不行，这事也还是反思，也还是看天赋啊。但是我想接着老孙这个比赛这事儿说说就是之前呃那那会儿是已经大学了吧。我记得然后好像那会儿特别兴办那种电竞比赛什么的，然后喜欢也喜欢把这种总决赛搬到咱们这边来，, Start Time: 959130
Text: 搬到校园里，对，搬到校园里。然后我哎我忘了那个比赛的名字是什么了，但是我是当过那个校园队的，不是真不是校园里，就是当过那个比赛的那个裁判啊，是什么项目，就当过 ES，这也是 CS 啊。当然我还记得特别清楚，就是什么有什么 NIP 啊，有什么 SK 啊，还有什么 fanastic 都来啊。, Start Time: 986570
Text: 然后他们就就离你距距离特别近，就是你是一个一一个一个粉丝的新关系，然后在在后面当裁判，然后就是还得抑制住自己，心里就是特别激动的那种打输了，你在心里嗡嗡。对，就是那种就是那种哎呀，怎么这样，怎么离这近近操，就是那种那种感觉。然后进那比赛结束了，还可以什么合个影之类的。, Start Time: 1009450
Text: 嗯，然后结果那个比赛之后就被就被某编辑给喷了。就是那种有一编辑写什么什么么什裁判不专专业裁判正在忙着合影。对影后是不是偏袒？对，直接给我直接给我喷了，反正就有这么一道的事儿。裁这种电竞比赛，裁判很难偏袒啊，他就是对不是偏袒的。就是就是他就想表达的意思就是说你作为一个裁判，, Start Time: 1035700
Text: 你应该有私心嘛，就觉得就是专专职的事儿，就是别到时候忙着合一下就可以了。对对对，显不出你的利益。但是我只做了一天，我也我也是临时被一个朋友拉过去说这有一个比赛，你要不然你要不然和和和我块块儿就是做一裁判判。嗯嗯，咋有点意思？这种嗯那其实那会儿以前打 CS 的时候，, Start Time: 1064260
Text: 我跟我跟你说，不比我现在玩守望先锋这么疯狂啊，就是 CS 魔兽世界守望先锋，这几个是我这辈子最沉迷的游戏啊，而且那会儿打 CS 的人，那会会打 CS 的。还有一个是我估计所有玩 CS 的人应该都知道有本书嗯要 CS 之赏金猎手啊，他是一个小说，嗯，专门讲了一帮人他们去就是就是原来主人公玩的很好，, Start Time: 1087660
Text: 后来落魄了，然后自己组建战队又打全国比赛这么一个故事，非常感人故事，包括里边的一些就是战术。嗯，就是你 ECO 经济局的时候该干嘛？然后一次分走的时候干嘛？就我们平常上课不听讲嘛，也没没没得玩的时候，我们就看书啊，然后自己脑子脑子里复盘，脑内复盘，脑内复盘。, Start Time: 1111600
Text: 就想这把我操，我我我这么打对不对啊，我还是应该干嘛？以前干过那种在黑板上复盘的这种这种事画地图嘛。对，就是那种下课了，然后开始召集人，然后在黑板上复盘，就是画战术，然后就聊战术嘛。对对对，聊一些战术那种，而且且 CS 其实也是分阶段的。因为 CS 它有好几个版本变化嘛，, Start Time: 1136430
Text: 对吧？它可能从一点零、一点三、一点一点四、一点五、一点六，其实每个版本的都不一样。嗯，我记得比较深的是，大家可能接触会比较多的时候，应该是一点三一点零的时候 bug 太多了。然后很多人还没接触到这个游戏，那时候太早了，根本都不知道。那还然后你记得 CCDT 啊啊，, Start Time: 1160390
Text: 一二三四我喜欢这个事了，通用的。而而一开始始版本是没有人做汉化的。对，嗯，就大家也不知道怎么在局域网里建游戏啊，就蒙着来。后来看见那个烂根本什么都不懂，那时候都是瞎跟那点。然后再往后是到一点三的时候，大家可以就会觉得说 AK 特别强啊。然后一点四开始修，一点五，, Start Time: 1180190
Text: 又是 AK 版本，一点六出了个盾。我那时候都不知道枪叫什么呀，就是记得你摁那四五四六。对，就是你记得按那快捷键的名字， o 二 o 三 o 四对，都是这个来把四三来，把四一八狙嗯发一鸟狙。对，发一四六什么的，你跟发烟似的。不过其实一开始玩的时候，还是那种就是小打小闹啊，, Start Time: 1206040
Text: 还是说呃就跟你说的，不知道这些枪都是什么，就买了有多少钱，买多少枪，就玩一新鲜嘛。对，出一打肉啊，后来是因为跟有一些也是想打职业的人，哇，跟他们一块儿玩了之后才开始去学习，说这些战术怎么就改观了。对于这个游戏发现他门道很深。当你正式的第一次按照正规的比赛的设置，, Start Time: 1231450
Text: 开始打的时候，嗯，那跟你平常打那些死斗啊什么的就不一样了，那完全不一样了。对，包括有一次我第一次打正式的这种比赛，也是凌晨两点多了，我操，我们那会儿都打的晚，你跟你敌是吧，你跟国外打是吗？不是，那会儿也没加过戏，怎么跟国外打，你是凑了一个这个欧洲战队，都是夜里跟人训练，, Start Time: 1256410
Text: 那会说三百多片，然后跟人打比赛，一个战队缺一个长枪是吧？然后他们正好说那个战队当时少一个人，后来那会儿是说正好你在觉得你玩的也不错，那跟我们经历凑聊聊吧，凑一把因后凑的那一晚上，那第一把也是打到最后手心冒汗啊，就是你可能是困的不是不是，关键是你那会儿打的时候吧，, Start Time: 1280630
Text: 你头一回，因为 CS 这个游戏 TTK 特别短。对，就瞬间他短的就是你见的人就是头。对，尤其是说不是说像现在可头咱玩光环，或者说玩 apex 嗯，或者守望先锋，他可能还有一段的反应时间。嗯， CS 不是 CS 职业选手，就甚至都不用说职业选手，就是日常玩的这些打战队的日常约比赛的这些人都是见见面，, Start Time: 1306230
Text: 就是一头现在 CS element 什么的都是这种。对，说秒就秒。对。所以后来才知道我操原来在我之上啊，竟然有如此多的人可以做到这这样的神迹。人外有人，天外有天天外天。但是那会儿其实我天外天，但是那会儿其实我就知道说自己可能差着点了啊，就是因为你知道你你距离上一边的人还有多远，, Start Time: 1331120
Text: 有些差距。对，嗯，就刚才我说我说我提到说是谁十四岁的时候不能瞄人份，因为那会儿不呃在打那个 in 风路那张地图啊，嗯呃在景家出来右手边其实有一条小道，然后正好有一个箱子的缝儿，那个箱子缝儿。我当时就狙狙死过很多人，嗯，后来是在看守望先锋那个去年还是前年离开，, Start Time: 1357110
Text: 他不是在国服起了个小孩叫跳跳熊吗？嗯，然后在箱子就是瞄上缝儿，然后给人狙死。我当时一看就笑了，我说这操不起是吧，瞧不起是吧，十四岁的时候就干过，关键年轻就是反应快嘛。是你说这人外有人天外九天的事儿啊，确实就是以前认识过一些打这个雷神之锤三的 quike 对打 quike，, Start Time: 1379540
Text: 那都是 KK。那时候啊那时候他然后他就说过一个事儿，就是说说那会参参加赛赛后，他觉得这个把这个最难的电脑给打过了，就觉得自己特牛逼了。然后然后他们去参加参加比赛，然后直接就梦的那什么，直接就那个遇到了某个梦性的某个某个梦想。对，现在都是梦羊选手嘛，就是输入味儿了。, Start Time: 1406050
Text: 对对对，前几天还看在播 a apead 在播 apec。对，哎，我跟你说，他后来准守望先锋的时候，嗯，他玩的是一个英雄，就是战斗斗战斗型的英雄。实际杨他就说吧，他在那个比赛里遇热，觉得就给打趴下了嘛。然后就意识到这事儿确实是就是人外有人，天外有天该练还得练。, Start Time: 1432510
Text: 嗯啊就跟他认识了保持了很好的这个关系嘛，就互相一起，那挺好的训练什么的，那种的还是个挺好的结果嘛。是啊，早一点见识到这个世界上有很多比自己强的人确实好的事情。对，跟这肯定是一个好事，就是有一个杆尺子说自己并不是说世界上最牛逼那个人。对，而且你哪怕以就是今年你最牛逼了，, Start Time: 1451830
Text: 到明年也不一定。对啊，一代版本一代神就总是这个，因为有太多人和你一样，后面能接好多话，我我只玩这一个英雄。后来有一个版本给削了哪个版本？萨克摩说，呃，不是不是别别别，反正太冷了，太老了，我靠，没什么道理。对，嘉斌呢，我遇到那个尺子，就是你们刚刚说的那个学习又好又牛逼的那个这个人还是我哥哦哎呦哎呦，, Start Time: 1474480
Text: 就，最早的时候就是打打红警，打打魔兽那种，然后也你是走这个 RTS 这个路线的。因为最早的时候我试过这种射击类游戏，发现我真就是那个十四岁也瞄不准人，就说不行，就是那个首演协调能力可能稍微差一点。对对对对你对吧？就很合理，然后我就去试那个，然后发现跟周围的人打打，, Start Time: 1504480
Text: 就一开始还没有一开始就自己打就打那种最强电脑，觉得我好像还挺强的啊。对，又是这故事嘛。对，最强电脑这个时候我还非常比较理智的。然后直到我班上一个发小喊着，我说走走，我们上网吧，弄两把去啊，然后发现我给他虐的不行。然后哎我说哎好像有点不太对劲飘了，突然自已经起来了，, Start Time: 1525160
Text: 稍微有一点飘。然后第二事情情对了，第二次他又拉了我们班上另一个人，两个人打我一个，没有人给人虐了，我叫打手了，竟然还赢哦，一 v 二。就现在这个时候想想，实在是因为他拉来那个人太菜了。然后我当时就觉得有点膨胀，直接叫嚣两个人打一个人被反杀，你们会不会玩？对，, Start Time: 1546820
Text: 嗯，然后然后我当时就膨胀了，然后就觉得自己好好厉害。然后局域网就跟人挑啊什么的，公屏打字我要打十个，就是叶问是吧，那真打不过。对，然后就也是有输有赢，那但当时就没有考虑那些输的，赢了就瞎打嘛，然后就觉得自己一定还挺厉害的。直到某个暑假，我一个就是隔壁邻居家的那种哥哥就学习又好，, Start Time: 1565850
Text: 就是打篮球打的又好，又是校队，然后还是我呀，不是听老老想老想把自安安在这个人设里，老孙就是轮上有人，何人都可以说老孙老孙就是蝙蝠侠态逗了。然后然后就到这个时候，我哥突然说哎，你要玩这个，我们来整一把，然后给我打的不行，完全抬不起头啊，满地找牙了。没有，我当时也没有去思做这种思考嘛，, Start Time: 1589570
Text: 然后然后我就说你再打一把给我看，然后就让他去打。当时是魔兽三的那个高难度，然后一打几个困难电脑。嗯嗯，因为我觉得当时对我来说，就人类不太可能能做到事事嘛。你当时多大呀？我当时初中中啊看电竞竞差不多，多，像启蒙都是初中的时候。对电竞梦。其实我跟你说，在为什么啊？, Start Time: 1620910
Text: 因为十来岁的时候你就有胜负欲了啊，你包括你小的时候，你可能可能跟大家一块玩顶多，顶多就是今儿玩一拽沙包啊，然后输了赢也无所谓，回家吃饭去了。但是你十来岁的时候，青春期的时候，对青春期的时候，青春期的时候突然就想那种就是战胜别人的这种有冲动。而且十几岁的时候，, Start Time: 1643730
Text: 你多多少少可能已经知道像足球、篮球这种项目啊，对，有输输有对，你就觉得赢特别高兴。对对，嗯，就是你的甜度就不能输，就不是凭凭什么就是能输，有点太强，就是强行了。我不是想赢，我只是不想输啊。可以，你这个两没有问题，我都都这半年，你这什么意思呀？又拿又端，我这是哦，, Start Time: 1663210
Text: 我接着说，反正就是当时一打多那种困难的电脑，然后我觉得是不可能赢的。然后我哥第一把果然就没有打赢啊，然后我当时就哎不过如此嘛让谢喜。然后我就说你赶紧赶紧再来一把。然后这个时候我哥就说你输了，不去想我，你再打还是输啊，我操我你输太多，我操。至理名言言，不不不不用了，, Start Time: 1694690
Text: 我操呃，乌鸦永远当不了老大是吧？然后他他就真坐那儿，自己思考思盘了，五到十分钟，我操，然后说下一把应该怎么怎么做，然后他就真打赢了。然然然后我当时就给震到了，然后忽然意识到了泥鳅回来了，悟了就忽然意识到不是我强，是我周围人太菜了。然后然后这个时候我干了一件特牛逼的事儿，, Start Time: 1715930
Text: 我就再也不打那八脸。我就说一定是因为那种多线程操作，我来不了，然后我就去打 dota 一了啊，然后同样的剧本又发生在这回不是我那发小了，是我另一帮初中同学。然后当时他们也是四个人，加上我刚好五个人，我们五个人可以一起去呃局育网打别的班的一些人，小小战队。对，, Start Time: 1739870
Text: 然后练着练着，然后就变成了。因为对面对面班也不是每次都能约到嘛，我们每天晚上就自己内战两个打三个，然后这种打嗯打着打着，我又觉得我自己特牛逼了，我又行了。然后指到某个寒假，我那个又又了，然后我坐正那打呢。然后他看了我一眼，就说你真是每个学期都会都要来一次，, Start Time: 1760720
Text: 就是让你变得特别清醒。对，然后他看我哥是你的碎梦人，然看我切屏，然后看我在那儿做那个看我道具的 dota 那个时候都有大哥什么的切屏。对，就我那个我之前是完全不是记不住的，所以你要记那查那些配方是吧？不是切屏，我要去看就是地图上其他人的一者，然后来这种也比如点地图啊，, Start Time: 1783720
Text: 对对对，然后他有些会做那个快捷键来记录，快，就通过按键去前视角。对哦，对室有，然后他一看我完全不做这些，他说你这一看就还没开始玩啊就对，然后当时心心又聊一些，然后就开始正经的开始去看这些视频，然后看学习怎么样。但正当这个时候，我初三毕业了，然后到了我们江苏的高中，, Start Time: 1805290
Text: 我的梦想所飞了，没时间了，对我的黄金时期就被耽误了。我还以为你谈恋爱了，哈哈哈哈哈。然后到高中的时候，就就只能想想那些理论不行了。电竞玩家不能有女朋友，我哇可以站出来，不宜站出来，可以可以可以有电竞梦里不能有女朋友，但这个我倒没记得是我男朋友，永远我我永远记得 ndia 说过一句话，, Start Time: 1827310
Text: 你等你上了大学，你的电信梦基本就已经破碎了，就是你的年纪就已经到了，是我说的哈哈哈，你自己说的你就知道。对，就是然后高中因为学习特别紧，就很少有时间能去玩。然后就基本上就是跟同桌两个人互相在那拿数据 battle，然后去很少，就可能一个月放一次假。你在纸上画是吗？, Start Time: 1855810
Text: 对，在在纸上画我怀疑个个笔底法，桌桌上游戏换一个法，他他都他特牛逼，太厉害了。对我那同桌我给你来神秘展是吧？我出去 BKB 对回合制战斗，对你这自走棋嘛。对，然后我那同桌当时就特牛逼，因为他妈当时在麻辣烫店上班，然后他妈在那麻辣烫店楼上就是网吧。然后他就是下放学以后，, Start Time: 1878660
Text: 他可以直接去把我们当时测试的东西就试一下。但我不行啊，然后渐渐渐渐的就就玩了上，然后我就感觉自己很退步，然后就之后就是大学的故事的啊，还是得有装备，就三年是我这个选手就已经废了。其实开开始我也试过 RTS 啊，因为那会是网吧，都在玩星际。嗯，红警，那是那会儿确实没看上，, Start Time: 1909200
Text: 因为那个画面我实在是接受不了啊，因为那会儿已经有 PS 了嘛。是你就看画面实在是受不了了。然后后来是看人玩星际，然后看那个韩国比赛。嗯，然后他们因为韩国在是韩国的电竞，是星际争霸给带起来的。对啊，所以就看他们玩的真是好，包括那个地图 lostammple，, Start Time: 1931880
Text: 然后一直在学看他们应该应该一开始几个小狗出什么东西，嗯嗯，然后是几个小狗出血池出宿主啊，疯狂学这些。但是后来发现确实就像阿斌说的，就我玩 RTRTS 这种游戏吧，我是不太适应，能够你去想到多少步之后啊，你该干嘛？就是其实相当于就是可能小时候下棋的时候，对我就我就不爱下棋。, Start Time: 1951890
Text: 国际象棋那种对你是中国象棋，国际象棋，只要是棋，我小时候都不喜欢啊。然后再一个就是刚才也没提没说完，就是我为什么喜欢玩电竞游戏的还因素。是因为小时候练球啊，就是有有这种对抗，然后想竞技性比较强的这种，就刚才提到的有胜负欲嘛，嗯然后又不爱下棋啊。那什么样的最刺激呢？, Start Time: 1976550
Text: 那肯定就是打枪类的游戏对式对车车厢球该有了。对，就相对起来最直接嘛是是这种啊，而且车车跟球吧，就是离着稍微远点球呢，你是可以直接去现实打车呢，你说小时候你也不懂，四驱车，也就四驱车，还真玩了。对，四驱车，但是四驱车感觉不一样。对，而呢能拿一起国际象棋。但我真干过这事儿，, Start Time: 2001030
Text: 天王巨星嘛，天王巨星、大炮特使舞蹈娃娃。我想起我第一次就是有印象的那种真正的正经和别人对抗嗯的这个经历。是在有一个同学过生日的时候，我嗯这个同学呢呃初中跟我是一个班的三年嘛，后来初中毕业之后他就转校了。转校之后，高中他高一的时候就我们都上高一了，后来他过生日，, Start Time: 2027100
Text: 然后请我们去，他也请了就是他转完学校那帮的新的朋友，新的朋友。然后你知道这个年轻气盛的小伙子们，就是对于这种这个这个 crew 啊，这个玩小，这不是我的对我的地盘的人。对对，你得 get tle。对，这是另外一个厂牌了，都是是吧？就是这个大家有一些这种小小的摩擦嘛，, Start Time: 2055250
Text: 一般就会就很正常嘛这种啊。然后呃后来晚上就去网吧了，嗯，这个不推荐大家学习这个行为啊。然后后来就去网吧了嘛，去网吧之后呢，就说这个就正好这个摩擦，现在就是这个这个一触即发这种这种感觉啊，你说怎么办吧，说对，那就以这个 CS 对吧？以武会友吧哎一决胜负。嗯啊然后打 CS 当时已经是一点六了嘛，, Start Time: 2080040
Text: 然后后来就打呗，后来就就基本到最后就打了，打了挺长时间，打了得有三四个小时了，嗯，就差不多吧，就两边来来回回。嗯，这种打三个小时的呢，有好多人就累了，就回家了。嗯，后来就剩我们可能四五个人在那打那边也就剩就差不多那么那么点人吧，就还接着在那玩。最后的最后我我我有一把就是让我一下就燃起了那种，, Start Time: 2107980
Text: 就获得了那种以前从未有过的在游戏当中的那种，我就是那个抽身啊那种快感。对，就是在这个打死二啊呃，就是我这个脑脑中地图已经绘制出了。对，就是我这个这个这个章女儿这个名号是什么？就是最后一把在沙二的这个 a 点一感大组对一感大组连杀四人可以。哎，到当时就瞬间，, Start Time: 2136740
Text: 就是体会到了一种快感，从未体验过那种快感。荷尔蒙都已经这里在任何比如说运动当中，在学习当中，在生活当中就没体验过这种哦肾上腺素这个快感。哦，对对对，就是完全就是炸裂了啊，然后我操突然觉得这个游戏真是太有魅力。从现在起，这张地图的名字。从现在起，沙二地下的那个隐藏彩蛋是画的，, Start Time: 2164030
Text: 是我不是就我站在位置，就是下滑杠，啥时候人家给我做一喷漆的，作为分期杠杠那的。对，就当时真是瞬间就是改变了自己。对于这个游戏的一些看法，嗯，就觉得这个游戏真是能带来一种非常独特，就是至少这种竞技类游戏嗯，能给你带来一种特别独特的感受，就是给你的刺激和成就是不一样。, Start Time: 2191620
Text: 对，就是你的成就感实在太强了，那全场都没有，人人都是被我杀掉的。对，只有我一个人站在这沙二的大地上，就所有人都都就是欢呼了那种，就是我操，就是真的太有感觉了。后来站起来了，就就上瘾，你知道吧？那种感觉啊，后来呢握手言和吃烧饼去了，后来就对就就就是哎呦我靠楼下点点炒炒做饭，, Start Time: 2221030
Text: 是就是我呃我们以一种这个王者的姿态吧。对哈哈头颅啊是羔羊的，就是都起立走的时候，跟对方说结账，就是也也那个就是炒饼前握手了是吧？对对，然后跟教练也握手。对哪来的教练？呃，做炒饼那个就真的是当时瞬间就就成长了，觉得自己就是我这么这么都已经上升到成长，就是知道这类游戏，, Start Time: 2247060
Text: 它不只是让你觉得就是普通的那种你游玩很放松那种快乐，就他们给你带来一些很别样的这种感受。嗯，啊后来游戏就是要赢。对，但也是后来上高中之后，就家里也不太让玩电脑嘛，嗯嗯，然后也都是偷着玩，然后那时候也没有什么那种语音音件件，都是都是直接就打电话给那个还没有 YY 之类的，, Start Time: 2279760
Text: 一打一上午在那。对，这种啊那会儿虽 s 应该是在游戏里头可以说话啊。对对对，在游戏里可以说话，但是家里没有那个设备卖什么的都没有吗？啊，那你就发，而且 c 三三而 i need buy up。而且你知道就是我到了高一，我才真正的开始使用鼠标垫儿哦，就是高一之前我都根本没有考虑过这些东西。, Start Time: 2304150
Text: 鼠标垫就是桌面，对，就是就是鼠标就来就用呗，就甭管什么样，鼠标就是也没想过就是能动啊。对，就是对，就没想过说这鼠标长成那样，长成那样，卖卖五十的，卖三百，为为啥有什么区别？对，就卖三点零，怎么这么好啊？对，就来就用。后来上高中了，是我同学送了一个鼠标垫给我嗯，, Start Time: 2327260
Text: 送一鼠标垫给他。对哦哦，他说他说他说他说你应该还是用个鼠标垫，不不够过实话的忠告，以前滚轮的鼠标垫就是双球的那种啊，你有没有还真无所谓，是那后来都是那个激光的，红外线的就不行了。对对对啊，那激光的那个反射就是太光的面用不了。对对，然后反正从那时候开始吧，心中就有这个电竞梦啊。, Start Time: 2347380
Text: 但是那时候反为就电竞这个事儿，至少我上高中时候，他还没有一个在国内真的成为一个很正式的那么一个事情。你上高中那时候一零年那我们上大学了啊，差不多得上大学了。那候那时候比赛已经有了，那时候比赛但是蛮荒的，就是整体这个社会对于他的这个评价还是那种电子反应，不不务正业。, Start Time: 2380900
Text: 对对对，不务正业的就是先有零有后九，先有灵九后有天。那个你想不是你想那时候都是大家坐这个绿皮火车跑一地儿比赛，然后要不然就直接睡网吧里就是大家对这这事儿就没有一个关键，你还得训练。对，认知还有这个规范。对，就主要是理整个就长辈吧，尤其是就对于你这个行为就很不理解。, Start Time: 2403440
Text: 对对吧？大家觉说你玩游戏它不是是个正经的事情。对对，说你平常常常学习工作，你累了，稍微玩一下，放松一下是可以的。对，但是说你说你就天天就想打这游戏也行，靠这游戏养活自己，那简直是天方夜谭，觉得没形成产业嘛啊对，所以那时候错过了一个时段嘛啊差差点儿又一颗颗星星跟阿斌一块儿上。, Start Time: 2424710
Text: 但是后来想一想，肯定你要真去打，肯定也也打不出什么东力来。因为有天赋的人有努力，人实在太多了。昨天其实我还在跟跟一个 NGA 的朋友在聊天说这个事儿。但是你包括像现在很多玩，比如说是玩守望先锋的人，他的分可能会很高。嗯，那是因为他年轻，他打的准是他可以。比如说这个没有配合的情况下，, Start Time: 2451280
Text: 我我我我我欢个狙，我点到对面三个人，你说怎么打？没有战术可言了，对吧？那我我赢的多，我分自然就高了了。是是你真让他去打职业，他打不了，为什么呢？就像刚才阿斌说他哥的那个那个例子一样，嗯，就是他只会考虑自己该如何去做。嗯，但是他不会站在一个团队的角度想我我的战术应该是什么样？, Start Time: 2476790
Text: 是我复盘的时候，我该怎么做怎么做？包括这个现象其实是跟很多其他的类的项目职业化过程中都会出现的。嗯，你说这孩子可能踢球踢的特别好，但你让他去参加一个什么呃正规的球队，俱乐部立马就给刷下来了。嗯，那能能说他踢的不好吗？也不能，但是踢球好的孩子多的是，嗯，凭什么就你上嘛，, Start Time: 2499550
Text: 对吧？这时候就很需要一个人点播，是你知道吗？就是如果你给你打服了，如果你正好能碰到这样一个人，给你点拨一下伯乐。对，就但是我跟你说，哎呀，还有一个现象，我很多人他听不进去你的点啊。因为这会儿他正是膨胀的时候，正是年轻气盛的时候，我是国服前多少多少，我凭什么听你说你才多少分，, Start Time: 2523800
Text: 嗯，对吧？嗯，现在确实无所谓，现在开直播就行了。就是因就现在这个产业已经足够庞大了，也不是说这个你一定要去当选手去打比赛。也如果你打的足够厉害，其实有很多方式可以用他来。真的这个其实现在有一个例子，我知道的我特别喜欢。也我在群里之前也说过好几次，有一个玩铁拳的一个选手叫明治明。, Start Time: 2546160
Text: 嗯，他之前就是呃守望先锋，他去打了一阵儿，然后实训什么的，后来又去就前阵子去打永劫无间的比赛啊，在 team CC 嗯，成绩也不错，然后人也不错。但是呢后来就是他自己在直播里说的，说我去打比赛，可能这个钱工工资没有我回去的主多。嗯，然后现在又回去当主播了，, Start Time: 2568840
Text: 又天天去去播铁拳。铁拳现在其实是一个没有人玩的英雄，他并不是那么好，嗯，能怎么怎么样，尤其在高分段，但是他还是毅然决然的。因为这个这个这个领域当中只有他一个人绝活嘛，对，绝活他做的最好。那大家都看他他所有他的热度就最高，是啊，我平台就愿意跟他签嗯，给他付工资。, Start Time: 2592510
Text: 但这样的人你说能有多少，对吧？就很少这种确实确实大巴有什么这种嗯，啊我特想听大巴的电竞用户，但我只能分享啊我平时这个亲戚朋友的故事哦，有一个表弟，哎呦，小学想练拳皇，但是学习挺忙，中学开始玩魔兽嘛，无奈学业就太紧凑，你这也能压着吧。对，他是我一个表弟，就关系挺近的，, Start Time: 2614190
Text: 从小就一起玩游戏嘛。终于到了他这个大学的时候啊，他就守望先锋打的非常好。嗯，就，刚刚守望先锋第一年的一六年啊，哦对，一六一七年的差不多，应该也也是打高分段了。那时候有五百强这个概念嘛，应该刚出来，一开始没有呃，一开始没有，就就那高分段嘛。对对，然后他就是认识了一些同样也是高分段的朋友，, Start Time: 2644900
Text: 就一起组队上分啊，平时呢也接一接各种小的单子什么的，这不合适啊啊，那那不接了，太行了。孙总一句话啊，不接了，对，不接了，不接了，我就不接了，不接了，孙总我再也不敢了。对哎，生活归生活嘛，就大学确实没有什么收入啊，挣零花钱吧。对，开始就是有一些这种电竞的激情，, Start Time: 2669100
Text: 嗯，每天也是也是那种自己就上门训练。然然后渐渐的就认识了一些这个主播啊，一些呃职业的选手吧。嗯，啊都是这样，都得混圈，是就慢慢的接触到了职业的一些小的边缘。呦呵呵你说说我听听啊，但是坚坚持了一段一段时间之后，大概有个一两年吧。就感觉到呃每天这个打游戏的过程其实还是非常枯燥痛苦了。, Start Time: 2696460
Text: 对，因为每每天嘛都是高强度的，面对同一个游戏呃工作了对同样一个画面，然后每天有一些自己压力呃得上多少分，然后得自己训练呢达到一个怎么的状态，每天还是压力非常大，就狂吃外卖。嗯，对，都这样。然后吧嗯就一年下来吧，我说比如说这个寒假暑假就见他几次就发现他突然就胖很多啊，, Start Time: 2725140
Text: 胖几十斤内健康了，对，压力很大。我平时就感觉这也说话什么的，就能感觉到他里面有些那种呃比较暴躁，或者是那种啊情绪在里面就很压抑。每天对，然后差不多大学打了小两年吧，后来我就问你怎么就不继续了。然后我这个表弟就说呢，就是说还好他还好啊，他自己有这个残存的理智，, Start Time: 2753150
Text: 还好他就是悬崖勒马了。呃，就他就觉得吧一直这么打下去，就不是个能够坚持的工作，能够一直做下去的事情。啊，后来后来就利用他自己就是平时赚的一些这种外快吧一些钱吧呃去学习了，他自己比较喜欢这个游戏开发嘛，哦就回归到了上课的学习，你知道吗？啊，从一开始是一个那种是个利迷途之返嘛，, Start Time: 2778645
Text: 浪子回头。就比如说大学四年进步化，前三年嘛都在呃沉迷游戏什么的，嗯，呃却在游戏的世界里面的称王称霸打打出一个自己的天下。对对，可以可以。但到第四年的时候啊，突然就迷途知返，找回了理智发现的自己一些未来应该做的事啊，从的好友列表里回归到了他灰色头像不跳跳动了他他属于就是他呃后边意识到的到了，, Start Time: 2807980
Text: 可能自己不适合走这条对道路，后来就回归到这个上课学习嘛。嗯，现在工作也是做这个游戏程序开发一些挺好，挺好，对原创的游戏什么的。嗯，然后平时自己下了班什么的，还是在玩很多游戏嘛。同时自己也是在维护一些那种一款很小众的游戏的 mode 啊，不多说啊，对自己开发一个那种比较小的社区什么的，, Start Time: 2839810
Text: 做一些自己想做一些设计一些 mode de 那种啊。后来我也我也跟他聊天嘛，因为我我也和他一起打过一些守望，然后 PP 机什么的。然后平时也我好像也打过啊。对我也些那戏认识了一些当时和他一起上分的朋友嘛，嗯里面也有主播什么的，还有问你朋友里面当时一起玩守望的。, Start Time: 2863530
Text: 呃，现在过了差不多有四五年吧，现在都怎么样了？因为其中有一些人也有那种很强烈的电竞梦想，嗯，想冲分嘛，想打职业嘛，想上到比较高的一个分段嘛，想一直保留在这个五百强里面嘛，对吧？呃，就就会刚开始都会觉得不去打职业，扬名立万难道一辈子就窝在这当一个小主播什么呃，, Start Time: 2886589
Text: 都有。但是几年下来之后吧，他就跟我说呢，确实身边还有一些人在做这个主播这个行业。呃，但是呢呃不光也就是不光也只打守望先锋打 OW，对，后面几年就随着时间流逝嘛，也会去玩其他的游戏。比如说这个 PUBAPS 永接无尽，瓦罗兰特对，就为了这个生活，是为了能够继续待在主播这个行业里面。, Start Time: 2911450
Text: 对对，就也得去玩一些其他的一些这种射击游戏呀，或者一些动作游戏。当然也有一些其他人就是回归到了其他的生活轨道吧。嗯嗯嗯，只能说确实能够坚持下来的，都是千里挑一万里挑一。就是主要是说这种电竞游戏，它不是说像也会说的传统的体育项目。对，是万年青对吧？你足球篮球我踢不了最高等级的职业联赛，, Start Time: 2938450
Text: 那我踢刺激的那至少每年都有这些联赛，嗯，都有比赛，他也需要人是我当不了球员，我当个什么这个俱乐部的人也可以，但是电竞呢是又吃游戏。你这游戏如果一旦不火了，或者说他的联赛落寞了，嗯，那他只能转项目，那他转什么呢？对吧？他就在开始考虑我，我接下来该怎么做。然后包括这个整个行业当中的，, Start Time: 2965690
Text: 像解说像俱乐部的人，然后像呃办比赛也会需要一些，比如说翻译啊，或者说裁判。刚才那个版本也说了，嗯，那这些人也会考虑说，我不能只是吊死在一这一棵树上，就包括守守望先锋。现在也是，你说这个没有比赛的时候，这些解说在干嘛呢？对吧？对他还需需要作作比比说别的比赛。, Start Time: 2989610
Text: 所以所以现在很多这个大家都能知道的，守望先锋联赛的解说都去做远接无间的解说。对 a peas，对 a pes 键都有都有，那包括选手就更是这样的。他其实真正辉煌的时候就这么一段时间，那他能怎么做呢？对，那不能说我打着打着换了一别的项目，然后过两天再回来，就真的把这个事情当做一个不光是梦想的，, Start Time: 3010430
Text: 就真把职业上升到生活了这个东西吧，对待的态度呢和一些做的事情就完全不一样了。所以这个也跟咱们一样，就是你不能说是就是你把爱好完全当成工作之后，嗯，你得适应一个转变，你的强度跟你的目的性就不一样了。不是说我们天天就光光在玩游戏，不在做内容，不是这么回事儿。嗯嗯，, Start Time: 3033630
Text: 而且电竞项目我觉得大部分的电竞类的游戏就是对于这个年龄的限制实在是非常的严格到三十这么多刻。对，就是你可能很快三十都三十有点太老了，已经三十有点太老，三十确实有点了，三十已经很不错，就是有点就是哎我有没有跟你说，我为什么现在还在玩爽先锋这种游戏啊？因为勒布朗詹姆斯还没退役是吧？, Start Time: 3055330
Text: 不是真正原因是我还在玩这种竞技类游戏，是我不不认为自己老啊，不服老就不服老，我也有这样的，以后就不能喊喊老师感受受讲的是小孙，是我就是我就是要上游戏啊。对，就是就是就是为什么我现在就是一直在打 apex，我不是要证明我有多了不起。一就是因为 a aax 这个游戏，, Start Time: 3079970
Text: 我觉得他对于反应的速反反应的要求没有那么的严格。对，它不像 CS go，像 variant 那种，就是你一定要瞬间很快的那种 apex，你反应慢一点，其实你有很多别的方式能够弥补你的这个缺陷嘛。啊，然后还有一点就是我不知道大家有没有，就是近两年我感觉我突然陷入了一种很迷茫的这种我这种状态怎么了？, Start Time: 3108015
Text: 就是感觉自己能释放释放力量，释放能力的这个阶段，是不是马上就要结束了也没有，就是就是我的时代是不是要过去了，怎么了？你这玩不动啊，坤不是不是玩不动了，是玩不厉害了。就对，就是上上不去，下下不来，就是会不会永远都没法再厉害了。但我觉得这个其实就我早就嗯就就觉得这是看开了，, Start Time: 3131250
Text: 可以可以可以接受。是的，你要你要说这电竞高光，那确实我这辈子的确有一次电竞高光啊，就是那会儿有一个这有一游戏叫战地三。哎哎呦，我没听说过这游戏呢，这段能说吗？不能说啊就直接打码有一款这个这款游戏啊，就当时啊我也不知道为什么就阴差阳错啊，加了个确确实加了了个比较强强战队队啊，, Start Time: 3161930
Text: 加了一比比较强的战队呢，他们只这这个这个游戏刚出嘛，所以就要办比赛嘛。他们确实办了一个这个叫一个亚洲杯的类似于对吧？亚洲包括什么澳洲啊、日本、韩国啊，还有东南亚那一块啊，就都大亚都在亚洲啊，都其球也算亚洲，都涵涵盖进去，都涵盖亚洲啊，大家一起参赛嘛。然后我我知道的国内有几个啊呃这个参赛的队伍，, Start Time: 3191030
Text: 比如像什么 hero，比如像什么鲨鱼啊，什么 IFTY。这可能大家玩过这个游戏，也都也都听说过这些名字啊啊，然后我们就参赛啊，确实赶上我。我现在想起来，我觉得是运气太啊，我从小组这个战组啊，我们就没遇到什么强队，确实已经要被分入这个死亡之组。出了这个小组赛之后啊，, Start Time: 3218850
Text: 好像到八强啊顺利出现。反正先好像是到八强之后就没有。除了我们之外，没有其他国内的队伍在然然后当时也一线上赛嘛，嗯然后最狐逼的是我们当时想的，说到这八强也就差不多差不多了。对，差不离儿了。确实嗯就说也不争什么第四名之类的，拿不拿奖金了嘛，就是嗯结果没想到我们队的这个战队，, Start Time: 3244700
Text: 我现在印象都特别清楚，好像是叫 GN 战队啊。然后他们好像是有一个他们国家好像有一个什么习俗，就是这个这段时间啊，他们不能吃饭哟，摘月，然后我不知道是什么，反正不知道，反正是有这么习俗，我也是听我们的其他队员说的，说这个他们的这个比赛的时间能不能往后推几天，, Start Time: 3270860
Text: 那不行，说不行，说什么晚上不能吃饭，还是电竞欧文，结果就是趁他他们赢了一波，上了一波虚弱了，那就趁虚而入，然后把他们给赢了。最后得了一个第四名。哎呦，就是还挺挺逼逼，有点点胜强啊，现在想想都觉得这个运气身上实在太好，是回头可以把这个呃比赛这个呃放的这个截图啊放放在时间轴里可以以。, Start Time: 3293140
Text: 嗯，就反正之后就再也没有，也没后来也没参加过什么比赛，那会儿你多大？那后来是为什么就不参加比赛了了？那会儿因为为是我就上大学比赛比了，还会被学业是拖累了。二是确实有更厉害的人，就是进到我们队的。当然因为那是一个比较强的队，所以他也在不停的吸收球人嘛，厉害的人嘛。, Start Time: 3320330
Text: 嗯，他们后来包括后来也放在他们的损失而就，而且比赛的形式后来也变了，那会儿都是八 v 八什么的。后来呢人数可能变了，那可能就变成比五了，就变成成就。那直接砍掉掉赛赛了，那可能就也也没上名额的时候候当替补呗。可以，但是就反正通过那个那个战队吧，也也一直认识好多。, Start Time: 3341830
Text: 就现在都认识的朋友，嗯，就像什么那个一起还玩什么 apex 什么的，都都是那个时候认识的。对，其实嗯玩这种电竞游戏认识朋友特别多。对，就特别容易能能能认识好多跟你完全没有什么联系的朋友，就本来没有交集。对啊，然后生种工作都没完完，你知道大姐就跟孙迪我们是怎么认识的吗？, Start Time: 3363820
Text: 我我真不知道你从来没说过，好像就有一次有一次是是我这儿正玩着呢，然后突然我的战网游戏界面里边弹出一个窗口，说恐怖大姐姐申请成为你的好友啊。好，然后想半天，我操这名儿有点佛系是吧？什么样的大姐姐哦，是个恐怖大姐女主播是吧吧？以原来是这个这个斗鱼主播什么的，但是我单一分析了一下，, Start Time: 3386960
Text: 我觉得什么样的人肯定不是女的啊，肯定是个男的哦，错来自己去。后来后来加上之后，果不其然。他他当时一开始我们也没语音说话，就一块玩儿来着。然后他说我再组一个人，然后组进来了一个，然后组进来的人叫森迪哦。然后后来跟他们聊，才知道说他们也听集合，然后呢也也玩守望先锋。, Start Time: 3417430
Text: 后来我们就一开就开始三个人一块玩儿，然后我守望先锋里竞技分最高的一次，也是跟他们排竞技打。是哦，可以，然后包括你看像后来就是那会儿玩魔兽世界啊，玩魔兽世界。那会儿一块玩玩对加工会很容易认识一些这种就是把这个比如说交集和这个友谊扩展到游戏之外的现实当中一些人。, Start Time: 3443070
Text: 对对对，嗯，但是现在好像反正我这两年感觉认识的确实不多，就没有就没有以前玩游戏时候，但我现在玩很多手游也认识了很多不上班的人。不是我跟你说啊，我的战网的好友呃，已经几乎全删了，重加了一遍了啊，删的都是什么集合下呀啊，八百年不上线，就是他上线，他也是，他也是炉石传，, Start Time: 3469330
Text: 什么魔兽英雄传。对，一看那上次上线三年前啊啊，对我经常会捋我那个 steam 的，还有那个战网的列表，然后会看有好多人都是那种什么一千多天钱什么的那种啊，啊哎，这还挺唏嘘的感觉。然后后来删完了之后，现在加的呀好多，要不然都是有一些解说的朋友啊，有一些是那个别的媒体认识了一些打比赛的媒体老师，, Start Time: 3496970
Text: 对媒体老师啊，哎你说这事儿就加好友这事儿。我发现现在玩这种竞技类游戏加好友的情况不多了，反正我不愿意主动去加了，是哦，是吗？嗯，我反正不不太分人还是，而且 a pas 那种你也没法加哦，能加可以加。你只要加加友友啊，就是只要说对面有一特厉害，你也不知道他是谁，, Start Time: 3525560
Text: 那不可能加。对，你就你就是加队友。对，就顶多是加个队友什么的，就是加这个我觉得他也是一种就是机缘巧合，你知道吗？就比如说打这种游戏的时候啊，这个因为语音交流语音沟通是一件很重要的事情嘛。对对，大家守望也一样嘛，就是你要报点，你要报状态什么之类的。然后一般可能就这一局，, Start Time: 3548280
Text: 比如说你们有那么几个人就特别喜欢交流，一直直开着麦麦说，然然后到后甚甚比比说说这个这个艰难的反攻取得了胜利的时候，大家就好像容容易默契加一下，就是产生了友谊，然后加一下，然后后边再打。比如再打那么一两天，觉得这人还可以对什么的。然后可能就聊下来了啊，当确实我们一起打宝可梦大集结的时候，, Start Time: 3568280
Text: 也会有一些。对，这有人加你，但是你你会不会跟他玩，不一定就就加了就加了。对，但是还有一个就是如果是那种一对一的这种竞技项目，比如卡牌什么的。如果你分段打的高的话，他因为呃永远都是一对一这个匹配嘛，所以很有可能在某一个时间段的那个分段，就老是遇到他，你恨不得永远杀了他们。, Start Time: 3592350
Text: 我其实很乐意见到他，因为因为他永远都是那套卡组，你都知道半夜半夜匹配，然后发现只能匹配到他。对对，然后一来二去可能就熟了，就会加好友。嗯，但我我我玩守望的时候，我经常会遇到两种，就是一种是在公屏上比赛频道里问你那个好字，第二个字儿念什么？这这种是遇到过无数次啊，, Start Time: 3612390
Text: 确实是一个繁体的对，那我那是个繁体字，那我也没办法了。然后第二呢是就有的人会认出来是集核的人，哎哎呦，然后他就跟你聊上了死老实。然后我一般呢都会先点开，然后看一眼看一眼生涯啊，然后确认一下哦，行，不加了啊，主要还是看人家这个技术水平是吧？看不上听这节目的，, Start Time: 3641040
Text: 一想自己加过你，然后没有伤到了，然后伤到了了后毁了他的伤心了。没事儿，张老师主要也是因为就是战网那个加好友的数上限太太少了。嗯，我记得现在好像就只能入外人，嗯，不要不要，因为老孙讨厌揪嘛，是不是赶你一下啊？啊？有事联系这个浩伦艾特，上午我天天给你给你发那邮件，, Start Time: 3663680
Text: 然后我想提我的高光时刻，哎呦哎呦，海外是正好是前几天我哎呦哎呦这个离得近。对，这离得近。因为刚才版本不是也提到这高光时刻刻是我非常羡慕，能够在你们这个年纪还能有高光时刻，但我这是一个圆梦的高光时刻。我口题了，就是我前几天反正也是守望先锋啊，具体我就不说什么，, Start Time: 3692220
Text: 这是。然后呢，跟我上海龙的，不是我上海楼，你上海楼的队友，上海龙，这太奇怪了，你是大老板，对你买的队员们。对，跟上海龙的队员弗莱塔一块儿打了一局双短枪啊，我选的黑影，他选的猎空啊，这局比赛哇打的我是极为的开心，哎呦，跟自己的偶像赢了吗？最后输了没事儿。但是在结算的时候，, Start Time: 3715510
Text: 嗯，只有我们两个人的牌子啊，伫立在最后结算的方面啊，能够跟偶像同步啊。当时开打之前，我还专门打字打了一个 love you 芬莱塔啊。然后他给我回了一个小笑脸，我还以为这要哈哈哈，我以为他要打 love you 撸呢，我为他打了一个问号，这就是阻碍人打招呼的方式。, Start Time: 3746870
Text: 我跟你说，现在好像游戏里打问号，这个特别欠。对啊，就就是你被杀了，扣一问号。对，然后谁奶不着你了，扣一问号。这个从以前刀塔的时候就是这样的。对，就特别的特别的欠，然后还有其实挺好用的。就是你提到这个，还有还有包括像那个以前打 GG 都是输的一方。我记得是从星际开始的嘛，, Start Time: 3774260
Text: 嗯输的一方认输了。对，然后打出 GG，然后这场比赛就结束了。但是现在似乎很多人打 GG 都会被认为认作是嘲讽。对，其实也没有你要赢打 GG，就是现在都随便打了，就似乎没有什么，那现都是结算的时候，大家都打。 who's the real evil genius，, Start Time: 3797030
Text: 但是守望先锋里头，你记得吗？你打 GG easy，它会自动给你翻译一段。别的话哦，对对对对，他也说什么，我今天过得非常愉快啊，然后不知道你怎么怎么样，就是类似于这样的话，就垃圾话，然后自动给你过滤，但是给你换成一个比较轻柔的对，但是这种话就是特别的充满善意的那种话啊。, Start Time: 3814110
Text:  dota 里面好像打 GG，他直接就是即将开始始会局比赛投降，你要确定了十秒钟到，这是现在不嗯哦以前没有直接投降了，就算嗯嗯 dota 二。对，反正好个打游戏，一般这个大家在追求自己电竞梦的时候，很容易认识一些和自己志同道合的朋友。确实可能之后就会你们一块打，, Start Time: 3838190
Text: 然后包括括我就算你们不打这个游戏了，可能之后在外边也会有一些这种友友谊。对，也也会有一些交流成为现实。朋友之后呢，可能我我我我就这么想的啊嗯就是等你老了之后，你把你之前的录像拿出来，没准你们几人怎么了，你想我就在那儿。哎，当初嘿你看真好好居，哎，这打就不该放啊。, Start Time: 3861590
Text: 你看这宝的多好，就八十多岁的时，那手都颤了，手都抖的。那安娜还跟那奶呢，根本瞄不中人在那啊，也是一段美好的回忆忆，是所以也是组成你人生的一部分经历吧。是，然后刚才说回到那个就打 apec 这个事情，就是我近一年吧就是很焦虑。我觉得嗯觉到焦虑永久久长的哇，对，, Start Time: 3885420
Text: 就是觉得自己的时代要过去了的那种的那种很恐惧的感，有了危机感，或者就得可能自己再也不能有那种非常精彩的事情了，接受不了电视，我也就是有点精彩的事儿。对对，然后就是但是又没有真正的说彻底接受和放弃了这个事情，嗯，或者就是就是说没有彻底放弃弃这个事情，嗯，还是有追求。, Start Time: 3913000
Text: 所以还是想就是之前是想说这赛季我要单排上钻石嘛，但是就很快就把钻石上了实现了。对，但是上上了钻石之后呢，就发现没什么感觉。对，就很恐能能就是没有什么觉觉是我觉觉这个还还够够平淡淡，就是还不够。就是是对，就是我要当代师还能再往上还能在，就是觉得自己还能欢努力啊，, Start Time: 3936810
Text: 就是这个现在不是很流行，这个这个一言不合就开摆嘛。但是我但我不想，就是有些事情你是可以摆的，就有些事情你会想摆，但是有些事情呢你你就就是打死你都这会再往上，不能是说这种这就是就就是你的态度。对，就就是可能有的。当然就是每个人这个他选择的这个，比如说方向，每每个人选择道路是不一样的嘛。, Start Time: 3960310
Text: 比如有的人这个还喜欢画画，那可能在绘画这个事界上，他就绝对就不不会放弃，还会想摆。对，就是就是现在喜欢音乐或者说喜欢创造这别的东西这种。那我现在选择可能还是在于就是游戏这个方面，我坚持的东西嘛。对，就是我会觉得就是我想用这个东西去证明，我还没老就是还头还能做出一些事情啊，, Start Time: 3986110
Text: 就是我还没有被这个时代所抛弃，我我的时代还没有什么结束，你知道吧？你是 faker 给等你上大师送你锦旗什么的。就是就是你想让自己觉得就是你还有充充足的动力和能力，活在这个事情，我还是他们的一员。对我还有能力举起冠军盾。对，所以就是就是我是觉得就是只要你还能去去梦梦，, Start Time: 4012480
Text: 只要你还有机会做梦，就是你还永远活着，你知道对，这话没错。对，就是不想在这个事情上放弃这种这种追求，是想向上走的这种这种希望。就我觉得这就是一个心态，就是包是我会觉得内部其实也有一些朋友他们一直说啊老啦什么的，但是我的看法是你自己不觉得你老你其实就一直是很轻轻你态度。, Start Time: 4038800
Text: 对对，还是自己心态的事种嘛，我这种事就特别轴，就是好多事情不在意。但是如果这个事儿我觉得就我想要并且也有人能做到的话，我就会特别想要去做到。来证明就是证明给自己看嘛，就相当于就关键在于想不想这个事情。对，还是看个人嘛，就我会先理性的分析一波，我现在先会复盘了，, Start Time: 4065910
Text: 是不是？还有这个能力去做到这个事儿，就比如刀塔英雄联盟啊这种的，我就觉得确实很多时候可以肉身感觉到想法比自己的手已经要快很多了。宝可梦大集结能不能上大师？对，就我发现现在这些游戏都是哄着你玩。最高分段其实很容易。对，然后就是就开始转型打那种不需要反应的游戏，, Start Time: 4088509
Text: 就开始做那种电子卡牌啊，那些就挑战他的分段的时候啊，我就觉得他们可以做到，那我也可以做到。然后等到你上了大概前多少名的时候，呃，可能会还会再问一下自己，我是不是还有可能。但是再想不对，就是如果你真的要要呃去做这个职业这样一个方向的话，你光前一百名、两百名还不够，, Start Time: 4111530
Text: 你可能是要前二十名，并且每一个赛季持续都得在前二十名。还且花更多的精力去研究，你要去花大量的时间和精力去做做这个事情。所以到这个就想明白这一点以后，就开始从了前十就辞辞职嘛，这轮押运是后。对，就想明白了以后，就就相当于是给自己一个交代就证明完给自己看了就摸了摸自己什么水平。, Start Time: 4133460
Text: 对，几斤几两就够了，就就就跟樱木花道一样，就好像说我可以做到，然后就够了。这也不是说后边还没完呢，那咱也不知道，就还是当着没吧，就孙总还可以给我们组织一个什么媒体杯是吗？我还可以举队。昨昨天那个 CC 的人问我来着啊，说说那个呃你们集合我们这儿要办一比赛，, Start Time: 4158180
Text: 永年无剑的你集合能不能就是参与一下，作为媒体参赛，我说我操，永劫无剑，我凑不出来，爽一先锋，我能给你凑出来，等等等那儿 ipad 吧，我随便给以叫人正在卖了，不是随便叫吗？对，而且去年去年我不是去上海看那个上海龙的主场菜了。我我有一个感触特别深，就是我到了现场之后，, Start Time: 4178510
Text: 我看见就是一些来的，他是在一个体育馆里头。嗯，我就看这些观众哇，每一个都特别年轻啊，就感觉就是你随便一看，好像没有一个人是这这大面上啊就没有说是看着特别像三十来岁的样子，都是中学小学。对对，一个读大学的小学小学倒没有小学，大学生，大学生都算老。因为去现场看比赛其实挺累，, Start Time: 4199420
Text: 都老实，带队就是挺折腾的，关键还得上班嘛。啊，对，就是年龄大一点，人可能确确实也不会。所以当时我我我跟我的那个有一些解说朋友，还有一些其他人在现场，我自己是拒绝。我想我非常能感觉自己格格不入的。对，就有一张老脸在摆摆格格不入，没事，但是很吐年轻。你你年轻但轻。, Start Time: 4225470
Text: 但是但是当时还真的有另外一个让我特别我操圆梦那种感觉啊。就是他在中场休息的时候，我记得那场应该是打首尔。嗯，然后他他打这破破儿呸，然后呢，就是稍微有一点咱们有一点中中间特点吃力啊。嗯，然后当时那个龙队领着助威的一个朋友叫基森，嗯，他就上我们这边来，他说谁跟着我一块儿上前面挥旗，, Start Time: 4251530
Text: 我操走啊，打我就站来了，揍走啊。然后我们差不多那么七八个人，就几乎都是龙队粉丝嘛啊然后到前面一人领一大旗子啊，然后在前面挥。那是我操觉得人生当中特别特别开心的一点，就在那个阶段就特别骄傲。对，就特别骄傲，就是觉得自己扛起了助威的这个大旗大旗，我们旗不能打身上，, Start Time: 4282090
Text: 我操。对，就是突然就一年团了，就是现场的这种这种气氛。就是我觉得也是这个竞技比赛的魅力。就不管是比如传统的体育比赛，或者这种电竞比赛的一种魅力。就是双方的这个观众对双方的粉丝，双方的爱好者对于自己队伍的这种支持，我觉得是一个特别吸吸引人人一个一个东西西。对，, Start Time: 4306270
Text: 其实都想着全场关注，是欢呼我的名字是吧？我做过这梦，对，就是我也会做这个梦。就是你看到那些比赛的时候，看到那些选手，就是你想那个人怎么不是你艰难取胜之后这个捧起奖杯，然后全场欢呼的时候，就你肯定也会希望那个人能够是你自己，你也站起来冲对面，怒吼就吧也得来这个二大一，, Start Time: 4334250
Text: 是不是你们会不会力对你也来一这个来一紫三梨子，早早期比赛可以这样，但是隔音棚其实但是现在跑不起来啊，这个都比较文明。但我觉得这个也是乐趣，也是其中一个乐趣。不过说实话，我去年的时候真的挺羡慕 s 赛的啊，就是当看到是看到这些规模那么大。对，而且各个城市都比如比如说有一些有那个商业街，, Start Time: 4360310
Text: 他可能会有一些线下观赛。对对对对，还有一些就是他也不是说专门有人组织，只不过是有人看啊，他就播了。然后当时就能拥起这么多的这些观众在现场去助威，我觉得这个氛围真的太好，他们比赛做的也确实好。 dota 真的很羡慕我 OW 好像塔现在 dotp i 非常可以啊，, Start Time: 4390610
Text: 这这绝对是顶级的这种电竞比赛。现在嗯嗯总之反正就是这个做梦这么一事。对，现在基本上就是虽然有这个梦，但自己想实现这个梦的这个这个高度去，其实也降的没有，那么就是也降的比较低了。哎，你忽然说到这个，我想起我们之前就是还有直播的时候，我组织过 dota 的直播嘛啊然后就会遇到一些很多还依旧还坚持在打 dota 的朋友们啊，, Start Time: 4413050
Text: 然后有一天我们直播的时候，匹进来一个人，他跟我说带我带我，我炸弹人绝活。我现在好多人都这么说绝吧，然后直到把他拉进来以后，哦，我有印象啊，是是确实是绝果，确实是他把 win 都炸沉没炸沉默了。后来赛后一看，这哥们儿打了一千多把炸弹人，我现在我前天打了多少把，, Start Time: 4442440
Text: 真是真绝。是真是是拉特想问问这位朋友，炸弹人改了之后，你怎么办？不知道。对，确实也很想知道，因为也很久没有上线了。我现个有梦还在啊，就总觉得什么时候还依然还可以回去再做一把梦。对，就看大家什么时候组织了。我现在还处于这个逐梦的这个阶段里边，就每天晚上现在认识了两队友嘛，, Start Time: 4465640
Text: 就是大家想一起努力升大师的这种固定的队友。对，然后就每天晚上打一打训练一会儿这种对，是羡慕，但是精历肯定不比从前了。对，不可能说这个晚上能打到，比如说什么第二天早晨，那第二天上班的这种。对对对，刷夜那就没什么办法，所以只能是就是尽量的，就其其实也是骗自己，, Start Time: 4488830
Text: 知道吧？就是还得不上班啊。就是我倒没想到，你从这个角度，就是在有限的时间里看，能打成什么样。对，是什么样。对，就是让自己觉得自己还在努力，自己还在往上走。对，上猎杀我就辞职的这种上猎杀我都不想了那种。嗯，就就就这个事儿，你你其实你后手思一下下这个事对于别人来说是很不公平的。, Start Time: 4512030
Text: 就凭什么你又上着班，挣着钱，你又上着班，然后晚上打那么两三个小时，你就能打的，然后怎么怎么样，凭什么行除能说你是天赋异禀。对，因为你就是 fucking evil genius，除非你真的就真的是那种太天选之子了哦，就是真的太天才你就不上班了。那种对你个高长得又帅，, Start Time: 4537470
Text: 学习又好，然后玩儿谢就就 a 速嘛，是吧？对对对，就是但是你想想自己肯定，我觉得很多人并不是那样的人，是吧？你就是一个挺普通通挣玩家，一个玩家，一个就是爱好者。就是大家放在茫茫人海之中，其实都差不多是这种可以啊。那这样你但是并不是说你你处于这个茫茫人海之中，, Start Time: 4556090
Text: 你就应该就放弃，就不能开摆。对，就是你有些事情你可以摆，但我希望大家都能找到一个自己想要去追求再往上爬的一个事情。其实你这点我想再隐身一下啊呃就是有的时候我在玩游戏的时候，我跟别的朋友也在说，就是我不会认为这场比赛我输了，我特别难受。嗯，我难受的是你没有好好，, Start Time: 4579130
Text: 你明知道自己应该怎么打，但是你是对对对，这个这个其实是就是咱这么说啊，就是每个人对于玩游戏的态度可能都是不一样的。嗯，他可能会想今今天一一天的的，我挺他妈，就是想放松一下，我我选个猪，我就瞎逼打了啊。但是呢你别忘了，你还有其他的队友，对，这个是对于别人是应该有一个责任心在的。, Start Time: 4602340
Text: 另外一点呢，就是你在这件事上，你事情上你都这么开摆，那别的事情上别的事也对，所以我能输你得输的票，你得输的有道理啊。这个我倒是觉得就是说咱们也不是说强制说所有打这个竞技类游戏的人，你一定定要每局都说那种，就是我要特别拿出态度努力那种，我也不我也学。对，这个就是你得差不多呀，, Start Time: 4623760
Text: 倒也不是吧，就是说我主要是你你这个比赛，你得看你是不是跟别人一块玩的。我举个例子啊，就是比如说咱们在像打篮球似的，我们去打一个野野组野队，你说总共就三个人，一波三个人，一波这里边就仨人，然后其中一个人开百，那你还会跟选择跟他玩吗？其中一个人打社会球了。对呀，, Start Time: 4648110
Text: 那你打着打着别人也觉得没劲了，对吧？对，那可以你可以去跟其他的跟你有同样想法的人一块儿去玩。我的意思是说，就是你你可以把它当成一个娱乐，并不追求输赢。其实输赢不重要，说白了不不赢房子不赢地的，但是你至少说就是稍微的还得好好玩儿。就是我觉得想好好玩的人，就和想好好玩的人组队，, Start Time: 4670070
Text: 然后想是得想摆的人和想摆的人一起组队，说白了就不不一块儿玩，就是这样大家都能很开心。对，风局和娱乐局。对对对，就是是这意思。对对对，就是大家错对意对对，开嘛，想好自己要怎么玩，然后去找要怎自这这个够玩玩到一块的人。对对对对啊，非常开心。今天和我最喜欢的电竞选手们坐在一起录节目是吧？, Start Time: 4694260
Text: 我们五个钟啊可以直接老跟阿斌说说给阿斌拍一个。我真的很认真的在期待纪录片说给阿斌这个纪录片拍一个这个 free to 拍 pay to play。对他他们给我拍 pay to play，不是拍个这个这个电竞的人。对，幸奋假假纪录片。对，就也是那种群像的啊。, Start Time: 4717840
Text: 然后就阿斌是其中一个，然后我跟那导演商量商量。对，就就是采阿斌的，比如说家里人啊，然后采访阿斌的朋友什么之类的，采访他家里的狗，然后说那个说那个那个阿斌为了去打比赛，把那个精品视频的会都翘了啊，是家里只有一台大屁股电脑。对，熟人在这儿开会，然后他在那儿玩手游呢，, Start Time: 4742660
Text: 就是那种家里聘都一百多，还在那打行吗？行吗？你说给阿威拍一个，明年能看着吗？哦，众筹吧，电竞国度拍个假视频啊。对，希望是希望明年春节能看着。我觉得反正希望大家就这个虽然说是电竞梦这一期，但是我是希望大家都能找到一个自己愿意努力的方向。嗯，就甭管是哪个方向，, Start Time: 4770010
Text: 只要你喜欢哦，嗯只要你愿意在上面付出时间，精力付出你的这些热爱，付出你的动力。那希望就是你能够愿意坚持把它做到一个做到一个你满意的结果就做到一个，至少也也不一定是到最后满意吧。但至少做做一一，就是你觉得自自己的已经用尽全力的感觉，就是你你满意吗？这么一个地方就是想上大师就上大师嘛，, Start Time: 4796340
Text: 但是这事儿也不能钻牛角尖。对呃对，就是没必要特别对不多，就实在上不去就算了，没必要那个要死要活。那是什么？对，但是就是希望大家有一个愿意努力的事情。对，上不了大大师，我天天在办公室打滚，直接就那个骂同事。我是因为因为电竞游戏真的特别容易上头，呃，我就有好几次就是输了一晚上，, Start Time: 4821490
Text: 然后我觉得特别不高兴，第二天然后骂骂同事，同是们，然后我就说就是一把一把了。但是我跟你说啊，就是越排越焦虑，过了一点你就别排了哦。因为一点以后，你指不定什么妖魔鬼怪就都出来了。深夜时了，跟 a 派 s 一样一样。对，就尽量就再输，你也就放弃了。但是我那次是真上头了，, Start Time: 4852820
Text: 然后直接打到四点，你看看那会儿你多大了，就上个月，那没事了，上个月刚刚过完生日。对嗯，总之反正这期节目跟大家分享一些过往的经历，进去游戏的一些曾经的梦想，曾经的梦想，对然后以及献丑了现在的一些想法啊，但我觉得这咱还能再度二，因为梦没有还想没有破损，我还想破举顿呢，, Start Time: 4873940
Text: 你还想搞个什么大师之类的那种，我还是想上大师的，我还是想是在努力的。是啊，下个月也准备在办公室打滚吧，可以拿你那鼠标那个刚买那键盘打滚在那。哎，那个我我今天发群里狗屁王二，德国亚马逊六百多哦，哦，偶二确实不错啊，但是也不是适合所有人。你买狗屁王一也可以，主要看你自己的这个握鼠标的这个方式。, Start Time: 4906040
Text: 对你是趴握呀，你是这种抓握呀，你的你的种种方式，它也不是适合所有人，我倒着握，你也可以倒着过，可以就是你技入还挺高的。对，设备这个东西，我觉得以后可能有时间再单聊吧。因为这个也是我觉得大家最最会去考虑可以聊的，最愿意去花时间花金钱的这么一个这外设东西，外设布置可就多啊等啊，, Start Time: 4936650
Text: 键盘鼠标垫显示器哎呦等等所说的这些硬件设备什么的啊，然后包括比如说特别喜欢去看职业选手的一些这个数数设置。对对对，分辨率多少，然后鼠标灵敏度多少，对 FOV 多少。对，那些都调什么呗，这种学习嘛，这电竞选手的鼠标就是他手里的枪。对对，鼠标就是他手的延伸嘛。, Start Time: 4961490
Text: 对，就是转信，就是一个大的四个上线了。这个是这样就能聊的事很多。我们也只是浅浅显的分享一下我们自己的一些经历，嗯，分享一些故事。也希望听到节目的朋友们也能分享一下自己以前热爱这种电竞热爱或者这种竞技类的项目，热爱这种体育啊、游戏啊这些的故事分享一下，也可以经历对分享一下自己说说以前上头吧做出过什么比较出格的事情，, Start Time: 4984870
Text: 做出过什么让自己觉得后悔的事情。我砸了一个鼠标，我以前打爆一个电脑屏幕，就或者跟着卷是吧，或者就是有没有那有没有砸主机的，或者就是拒绝了爱情，哎呦，拒绝了一些事情，车手车手啊对哎呀，可以可以对这种故事或者说有没有正因为追求电竞梦又收获了新的友谊，收获了新的爱情，, Start Time: 5015760
Text: 这肯定有有好有坏嘛。对对，而且咱们听众当中应该是有选手的啊，是吗？是，那那咱那请问是打什么项目的呢？嗨，我觉得应该什么都有，肯定是有的。因为之前我看到评论当中提到过的啊，是吗？哦嗯啊那希望大家瞅瞅踊跃留言吧，来分享一下啊，以后有机会我们众筹，咱们咱们自己做，, Start Time: 5043080
Text: 还小众筹，先给阿斌拍一电影。可以可以可以对，然后行吧，尖奸山尖笑那种搞笑大电影是吧？对，就是哪怕是假的，也让我举一次。对，那咱仿 free to play 拍一精神神象本本来就是那么想的，拿纸板作为不朽盾，就是给阿斌拍嘛啊，就是看他去参加比赛什么的那种啊训练，, Start Time: 5066080
Text: 然后最后失败了那种。先看评论区反应嘛啊就是这个心有余憾啊。但是这种还是想继续追寻自己的梦想的这种朴实点，意思太励志了，感觉少数我自己也配合的项目嘛。行吧，那本期的家就成为电视节目，就到这儿，朋友们感谢大家收听，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。不要离家，这是你我。, Start Time: 5090010
