Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 130
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。 gallia is only as the visa， in part ththats quttum ounam in coluontbill guy 阿 liam agry dani teertim，, Start Time: 74580
Text:  wheps sermlinga kell tii nostragarali appelantour， honestlgua institutes leggiboo's intersay， the frut gallo's about quitani is garona fluman，, Start Time: 116010
Text:  a belgi's mthorna。 it's a quana d we d harum omtimssonbel guy aaahumanmanta proinki longeseman absoon mini maqui at else merca tourists cype comand athquira quite ada feminanous ous animous pretent important proximqution gremonis with transenombous roroquququz was galas where two tapraoon what faququdianis proilis on gmani is continent who out so is finibous ous out so feminboost belroom garroom ahommona parse quungalls optenanary addicomous st initim compete a fluminero dano continued to garor a fluminia olcano phibbmbel garroom。, Start Time: 128520
Text:  i think it at the m absoquaneous ehilvti's rumman rn were geat at certain three honest belguy up extremise galeye finy boost oriyan tour petinant at the intererior eparwer them femist riny spectant incertain antonyum m toriorianthm solum a quittania aggarona flumane at porrennao mountast at emparthon organic quiest at his spanium pertinet spect that interrokassm soliis acceptainhonest。, Start Time: 178000
Text: 嗯，大家好，欢迎收听新的一期 GRD 五 pro 节目，我是龙马，我是冰，我是麦教授。大家听到这期节目的时候呢，那个通识的最后两期，关于蛮族的呢，应该是我们已经放出来了。对对，虽然我们录的时候呢，我还没有听到。对，然后这个小的系列节目呢应该是和当时咱们录通识的时候，, Start Time: 212230
Text: 这个蛮族这部分内容是有一些关系的，是吧？麦教授就是是是有有切关系啊，原本这些应该都是通时里边儿。但是因为战绩拉太长了，大家还是觉得大家可能听感上会比较疲惫，嗯，所以我们就独立的把他们做成几张独立的专题，小的专题。对对对，去去就是算是给之前那个蛮族的一个补充。, Start Time: 258950
Text: 因为可能大家之前没有听过瘾啊，觉得哎这个怎么就是两句就结束束了。 KK 颗粒度很细啊啊， k 那是开场的时候，那那一段嗯吟诵还是稍微介绍一下，行吧。教授那段段吟其实是我还凯撒他写的这个高卢战记啊，高卢战记是吗？最前面这几行对我原本本我还是想那个对我昨天还稍微在 youtube 上补了一下课，, Start Time: 277670
Text: 然后把大学的拉丁语课稍微补了一下。然后本来想自己念一下，但觉得不行，念的太慢了，还是还是这个找了一个。 youtube 上有一个就是历史纪录片，就是他前面有一个专门念凯撒的那显然是要讲这一段历史了。对，我们还是得稍微给大家念一下这个那段拉丁语，他的对应的那个中文是什么？, Start Time: 303780
Text: 对对什么意思？对对对对对，不然的话就可能大家还是会吐槽说听不懂啊，这个开始这唱或者看时间轴啊。对，是是是这样子。他说，高炉境分分三部分，其中一部分住着比尔吉人，另一部分住着阿奎丹尼人。而那些用他们自己的话来说叫克勒特人，我们称之为高卢人的住在第三部分。啊，, Start Time: 322300
Text: 所有这些人彼此之间的语言习俗和法律各不相同。高卢人跟阿奎丹尼人接界的这一边就是凯尔纳河风分隔着跟比尔及人接界的这一边，由马特隆纳河和塞纳纳河隔隔着。所以这些人中间最永悍的是比尔吉人，因为他们离行省的文明和教化最远，并且也是商贩们往来最少。那些使人萎靡不振的东西，, Start Time: 342970
Text: 输入也最少的地方。再则还因为他们离住在莱茵河。对岸的日广纳河，最近跟他们不断作战的人啊，对，所以这段里面就是讲到了我们这期节目要讲的两两个主角，就是凯尔特人和日尔曼人啊，对，所以才挑了这一段啊，那我们就最先我们就开始从那个凯尔特人去说凯尔特人。对，因为无论是喜欢喜欢堪 BA 的朋友，, Start Time: 367430
Text: 还是这个喜欢看这个就是足球的朋友也知道，就就是那苏超也有有一凯凯尔人人。对对，似乎是有所有跟爱尔兰人有关的，有四叶草的、绿色的、绿色的，这个主要的队服的颜色。啊，对对，这些意象是关于凯尔特人的最早的记录啊，就是甚至叫他们凯尔特人呢其实是可以追溯到公元前五百一十七年，, Start Time: 393730
Text: 来自一个古希腊腊的这地地学家家，就米利都的赫卡塔埃乌斯。嗯，他当时就把凯尔特人叫做啊 KO toy 啊，就可能是这么发音啊，他们是在马赛附近住着一群凯尔特人啊，所以凯尔特这个词儿其实很早，其实是一个希腊人的一个记录。那么是一个希腊人，他们根据自己的发音去就是根据希古希腊人他们自己的发音去称呼。, Start Time: 415520
Text: 他们呢，就是按照他们这个原本的语言这么称呼他们的。就是现在学学建行倾向，认为这个是他们自己这么叫做自这么自称凯尔特人啊。对你看凯撒也说了，他说他们自己叫自己凯尔特人啊，他我们叫他们高卢啊，就不像高卢，是凯撒，是罗马人，罗马人这么叫高卢啊啊。对，所以他们的自称是凯尔特人，, Start Time: 438620
Text: 但是他称是可能是一个高卢人。嗯，对，那么就是除了这个米利都的这个赫卡台乌斯的，在他之后，嗯，可能在他之后一百年呃不到左右。就是我没有讲到我们这个历史之父希罗多德啊，上次我们聊希罗都的还是我们这个配置是吧？是克拉比罗马尔，我们三个人。对对对，就我们讲到希罗多德，, Start Time: 460650
Text: 他提到了多瑙河流域，以及啊西欧洲更西端的这些叫凯尔 toy。而这些凯尔特人嗯有学有这个有学者，有一位学者，他认为呢可能是希古希腊人他自己造字尔造的这样一个词儿的意思，其实是高个子的意思啊。对，那么凯撒他的说法是这个是他们自己的叫法，难道是凯撒记录？这个时候呢，, Start Time: 483470
Text: 和这个无论是赫卡台乌斯，还是希罗都的这群古希腊人已经相聚了，已经有四五百年了。嗯，所以也有可能是希希腊人这么叫着叫着，然后凯尔特也就这么叫自己了，也不排除这个可能啊。对，所以呃但是呢拉丁语里面或者古罗马人，我们说他们用拉丁语语叫他们咖喱，或或者鲁斯斯是高高卢人啊。, Start Time: 507910
Text: 啊。那但是凯撒在自己的书里面写的，按照他们的语言，按照拉丁人翻言，叫凯尔泰，就是就是凯尔特人哦。嗯，所以呃那高卢这个称谓呢，其实他来自于就是罗马人跟高卢人打交道的时间，其实要可能要比这些呃，希就是古希腊人要早哦。因为呢高卢人原本他分布的那个范围其实是就是在阿尔阿尔卑斯山南岸，, Start Time: 532640
Text: 也就是今天的意大利的北边，其实是有一堆的凯尔特人哦，意大利的人有。对对，你看那个赫塔台乌斯他也说了嘛，就马赛那边马赛，你看现在离现在意大利其实很近。嗯，对，所以其实他们有一次大概是公元前五世纪有一个凯尔特的部族，当时他入侵了意大利半岛，而且一直打到了罗马城下。, Start Time: 564800
Text: 所以呢这个那个时候罗马人早就给他起了一个名字叫高卢人凯尔特人。他其实在古希腊人和古罗马人的视野以外呢，他们其实在欧洲分布的范围其实是非常非常广的。是对我们现代我们说的凯尔特人，他其实主要是一种语言上的划分啊，那他是一个很大的一个这个称谓，就是他不是一个跟高卢同同位语，, Start Time: 587000
Text: 它是一个包含着高卢人的一个巨大的一个民族。就就者之前讲那个汉堡包啊，对，挤挤出去那一位分对，都都是那个凯尔特人啊。对对对，那群人都是。然后我们大大系来来讲，可以分成两支，一只是这个大陆凯尔特人啊，对，只是海岛凯尔特人，英国我人人哎，对，就是我们开场用的这个爱尔兰的这这音音。, Start Time: 612440
Text: 这这种凯尔这种音乐其实就是一个就是海岛系的这个凯尔特人。对，那么我们具体可以分成哪些呢？就是啊高卢人啊，高卢人，他里面又分分成内高卢或者叫山南高卢，就是阿尔卑斯山南边的高卢，或者以及外高卢，或者山北高卢，就是这个对呃，也分成还有还有伊比亚人、加勒泰人、布里吞人，, Start Time: 632960
Text: 盖尔人啊，就盖尔人就包括什么爱尔兰人、威尔士苏格兰人，这个马兰岛人。现在英伦列岛住的这些人。对，那么就这个就是凯尔特人大概的一个一个一个划分。就是但我们讲到凯尔特人的话呢，其实我们现在的资料不多，就跟我们后面要讲日耳曼一样。就资料不多。是因为他们的这种呃书面语言，, Start Time: 655390
Text: 就是当然是不发达的啊。文字方面，文字方面他出现的时间相对比较晚。哦，对，但我们只能根据这个罗马人跟希腊人的记录啊，推断出他们大概是这样的。就是说他们大部分凯尔特人的政政治体呢都是君主制。嗯，那么但是少数啊就是在偏南边儿的跟罗马人接触比较多的呢呃这些凯尔特人是有寡头制共和国的。, Start Time: 679580
Text: 嚯大家可以回头去看听那个共和国那期节目啊，这个多数的资料呢称这个凯尔特人的社会呢分成三个阶层，一个阶层呢是军事阶层，主要是打仗啊、武士啊。第二个阶层呢是知识阶层啊，就比如说偏鲁裔啊、诗人啊、法学家啊哦，这些人就是知识阶层。然后还有第三阶就是拼命啊，就一般老百姓。, Start Time: 704320
Text: 那他们用一种选王的制度来决定他们的首领啊，就是选王的制度，这个叫选王制度叫 tenmistry。那他们的有一种他们的那个居住地呢，是一种啊叫城镇型的这种秋宝叫 hell fort huft。就是就是说他站在就在一个小山丘的一个制高点，他可能围一圈儿，然后造了一个小的城镇。, Start Time: 728865
Text: 那然后这个他们那个在他们的自己的语言里面，这个东西又叫 DUN，叫 doing 哦，叫 doon。然后现在你看英国很多地名都带这个盾，就比如说当邓迪 dddy 什么 downdodonphfamily dodonbutton 甚至 london 都很有可能跟这个顿有关啊，, Start Time: 755700
Text: 这个是他们的居住的一个一个地方的叫法。那文明六里面就是高卢这个文明它是有一个特殊区域的，叫做奥皮杜姆，叫叫奥皮 doom 啊啊，或者叫奥奥比 do。就是这个这个特殊区域呢，它是有一个防御力的，而且是可以远程射击的。安普顿是英英国那些啊啊安普顿那个是另外一个东西，, Start Time: 777300
Text: 他不是那个是那个是 TON 那个 tom 啊，不是不是那个不一样啊，说错了。对对对，然后他呢他是怎么讲呢？他有奴隶制，就是这些凯尔特人，他们是有奴隶的哦，那他和这个就是但是他的凯尔特人语言中间奴隶制呢和拉丁语里面奴奴隶这个词那个词是奴隶词儿。对对对呢，就像是日语里面的汉字一样，, Start Time: 798380
Text: 就你你可以理解为就是外来语是一个外来语啊明白了。所以很有可能呢就是是罗马人先蓄了奴，教他们怎么说，然后说哎你可以把人不到人世，就是他们就跟罗马人学坏了啊，学坏一出溜。就是对所所所以说这两个文明之间肯定是有非常平凡的这个奴隶贸易的。对啊，在这个前罗马时代，其实就是已经就是在我们说条条大陆通罗马，, Start Time: 824810
Text: 就是罗马人，他修建了啊各种啊就是在欧洲大陆上面，在帝国广袤的疆土上边修建了就是非常宽阔的罗马大道。嗯，但其实这种交通线在罗马在整个欧洲确立霸权之前，其实已经有很多凯尔特人这些所谓的蛮族，他们已经互通。有的时候他们已经修建了各种小的道了。哦，对对对，这条交通线上面呢，, Start Time: 849370
Text: 这些凯尔特人他们就像罗马出口，这个主要是希迁铁的金属啊，主要是这些这个矿啊，然后还有是一些武器和珠宝啊，就是就是跟跟罗马展开这样的交易。那前基督教时代呢，他其实只有非常少数的文字流到了现在，而且他们用的都是拉丁字母或者希腊字母，他们没有自己的一套字母系统啊，, Start Time: 874390
Text: 那直到基督教早期才出现了一种比较有他们民族特色的那种字母，叫欧干字母。啊，这个字母我们可以在实验中上看一下。然后然后呢，他主要他是一种口述文学的传统，就是他有很多的这种史诗，他们有很多的这种就是吟游诗人，他们他们是口中传唱的一些很多这种种，确实和咱们和日本的关系很像。, Start Time: 899300
Text: 嗯，就开始只有语言没有自己的文字，然后他从一个更先进一些的文明，然过接下来一套书写系统啊，跟着宗教。对对对对对对，有了自己的这个文字没错没错。嗯，那么这个西西里的迪奥多罗斯啊，希腊罗马时代的一个史学家。然后他技技术呢说高卢人啊，也就是说罗马人口中直接开始特染身材，, Start Time: 920100
Text: 高大，满身肌肉白皮精发。嗯，而且呢不仅如此，他们这个头发的颜色他们可稀罕了啊，他们还需要通过这个人工手段去强化这种发色，用石灰水去洗头啊，然后呢没有漂发是吧？对，这样洗出来头发就更加金灿灿的漂染漂染啊，对，然后呢这个头发而且要从额头往后边梳大背头，哎，大背头。, Start Time: 941700
Text: 然后他们的头发呢技术就是说几乎跟马鬃没有区别啊，看着呢就像是这些这人从山里走出来，你会感觉他们是那个撒涕神或者潘神啊，就是那种那种希腊的居住在山林里面，那种神就非常野蛮的感觉，就一部分人他们会剃胡子哦，贵族的就会把胡就脸这个剃的干干净净，剃的干净一点。对，, Start Time: 967910
Text: 但是呢他们那个嘴唇上那个塔是那个唇须啊，他会放任他们一直长到把整个嘴都盖住。对，但是那个嘴巴会剃的很干净啊，这个是贵族。嗯，然后他们还有一个什么习俗呢？就就是猎头习俗。就是猎头习俗。就是说对于凯尔特人来说呢，这个头意味着这个灵魂魂啊，他是这个你情绪和生命的中心。, Start Time: 990150
Text: 那还而且他是这个神性啊，就是死后世界力量的这种象征。然后那个这个史书里面说的，他们会割下敌人的头颅，挂在马脖子上，那个血会粘在他们的手上，粘粘在他们随从的身上。他们会高唱着胜利的凯歌啊，最尊贵的敌人呢要用这个雪松油去给这个头做一下防腐，然后小心的保存在匣子里，, Start Time: 1014110
Text: 这就是你的战利品。哎，现在猎头这个词儿最早是不是也就来自于这儿？哎，这个我不是很确定，但很有可能是这样子的。对，然后他们的那个战争中间呢就是经常用到的就是战车啊，还有包括椭圆形的圆盾，就很多。大家看看到游戏里面那些蛮族，他们椭圆形圆盾呢几乎都是凯尔特人。哦，, Start Time: 1038920
Text: 那么他们还有一个就是这个多神教信仰，他们当然是就是多神教信仰，就是我们呃这个德他们他们的这个宗教祭祀，就是我们现在说的德鲁伊啊，德鲁伊其实是凯尔特人的宗教祭祀，他们保留着上古知识跟宗教的知识。那在铁器时代晚期，他们之前，他们所有描述的这个神灵啊，都是比较抽象的哦。, Start Time: 1055980
Text: 那到铁器时代晚期才开始把这些神秘描述为人形。所以他们跟古下人不太一样，古下人觉得太阳也是一个男的，然后月亮是个女的，然后就是但是他们从来不把他们描述人形，直到很后面。那么他们会有一种他们会有圣地啊，他们那个圣地会建立在这个山顶或者是林地中间，就一般会有一个神圣的这个比如说一个神圣的橡树哦，, Start Time: 1080290
Text: 啊，这个就是一个他们的一个崇拜的中心，他们就在周围做各种各样的这个活动啊，确实还挺德鲁伊的对吧？就是那个文明啊，就 mashuman 抗议那个游戏里边儿，就凯尔特文名的他的那个就是文明的特殊的建筑叫 nemitton，就是 nematton。它就是一个特殊的宗教的区域，, Start Time: 1105650
Text: 是加宗教纸纸。嗯，它的这个他们的宗教里面的男神和女神是并存的。哦，男神一般来说呢，和这个记忆有关，一种特殊的记忆有关。就比如说鲁格这个神，它就和这个公艺武术啊，这个文学、医药法术啊，这些东西就是跟鲁格有关，够全乎的啊，还挺全的对，然后这个女神呢一般是跟自然有关啊，, Start Time: 1125660
Text: 对吧？特别是河流，一般来说都是一个女神有道理，而很多的神都觉得就是他们认为很多神都是有三面，就是他们会有这种三面神的这样的一个说法。嗯，对，然后呢，在高卢战记里面呢，凯撒呢其实其实还是比较详细的描述了凯尔特人他们的一些风俗。嗯，啊他是这么说的，在高卢不仅每个国家、, Start Time: 1149900
Text: 每一个部落、每个地区，并且几乎每个家族都分成党派担任这些党派领袖的。照他们的看法是一些具有极高权利，一切事情和措施都得按根据他们的意见和判断才能决定的人。这似乎是根据这样的理由才从古代传下来的，即普通平民都要有一个人作为依靠，借此来抵抗比他强有力的人。而这些被人当做依靠的人，, Start Time: 1173660
Text: 也绝不肯听任自己自己的人受压迫和欺凌。如果他做不到这一点，在他们中间就不会有威信，同样的道理，也通行全部的高卢。因此，整个高卢的所有国家也都分成两派权。高炉中，凡是有一些地位和身份的人，都分属于两个阶层。至于普通平民处境，简直跟奴隶差不多，自己既不敢有所作为，, Start Time: 1199300
Text: 也从来不和他们商议什么事情。他们大多数不是受债务或者沉重的租父压迫，就是被势力较大的人欺凌，只能投靠贵族们。贵族对他们实际上就有主人对奴隶一样的权利。在前述两个阶层中间，一个是祭祀阶层，一个是骑士阶层。前者专管关于有关神灵方面的事情，主持公司四点以及解释教义上的问题。, Start Time: 1222050
Text: 有大批年轻人为了向他们学习，集中在他们的周围，他们在这个圈子中很受尊重，几乎一切公司纠纷呃，几乎一切公司纠纷都交给他们裁判。如果犯了什么罪行，或者出了人命案，以致继承疆界等等。有了争论，也由他们裁决、判定赏罚。即使有任何人不问是个人还是公家，不遵从他们的判决，, Start Time: 1246620
Text: 他们就排斥他，不准参加祭祀，这是对他们最严厉的惩罚。受到这种处分的人被认为是得罪神明，十恶不赦。大家都回避他，拒绝跟他交往和谈话，以免在接近他时沾上罪恶。遇到他向法律呃，请求保护时也置之不理，什么荣誉都没有他的份儿。祭祀中间有一个是首领，在他们之中掌握最高的权利，, Start Time: 1270320
Text: 他死后有余下的地位最高的那个人继任。如果有好几个人地位，相反，就祭祀们选举决定，有时甚至武力争夺。这些祭祀们每年有个固定的日子集中在卡卡奴德斯，一般认为他的领域是全高楼的中心的一处圣举举行会议一，他有争执的人都从各地赶来，听过他们的决定和裁判。据传他们这套呃这套制度原先起源于不列颠以后，, Start Time: 1294320
Text: 才从那边传到高卢来的。直到今天，那些希望更进一步通晓他的人还常常赶到那边去学习。祭司们从来不参与战争，也不跟其他人一样缴纳赋税。他们除除了兵役和一切义务，由于有这么大的好处，因此吸引了很多人去学习，有的是自动去的，有的是由他们的父母或亲属送去的。据说他们要在那边学习背诵许多诗篇，, Start Time: 1321010
Text: 有人竟因此留在那边学习二十年之久。虽然他们在别的一切工资事务上都使用希腊文字，但是他们却认为不应该把这些诗篇写下来。我认为他们采取这种措施有两种用意，一则他们不希望这些教材让大家都知道，再则也防止那些学习的人从此依赖写本，不再重视背诵的功夫。事实上很多人往往因为有了文字的帮助，, Start Time: 1344330
Text: 就把孜孜枯枯的钻研和朗诵呃，寄诵都放松了。他们第一要反复论证的信条是灵魂不灭人的死亡。不过是灵魂从一个去争躯转入另外一个而已。他们认为，这一信条能够摆脱人们的未死之心，大大增加他们的勇气。此外，他们还有很许多别的理论探索，星象和他们的运行、宇宙和大地的运体事物的本质、, Start Time: 1370190
Text: 不朽之神的能力和权利等等，把它传授给青年们。另外一个阶层是歧视，每当逢上机会或者什么战争时，这在凯撒到来时几乎是每年年发生的。不是他们去攻击别人，就是反击别人的进攻。在这时，他们就会全部参加战争。他们中间出身最高贵，最富有的身边跟随着仆从和门客，也就最多。, Start Time: 1393970
Text: 也只有这样的威望和力量，才是他们知道敬畏的。所有的高卢各族都异常热心于宗教仪式。因此，凡染上较为严重的疾病，或者要去参加战争冒力危险的，不是当时把人作为牺牲向神献祭，就是许下誓愿。当你将来这样做这种四点都请祭祀们主持，他们认为要赎取一个人的生命，只有献上另一个人的生命，, Start Time: 1414590
Text: 不朽的神明才会浮云索。请有关国家的公务也就用同一种方法献祭。另有一些人制成硕大无朋的人像四肢用柳条编，就其中装进一些活人放到火中去，让那些人被火焰包身活活索。请他们认为，如果能够用在盗窃、抢劫或者犯别的罪行时，被捉住的人，作为牺牲贡献，格外能讨好不朽之神。, Start Time: 1440180
Text: 但如果这种人无法提供便用无辜的人来充数。而在神神灵中间，他们最崇敬的是麦丘利啊，麦丘利在这个凯尔特人的语言中间，可能应该叫图塔蒂斯啊，他的造像极多，他们尊他为一切记忆的创造者、一切道路和履程的向导人。他们认为他在各种牟利的行行业和买卖上也具有极大的法力。除他以外，, Start Time: 1463840
Text: 他们还祭祀阿波罗，也就是我们刚说的鲁格。然后战马呃战神马斯宙斯明纳纳伐们们对这些神灵的法法约约跟别的民族差不多。阿纳罗驱除极义，明明纳伐倡导技术和公益宙斯掌管天堂的大权。马斯主持战争。当他们决定进行决战时，通常都向马斯神许下誓愿答应，把将战争中掠夺的东西献献给他。, Start Time: 1489810
Text: 胜利之前，他们就将所有获得的有生之物作为牺牲，向他献献祭，其他东西都聚在一起。在许多邦中都可以看到这样一堆一堆的东西，记在他们圣地上。他来很少发现，有人敢于蔑视这种宗教纪律，随便把一件掠来，像礼品私藏在家中，或者从堆上偷走一件东西。他们用最最严酷的刑法来处理一种罪行，, Start Time: 1513330
Text: 而所有的高卢人一致承认自己是迪斯神的后裔，据说这种传说是由祭祀们传下来的，因此他们计算起时间的长短来不是数天，呃，不是数几天几，不是数几天几天，而是数几夜几夜的。而且在他们中间，不论是提到生日，提到年月的起点，都是把白天放在黑夜的后面。所以他们认为黑夜是我们是觉得白天黑夜，, Start Time: 1535625
Text: 白昼黑夜他们是觉得黑夜白天嗯对黑夜是起点。嗯，在其他日常的生活习惯中间，他们主要不同于其他民族的。还有一点及自己的儿子不到长大，成人可以在战争中服役时不让他们公开鉴定自己。他们认为未成年的儿子如果当着群众的面在父亲身边公开出现，是一件丢脸的事儿。而丈夫们不管呃，, Start Time: 1558480
Text: 丈夫们不管从妻子那边接到多少作为嫁妆的钱财，计算过后呃，计算过以后也在自己的财产中取出相等的一份放在一起。而所有这笔款子的出入都全都记在一本公账上，连利息也都计算在一起，两个人中谁死的迟，这笔双方共有的钱连带一项记下来，利息都归他。然后丈夫如果先死了就归老婆。, Start Time: 1581980
Text: 嗯，然后如果妻子先死就归丈夫，嗯，丈夫对妻子们也像对他们孩子一样有生杀大权。当一位出身显惠的家长死了以后，他们的亲属都聚拢聚集拢来。如果他的死状有可疑的地方，就对妻子进行询问，就像审讯奴隶一样，一旦有所发现，即用火刑和别的一切酷刑，把他们处死，这遗产争夺。, Start Time: 1605340
Text: 哎，他们的葬仪按照高卢的生活方式来说，可算作是铺张张废的了。他们把他们认为死者生前一喜爱的一切东西都投入火中。我在想想，如果焦老是在这里面死都都给他烧起去。对对对，呃呃，连活的牲畜都在内，距今不久以前甚至连奴隶和仆从，只要认为是他主人心爱的，在正式的葬仪完毕时就也跟他们一起烧掉。, Start Time: 1628180
Text: 嗯，那些国家居云为了管理公共事务呃，公务方便起见，以法令规定，凡从邻人那边听到了有关国家大事、任何消息或者谣言时，必须把它报给官吏，不得泄露给任何人为呃，通。因为通常性急，没有经验的人常常会受到谣言的惊吓，被迫犯罪或者轻率的对做重要的事情做出决定。官吏们把他们认为不该公开的事情隐藏起来，, Start Time: 1654600
Text: 可以告诉群众，则加以公布。至于发表有关国事的结论，除了在会议上以外，一般都是禁止的。所以这个是凯撒非常详细的记录了这号人的这个政治生活，宗教生活嗯，文化生活。我觉得像那个香港三合会，对惩罚就是不让你进宗庙，然后不让你参加这些东西，选一祭的仪式。没错对吧？然后有这个一每个人拐一摊，, Start Time: 1678580
Text: 对，然后老大去了，然后就选一个新画石人什么的。这个神爱香港电影就挺欢派的感觉，但还是挺原始的一种。这个社会结构没错嗯啊对，这个就是凯撒他对于这个凯尔特人的这个记录。嗯，那凯撒已经讲了很多关于高卢人的这样的一些说法。那我们具体来要稍微界定一下高卢人、凯尔特人的这样的一个区别。, Start Time: 1703930
Text: 或者当我们现代历史学里面说到高卢人到底是讲了一群人。嗯，就是其实高高卢人他们作为凯尔特人，一直其实在一直和他们的活动区域是和古希腊和古罗马毗邻的。嗯，那所以他们的互动其实非常的频繁。嗯，所以在这个他们及希腊人在说凯尔特人的时候，或者罗马人在说高卢人的时候，, Start Time: 1726070
Text: 他们其实往往指的就是我们现在所说的高卢人，就是这种偏于就是在整个欧洲偏南边的这一群人。对，那么在公元前这个三八七年左右就有一个首领叫做布伦努斯，他带领了他的部族的这群高卢人入侵了共和国时期的罗马。嗯，那现代史现代历史研究认为呢，当时罗马大概应该也就那个时候罗马还是不是后面我们认识的罗马，, Start Time: 1747990
Text: 那个时候罗罗马还是一个正在崛起中，正在成长的一个小城邦。那他当时也就大概两个军团，每个军团可能就三千呃四千两百个人。嗯，那就是说总数可能八千四百个人啊，那高卢人开始就是朝罗马进军的时候，当时只有几天的距离，也就罗马这边探的来报说啊，有一群蛮族朝那开过来了。, Start Time: 1774710
Text: 那么罗马军团这个时候，他主要是以这个征招了这些民兵为主，而且主要都是农民，就平时就是农民。就平时训练一下战争的时候呢，四千武器保卫罗马。那古代人，当时他们这群高卢人应该多少人呢？就是古代的史学家，这个希腊罗马这些史学家给出了数字是一万两千人还挺多。对，但是这个数字呢其实有点过大，, Start Time: 1796490
Text: 对，其实可能没有那么多人，但是呢也确实不少。结果呢就就就就是这个罗马当时就战败了，嗯，就是高卢人当时洗劫了罗马，他估计写的那比我们两个军团人多一些吧，不然对，不然不太不太合适，就如果少少，然后还把我们给屠了，这就不合适了。对，太不合适了。对，所以这个这是还是历史上第一次罗马被异族这个喜劫。, Start Time: 1820080
Text: 那这次洗劫其实给罗马的整个的这个他们的这种族群的记忆，留下了一个非常惨痛的一个这个小黑点。洗劫完就走了是吗？对，洗劫完就走啊。对对，他们蛮族的这个特点。对，他们就是他们就是冲着钱冲着吃的来抢东西了。对，那么后来呢这个罗马这个他就这个国耻啊，这个奋发图强了，, Start Time: 1841040
Text: 这个落后就挨打。这个开始觉得说这个我们现在就靠我们罗马这个一城一池，这个可能将来很难这个立足在这个世界上面。所以他们就开始进攻周围的这个邻国，开始攻占他们的这个土地，开始扩充他们自己的军队。嗯，这个另外一方面呢，这个罗马的民众开始对高卢人啊就有一种恐惧的心理。, Start Time: 1862140
Text: 哦，对，那么以至于在公元前这个二八年二幺六二幺六和幺四四年就一共这个三个年份里面活埋过两个高卢人啊，两个希腊人啊，作为这个这个牺牲，你知道人训你知道吗？就去牺牲他们，给神去祈求平安。但罗马人一般不会这么做。是啊，就罗马人一般是不会用人做祭品的，所以以你可看看到他们就已经是害怕疯了，, Start Time: 1885040
Text: 就是上头了。对，上头了。对，那么高卢人除了入侵过这个罗马以外呢，他还入侵过希腊安纳托利亚。那就是我们之前我跟自然录的那那个蛮族那节目讲的加勒泰人，嗯，加勒泰人也是一只啊凯尔特人或者是一只高卢人。嗯，对，那汉尼拔他入侵这个意大利的时候呢，他就真用了这个高卢的这个雇佣兵。, Start Time: 1910480
Text: 嗯，然后呢后来呢这个罗马人看到哎，这个他们在汉尼拔下面打仗，哎，用还挺好。那我们自己也没有什么。那罗马传统是重装步兵嘛，嗯我们有什么特别好的骑兵，那我们就也用高卢人做骑兵哦啊这个呃他们呢也就开始崇拜这个高卢人的马绳，他们马神叫什么呢？叫 eona，还挺可爱。, Start Time: 1932120
Text: 对，不是你如果玩塞尔达传说塞尔达传说史诗笛里面那只满就是 epona，就是就是塞尔达那个荒野之息里面就是那个最好的那个数值，最好的马就是叫 pona 默认。对，然后不是有那个那个马马厩的那个旋律嘛，就是那个就是吹笛子的那个旋律。对对，就那个那个旋律就叫伊通那之歌哦啊对，, Start Time: 1954810
Text: 叫伊波那之歌。所以这个塞尔泰传说的这个梗，其实是从高陆人的马神里面来。哦，对，那么凯撒，他当时就是算是整个平定了整个我们现在的法国地区，其实就是高卢啊，他平定高卢，他其实为什么呢？是因为他当时欠了钱，他需要还债哦，所以呢他就带着军队呢把各个的高卢的部族打服，, Start Time: 1975170
Text: 然后打服了之后呢，你给我交一笔钱啊，那之后你就这个在我这边定，居然保证你这这个好好待待。嗯，然后他就拿着这些部足给他的这些贵金属回去还债。对，就是他呢还了债之后呢，他的自己的这个政治威望也提高了。嗯，因为呢这个他打的这群人，可是几百年前把我们罗马洗劫过一遍的这群凶恶的蛮族，, Start Time: 1998230
Text: 养我国威嘛，对吧？养我国威，这个扬我必诛嘛，对对吧？这个所以就非常的大家就开始从这个时候开始，就觉得这个凯撒是个人物，凯撒是这个小伙子，哎，挺厉害。对，那么这但是征征服高卢之后呢，其实大量的这个精大量精子开始输入罗马，导致了这个当时罗马的这个金价跌了百分之二十贬值了，, Start Time: 2024150
Text: 对，直接导致金价的贬值。老师那边有金矿是吗？对，而且他们的这些部族，他们非常喜欢用金子做装饰嘛。对，所以印国人家里有矿啊，难怪系。对，然后呢，关于高卢人，他就是现在有一个就我不知道大家就是 BB 上可能还能搜到一个视频，叫叫那个有个小小的游戏机的游戏，叫在高卢骑兵。, Start Time: 2046100
Text: 嗯，最高卢骑兵是一个情版动作过关游戏，而且是一个欧洲团队做的。他其实就是那个他其实基于一个法国的漫画，那个漫画，后来有改那个动画，大家现在能找到叫要阿呃阿斯泰利克斯历险记啊，这个动画真是可能讲名字大家都不知道。但看时间轴上的图片，大家看一眼可能就会意识到自己小时候看过哦，, Start Time: 2065540
Text: 是吗？对，是一个小个子和一个大壮。对，就是两个。他们是他们是整个高卢地区，最后一个没有被罗马人攻打攻下来的高卢村镇村庄就是一个小村了，其他他地方已经全都是罗马人的地方。然后而而且那里边大完现代民族国家的梗，什么里边那些日耳曼人，就是那些德国人，全都是穿着那个啊一战二战的时候，, Start Time: 2086300
Text: 德国钢盔，然后什么什么不不理吞人的英国人全都是全都是只会用水煮肌肉。啊，对，就是这这种这种狂玩现在的这种对对对对，历史巨魔动画片。对对，凯尔特人，他们们为跟罗马马这互互基本本上在凯撒征服高陆之后，基本上就趋于平缓啊，而且呢就慢慢的就罗马化了。对，那那就就是在后面，, Start Time: 2108450
Text: 特别是帝国晚期历史中间的就高卢人，他们的这个戏份就不是那么多了。嗯，对，那么就是跟高卢人相形成对应的，就是我们刚才帝陆陆记里面说的啊，就是高卢人有一支呢经常喜欢跟日耳曼人打仗。是，那我们就要讲二日尔曼人，就日耳曼人，他这个就是在尤其是熟悉罗马帝国历史的，就是会发现在罗马帝国后期的历史中间扮演的非常非常重要的一个角色。, Start Time: 2131750
Text: 嗯，啊对，那日耳曼人呢，他这个词啊在拉丁里面叫这玛尼斯。他这个词儿呢一个词源有一个理论说呢这个词源词源可能是来自于凯尔特语，意思是邻人邻居啊或者是喧哗者。就是说这个词儿呢，就是通过了这个高主任传给罗马人啊。高卢人说啊，那边河南那边住着一群不是蓝精灵，是一群日耳曼人，, Start Time: 2155730
Text: 就是日耳曼人啊，他们声音特别吵，我们觉得是日尔曼人啊，所以跟罗马人哦是日耳曼人。第一个用这个词的大大概希希腊人皮皮西斯斯这一个旅行家古希腊日亚克人。那前个用三三零年就到达了这个北海地区，就是现在的这个法国的北部啊，比利时那一块。嗯，他记载了这些记录，在在那生活的人，, Start Time: 2181300
Text: 那最有影响力的还是凯撒的这个高卢战记，高卢战记，他陈熟于就公元前五十一年。嗯，他第一次这个词儿被用来称呼一个很大的，而且是区别于凯尔特人的这样的一种民族团体。嗯，他怎么区分高卢人，日耳曼人呢？他一刀切莱茵河西边的全是高卢人啊，这个莱茵河东边的全都是日耳曼人啊，, Start Time: 2202900
Text: 他就只是这么简单的这个区分。就根据这个凯撒的这个叙述呢，虽然说他在高卢主要是跟在高卢人作战，但其实他早在那个时候，他其实也跟一部分的日耳曼人作战了。他提到了就是日耳曼人中间的一个非常有影响力的非常大的一个部族，叫做苏苏维皮人哦，或者是苏苏维人人。苏苏维皮。, Start Time: 2223720
Text: 他说苏维皮族呢是所有热耳曼人中间最大最逍遥善骁勇善战的一族。就是他们有一百个部，每年都能从一个部征召一千名武装人员去境外作战，其余留在本土及从事生产，以维持自己和那些出征者的生活。同样呢下一年就轮到他们出去参战，参加战争，在由少年服役的人回家生产。哦，所以是两套轮换制啊，, Start Time: 2246620
Text: 他说同样的呃这样无论是种地的还是作战的方略和技术都不会被荒熟掉。所以这个他讲的苏维皮人是这个样子，嗯，跟诸葛亮学的吧。对，诸诸葛亮可能还要比凯撒要大概在凯撒之后的可能一百五十几个。对对对对对对，要晚一点。对，那这个他讲到之后呢，还有塔西陀的这个日耳曼尼亚治啊，, Start Time: 2271200
Text: 他讲到了这个日耳曼人中之间呢有一些共同的文化特征。他也提到了这个语言，他提到了语言，他们的日耳曼人语言跟高主人是不一样的。嗯，那就，他们是典型的蛮族呢，他们就是非常典型的蛮族。他们一个缺点呢，就是他们太野蛮了，就是做事情不讲道理。对，以叫蛮族族。对对，然后但是他们有优点，, Start Time: 2295490
Text: 就是他们很忠贞，他们认了一个主子，他们一辈子就世子会追随。嗯，啊这个塔西陀还提到了一些这个古老的歌谣啊，是日耳曼人自己的古老歌谣。他们的几个比较大的部族叫英国沃内伊斯卡沃内和赫尔米诺啊，这三个名字，他们其实是神之子。曼努斯的三个儿子，后面就形成了部族，就是英哥、, Start Time: 2315950
Text: 伊斯科和赫尔米诺。那老普林尼的自然史还提到了，在东方还有另外两支日耳曼人一直叫做旺达尔人，一直是叫巴斯坦奈人。我我们现的我们们啊日耳曼人部族英文叫 germatic peoples。主要根据其实是语言啊，对，古罗马那个时候他不是，他是根据地理，就是莱茵河那边就全是日本边。, Start Time: 2339310
Text: 但是我们现在会更加的细致说你的这个语言，看你的语言的祖属是这个发声学的关系是什么？哦，对，莱茵河以东也会有一些仍然在说凯尔特语的一些一些民族。他们当然就就是按照现在标准就不是日耳曼人啊。对，但是按照罗尔马的标准是我们按照现在这个语言标准呢，就包括了就是哪些人呢？, Start Time: 2361240
Text: 包括了比如说哥特人、法皮德人、旺达尔人、法兰克人、萨克逊人、昂格鲁人、朱特人啊，这些就是全都是算是日耳曼的这个大的门类下面的对哦，还有北边来的，还这里头啊。没错，还有一些北边来，就是我们之前说的这个是啊对刺客信条节目里有讲到。对，那么古罗马人他有的时候呢，, Start Time: 2379460
Text: 因为他们不没有不会按照我们现代人这种这种方法去分嘛。他们还会把一些根本不讲日耳曼语族的这些什么凶人啊、萨马提亚人啊、埃兰人啊，这些人也都算成日耳曼人。对对，但我们现在其实是不太一样的。是嗯那这个早在这个凯撒前啊，其实这个古希腊罗马世纪其实跟日耳曼人接触时间其实也还挺早的。, Start Time: 2402370
Text: 只是呢那个时候他们不像凯撒，凯撒注意到了这群人跟跟古人不对，而且他们讲的话也不太一样。是是是对，那个时候他们只是把他们希腊，尤其是希腊人都会把他们算作斯基泰人或者凯尔特人哦，就是觉得嗯他们并不会做这样，具体的区分都是外国人和人。对，反正都是外国人。对那么前二世纪的这个罗马共和国和马其顿王国之间呢爆发了这个第二第三次马其顿战争。, Start Time: 2424700
Text: 马其顿人呢他们就用了多瑙和在黑海的入海口那边的巴斯坦奈人是那们其实就是一群日耳曼人。那么前二十世纪末呢，古希腊语和拉丁语记载极北方的高卢人，他们记载这高卢其实是日耳曼人，安生的们标准是日耳曼人，他们其实是从日德兰半岛，基本上我们我们之前讲的那个维京人的这个事情。, Start Time: 2452260
Text: 丹麦当岛，对，就丹麦那个那个半岛。对对对对，他们南迁了三支日耳曼的部族，叫辛布里人，条顿人和阿姆布昂人哇，国家罗马人，他们无意中记载了一个巨大的一个民族迁移这样的一个事情。他们一路南下击败了一大堆的凯尔特人的部族，直接到达了这个诺里库姆啊，也就是今天的奥地利、, Start Time: 2473370
Text: 奥地利啊，这个意大利的东北角，然后直接威胁到了当地的一支一个民族，叫做陶里斯克人。那陶里斯克人他们有一个盟友，就是罗马，他们说来了一群跟凯尔特人好像不太一样的一群人，而且把凯凯尔人都打跑了啊，我觉得呢如果凯尔特人都打不过他们，我们应该也是打不过他们的，所以赶紧来这个求，, Start Time: 2492670
Text: 就赶紧赶紧派援兵过来了。他说，这波是不是后来萨克逊人是是一回事儿吗？萨克逊人，他们是往西走，沿着海陆去了，不列颠，他支是直接往南走的啊。对，直接打到了奥地利的对，那么结果呢没有能他们也没能够阻止这个日耳曼人日耳曼人，结果一路西进啊，进入了高卢啊，然后击败了这个罗马军团，, Start Time: 2517070
Text: 三次还杀死了一位罗马的执政官。你知道罗马人于是呢这个集结了他们之前在历史上集结最大一次规模的军队是布尼战争。对于这个汉尼拔对迦太基人的时候，是嗯对他们再次集结了一次，就是在布逆战争之后，最大规模的军队不能忍了。对，集结了十万人左右，嚯归于这个两位统帅改队，, Start Time: 2538490
Text: 结果呢其中一位统帅的冒进，结果导致一位威歼哎呀啊然后呢以至于出现了一个词儿叫他洛肯布利库斯，就是说新部里人带来的恐惧。哦，对这个但日耳曼人他没有南下意大利，不知道为什么，他就没有南下意大利，而是往西走进入了西班牙。嚯那这给了这个罗马改军结，这个罗马是觉得赶紧赶紧他趁他没有威胁本本土，, Start Time: 2560720
Text: 赶紧看我们还有什么后备的兵员预备役全部招上来，选出了这个新的执政官，叫盖乌斯马略。这个讲到马略的话，就是大家知道就是就有个词叫马马马改革。就是他马略是一个雄才大略的这样的一个罗马将军。然后呢，最终他在马略的带领下面终于挫败了日耳马人的这个冰封啊这个所以这个日耳曼人其实在很早期的时候已经在跟意大利有过一次近距离接触了。, Start Time: 2585440
Text: 他们是不是再往西也只能渡海啊，那只能去跟玛雅人打了了。对我们刚刚讲到我们现在划分的日耳曼人，其实是跟照根据语言来的那我们蛮族下期节目里面讲到过，就是现在的欧洲语言中间啊，我们最主流的可以分成三个比较大的戏。就个系呢就是意大利系的，其实就是拉丁语，拉丁语后面就变成罗曼语系的，, Start Time: 2610890
Text: 就是现在的法语啊呃意大利语这些。对，那么还有一个系的是那个凯尔特语系的，就是刚刚说的这些凯尔特语族的，就是我们刚刚讲的现在的盖尔语啊，这些不列塔尼语，现在都是这个语系不太常见见了，就是是非常少的人比较少了。对对对，现在可能大规模还在用的是威尔士，那威尔士可能也就现在只有百分之四十的人会讲这个语言。, Start Time: 2633300
Text: 是是是，但是呢网上你还能找到威尔士语的教程啊，还挺奇妙的。就是威尔士。他那个地方有一个有个火车站的，说是整个欧洲最长的一个地名，就是对现在大概四十几个字母，那我们就可能念完可能都要三秒钟。 go go go go go go go go。最最后几个字， go go go。, Start Time: 2653960
Text: 我还记得是勾尔曼。对呃对，然后剩下的语系就是日耳曼语系啊，这个日尔曼语族啊，热曼语族下面其实英语其实其实是是算是隶属于热曼语族的啊。对嗯对，那么他的这个语言学的这个证据显示啊，就是我们现在根据现在语言的这个它的那个接触和出现一些介词。比如说大大概大概在在哪个时间点出现在了哪某个语言中间，, Start Time: 2670420
Text: 我们能可以推断就是他们这个两个语言使用者之间发生过接触。嗯，那么这个语言学证据显示呢，这个原始日耳曼语大概起源于公元前六世纪到这个公元元年的日德兰半岛南部啊，就是起起起源于可能现在的丹麦的南部。哦，是这个是就是日耳曼语族的一个发端，他们一直朝南，一直到今天的德国，, Start Time: 2693830
Text: 而且沿着现在的这个欧洲的这个北岸，一直朝东到达波罗的海，朝西到达了北海。那么今天呢我们今天芬兰语，它其实跟日耳曼语这个族族是一个语族族。然后但是它的里面就出现了很多日日曼语的介词，包括国王这个词儿哦，就是从日尔曼语面过来的。嗯，对，那么从这个同时代的这个古罗马文献啊，, Start Time: 2717180
Text: 还有后面中中世纪的很多的这个文献，中间我们可以大概稍微还原出了日耳曼社会的这样的一个节奏啊这样的一个结构。嗯，他们这个是有，比如说他们那个啊我们之前前目目提就是是他展讲那个廷的 thing， se 就是英文中间 thing 这个事情啊。对，就是这事儿啊，就是这个亭啊，, Start Time: 2740940
Text: 就是是由他们自由农民赎开的，就是这样的一决定定部内部会事事物的结构啊，然后他们还有一些宗族的结构啊，就是宗族外呢就是如果宗族外发生了这样，比如说哎这个特别像参和会，就是就是你你这个 a 宗族杀了 b 宗族人， b 宗族人就要血债就进行血血血清复仇。但是你也可以这个支付这个赎金啊，, Start Time: 2759360
Text: 就是就是如果你真的不想讲血溅，当场完就付钱办事儿啊。对办。对，然后呢，对，然后包括我们后来罗宾汉那期节目，我们想到的就是你可以宣布这个某个人为法外之徒。嗯，就是说你从此就不再受法律的保护啊，对，就是这个这个也是一个热爱曼人的一个习俗跟张三。对嗯对，这个呃那个他们他还有一种这种神王制度，, Start Time: 2782280
Text: 就是他们会认为他们的这个首领是神啊，他们会对他们自己首领进行进行神话神话啊，而且他们呢这些国王中间的有一些发过这些忠诚誓言的这些从士团，就是跟从的从就是忠士兵的士士从事啊，就是就就是现在英语中间叫 retina，就是这个这个词儿就可能是帝国时代。二里面那个条顿的特殊单位叫那个条顿武士啊，, Start Time: 2810450
Text: 很有可能就是这个是从事团。那婚姻制上面婚姻的制度上面呢，好像没有什么单偶制的证据，好像这个单偶制好像是个个马人的的西西，就他们好像不是单务制啊，那他们女性的权利更少，这个义务更多。那比如说他们就有忠贞的这个义务，但男性没有忠贞的这个义务啊，对，然后呢在二十世纪末的这个法法学的史学家大概还原了他们他概就是日耳曼。, Start Time: 2834410
Text: 传统的婚姻呢大概分成三种啊，一种呢可能叫缪粹团啊，他这个是缔结缔结缔结婚约啊，这个夫家为新娘提供聘礼。当你提供了聘礼之后呢，丈夫在法律上就拥有了，就是那个拉那个他们那个当地人叫 mt MUNT 啊，或者拉另你叫的一原意。就是手。就是你作为一个动词，就是你拥有了妻子啊，, Start Time: 2859770
Text: 就你付了钱掌握了，对你就拥有对他的归属权。那么第二类呢，叫做叫做 mofree daily。 hi，就是这意思，可能就是没有聘礼，就是因此呢因为你没有聘礼，所以你丈夫对妻子呢是没有这个 mot，就没有这种归属权的啊，你不拥有你的妻子。对，还有这个第三种的婚姻呢叫做 capacity，, Start Time: 2885980
Text: 可能叫自由人男性，娶非自由人女性，比如娶个女奴奴，那这个就是妾。所以他的婚姻其实是分成这样这个三大类。嗯嗯，对，然后呢日耳曼民族他们其实传统的一个书写系统，其实就是我们说的这个卢文文就是符文。哦，对，就是符文就是他们。但是呢这个卢文文它不是用来像我们想象的去记述这个诗歌或者文学的那他的诗歌文学还是交给口述文学，, Start Time: 2908380
Text: 就是教教给口语去背诵的。对那根据这个他们的这些口语文学传统呢，根据这个我们古典时期的晚期啊，中世纪早期的一些拉丁文献呢，他们的那个所有日耳曼人的歌谣分成大概四类，一种叫族群或者王室的起源。啊，我们这个国王，我们或者我们这支部族是怎么来的？那么还有一个叫叫叫雄雄之死啊，, Start Time: 2935670
Text: 就是还赞赞诗啊，还有婉歌啊或者四类啊。嗯，对，那么根据塔西陀的记载啊，这个日耳曼人似乎他们相信啊他们同个部族啊，我们只要属于这个部族，我们之间就是血清啊，我们就是有血缘关系的那部族成员呢传唱的这个带种神话色彩的祖先的这个故事，共享一些这个文化和政治传统。嗯，, Start Time: 2958680
Text: 那这个家庭关系非常的重要。因此呢他们每一个这个部族，他们这个部落，他们中间会有一个呃城镇，中间是什么？是长屋啊，就是那个 leunk house，就是啊就是哎到维京时代也是这样子，就是这个是一个家庭家族聚会的一个场合。那么每个人的这个每个人他你和父亲和母亲的这个亲戚的密切程度是等同的。, Start Time: 2981360
Text: 就不太像咱们中国。咱们咱们中国好像就是父亲那边的这个亲属啊，更亲一点，封建社会里的人。对对对对对对，旧社会里面是这样的，这样社会了嘛，你就变成那家的人没错。嗯，对，但是对于这个日耳曼人来说，两边都是一样重要的哦。舅舅跟你叔嗯都是一样亲近一个部族都是选是吗？, Start Time: 3005120
Text: 对你能理解这个意思。对，然后呢父亲是整个家族里面最权威的这样的一个人。哦，那但是呢其配偶啊就是他的这个就是这个母族其实也还不错。嗯，那甚至呢有些部族里面都是传说说啊女人都是有魔力的呵对，就是神秘化了。就因此他们会比较畏惧女性。那么罗马人注意到呢，这个在开战的时候呢，, Start Time: 3023920
Text: 一旦他们就罗马人跟日耳曼人开战，嗯，他会在日耳曼人的前线发现，哎，我们罗马人出来的全都是男的。哎呦，你们这个战舰附近啊，你们战舰当然也都是男的。但是为什么附近还有一些妇孺在你们战舰附近在给你们拉当拉拉队，配个魔法师是吧？对，这个就很奇怪。然后塔西陀说呢，日耳曼女性她主要呢在战场战舰上的负责这个鼓舞啊，, Start Time: 3045755
Text: 以及最后治疗战事。就如果就是他们就是这个战地的医疗兵啊，对，那么女性她是主要因为男性经常在外面嘛，从事生产或者从事战争，那么女性要主理家世，因此呢这个孩子呢也很很受重视的。因为如果你家里面本来可能有两三个孩子，结果全都夭折了，或者没照顾好死了。那你做一一个男人，, Start Time: 3070900
Text: 你是很耻辱一件事情。哎呦，所以你就是作为男性来说，就是他的子嗣爵世是最大的耻辱。对，那么母亲呢他们没有没有这种奶妈，母亲一定会亲自给自己孩子哺乳。对他们呃呃家人呢他们的家人的那个概念里面啊，就不仅除了直系亲族之外，奴隶其实也是家人的一个这个概念。但是他们奴隶在日耳曼人中间，, Start Time: 3091600
Text: 其实不常见，热耳曼人不太爱用奴隶。对，那么呃而且就是就算日耳曼人他有奴隶，这些奴隶也是可以有自己的家庭。你会看到就日耳曼人多么重视家庭，你哪怕你是奴隶，你好像都不是个人了。但你应该像我们一样，也有个家庭啊，确实三合会啊，对对对，然奴奴隶呢一般说说是战战府，, Start Time: 3116430
Text: 他们主要奴隶源源是战府，他们也不去进行特多的奴隶贸易。然后呢，在家里面就是就就是家里面是帮帮帮佣，就后跟后面的仆人差不多。嗯，对，那么但是他们随着跟这个日耳曼人，跟罗马人进入增加的这个这种相对的这种啊自由的平等的这样的一种状态就打破了。然后呢，这个阶级化的程度也就加剧了。, Start Time: 3137890
Text: 那很多熟悉这罗马的知识和制度的这些啊这些精英阶层，这些日耳曼的精英阶层，他们就可以开始始从罗马曼那学会怎么去剥削自己的同族啊，对，那差不多到四世纪的时候呢，就很多日耳曼人人开始跟一些另外可能隔壁那些文化比较接近啊，方言感觉差不多的这群其他的部族啊开始联合起来，, Start Time: 3158650
Text: 组成一些更大的联盟。那罗马人呢就觉得发现了日耳曼人，他们内部啊原本啊可能几千个部族，好像一夜之间变成了五百个部族啊，又过了一会呢又变成两百多个部族。嗯，罗马人开始觉得哎，还是挺高兴的，为什么呢？因为这就意味着以前我对吧我每天我我要我一年我要跟一千多个部族的首领打交道，, Start Time: 3182800
Text: 我现在只要跟两百个部族首领打交道，这个就省事嘛。对，但是实际上面，这也就为后面的事情埋下了隐患。就是这些联合的部族，他们的规模更大，他们能他们一旦决定跟罗马这个兵戎相见，他们能给罗马造成的威胁就更加巨大了。嗯，对那这个日耳曼人他们的这个经济生产啊，他们是兼有这个种植业和畜牧业的。, Start Time: 3204500
Text: 就是说但是呢畜牧业要更加的重要，因为这些这个牛啊羊啊可以给他们提供各类的这个奶制品。嗯，那个人的这个财富呢和地位呢，我怎么看你在这个部子中间，你是呃最有势力的人，我就看你拥有多少牲口。你家里有两百头牛啊，然后其他人平均只有两三头牛，你有两百头牛，说明啊大户就是大户。, Start Time: 3229045
Text: 对这个食物的它的主要来源呢其实就是种植业跟畜牧业，他们不太就是打猎。他们其实不像大家想象在树林中间打猎，不会，他们主要还是靠畜牧业和农业的对，那么他们大麦和小麦呢用于这个烘烘焙啊，用于酿酒啊。还有考古证据呢显示这个日尔玛人他们同时还栽种一个燕麦黑麦。而且他们跟中国人一样会用粪肥啊，, Start Time: 3253640
Text: 会用有机肥啊，这个他们而且他们还掌握了轮作技术，他们的衣服呢主要是羊毛和皮质的。那么呃还有一些小规模的这个手工业啊，这种编制脂啊、制陶啊，但就盐盐铁比较少啊，就是他们不太会这个他们的铁器可能数量不是很多，他们会用金银作为他们主要交交易的这个贵金属啊，但是是得买是吧？, Start Time: 3277060
Text: 对对啊对，得得去罗马人那边买。对，根据塔希陀人所说呢，他们在购买日用品的时候呢，更加偏好赢啊，就是他们更愿意用银，而不是用金子。哦，对，那罗马人他们没有过莱茵河的一个原因，极有可能是因为这个跟哪怕跟凯尔特人相比，日耳曼人他们的这个经济都比较落后，而且呢他们的这个他们的经济体量也非常的有限。, Start Time: 3301090
Text: 应该他们就是凯撒，他是为了还钱嘛啊他觉这群穷逼我，我认为我为什要去打，他是为有油水。对对对，所以算了我们就不去了啊。对，那么后来呢，就是但是后面的日耳曼人，他们经济慢慢成熟了之后呢，所有罗马人觉得有了这个时候，其实收保护费了，养成了达的理由了。对让。但是呢后来导致了一场对于罗马人来说是一场灾难性的战争。, Start Time: 3323730
Text: 啊，这样我们这个我们之后会说一下，这个我在我们说这个战争之前呢，我们先讲讲日耳曼人是怎么打仗的。哦，对，这个很有意思。对日耳曼人来说呢，这个部族之间的战争是很常见的。嗯，以至于什么呢？以至于在这个原始的日耳曼语中间呢，讲战争的词儿非常的多，可能对人好多，可能几十种不同的战争。, Start Time: 3348690
Text: 罗马人注意到呢，他们完全不以在战争中劫掠为耻，甚至他们打仗就是为了抢钱，不讲武德吗？对，按照罗马人的标准呢，就是不讲武德。那之前说呢这个我们说首领他身边不是有一群从事团队，有这武武士，他们其实不是根据血统来定的。不是说哎你是我的毕亲的外甥，哼，你是我的人的战争。, Start Time: 3368210
Text: 说而讲说呢我们商量好一个分赃制度啊，你跟着我走这个强伙作案，哎，百分之二就归你。对，就所有人都分百分之二，你谁愿意跟我来啊？是按照这样的一个对然后很多的这个从事团他这个这个规模啊就是开始可能在罗马人刚接触到他们的时候，从仁堂规模可能就非常小，可能几十个人嗯到可能到罗马帝国后期呢，, Start Time: 3391830
Text: 可能一个从仁堂可能有上百人哦哇，都是精英的武士。对那么甚至甚至了有了整个部族的名号，他直接就被归编入的这个罗马那个外籍军团。嗯，对，那么现在学者估计呢，他们的这种出战的这些日耳曼人打仗的这些战团啊，人数大概是五百人到一千六百人左右一个战团。嗯，而且参战者呢多数是这个未婚的哦，, Start Time: 3416200
Text: 就是你结了婚你就不能去了啊。对，就是你结婚不能去，但是我不知道这是不是他们催婚的一个手段，说你不结婚能去打仗。对，这个在古代的这个文献呢，凯撒说了，就是他们可能会全体参战都有可能。但是呢这个是不太可能的，就是因为因为他们还是需要有人从事生产的，不可能所有男人都出去打仗。, Start Time: 3439530
Text: 对那后来随着这个日耳曼尼亚地区的这个人口的增长啊，就是日尔曼尼亚，就是现在的德国的主要为主啊，然后他军队他的这个这个军队的规模，他们出战的这个规模也有所上升。塔希陀和四世纪的一个使学家叫叫阿米阿努斯。马尔切利努斯啊，他说当时他说他们的这个军队里面呢，包括了年轻人和老兵。, Start Time: 3457769
Text: 那古罗马方面呢大多都会去贬低日耳曼人这些军队的军纪。那塔希陀呢他称这个战争领袖啊大多是要靠你身先士卒，靠你比较猛啊，去赢得士兵尊重，而不是你站在后面指挥阵型什么的。对，那么也他们也没有像这些日耳曼人，也不像罗马人这样啊，分成一个一个军团去分成单位去指挥。那但也有史学家指出呢，, Start Time: 3478175
Text: 到了帝国的后期啊，因为大量的这些蛮族，这些日耳曼人开始在罗马军队里面服役。嗯，他们第一个学会的就是服从纪律，第二学会的就是战术啊，对，他们一旦在罗马这边服役结束，回到他们部族里面去，他们自然就会把这些关于战争的知识带回到自己的部族里面。嗯，啊对，所以他们也就掌握了罗马的军事思想。, Start Time: 3504700
Text: 早期呢日耳曼人他主要是这个步兵，他们打仗的时候就是密集阵型短兵相接啊，他们这种阵型的有点类似于这个古希腊的那种方阵啊，塔希的提到就提到，他们只挥一种阵型，就是楔形阵，就是那个三角形的那个那个那种那种军阵。对，那么跟罗马人交交战时呢，他们更喜欢用伏击的这个战术。, Start Time: 3527040
Text: 对，就是他们还是喜欢英英罗马人。对，偷袭啊对，偷袭。对，高卢战记里面啊，他中间专门有一段讲到了他们的这个打仗的方法。就在这时候，虽然夏天差不多已经过去，高路已平定，就只有莫里莫里里人和蒙奈比人还处于战争的状态，没派使者来求和凯撒便带着军队很快赶去声讨。他们。, Start Time: 3549690
Text: 相信这场战争马上可以结束，这些部族开始采用作战方法和其余高卢人的完全不同。因为他们看到最大的国家都在战争中被击败和征服了。而他们却有连绵不断的森林和沼泽，便把所有的人和财物都移到里面去。当凯撒赶到那个森林的边缘，开始构筑攻势时，还看不到一个敌人。但在我军分散开来，, Start Time: 3574720
Text: 正忙着各自的工作时，他们就突然从森林的所有地方冲出来攻击我军。我军迅速拿起武器，把他们驱回森林，还杀掉了他们。很多人只是这种难以施展手足的地方，追得太过深入的时候，自己也不免要损失掉一些人。在后来那些日子里，凯撒开始砍伐砍伐森林，以免在赤手空拳欲料不及的时候，, Start Time: 3595920
Text: 侧面遭到攻击，他集中所有砍伐下来的木材。在两面对着敌人的方向堆砌起来，作为堡垒。几天之后，敌人的牲口和子重的后队被我军截获。于是他们钻进了森林的更神秘的地方。所以就是说在当时就是几次罗马人和日耳曼人的冲突中间，其实日耳曼人还是确实表现出他们对于就是他们喜欢用森林作为掩护，, Start Time: 3616130
Text: 因为他们居住的地方其实就是森林这地形为主。那所以我们这期节目叫叫这个山林的主宰嘛。哦，对，就是他们和我们印象中间的这群，就是我们认为的蛮族好像都是一群骑马式骑射的这群人其实不是就是日耳曼人、高卢人，尤其是他们是住在森林里的部族哦，他们并不是以骑兵或者骑射这种战术舰长的一群人。, Start Time: 3640660
Text: 对，那那种印象是后来还有一波蛮族，就是在我们战场节目目我们会讲带点这后来的人的一种刻板印象好像是蛮族指的是那种骑着马在草原上奔驰的那种，其实开始的时候还不是啊，完全不是。对对对，嗯，高卢战记里面他们这个提到了这个莫里尼和蒙奈比啊，这群人其实他是可能是我们现在推测可能是日耳曼人，, Start Time: 3662210
Text: 凯尔特人的一个过渡的族群，就是他们可能兼有一些凯尔特日耳曼人的这些特点。到了这个跟古罗马开始接触之后呢，那日耳曼人就开始有一些马匹了啊，他开始有一些马匹了。那这些马匹呢他也仅限于这个囚长和这个从士团，就可能这些贵族他可能是有马的马匹还不多。对，而且但是打仗的时候呢，, Start Time: 3681570
Text: 他们还是喜欢下马布战。哼这个罗马的资料显示啊，日耳曼人似乎对这个骑兵非常的不信任。凯撒说，在骑兵战斗中，他们常常从马背上跳下来进行布战。他们的马训练的能够站在原地一动也不动，以便在必要的时候，他们可以很快的退回到他那边去。照他们的习俗，看来再没有什么事情比使用马鞍更可耻、, Start Time: 3703680
Text: 更软弱无能。因而不管他们自己的人数多么少，遇到使用使用马鞍的敌人骑兵时，不管对方敌人多么多，他们与骑骑兵他他他们的文化中间就觉得骑马这个事情就是不够，爷们儿就是很丢人。对，就是仗着马匹的机动力，然后去这个跟敌人周旋，他觉得这个事情是一个很懦夫的事情。对啊，, Start Time: 3725470
Text: 但是呢到塔西族那个年代，他又说呢日耳曼人他除了步兵之外，他也有骑兵凯撒。他自己其实也是有一支日耳曼骑兵的。也有资料显示呢，就日耳曼人底下那个阿拉曼敌人，他们的骑兵是非常骁勇的，而更加东边的日耳曼人啊，就比如说哥特人，他们在和我们刚刚说游牧民族啊，这个什么萨马提亚人啊，, Start Time: 3747230
Text: 茨基泰人接触之后呢，他们也就开始发展除了自己的这个枪骑兵。那以至于这个迪奥多里科大帝的这个部队啊，几乎都是骑兵啊，迪奥多里科也是我们后面会讲到的一个啊非常重要的哥特人的首领。哦，对，那么除此之外呢，呃除除了骑兵之外呢，他们在攻城战。这个时候呢，我们好像早期的日耳曼人啊都不是很擅长攻城。, Start Time: 3768150
Text: 而且他们在意大利劫掠的时候呢，当他有这个城镇有城墙，他们就绕着走啊，他们就不会去打了。嗯，而且几乎从历史所有记载，中间呢他们在围城战中间几乎就没有胜利过。还有更早的这个文献说呢就日耳曼人，他连自己的堡垒都没有。但是我们考古现在考古发现啊，就是还是他们是有自己的堡垒。, Start Time: 3790470
Text: 嗯，那在日耳曼人他们的这个用的武器，他们其实在很早的年代就有一些标准化的武器。这个早期呢主要是以枪啊，就以长矛和这个盾为主，到后面呢他们用的剑就越来越多了。那这个他们的这些剑现在在考古古发掘来看呢，他们一些单刃剑就是我们所说的这些刀，就所以都是他们本土铸造的。, Start Time: 3809365
Text: 嗯，那么双刃剑他们主要是从罗马进口的。因为我们现在知道就是因为这个铁的这个打要造成那种直刃的那种剑，其实就是因为热胀冷缩嘛。嗯，就，所以你的一个本来一条很直的钢条，嗯，那么很可能因为受热不均匀，导致一朝一边弯。嗯，对，但是你要两边都打出直的刃来，那个技术要求的更高。, Start Time: 3832500
Text: 是所以他们单刃剑可以自己打，但双刃剑只能从罗马那边进口，是他们他们高阶的武士墓葬里面啊会出现马刺。那个三世纪之后呢，他的这个墓葬里面更多的出现了这个斧和弓箭啊，所以我们现在维京人喜欢用斧啊，这个可能是就是很后面的事情了。对呃，罗马文献里呢这个他反映出来说，, Start Time: 3854300
Text: 他们这蛮族啊经常裸身作战非常常见。就是我们现在还有一个语言学的证据是什么呢？就是上古高地德语里面，他们胸甲的词儿啊叫 bruna，就 bruna 这个词儿是既然是凯尔特语里面过来的哦，也就是他们自己原生的语言里面遇到这个词儿，所以他们可能真的很猛啊，就直接光着膀子上上战场打仗啊，, Start Time: 3875400
Text: 所以这个他们很有可能是不是从罗马那边过去的，而是从凯尔特人那边进口过去的一些胸甲。这个啊然后我们现在考古发现的这个头盔和练甲都是罗马进口的啊，就他们自己好像不铸造这个东西。而普通的战士呢都是自己管自己的装备，只有从士团的人，我首领出钱给你装备啊，圣甲普通士兵就自自己自己的的。, Start Time: 3895980
Text: 然后罗战里面凯撒他记述了高卢人的这些他的习西，他也在后面，在高卢人后面那个段落里面非常详细的记述了日耳曼人的一些呃习俗啊，凯撒他是这么说的，日耳曼人的习俗与高卢人有很大的差异，他没有祭祀替他们主持宗教仪式，对祭祀也不认心，呃，也不热心。他们视作神灵的，只有那些他们能直接看到的，, Start Time: 3917580
Text: 或者能明明白白从他们的职能里取得帮助的，即日神、火神、月神等等。至于其余的他们全部知道，甚至连名字都没有听说过他们的全部生活。只有狩猎和追逐战争，从孩子时时代开始，他们就习呃习于勤劳和艰苦保持同生醉酒的人在亲友中能得到极大的赞扬。啊，所以所以就是他们是很喜欢处男的。, Start Time: 3940570
Text: 对那这个呃有人认为啊，这样可以使人体格魁梧，又有人认为这样可以增强这个体力和筋骨啊，不是会魔法是吧？一个人二十岁以前就有关于女性的知识，被认为是极为可耻的事情之一。这一类事情在他们中间本来就没有什么秘密可言，因为男男女女同样都在河中洗澡，身上隐隐蔽的同样只是一块兽革，, Start Time: 3963640
Text: 或者是一块鹿皮遮布、鹿皮遮布，身体的大部分都裸露在外面，他们对农耕不怎么热心，他们的食物中间绝大部分是乳酪和肉类，也没有一个私人拥有的数量。明确疆界明确的土地官员和首领们，每年都把他们认为大小适当适地点合宜的田地分配给聚聚集在一起的氏族和亲属。一年之后又强迫他们迁到别地分呃别处去。, Start Time: 3990310
Text: 对于这种做法，他们列举了很多理由，比如说怕他们养成习惯，从而作战的热情或转移到农雾上去啊，开始认军种田了，这可不行，这怕他们从此啊孜孜追求大片的田地，势力大的会把弱小的逐出他们自己的田地。嗯，怕他们从此为了避寒呃，避寒避暑热心的大兴土木。还怕他们从此引起了爱才之心，, Start Time: 4015360
Text: 因而结党营私纷争起来。他们的目的是要使普通人看到自己所有的跟最有势力的人，所有的完全相等啊，感到心满意足。他们的各邦认为，能蹂躏自己的边境，使本国的外围有一圈越大越好的荒地包围着，是一件最最光荣的事情。他们以为灵人被逐出自己的土地，再也没有人敢靠近他们居住，, Start Time: 4036320
Text: 使勇敢的表示。同时，他们也相信，这样使他们便从此高枕无忧，再没有遭到突然袭击的可能。一个国家遭到战争时，不管是别人对他们进犯，还是他们把战争夹诸别人，总是选出握有生杀大权的首领来指挥战争。和平时期他们就没有这种掌握全面的领袖，只有各地区的和部落的头头，在他们中间主持公道就解决纠纷抢劫事件。, Start Time: 4059270
Text: 如果是在各国自己的疆界以外做的，就不以为耻。他们辩解说，这样是为了训练青年们，使他们免于懒惰。当任何一个领袖在公众会议上宣布，他愿意做首领，愿意去的人赶快声明时，不愿赞成这些这件壮举或者钦佩他这个人的都站起来表示愿意效力，这样就可以博得群众的赞扬。任何一个答应了没去的人，, Start Time: 4086230
Text: 都被指责为逃避和出卖以后，什么事情都不会信信任他们认认伤害害宾客，伤伤害害理事事情，不为为什么原因？只要只是逃到他们那边去求避的人，他们都会给予保护。呃，把这些人当做神圣，不可侵犯的人，不让受到伤害。对于这些逃亡者，所有的门都是开着的，还供给他们所有的生活所需。, Start Time: 4109250
Text: 这个是凯撒他那个时代记录的热耳曼的这种习俗，嗯嗯，感觉到就是一种就武德还是比较充沛的。嗯，对，而且故意让人民处于一种刚好温饱的那样一个一个平均主义的状态，然后免得他们嗯这个只知道种田了，私淫欲是吧？出现一些其他的这个争端啊，对，没错， OK。我们刚刚上面也提到了，, Start Time: 4131275
Text: 就是说他们这个罗马人发现这个热曼人啊越来越有钱了啊，就可以给他们这个税收保护费了，可以收收税了。那么他们就在凯撒的时代的时候，凯凯撒人认认为跟元老院里面说啊，我觉得罗马的这个天然的边界应该就是莱茵河，怎么呢？就不要跨我莱银河。嗯，这天然的这个边界就是我们在这边守着我们自己的土地，, Start Time: 4155760
Text: 就可以万世太平。嗯嗯，但是呢过没过多久之后，到了这个凯撒的这个养子啊，就是我们后面知道的这个屋大维啊、奥古斯都时代啊，奥古斯都啊，这个帝制时代，这个奥古斯都什么是就特别像咱们汉武帝啊，就是觉得达到宇宙的尽头就错这个对那这个所以呢在奥古斯都时代呢，皇帝的意思就是说我们普天之下莫非黄土啊这个所以他就派了莫贝里物死，, Start Time: 4180570
Text: 也就是我们下任的皇帝啊，但这个时候他还只是一个将军啊，他这个率率领了这个大军，开始跨过了这个莱茵河大举进攻。这个罗马人所说，这个日尔曼尼亚啊嗯然后一路这个打到了伊北河啊，设立了这个日尔曼刑审。当时呢只剩下就是我们刚才说的苏维会人，就或是这个苏维皮人，就是我们那个凯撒提到的高卢人啊，, Start Time: 4211725
Text: 就是日尔曼人的最骁勇的一支。他们中间呢还有一个一支比较小的部族叫做马克曼尼人，只有马克曼尼人，他们没有降服。公元六年的时候，当时他们进驻日尔曼尼亚的一共是派了十三支军团，一共十万人啊，大概这个十万人构成大概是六万五千名的这个重装重装军团，骑步兵就就 legerary 就是 legion。, Start Time: 4238550
Text: 对，然后有一万到两万名的这个骑兵和弓箭手啊，有大概一万两万名的这些平民可能负责后勤啊啊，带了这么多人去进攻。这一年的年末呢，因为伊利库里姆刑省就是现在希腊的这个巴尔干半岛，就是东北这个地方发动发生了，叛乱和后院起火了。对，后院起火了，皇帝就命令提贝，李乌斯说，, Start Time: 4261390
Text: 你赶紧派兵去评判提贝。李乌斯说啊，那现在只剩这么几少数，几个部族还没有服啊，那我就把我军团的大部分带走，我就啊留一个人瓦瓦卢让让你来收，结果就给他留了三个军团。嗯，然后就说哎给你这点不应该够了，打打蛮族嘛，这个没什么。对，这个然后提贝里乌斯只剩三个军团，就是十七、, Start Time: 4283320
Text: 十八、十九三个军团。这个瓦鲁斯留在这个瓦鲁斯。这个人呢他其实是一个以残暴著称的人啊哦那罗马时代的残暴，什么叫罗马式的残暴呢？就是动不动就喜欢把你钉十字架啊，就是所以瓦瓦鲁斯尤其喜欢把人定十字架，所以呢人民其实非常的这个痛恨他的。但是元老院这些贵族就很喜欢，, Start Time: 4305610
Text: 他觉得这个啊只有用这种严刑峻法立威啊，不太喜欢啊，就是有利我们的统治。这个时候呢，罗马方面送来一个顾问说啊，你反正要收尾了嘛，但剩下的那个敌人的那个地形可能会比较难走。我们给你一个顾问。这个顾问呢，他对于这个日尔曼尼亚的各个的地形啊嗯可非常的熟悉啊，他叫阿米尼乌斯啊，, Start Time: 4326820
Text: 这阿米尼乌斯，你听这一个一个罗马青年，他怎么会对日尔曼尼亚的这个地形如此熟悉呢？因为呢他的父亲啊其实是一个日耳曼部族的首领哦。十年前，当这个提贝里乌斯的大军跨过莱茵河的时候，他们是最早一批向这个罗马大军投诚的人。那罗马大军说行啊，嗯你要投降表面的诚意，把你的王子送到我们那个罗马城当人质当质子。, Start Time: 4352270
Text: 哎，这个，所以呢最早要带路党。哎，对这阿米尼乌斯呢和他的兄弟呢，就当时就被作为人质，就被送去罗马城，在那儿接受了军事教育啊，并且被提升到了这个骑士阶层。那他去罗马的这段时间呢，他的父亲也被这个其他的热漫部族认为是懦夫。就是在面对这个强敌的时候，非但没有办法团结起来，, Start Time: 4382080
Text: 还在互相这个搞内斗啊。但瓦鲁斯正好又是一个无论是蛮族还是罗马人，都觉得是一个非常残暴的一个人，这给他们提供了一个很好的机会。阿米米乌斯呢虽然他顶这个罗马的名字，并且目睹了罗马城的这个骑士阶层。但是呢他内心还是更加向往他家乡的这个黑森林那个自由自在的那种生活啊，, Start Time: 4405550
Text: 身在罗岩和心在日啊，没错啊，一心要复国。嘿呀，开始暗中啊，在跟各部族联络说，我就是之前被派去罗马那个王子，总有一天我会回来的。对，等到冬季过去了，因为罗马人一般来说冬季都会有一个冬令营，他就会就是收兵在那个堡里面先过了冬，嗯，然后再到春天，夏天的时候在打仗。, Start Time: 4428450
Text: 对，这个等冬天过去呢，瓦鲁斯他要就转要去莱茵河，这时候呢他就收到一些消息啊，说有些部族虽然之前降服了，但现在他准备要造反。那这个消息呢其实是这个阿米尼乌斯伪造的，肯定要镇压啊，这个不能不然不能立威。但是它路上呢其实要经过一大块，这这罗马人完全不熟悉的地形。, Start Time: 4452890
Text: 那个出征前呢来了一个人叫 sagysts 和这个人。他警告说你身在身边这个年轻人，阿米尼乌斯啊，他说的话你不能信，你不能信他的话，阿米尼乌斯他可是一个很有野心的人，而且他之前他的部族的仇还没有报，他一直想要复国，所以你一定要小心他。嗯，但但是 suggest 斯他为什么会对他的底气这么清楚呢？, Start Time: 4477625
Text: 是因为呢他其实是阿米尼乌斯父亲的兄弟，也就是说是他的叔父是对，又同时是阿米尼乌斯的岳父啊，他一直看这个女婿不顺眼了，你觉得我也本来也没想把我女儿保的女儿嫁，他是个真心带路的啊，对，他是个真心带路的。对，但是呢瓦鲁斯他当然知道，他其实心里很清楚，就是他们之间是有私人仇怨的啊，, Start Time: 4505590
Text: 所以呢他更相信阿米尼乌斯哦，他觉得 suggestis 他就是想要对吧？就是想要坑他自己的女婿。对，所以呢最后就没有相信他。阿米尼乌斯呢在他们这个军队出发前说，我们不是我们罗马军队之外，还有一些日耳曼的盟军吗？嗯，我是本地人，我讲日耳曼语，嗯，我去统领他们来，, Start Time: 4529850
Text: 就是我把这个这些援军调集起来来支援你，凭某三寸不乱之舌啊。没错，那我所以我先走了啊，先走一步，然后他就离开了军队，这不这对这是罗马的神灯啊，这就是对，结果他当然不会不是真的去找罗马的援军，而是去找了那些他早就联络好的，想要反罗马的这群人是，然后把他们集结在一起。, Start Time: 4552720
Text: 这个当瓦卢斯行军至了这个叫做奥斯特 cappilon 的这个森林的时候呢，这个森林的地形啊，这个路啊又窄又泥泞，天降大雨。所以呢这个军队他没有办法以阵列行军，你想密密麻麻的森林，你怎么并列行军呢？是你只能以这种一列纵队的这样的一种形式去行军。然而而且呢这些正规军和这个后勤人员这个子重啊，, Start Time: 4573840
Text: 这个驼马呀、驴子啊就就掺和在一起这样行军对队伍长达大概十五到二十公里。哇，虽然说虽然说他们只剩三个军团了，但是这个三军军团人也不少。对，与此同时呢，这个瓦鲁斯呢因为他过度轻敌啊，觉得我就凭凭一些小子呢他需要么侦侦兵呢，我不需要啊，所以所以没有任何斥候啊。阿米尼乌斯呢，, Start Time: 4598230
Text: 他这个时候率一种部队就到到达了他的罗马，学会了一招，什么呢？叫做局部包围。就是他用这样的一个策略呢，开始进攻罗马人。这个罗马人赶紧情急战，赶紧紧急设置了这个就是罗马式的那种木头的那种木墙的一种营寨。然后平马人过了一晚上嗯，设立晚上。对，但第二天早上决定要突围，, Start Time: 4620110
Text: 结果死伤惨重。那剩下的这个罗马军团，他们总算突围逃出去了。然后呢，进去的还是树林，你知道吗？就是看不到看不到边的那种森林。然后夜行军的时候呢，森林中间有一条大概一百米宽左右的一条就是小道。嗯，一百米宽，大家想的还还挺宽的，就不不不非常宽了吧。对对啊对，但是但是对于他们这个所有的人数来说，, Start Time: 4641850
Text: 就是再加上整个地形来说说，就仍然不是不是一个很宽的这样的一个概念。而且他们是在那条路，是在树林和沼泽中间的，也就就那个地方能走，路况也不是很好。对，非常糟糕。对，而且他们走着走着，沿沿这条走着，发现路突然断了。前面有一个非常深的堑壕就往里走，你就摔死在里面。, Start Time: 4665270
Text: 这时候呢，你想他们正前面有一个堑豪，他们侧面有一边不知道什么时候多了一道土墙挡在一边，土墙后面突然间传出了战吼声，然后就日耳曼人就开始出现在这个土墙上面，朝他们开始射箭，他们朝他们扔石头，日耳曼的军队从另外一边没有土墙，那一边就围了过来，就是四下突围，没有办法，, Start Time: 4686090
Text: 最后绝望中间觉得只能从冲土墙那个地方，所以他们就开始爬土墙。对，然后是他们攻土墙之后，也一直没有成功军团的这个第二司令诺莫尼乌斯发了，他当时就直接就是丢下大部队，率领骑兵部队突围。最后还是被日耳曼的这个骑兵截杀了。这个日耳曼人。这个最后呢只要剩下来把这些不成编制的已经军心完全溃散的这个罗马军团全部屠戮殆尽就可以了。, Start Time: 4709180
Text: 嗯，然后瓦鲁斯也直接在这个镇镇上自杀了。这个罗马的这个人的这个伤亡数量呢，大概是在一万五千到两万人之间，嗯，三个军团嘛。对，然后呢，这个塔西陀记载了，就是很多的这个罗马的军官啊，被日耳曼人在宗教上献祭掉了。然后这个阿米尼乌斯呢，他直接割下了瓦鲁斯的头，献给了就是那个最后没有投降的那个部族。, Start Time: 4735240
Text: 那个国王 marrow boduss 嗯，他也有一个罗马名字。因为跟阿米尼乌斯一样，年轻的时候也是作为人质送去罗马。对，而且他在罗马的时候，当时他可是深受奥古斯都的这个青睐啊，结果呢回到了今天的波西波西米亚，就是现在捷克那边成为那边的统治者。对，所以你看就是皇帝的这个恩宠和罗马神的荣光，, Start Time: 4757490
Text: 也不一定能够让一个日耳曼人就屈服于这样罗马的统治。对，在现代在古上涨，我们的考古结果呢就大概找到了六千件罗马人的装备。但日耳曼人的装备只有一件，就只找到了一小部分马刺。哦，对，所以就有人说呢，这可能意味着这个非常夸张的战损比，就可能日耳曼人真真的就是没有死几个人，, Start Time: 4778790
Text: 然后罗马人全军覆没。但是呢也有一个可能啊，就是这个可能我觉得这个更有可能也不是说日耳曼人真的很猛，而是呢日耳曼人是战神方啊，所以他们肯定会把自己的战友的尸体拿去掩埋啊，对吧？他们而且日耳曼人喜欢把自己战场上的东西埋在自己的墓葬里面，所以导致这个战场上就只有可能半半截尔马刺。, Start Time: 4802350
Text: 对对，所以这个可能是跟日日玛人人都光着膀膀子吧。这这个没有想到这个我真的是没有想到有道理，有道理，有没有武器就赤裸空拳。真的。对对对，所以人家装备掉那了，他也不想解，很合理。对，然后呢这个在后面日耳曼人就趁乘胜追击啊，就是清理掉了这个他们日耳曼尼亚领土境内，, Start Time: 4822950
Text: 几乎所有的罗马城市跟营寨这点啊啊瓦鲁斯他的还有一个侄子，他还带着两支军团，就是突围到了这个莱茵河的这个西侧，回到了高卢的境内提贝里乌斯听说这个瓦鲁斯就已经这边已经全军覆没了。嗯，赶紧评叛了之后，带兵回到了这边，来加强这个高高卢境内的这个防御，才勉强把这些潮水般的日耳曼人挡在了这莱茵河以东。, Start Time: 4846490
Text: 当这个奥古斯都啊，他当时在罗马听说这件事情，转身面对一面墙大好啊， queentilly valley legilness ness 就是还我军团。瓦鲁斯。在战败之后呢，奥古斯路意识到了这个日耳曼尼亚可能不是就是那么简单就能打下来的。他决定修建了一道叫日耳曼长城。, Start Time: 4870670
Text: 哦，对，这个长城就可能是除了不列颠的那那段长城之外，整个卢马可能修建第二有名的边墙公式哦，对，它分成了大概三段。那第一段我们可以看一下这个时间轴啊，看的那个地图。一第一段是叫夏日啊，满城墙。从今天的北海，就今天荷兰的叫卡特维克，这个城市一直到莱茵河的中游，, Start Time: 4894100
Text: 直个叫下日耳曼边墙还挺长的。对，然后还有上日耳曼边墙，这个叫上日耳曼边墙，它直接穿过了汤姆斯山脉，一直到了银河。然后再沿着这个美英河啊，沿着这个河到了尼尔滕贝格，再从今天的奥斯布尔肯笔直的走向布阴的第三段呢叫做雷迪安边墙啊，这个是从洛洛尔西往东，一直到多瑙河畔的安宁。, Start Time: 4917230
Text: 总共的这道边墙呢一共长达五百六十三公里，一共有六十个要塞和九百个瞭望塔啊，它的北方其实是比较安全的。因为呢北方它是有莱茵河啊，莱茵河那个河又宽，上游河又宽，这个水又急，几乎不可能受到威胁，在南方就比较薄弱了。因为你想到上游上游的那个水啊，它是很窄的，在很容易渡河的，, Start Time: 4942750
Text: 很浅的。你想我们长江上游是哪？就是那三江源那边，就是其实你会发现就是一个小西啊，从那边过河是非常容易的，而且于是多瑙河的上游莱茵河，莱茵河是一个呃南北走向的一条河流北北。对，然后多瑙河是一个有点是一个东西走向稍微斜着点的。对对对，但是多瑙河和莱茵河都发源于差不多的一道山脉中间。, Start Time: 4964730
Text: 嗯，但是在你想在莱茵河跟多瑙河中间，它其实是有一段陆地的，没有任何的河流可以作为平移的那一段。那段其实是整个日耳曼城墙最薄弱的地方。哦，对，所以呢在这段纯陆地没有任何的天然河流，可以作为平一的这这一段城墙，它的结构构式是最为复杂，强度也是最高的。然后它的在中河和护城河非常的复杂，, Start Time: 4986640
Text: 但是它的结构啊跟我们中国的这个长城还是不一样的。然后它的主要还是木头还是占主要的东西，它不是用砖头啊，然后它的这个首先它要先挖堑壕啊，把堑壕里挖出来，土呢就堆在后面，然后呢再把幕墙建在那个嵌壕前边。哦，大家能想象吗？就是后面是坑沟，最前面是幕墙，后面是沟沟在上面是个土坡，, Start Time: 5009460
Text: 嗯，它是这样的一个结构，墙个沟，然后是个土坡。对，是这样的一个结构。对，就是它的那个瞭望塔附近的那个墙是可以打开的，它是有门儿的对，那主要他们的目的是控主要控制交通。因为它修建墙，它跟就中国也会有关爱嘛。是就是你其实边境的人口还是可以往来的。你要做生意，你要护市的时候，, Start Time: 5033070
Text: 还是可以想卖马，还是可以入住关卖卖马的。这个它主要是就提供这个商人和平民往来。就是如果说你大规模你出出现出现一堆日耳曼部族要翻墙的话，那个瞭王塔是能看见的。嗯，对，就是呃他们也有公式，后面也有一些类似于这种中国的这个烽火台的这种机制啊，可以用用来传递军情啊。, Start Time: 5054670
Text: 对，所以这道这个日耳曼的这个长城啊，它在零五年的时候列入联路教科文的世界遗传名录，但他都是物质，应该也留不下啥了啊，恰好可以留下哦，那个土都可以留下来。对，然后而且在那附近你可以挖出一些就是一些对这些文献什么的，能找到那地方确实有这个。对，还有一些罗马山留下来那个专制结构的军营啊，, Start Time: 5074790
Text: 就他还是要注兵的嘛。是对，他不是指一道墙。这个就是我们今天大概介绍了一下，就是凯尔特人和日耳曼人啊，他们的这个社会啊文化以及跟罗马帝国的这样的一些互动。这两族和这个文献的一个对互动，一些战争啊，然后一些民这个人民的交流啊等等这对对而且随着这个时间的推移啊，, Start Time: 5093890
Text: 他们呢就是这些热耳蛮人、高高贵人，他们跟罗马帝国的那种互动嗯，就更加的密切了，嗯，就是越来越密切。而且就是后来出现了在我们蛮族的节目里面讲到，我就他们大规模开始进入罗马的军队的系统，行政的系统。对，在随着。而且随着罗马的帝国的这个领土的扩张，对越来越多的这是所谓他们就非罗马人或者这些蛮族，, Start Time: 5114820
Text: 他们也开始就是他们的原本居住的地方，被纳入了罗马帝国的领土空间。嗯，对，那在这个时候呢，不仅罗马改变了他们的生活，跟很多意识形态，他们也反过来改变了影响了罗马帝国的命运。哦，对，所以我们在下一期节目中间，嗯，我们可能就会讲到了他们引发的一个所谓的罗马帝国的三世纪危机。, Start Time: 5136880
Text: 哦，就是跟他们的互动，以及这个罗马已经不再是罗马的罗马有关了。对，行，嗯嗯，那是这是我们的上期。对，哎，那我们就下期再见。哎，好的，哎，拜拜拜拜拜拜啦。啦啦。, Start Time: 5159760
