Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕，感心使我祁连山，使我留处不凡溪，使我胭脂山，使我贾府无颜色。欢迎收听最新一期的交流 pro 专题节目，我是四少儿。大家好，我是龙马，我是麦柔。好，我们继续我们的这个蛮族蛮族制的故事啊，, Start Time: 54440
Text: 对这个这个标题名对东北人不是很友好发言啊。嗯，然后我们接着上一期胡者啊，我就差点这个对这个平笑舌要没分清。对，然后上期我们讲这个草原霸主是吧？然后我们这期是顺着来。对，然后上期结尾我们说过，然后在这期就要讲一下这个就是 house 这这个凶人啊嗯到底是怎么回事，, Start Time: 128180
Text: 而且这个算是个公案的这个对凶人和匈奴人到底怎么回事？这个歌爷在中国咱们聊的特别多啊。对，所以说这个我们开场用的这首诗也是啊，这个是西汉西汉人记载这个匈奴哥啊，这是我们我们知道作作者是吧？据说是匈奴人他们自己写的歌曲，其实讲的是这个冠军猴这个霍去病，然后就把这个匈奴大的这个丢归西甲，, Start Time: 151060
Text: 然后就丢掉掉大片的领领体领领土啊，然后让这个河西河西走廊纳入到这个汉帝国的版图里。哎，没有没有错，然后后面导致了这个特别是北匈奴的这个西迁这样的一个问题。然后这个北匈奴西迁呢，就是给了很多后面的这个历史学家，很多遐想的空间，就觉得就是他们去哪儿了呢？这个和他们这个后来在欧洲出现这行人是有什么关系呢？, Start Time: 174280
Text: 因为他消失在了那一大片，我们认为是属于斯基泰人的那个对空白的，在人类文明记载中空白的一块上。是，所以说就是不太清楚他到底产生了什么影响，没有错。所以我们今天就主要还是讲讲讲这一块儿啊。对那我觉得我们首先在讲这个匈人匈奴人关系之前呢，我们首先还是这一期内容，, Start Time: 197790
Text: 其实应该是我们就是原本同时想讲的这个游牧民族的对，这是正经意义上的游牧民族。对，所以我们要讲讲的是什么？就是游牧民族或者游牧民是什么东西？嗯，就是我们知道这个它的相对对应的一个一般来说现在会对应的一个英文词是 no math no matx。其实是就是广义意义上呢，, Start Time: 219940
Text: 它其实是指的是游民或者是游局者，就是讲他们居无定所对，但是他不一定是牧民 OK。你知道就是啊他强调是那个不不定。对，就就你你到处迁。那所以哪怕你是一个从商的，就是小商大那人。结果再说小小商小商贩这个对我们开场用的这个其实对那个时光之轮的那乐，对时光之轮里面他们就有一个这个部族。, Start Time: 238890
Text: 就是对一开场的时候呢，他们跟着他们到处走，就是嗯嗯对那个剧是吧？对，那个时光之轮那个剧，对对对，那之前他是有个小说嘛，对小说也算是巨著了。我对对，能把人害死的那种特别牛逼，大葡萄啊。嗯，对对，那扯回来这个就是他们这个 no matas，他们的主要经济形式未必一定是牧野啊，, Start Time: 262110
Text: 那也可以是渔猎采采集，也可以是游商。那么游牧名它具体完整的说法应该叫 pastrol matommath 啊，就是说呃，对，就是我们要弄清楚，就是 pastrono mats 其实是是 no matx 下面的一只 OK。对那这个关于他们的就我们历史，我们我们很容易对于这群游牧民族，, Start Time: 281910
Text: 特别是我们作为农耕民族，我们会对于游牧民族，呃，就汉汉族，会对于游牧民族以后有很多的联想。这个墨尔本大学的这个韩裔学者叫金 hukim 啊，我们应该汉汉字对应一个金贤俊啊，教授认为对韩义的他认为呢，就如果我们单单称为称匈奴人，匈人就欧洲这些，匈人为 no matt。, Start Time: 302120
Text: 其实我们可能是在暗示这群人，他们没有明确的领土概念。 ok 但实际上面来说呢，东欧草原上的这个游牧民族还是有比较清晰的领土概念的。只是他们不是我们认为的那种领土概念，就是他们即便他们是需要去逐水草而居啊，去寻找牧场，但也是在固定的一个大范围内活动。 ok 对，, Start Time: 322360
Text: 而这个这个德国的一个学者呃，臣 mathealphen 啊认为呢一般认为一般有他们这这些匈人，他们是有固定定的。这个夏天的牧场，还有冬天越冬的地方哦，那夏天的牧场可能是会有变动的，但是越冬的地方一般来说是固定的，所以他们有他们自己的领地概念。对，所以说呢，, Start Time: 344840
Text: 就是他认为他们顶多算是 seminor 呢，就是他们是半游牧民。对，就是他们并不是完全意义上的巨无定所，走到哪是呢？真的没有根儿人，不是随缘的那种。对对对对，那么就这现在有一个非常重要的文章，我就是我们会在时间轴上附上这个文章的一个链接啊，是这个任小莹老师他在这个澎湃面面的一个文章，, Start Time: 367690
Text: 就标题叫考古奥斯卡、新疆、新疆清河三道海遗遗址群。让人们让人重认认的一个文明啊，就是那个任晓莹教授认为呢说就是我们对于渔猎的认识往往是两极化。一种认为呢这个游牧是我们人类经济生产活动过程发展过程中间的一个阶段。嗯，它是介于渔猎和农耕之间的这是一种线性的史观，, Start Time: 389230
Text: 觉得它是一种中间的这样的阶段，比农耕要粗放。然后呢，游牧人群呢也就是隐约好像低人一等的这个湖啊，就是他们就是对那另外一种想象来自于这个诗人的浪漫想象啊，风风吹草，低一些牛羊啊，对吧？就是就是这种以天为穹庐啊，要逐水草而居啊，这种很浪漫的想象。那么实际上面来说呢，, Start Time: 414670
Text: 从人类学和考古学他们见到的这个游牧是人类其实是人类利用边缘的、不稳定的自然资源的一种复杂的经济形态。哦，他说正因为这个环境它很边缘，它很脆弱，所以呢这个它的游牧生产活动和社会组织形态往往是非常精巧的，不是我们以为的那么粗放的。他说利用用包括空动边缘物、地形、, Start Time: 438280
Text: 地貌等一切可以获得的资源。他说比如说呢这个不同的动物组合适合放在不同海拔的这个草场，在在边放牧牧。那么根据植物的季节性的生长和气候的变化，一年中需要在广阔的区域内数次移牧。然后而且他会需要将财产送做成非常小的易于携带的小的精器。他是为了携带，所以他没有大件，, Start Time: 463740
Text: 他不可能筑个顶，对吧？咱们可以筑个顶，他们不能筑顶。对那么就如如何在繁重的游牧间隙，实行粗放的农业和手工业，从而丰富生活和这个食物的所需。这些种种都要求这群人对于自然环境动植物的习性有非常高度的这种理解和掌握，你才能够嗯活下来。对，其实在公元两千年之前，就是沟药草原，, Start Time: 489670
Text: 它其实已经有一定程度的这种畜牧业。但是呢这种畜牧业它其实还是主要兼有农业的畜牧，或者兼有动物饲养的农业。它其实是一种农业的一种。就像我们现在可能是呃南方或者长城以内的，我们可能家里面可能农村地区家里面养一些猪啊，养一些鸡啊，养些这种小规模的东西。它不需要大规模的草场和这种像云一样，, Start Time: 517120
Text: 在草原上移动的这些羊群没有，就是那个时代，就前那都是一种小规模的这隶属于农业的，或者是跟种植业关联非常紧密的这样的一种畜牧业。那么真正的专业化的游牧出现，除了就是需要对我们上面说的地理环境的生物有相当程度认知之外，还需要以下几个必要条件。第一个条件是要掌握乳制品的加工方法。, Start Time: 541200
Text: 因为这这样可可真真的利利畜牧畜。我其实现在很多奶酪，就无论是我们这个蒙古那边的奶酪，内蒙那边奶酪还是欧洲的这 cheese 这些东西，它其实都和我们利用奶制乳制品有关。第二条件是要掌握起码的技术，以适应这种季节性迁移呃，迁徙移牧的这种需要。第三个条件中金属工具的广泛使用，, Start Time: 564200
Text: 这个是为了了理车的制造和普及，要提供技术前提。所以要有这这三个件之后，对你才能够形成所谓的专业化的这种全民的这种游牧的这种情况。科技树得先点对，先点这个，然后才能解锁之后导对对大规模畜牧，所以这个还有一个中另一个重要因素。除了这几个主动因主主动因素，还有一个被动因素，, Start Time: 587350
Text: 就是公元前两千年之后的这个气候干旱。这个导致欧亚大陆的许多古气候和古环境证据呢，我们都接受这样的一个现象哦，那这是一个不可预知的因素，导致了这个农作物生长所需要的气候和水资源进一步的恶化。哦，那这个畜牧的成分它就不停的增加。等它增加了一定程度之后，它变成游牧了。, Start Time: 610330
Text: 对，它就变成游牧了。哦，对，所以这个我们会在我们在下一期的节目里面才会细讲，就是这个就是他们历史上面的他们到底是怎么出现的？嗯，对，或者和就是更南方的这些农耕区的这种关系。嗯，那我们这期我们主要讲到了就是这个在我们再讲回到凶人欧洲的凶人这边，我们有古代的文献，, Start Time: 629010
Text: 就是古代同时代的文献。提到了这个凶人呢，他的墓群里呢有牛、有马、有山羊，但是却没有提到有绵羊 OK。对那阿米阿努斯呢提到匈人的食物主要就是这些动物的肉。那但是所有的古代文学都否认了，说匈奴人有任何种植业的行为 OK。但是现很多现代学者都认为，如果他们的经济形式没有种植业的补充。, Start Time: 649720
Text: 但是现很多历史中记载载那个人口规模，他是不可能活下来的哦，解现不了啊。对那狄宇宙教授就是尼克拉迪 cosmoo，他提到了这个最典型的草原上呢，现在也有考古证据显示，似乎显示出他们是有一些耕地的那阿米阿努斯形容凶人屁股几乎等于就是一直粘在他们的马上面。嗯，然后那个佐西姆斯说呢，, Start Time: 676200
Text: 他们的生活和睡觉都在马上。这个希多尼乌斯说，凶人幼儿时期就要学会骑马，而且跟很多这个很多其他领牧民族一样啊，就是他们可能连这个这个就他们可能下了马之后走路就走不稳了，他们都是罗圈腿。对这个罗马人的文献上说呢，这个凶人的马都很丑。但是现在我们已经很难确认这个凶人用所用的这个马匹的这个品种。, Start Time: 701060
Text: 不是我现在对于这个罗马人描述的外邦的这些描述吧，就是不能完全不能全信接接受的感觉，你甚至可以完全不信啊，都可以。对，就是多少有夸张的成分肯定啊。对对对，那现代学者认为呢，他们应该用的是一种蒙古马，就是那种比较矮小的马。但是现在所有的匈人的重要的墓葬群中间，, Start Time: 726030
Text: 我们没有发现任何马的这个遗骨。对，那么我们现在不能确定他们到底用的是哪种马。哎，对对，那么他们和这个凶人，他们和罗马的这种经济交流，其实是分成三类的，就是贸易佣兵和碎币。哦，那那这个尼 denis 诺认为呢，在阿提拉的时代的这个匈人的经济完全依赖于对于罗马人的劫掠和索取的碎币。, Start Time: 745610
Text: 嗯，那凶人可能会向俘虏的家人索要赎金，或者把这些俘虏直接卖给这个罗马的这些奴隶商人。 sman man 城认认为呢他们因为是奴奴的习性，他们对于奴隶的需求应该是奴奴的的。是哦吧吧那对，因为你怎么管呢？就早总是迁移来迁移去。但是有比较新的研究却认为呢游牧民族没准比农耕民族更需要奴隶来帮他们管理牲畜哦。, Start Time: 769510
Text: 对，而这个当时匈人同时代的这个普利斯库斯说呢，这个在穷人中间，奴隶是主要是作为家谱使用的，主要是服侍他们的生活，而受这个这个受过教育的就有些奴隶。因为他们可能是从希腊或者罗马的杰瑞来的这些知识分子啊，对，他们可能有可能可以让他们担任这个管理的职位哦，对那甚至能担任建筑设计的。, Start Time: 797360
Text: 因为他们拥有这样的技术，对，那么或者当士兵那 helalphe a 汤普森认为呢这些他们这些凶人和罗马人的交易规模巨大，主要是以马匹毛皮和肉类，还有奴隶去唤起取罗罗马的这个武器织物、谷物和别的奢侈品。嗯，那么但是 milchin healthson 又持不同观点。, Start Time: 823755
Text: 因为他觉得罗马人就跟我们中国古代的人是一样的，就是说是严格限制和蛮族的贸易的。哦，对，因为你像中国以前不是说我们这个呃说俺达汗跟明朝的是会开开放这个所谓边境的护市。对，但是护市是每年那个时间有严格限制，甚至几年才开一次的。对，但是按照这个当时的普利斯库斯的说法是呢，, Start Time: 844650
Text: 这个贸易就罗马人的这个贸易的是贸易的这个护士每年只会办一次哦，那虽然说这个走私一定程度上是存在的，但是他认为这规模应该是很小的。那凶人呢他尤其喜欢就是就是罗马人酿造的葡萄酒，还有还有以及罗马人从可能更远的东方运过来的丝绸，那就是匈人，他们是没有自己的货币的，, Start Time: 867750
Text: 他们主要是用罗马人的金币。哦，对，这个就是我们现在知道的关于匈人的这个经济生产形式，就是他们和们游牧经济生生产形式。一般就你会发现，关于匈人很多记载真的是非常麻烦。因为确实我们关于他们的记载非常非常的少。对，那么到了这一块之后，我们就赶紧我们现在要进入这个我们讲讲就是匈人和现在的有一个有一个说法。, Start Time: 890960
Text: 我不知道大家在以前的中学历史课程中，你们历史老师有没跟你们提过说匈牙利人其实就是匈牙的后后代。我听过类似的说法。对，就是因为现在整个匈牙利呢，他在欧洲非常的有意思有意思。然后这个我还专门和一些匈牙利的朋友聊过这个事儿，就是他们和我们东亚的人一样，是姓是在前面，, Start Time: 911780
Text: 名字在后面的。嗯，对，所以以至于我们有的时候，在这个英语国家留学的时候呢，我们都需要把我们姓氏放到后面，把我们名字提到前面是对，然后匈牙利人有的时候他们在英语国家也得这样。对，所以这个在欧洲，他们只有匈牙利人是这么干的。所以就是有这个说法，说他们可能是从东亚这边过去了。, Start Time: 931720
Text: 那最早说的这个匈牙利人，也就是他们其实他们的这个民族的名字叫马扎尔人。这马扎尔人他们的这个说有人说他们是匈人的后裔，他们最早有这样的记载，其实是很晚的事情，而且呢都是一种非常负面的记载。那匈牙利人自己的文献第一次提到这个说法，还要等到这个大概公元一千两百年前后叫匈牙利人这个物语啊就这个他提到这个该国历史上第一个王朝叫阿尔帕德，, Start Time: 952905
Text: 王朝的国王，都是阿提拉的后裔，但是没有提到马扎尔人和匈人的关系，这是匈牙利人第一次文献出现，但是他没有提底下老百姓。但是提到王族是跟阿提拉有关系的。那么第一个提到说他们老百姓和匈人有关系，还要再过七八十年之后。那那现在很多学者大多都否认这个说法，就比如说这个匈牙利的史学家叫耶诺 zooo 啊，, Start Time: 982870
Text: 我不知道是不是这么念，就是大家可以看时间轴。他认为这个马扎尔人其实是芬兰乌戈尔语族里面的乌戈尔人。当时他们在东欧的草原上出现的时间和当地的这个伊朗系这个以及突厥系的诸民族发生了一些交流。嗯，但是他们的血缘上面跟匈奴人没有任何的关系。嗯，尽管说学界呢现在基本上符合这个说法，, Start Time: 1007810
Text: 并不认为匈人跟匈牙利人有任何关系。但是呢匈牙利现在现代的这些民族主义的，他们特别喜欢用这个说法。 ok 就比如说一九三零年代的这个匈牙利极右势力啊，他们当时仿照了这个德国纳粹党成立了这个叫剑十字党啊，大家可能听说过这个嗯，他们就坚持认为呢说匈牙利人匈牙利就是以前匈人的帝国，, Start Time: 1029820
Text: 他们继承是匈奴帝国的这个理解了为什么么要这个借个书？对，但是这个匈人和匈奴人的关系呢，这个事情在历史学界的这种争议就要多得多，而且要激烈的多。那首先是这个说法，最早是一七五六年的一个法国的汉学家叫德经。嗯，他出版了一本叫做匈人匈奴人起源的历史记忆。这本书他里面提到呢，, Start Time: 1050900
Text: 他说匈奴人和匈奴的这种游牧的生活习惯段，还有他们的字字还挺近的。嗯，但他没有说他们有任何的关关系。嗯，对，那么真正说到这个这个他们之间的关系呢，其实是爱德华几本的这个罗马帝国衰亡史，就是这本啊，对我们引用很多次的这个罗马帝国衰亡史。嗯，他们他直接采用了这两者是同一群人的说法。, Start Time: 1076860
Text: 他这本书因为在欧洲很流行，所以这个说法也就在欧洲很流行史。嗯，对，那么我们中国的史籍里面，我们记载的最后的关于匈奴的记载是记载这个北匈奴这个单于震慑，并梁蒙占遁，走乌孙之地，渡京威山西走史地。紧接着这个叫月班王，那月班国在乌孙西北，凉州人未知单于王。嗯，那几本他的记载其实基本上是紧接着这块记记载到到说呢，, Start Time: 1100330
Text: 他认为匈奴人当时西晋的方向一分为二。第一个方向呢是直指乌虎河。对，那么外一方向向是对对伏尔加河前进，那第一只定居在了里海的东侧。这个肥沃多产面积广大的粟特平原上，他们既保留了匈奴人的称呼，也被称为犹太莱特人或者尼太莱特人。慢慢变得温讯两居农业还而且还保留了。, Start Time: 1130790
Text: 对于这些，比如说希腊艺术的一些记忆，因为那边是有很多希就是那个亚历山大，不是当时打到那边成成有希希希希腊化的王国。对，所以他们就是受到这些希腊化王国的影响。对，所以这群人获得了叫白匈奴的称号。哦，那第二支就是我们刚刚说第二支是往西北，然后他提到说匈这群匈奴人啊，, Start Time: 1154660
Text: 他们带着牛马牲口，妻子、儿女随从盟友一起迁移到了西方的伏尔加河地区，接着放胆前进，侵入了阿兰人的国土。匈奴人和阿兰人的兵力在内，斯塔河两岸遭遇，双方就勇气来说势均力敌，但是总得分一个高下。匈奴人在血腥的斗争中占了上风。阿兰的国王被杀，被击溃的鱼众一哄而散。, Start Time: 1176140
Text: 通常不是逃走，就是投降。绝大部分阿兰人还是加入加入了匈奴人带来的荣誉和利益的联盟。而且匈奴人尊敬运到不佳，但是勇气十足的敌人成立联盟可以增加兵源的数量和作战的信心，共同侵入了哥特帝国的疆域。对，这个之后你就会发现，就我们我们后面还会讲很多关于蛮族的故事。嗯，, Start Time: 1198140
Text: 在这蛮族过程中，你会发现阿兰王啊，阿兰人的国王几乎都是一个工具人啊，就是被杀，他主要就是作用就是被杀。就是一旦一个他就是阿一个阿兰人被杀，就意味着另外一个民族的国王崛起啊，好吧？对，所以这个基本上每每出现一个蛮王都要杀一个阿兰王来记祭齐啊，这就是希腊化殖民地的命运。, Start Time: 1219110
Text: 对，所以我们希腊远的地方啊，对，所以我们评论区可以有个技术军来记记述一下到底死了几个阿兰王了，就已经好了。对，那么这个说法呢，虽然说一度在这个欧洲还挺流行的，但是十九世纪开始呢，在欧洲学界呢引发了质疑。嗯，一方面呢认为呢，他们认为说匈奴人说的是这个是我们中国北方的这些匈奴人，, Start Time: 1239370
Text: 他们说的应该是突厥或者阿尔泰语系的语言哦。而但是匈人说的分明是乌芬兰、乌克尔语系渔族。因为那个时候他们接受了说匈人是匈牙利人这个说法。而匈牙利人说的是这个乌克明白芬芬兰、乌克尔语系啊，他就用这个来驳斥。对，但是他说匈，但但匈奴人说的是这个，所以他们不是对那么俄国学者、, Start Time: 1261920
Text: 俄国学者，他们干脆认为就是说匈人应该说的是这个斯拉夫语系哦，就是，所以跟你们这群这个蒙古那边过来的匈奴人有什么关系呢？没有关系的哦。那到二十世纪初的时候呢，这个支持论的人呢又开始占据上风哦。对，一九零二年，首先是英国著名考古学家斯坦因。他当时在玉门关找到了一个四世纪初的粟特人的一个陶片哦，, Start Time: 1284580
Text: 上面提到了西晋的这个永加之乱，提到了这个匈奴人对于中国北方的结论。因为虽然被匈奴人逃走，但是其实南匈奴其实一直还是中国在跟中原王朝互动很长。对对对，没有错。对，那当时这个宿者陶片里面呢，他用一个单音节的一个词儿叫匈叫 whon 这个词儿哦来指代匈人。因此推论呢中亚的各个语言里面，, Start Time: 1309200
Text: 匈奴人都用一个单音节，不叫匈奴或者这种两双节词，而是用一个单音节词儿用来指代。 ok 哦，当代我们当代的一个法国汉学家，在魏奕天，他提到了西晋呢有一个来自西域的一个叫一个佛教的译经师，梵文名叫达摩罗察，汉文名呢叫主法户，他呢将匈就是汉文，中间有一个词儿，专门指代匈奴的叫 huna。, Start Time: 1334050
Text: 那那他把呼纳翻译成了汉文的这个匈奴。因此魏奕天认为泛文的 hena 和苏粟文文的这个 who 呢和这个汉文的匈奴是一个意思哦，对，那么这个德国的汉学家也是二十世纪初德这个汉语学这个弗莱呃，弗弗里德里希夏德。他当时翻到粟特人的一个记载，就是关于粟特这个国家，, Start Time: 1359410
Text: 就是我们知道就是西域就是丝绸之路上非常重要的粟特人。他们起源他在中国的这个典籍中间发现了就是后汉书西域传里面提到了粟特人是怎么来的呢？粟特人，他们之前那个国家叫偃蔡或者叫燕菜，这偃蔡国又改名阿兰，辽国居地城呃，属康居偃蔡国，一名阿兰，这个是位列虚虚荣传说就是一名阿兰。, Start Time: 1384490
Text: 然后呢，在这个北史西域传里面提到就是粟特国在聪岭之西，古之偃，蔡一名温纳莎居于大沼泽，在康居西北，取带一万六千里。先是在此之前啊，这个匈奴杀齐王，而有其国，至至王忽尼以三世矣。齐国商人多邑两土犯货，即客孤赃西谏鲁高宗初粟特王遣使请赎之啊，中间有提提到这个粟特王说匈奴杀其王而有其国。, Start Time: 1409970
Text: 嗯，就是说以前这个粟特这个或者这个野菜，这个国家呢，他们是本身是一个独立民族，但是不知道从那个时候开始，就是有一天就有一年匈奴人来了，把他们光给杀了，把他们国家给篡夺了。嗯，对，然后到了这个这高宗初年的时候，他们其实已经有三世了。就是从这个匈奴窜到他们的国家，, Start Time: 1446160
Text: 到那个时候已经有三世之久了。那么里面有提到了这个一个很重要的一个时间点，叫粟特王遣使请赎知。那秦就是他们派了一个使者到中原来派派了一个使者到中原来派这个时间点的三代人。之前，匈奴人、匈奴人杀其王而有其国。对，那么这个遣使时间点呢，又是什么时候呢？我们在魏殊的这个高宗本纪里面记载说兴安三年春正月，, Start Time: 1466300
Text: 匈奴人各遣使朝贡。啊，我们找到这样一个，那兴安三年呢是公元三呃四五四年，是不是呢？夏德推导呢往前三代人的时间，正好和这这个匈奴人控制演菜国呢应该是在三六七年左右三代人的时间吧。对那么欧洲的史料里面也提到过，匈人和顿河流域和一群也叫阿兰人的人哦，为展开了大战，, Start Time: 1494460
Text: 最后杀死了阿兰王。最后吞并了阿兰国的时间，大概是在公元三七零年啊，基本合上对，基本上合上了啊，对他的这个推论导使得这个考古学界在二十世纪四十年代以前呢，庸就是有了这种匈奴人和匈奴人是有关联的这样的一个共识。因为为是个名阿兰的国据。对，因为你东方的史书，我讲到了这个兴安。, Start Time: 1521690
Text: 三年前三代匈奴人灭了阿兰人。哦，对，因为就是演菜国，他又门名阿兰辽国嘛啊是他叫阿兰兰嘛，对对吧？然后欧洲史史书里面也提到阿兰人，他们也叫阿兰嘛。哦，然后跟这个盾顿在跟匈奴大战的时间，基本上这两者既然完全吻合，哎，那这个匈匈人人肯定就是匈奴人了。 OK。对我们刚刚提到我们我国的正史中间，, Start Time: 1544230
Text: 对最匈奴的这个直接记载，最后的直接记载是来自汉书跟后汉书的北匈奴西迁啊，第一次是公元九一年，第二次是一五一年。那欧洲的文献第一次记载出现在伏尔加和流域的匈奴人。我们刚刚说了是在三七三年左右哦，那中间差了至少差了二百二十年左右。是。而魏书里面我们魏书里面出现现粟史者者更距离离汉书有三百年之久。, Start Time: 1567530
Text: 嗯，对吧？这这三百年时间里面，中原人也不知道匈奴人到底去哪儿了，甚至都我们都不确定说粟读取了这个粟特的这个所谓的匈奴人和我们是不是是签在北匈奴人是不是一群人。那这这个 eltion 的 helalphin 就认为呢，夏德对于中国史书解读有误嗯，认为为征服了粟特和野奴人，, Start Time: 1594810
Text: 应该叫做 able dalo，就是也就是伊朗女族和这个贩女中间的这个白凶白匈奴人。 ok 那么一般认为就是我们我国史书中间对于这群白匈人，我们并不叫他们白匈奴人。白匈奴人是西方的叫法，我们叫他们叫眼答哦，而不是匈奴。 ok 对，就是白匈和衍达和欧，包括和欧洲的匈人是不是同一群人？, Start Time: 1616970
Text: 我们现在都还要打一个问号，嗯，就衍达是不是？就是我们中国史书中间掩达和西方史书中的白匈中间都不能画等号哦。那么你再加个匈人在这个等式里面，以及匈奴人在这个等式完全连不上。其实完就就是你不确定就是打一个问号。 ok 对，那么比如说公元六世纪东罗马的这个帝国的历史学家叫这个普洛克皮。, Start Time: 1645650
Text: 乌皮厄斯提到了这个匈人，白匈和匈人截然不同。比如白匈似乎是多夫制，嗯，就是一妻多夫，但凶人是多妻子是一夫多妻，他没有。他还提到说白凶的人呢这个身体白皙，但是呢凶人的皮肤颜色要更深一些。是嗯所以 mileln helalfn 进一步说呢，魏叔我们魏书里面讲到的这个粟特王，, Start Time: 1668130
Text: 就是很有可能就是魏殊他们对于凶人的记载可能在后世出现了偏差。是就是魏殊，我们现在流传到现在的魏叔，可能不是原本的魏叔呵。对原文未必如此。那魏奕天呢？对此又进行了反驳，是因为他是支持，他认为就是一群人。魏一天认为呢，他拿出了这个唐朝时候的通典里里就就收录了魏书的这一段。, Start Time: 1692980
Text: 对，因为唐朝离这个北魏的年代其实差的是比较近的对。而在这个波斯和亚美尼亚的史料中间，提到了这个这个时期的波斯人。在和这个匈尼特人就是 zomony。 sunny day，中国波斯文叫 zoom，就是汉范文创意呼纳的人作战。他提到这段时间，波斯人跟匈尼特人作战，, Start Time: 1718020
Text: 而匈尼特人他认为就是中国史书中间的这个闲云或者是匈奴，也就是欧洲人。史书里面的 hans 就是匈人。那么尼 dense 斯诺他是反对派，他认为说匈尼特人应该说的是古突厥语，这一点又和匈人不一样 OK。对，那总之你会发现学术的观点就是来来回来来来回说的啊。对，, Start Time: 1739490
Text: 那我们现在考古学上面这个比较简单理解哈，就是因为器物很很容易理解，是唯一能够把欧洲的匈人和我们亚洲的匈奴人联系起来的呢，就是他们用类似形式的这种青铜的斧青铜的锅，嗯， OK 那个青铜一个大锅。那么而匈人使用的似乎是匈奴人的改良版嗯，金贤俊因此认为这证明了匈人保留了匈奴人的一种是文化身份。, Start Time: 1763810
Text: 但是呢呃苏拉拉匈奴 a 的认为呢，目前没有发现匈人和匈奴人的这两种形态的这种匈奴府的过渡形态。 OK 呢，你知道没有任何的的中间形态，嗯，而且单凭青铜斧这一个品类，不足以证明对凶人是牺牲，你就一个东西相同，那怎么能说明你们是一群人呢？是对，而且两者就是匈奴人和凶人，, Start Time: 1790190
Text: 他们使用青铜斧的场合也完全不一样。匈奴人呢他是会把这个青铜斧放在他们的墓脏里面哦，而凶人他会埋在河边。哦，对，那么 peter heather 认为呢，这那是他们这两这这两群人的武器的形制是接近的。但是呢 milcian healphin 又指出呢，其实你在说凶人和匈奴人的武器很像。, Start Time: 1816660
Text: 但是其实我们发现在欧洲的凶人啊，他们内部使用的武器形式其实根本都不一样。但是你都很难说什么是凶人的武器形式。哦嘛对，他还有另外一个这个个 helphen，他还另另外认为呢，他他一九四五年在就鄂尔多斯文化的这个这个考古学中，就发现了这个鄂尔多斯文化。他他认为呢，, Start Time: 1838240
Text: 这应该就是因为从地理啊很多方向，他们就是应该是匈奴人文化的这种前身。那么他们匈奴人的墓葬视频里面呢，有一种特别的动物主题。但是在匈人欧洲的匈人的这个考古发现里面完全没有发现过这个何何的这种物的主题题。然后目前也没有发现匈奴人跟匈人有一样。我刚我们之前上一期说了，, Start Time: 1858400
Text: 他们不是会拉长自己的颅骨嘛嘛，就是把自己颅骨贵族，把自己颅骨缠的很长，这样人群中就看得出来，这是一个贵族。嗯，对，认为欧蒙周边的这样习习俗。对，那么二零一八年这个苏拉 bro c 的任何现在嗯，对对，一直朝现在认为随着蒙古周边的考古的进展，反而更加有力的证明了内亚的牛牧民族和欧洲的匈人很不一样。, Start Time: 1878280
Text: 对，认为内亚的四五世纪的物品和乌克兰草原在一二世纪的物品的相似性，可以代表跨区域的联系，但不能当做迁移的证据。嗯，就是说你怎么能证明，就比如说他们用的一个东西，他们中间好像挺像的。他们这个物品呢是通过商人交易过去的呢，还是他本人带的，还是一些工匠过去了呢？, Start Time: 1901500
Text: 还是一整群人过去了呢？抢来的或者是对对，所以所以你这个物品的这种这种证据，你他是。所以他认为考古学是无法证明或者证伪迁移行动的存在的。因为迁移行动很少能够留下考古学意义的证据。对，这个是考古学内部的一个看法。嗯，对，嗯，然后还有提到呢这个 peter 孩子还说呢，, Start Time: 1922910
Text: 匈奴人一般一般都会留辫子，但凶人好像没有这样的记载哦。然后山 milelhelfin 提到呢，这个就是中国的这些记载，中间匈奴人好像都留胡子，但是欧洲记载里面说凶人不留胡子。那另外匈奴人讲的可能是就我们现在一般来说，可能觉得他们应该可能是讲的是一种蒙古语的前身。, Start Time: 1945540
Text: 嗯，而这个凶人讲的是突厥语，是，而白凶讲的是某种伊朗语啊哦，是一种伊朗语族。对，所以就是跟那个斯基泰人讲的是差不多的语言好嘛。那所以金贤俊的观点呢，认为呢这个匈匈奴可能使用的一种，因为他支持匈奴人西迁这个说法。他认为呢，他们确实他们可能就是在迁移之前说的是一种耶尼塞语，, Start Time: 1965320
Text: 就是在现在俄罗斯北部的这这个一个语族哦，但西迁之后才开始使用了匈奴突厥语这样的说法。嗯，那所以你看这个这个还是炒成一片，我们还是没有办法得到，吵到现在的也就是日日。对对，那么勒他又指出萨哈勒又认为呢他他是反对派的。他认为说匈奴有唯一的首领单于但然后而且他们的这个政府呢形态是应该是更加复杂的。, Start Time: 1990260
Text: 比如说后汉书南匈奴列传里面就提到了，说其大臣贵者左贤王赐左鼓离王，赐右贤王，赐右鼓离王为之四角，赐左右右竺王，次左右温于低王，次左右健将王士为六角，皆单于子弟，次弟当为单单于也就这些都有资格继承单于的位置。哦，那呃异姓大臣左呃左右古都侯，次左右师主谷督侯，, Start Time: 2019150
Text: 其余日竺且渠当护朱光号，各以权力优劣，部众多下为高下第伺焉。啊，这些异姓的这些贵族，他们就是他们也是有一些次序的，他们手下他们军队的规模不同，嗯，单于姓须连提异姓有呼，偃士须卜视屈凌氏，兰氏四姓为国中民族，常与单于婚姻，呼衍氏为左兰氏，须卜氏为右主段誉听送当绝轻众口白。, Start Time: 2047790
Text: 单于无文殊不领烟啊，就是说他们的这种内部的这种非常细的这个等级的习惯。但是这个匈奴人，你我们发现到达匈就欧洲时候好像没有什么统一的这个首领。对啊，对，他们只有就是那希腊人提到这个叫叫 helpelogardss。这群是所谓的手下的人，就只提了这么一嘴。但是他们说有没有提到中间这种等级，, Start Time: 2079640
Text: 他们没有任何注意到霍汉树这么系统详细的这种对介绍。对，希腊人就用一个 logardz，就是说老也就是说他们可能会扎堆开会，就那么一对对，就就是这个他们的首领下面就叫 logardez 的 logardz 呢，就是管事儿了没了。对，而且匈奴人的这个宗教呢，他有大型的这种祭祀活动。, Start Time: 2102540
Text: 比如说这个史记匈奴列传里面就强讲到说五岳匈部宴啊，祭其仙天地鬼神。嗯，那匈人根本就没有这种规模的宗教祭祀仪式，就是欧洲人就没有记载到这种规模的宗教仪式。嗯，金贤俊呢在这点，他晚了一下尊载呢，但是他们两个人，他们这两个部族都很崇拜剑，他们对于剑是崇崇拜的哦，, Start Time: 2121560
Text: 那匈奴的就就匈奴的那个剑神，就是昆仑神。对，所以那是匈人，他们在欧洲不是有那个就那个剑精神之剑嘛，就是阿提拉那精神之剑。对，好文明的那个剑剑，对吧？反正就是这个西诺认为呢，根据这个阿米阿努斯同时的阿姆阿纽斯记载呢，匈人在进入欧洲前呢，他们的活动区域主要在亚速海以北接近于结冰的大洋。, Start Time: 2144510
Text: 而且第二点呢，是阿米。阿努斯还提到说公欧洲人在公元前呃，公元三七零年这个年份之前不怎么听说过他们，但是他没有说他们完全没有听说过，他们就找到了这个叫就是托勒密，就是帝心说这个托勒密。他当时在公元二世纪中期的一个记录提到了有个民族叫做 connoy connoy coinnoy 这这个 coinnoy 这个发音就和这个后面的 hoin who in 就有点接近。, Start Time: 2169790
Text: 对啊，是吧行吧行吧，你说啥是啥？对对对，可以理解啊。而而这个个 elche hwson 也认为呢，说欧洲人在这个三七零年前没听说他们不代表他们就一直他们是从很遥远的地方过来的。对，因为他有一个例子，就是说马扎尔人这群匈牙利人，他们当时就在拜占庭眼皮底下生活了三百多年，, Start Time: 2200680
Text: 就没有一条历史记录。对，所以就就是一个一直是一个小透明。所以说你现那三七零年听说他们不代表他们非得是从很遥远的地方过来的。是对， ok 那我们现在就是史学界和考古学界，我们现在得到的这个东西非常非常的少。那么我们只能寄希望于这个生物学界了。是啊，那自然自然杂志在二零一八年五月刊登了一一篇论文啊，, Start Time: 2221349
Text: 嗯他这个整个的这个他们研究小组横跨了欧亚大陆，测了一百三十七组有有牧的的基因。嗯，他们的数据显示呢，第一点，匈奴人是一个匈奴啊，我们说亚洲这个匈奴啊是一个基因抑志的，就是他们不是精英统一的，你知道吗？他们基因是非常多元的。是啊对，是一个基因抑制的部落联合体，, Start Time: 2244670
Text: 他们不是单一的民族。 ok 第二点，西迁的匈奴人把父系的东亚基因带入了，后来被他们入侵，侵的基人就就是斯基泰。斯基基泰。对。第第三点，欧洲洲人混合了组成东方的呃匈奴的东方草原游牧民族的基因，而且大约在公元前三世纪或者公元前二世纪，西迁组成了欧洲史书。在公元四五世纪里记载载匈人嗯第四点，, Start Time: 2265940
Text: 匈人的欧亚大陆交界处，西部的基因要比例要高于匈奴人。就是说匈匈匈人他们就是匈奴人，他们不太有这部分的基因。但是就是匈人他们这部分的基因高对哦，那科学报告杂志在二零一九年十一月刊发表了由这个哪怕斯 roy 呃 adderry 这个领衔的这个团队的论文，他们测试了中欧的这个潘诺尼亚平原，, Start Time: 2295320
Text: 就是匈人主要活动的地点。嗯，那三个不同地点的五世纪墓葬群里面的这些凶人群遗体哦，检测出了父系单贝群 q 一 a 二这个然后大家大家听一下就行了，就听见了 r 一 b 一 a 一 b 一 a 一 a 一以及 r 一 a 一、 a 一 b 二 a 二嗯这种这个在现代欧洲这个 q 一 a 二这个群其实非常非常的少见，, Start Time: 2321060
Text: 最长最高比例就也就是在这个匈牙利人，匈牙利的这种叫塞凯伊人中间，他们有这样的就是这样的基因，只有欧洲人，只有他们有这种基因。对，这赛凯伊人是什么人呢？他们人口大概只有八十万，他们一直有传言说自己是匈人的后代。在这个匈牙利人或者马扎尔来之前，他们就已经世代居住。, Start Time: 2349950
Text: 在这个卡尔巴千山脉了。哦，那他们是被后来被这个马扎尔人征服了。所以马扎尔说自己是匈人的后代，然后说其实我们才是你们是外来户。对，那么这个这几具这个欧洲的这几具凶人的遗体呢是棕眼睛，然后黑色或者棕色的头发。同时呢有欧洲和东亚的族员。这个这个论文的结论就是他的标题叫做匈人时代的单贝群，, Start Time: 2372050
Text: 与欧洲匈人的匈奴祖先相一致。嗯，哼那说匈匈的祖先应该和匈奴人他们是差不多的，还是有一些联系？对，等于说什的意思大概是不是我可以理解为匈奴人西迁之后和西方的人进行了一定的融合之后，然后再然后再往西，然后被后来的是被欧洲记载成匈人。对，就是他们现在记载，就是说就是他们至少凶人的祖先就是凶人的这些凶人的墓葬里面发现了这群基因在欧洲确实没有什么这个类似的基因群哦，, Start Time: 2398330
Text: 除了那一小群自称是凶人后裔的人 OK，所以他们不可能这群这个基因群这个这一定是来自更东方的地方。嗯，这个东方的迁移行动是存在的哦，对，但是呢这个虽然说这个结论发表了哦，基因中间我们好像确实得出这样的一个结论。嗯，但是史学界怎么可能就是区分于生物学这个结论呢？, Start Time: 2430850
Text: 我们还是要有我们的方法论的。这个 alexander z yes zvva 和这个 chowin johe 表示呢，虽然欧欧洲身上检测到了这个欧亚大陆交界处的偏东边的名字，但是却并没有发现潘诺尼亚平原本地的古基因群，这就和一个史实矛盾了啊，就这个史实就是说呢包括欧亚大陆交界处，, Start Time: 2450350
Text: 偏西边的这些民族啊，他们在语言中间都受到了这个欧洲的印欧语系语言很大的影响。这才有了后来的名字，说明他如例证就是凶人。他们用的这个名字来看啊，他们的这些名字更接近于欧洲本地人的名字，而没有出现那种突厥语系的名字。 ok 说明他们如果他们连名字都没有用突厥语系的名字，, Start Time: 2474650
Text: 而是用了这种很似乎很欧洲的名字的话，他们怎么可能和这个欧洲本地的这种基因群的这个交流，如此之名字字哦，对，所以最后他们还是抛出这个杀手锏，说就算凶人的祖员和亚洲的大草原有关，这也不足以证明凶人来了，凶人只跟历奴人有关。行 k 啊，他可能跟很多人有关 OK，, Start Time: 2497590
Text: 那就比如说匈奴人，我和比如说中间的一个，比如说这没意思了啊，掩达人有了一些这个通婚的情况。是是，那他们也男人呢又和这个欧洲的白鲸奴或者是这个凶人有个交流啊，那所以你们只有金金蝉江，你们非非得不不对，对吧？还是说历史学，就是你们考古学生物学现在都没有办法解决这个问题，, Start Time: 2520980
Text: 行吗？啊，还打着呢，这个生物学这个结论也挺有意思，等于说两边人对两边也都不对，等于等于是这么个结论。就是说你说匈匈人一席话对你说凶人匈奴人吧，好像他也证明了这一点，但是同时他也证明了他又不完全是凶，对他是他又不完全是啊。对，所以真的你会发现历史学中间如果历史学自己解决不了问题，, Start Time: 2539520
Text: 你确实不能奢望其他地方能够给你带来。那所以所以说也就说明历史记载真的很重要。我自己的语言文字真的很重要。对这一切的困难，其实就来自于这个匈奴和匈奴这种游牧民族。其实他们没有像这个完备的这种文书记载字记载，对他们只能更依靠第三方史料。而第三方史料那个时候你说汉达说成啥样都有，, Start Time: 2560320
Text: 真的对吧？你说汉文的这些史料和泛文的这些史料，跟这些拉丁文的这些史料中间你提到比如说阿兰人，我们都不能确定，对吧？这么简单的一些阿来，那么那我们说的是不是一个一群人是那更不用说哎呦这种奇怪的发音了，对吧？就是所以就现在这个结论就是我们没有办法有任何结论啊呃结论就是还是不知道。, Start Time: 2578870
Text: 对，还打着呢。对，还打着呢啊当然挺逗了吧，这个过程很有意思。对，那现在大家听到现在很多很多同学已经说啊听不懂啊，一头雾水啊，这到底，所以都给没没个准线。嗯，对，那下面呢有一个我们现在接下来讲到的一个东西呢，首先第一跟我们中国人理解的，我们终于要讲到跟中国人理解的这些容夷蛮敌有关系了。, Start Time: 2599210
Text: 嗯， OK 其次呢就是这个理论是来自于这个北大的这个考古系，叫做凌云教授啊，就是他的这个这个结论呢，我是觉就是说他自己这个结论首先提出的那个整个的非常的高明。其次有非常详实的这些呃依据，考古学的依据。再次呢就是说现在其实在我们现在新发现可能墓葬中间也都纷纷的几乎就是无论是从欧洲到中亚，, Start Time: 2619130
Text: 再到东亚，我们的这些新的考古发现中间还能验证一次，一次的又一次验证了他的这样的一个结论啊，那这个新锐但是目前在不断的证实的一个也不算新锐了，不不算。其实他提出的年代，其实上世纪可能七八年代的时候提出来的了。 ok 对，但是确实就是现在我们我觉得这个我个人判断，, Start Time: 2641420
Text: 我是觉得这个理论其实还是非常可靠的，很值一行。对，这个理论就叫做戎狄飞狐论。哦，对，那我们终于提到了我们中国概念中间的。之前我们说了欧欧洲人，他对这个 barrian 这个概念蛮族的概念和游牧民族其实并不等同。但是呢我们我们自己汉人的印象中的这个蛮夷呀、夷狄呀、, Start Time: 2659660
Text: 戎狄亚，他几乎这几个字和这个游牧民族几乎是同一词。是对，然后我们那这个长城也好啊，我们这个民族记忆啊，我们这史书中间记载这些东西啊，这个这很多的这个游牧民族跟这个汉族的这个互动是都给我们留下非常深刻的印象。那我们就是通过这个戎戎狄妃狐论来给我们这个。再次我其实他其实也这么一件事儿，, Start Time: 2681200
Text: 即便对于中国人来说，我们口中的戎狄游牧民族也不是一回事，不是这个事儿啊。对，首先啊戎狄蛮夷这个四个字它最常见于先秦的文献中间，嗯，而我们北方的西北方向的主要是戎和嫡。嗯，那北方戎戎嫡对诗经北发啊，里面强讲到啊，有松方将帝生弟利子生商，就是说商人之祖叫契。就契约的这个契是有叫是有松氏之女敌敌所嗯对首人的祖宗叫字不诸或者字不哭，, Start Time: 2704550
Text: 自这个这个不诛或者不哭。这个字儿这个字儿就是血字头下面一个出出入的出嗯啊至这个谭复十三年均在戎狄之间，直到在旗下建立周朝王氏、江北戎狄必昌，这个是国与镇镇宇中年的记载。嗯，然后呢还讲到这个什么西戎杀死周幽王，我们知道这个所谓烽火系诸侯啊，对，但这个是后面后世能记载啊，, Start Time: 2745530
Text: 对，那还讲到晋国这个就是晋国与晋晋与二，讲到晋国这个戎狄之民十还之就是他被戎狄包围在其中，就是晋国这个国家山西。那么还讲到就左传昭公十五年讲到败戎不暇啊，还对，以及最西北的这个秦国，当时他们进军就是这个函谷关，以东进军中原失败了之后，只能朝西北拓拓宽，去攻打戎狄，, Start Time: 2771780
Text: 来占占领更多的领土。嗯，那么凌云教授认为为呀就是说后来的这个史学家呢，包括司马迁在内都犯了错，他是怎么说呢？总之，几乎都把戎狄这一群一个人群视为后来北方游牧民族的人群，括号及胡人的前身。比如说司马迁在史记里面就把战国前以及战国后的戎敌都并入了匈奴列传。嗯，, Start Time: 2802180
Text: 说唐禹以上有山戎贤允昏州，居于北蛮随畜牧而转移，逐水草迁。徙勿城郭长处耕田之业。说臣以以功尽为诸稷，移逐水草迁畜，而因涉猎禽兽为生业，即则人袭战功啊呃攻以攻以侵伐其天性。也就讲到了这群人，他们的生活形态，军事化程度很高啊，那喜欢就是这个两个人都能够这个拉弓拉的非常厉害。, Start Time: 2826490
Text: 那么后汉书把这个先秦的这些诸戎啊并入了西羌传，包括司马迁在内这些这个汉族这个史学家，他们的一个他们的推论是他们怎么得到这个推论的呢？第一，这先秦的这些戎狄，他们的活动范围和我们后世的就是后上，特别是秦汉以后的这个湖人，他们活动的地理范围是很相近的哦，因此他们认为呢湖人跟戎狄是一回事，, Start Time: 2859270
Text: 一群人。第二个推论点呢是在于秦汉以后的这些湖人。唉，我们看到了这个司马迁，看到这个他们都是游牧放羊呢。是啊那么所以先先秦秦戎狄竟然跟他们是一群人，他们肯定也是啊，对啊，牧马放羊了。哦，对那么凌云教师的观点认为呢，中国北方并非自古以来都是游牧的区域。哦，我们近年的这个气象学研究的结果呢是新石器时代华北平原的平均温度啊，, Start Time: 2884640
Text: 比我们现在今天还要高二到三摄氏度哦，那月更是要高三到五摄氏度，降雨量就要比现在要高两百毫米哦。就血线其实很靠北对亚热带的北界啊，就是就是我们现在不是在这个秦岭秦岭淮河一线嘛，是那那个时候的北界，在渭河汾河桑干河永定河海河一线。哦，你知道也就就说说确实就像东北人以为的那样，, Start Time: 2911300
Text: 你其实过了北京以南，你都是南方了，都是南方啊。在那个时候对对过大海光灯呢。对，所以对那时候你可以想象，那个时候北京居然在亚热带啊，那一九九零年这个宁夏葫芦河流域考古和地理综合考察也表明呢，那里距离现在的四五千年前是稳定的高温高湿时期，农业文化一直分布到北纬三十六度三十分。, Start Time: 2939770
Text: 内蒙古中部的这个文农业文化遗存分布，到就是到包头一直到呼和浩特，你知道吗？在内蒙古，我们现在认为是风吹草低限定的地方。那个时候居然是高热的农业区哦，在四千两百年到四千年前呢，这两个世纪的时间里面，气候就是气候呢慢慢变得温和，然后降水量呢开始下降。然后到了这个四千年到两千一百年间，, Start Time: 2962630
Text: 差不多两千年呢一直在稳定下降。战国时期的这个这个农业活动，它因为它气候的下降就是气温下降以及湿度下降，导致了它它的这个农业的活动，它就必须就是它的北界呢就变往往南往南是对南移了，大概一度多，那一度多，纬度一度多，基本上就一百一十一公里。大家可以想象一下，那么从内蒙古中部的这个四千年前到四千三千八百年前，, Start Time: 2987750
Text: 再又到三千五百年前，这两百年又过三百年，这个时间呢逐渐从森林草原变成了冠丛草原。哦，在接近到了现在的我们看到了这个锡林郭勒的这种草原。哦，那那畜牧业的比例呢，一一直在这段时间一直在往上走。但是到那个时候，即便到我们说就是三千五百年前，那个时候仍然是农农畜兼营，, Start Time: 3013900
Text: 又有农又种植业，又有畜牧业，然后而且是定居的遗存，他们不是游牧的，他们是有定居的。那么昭乌达蒙境内的这个夏商时期的这个夏家店，下层文化就有城堡群。西周至春秋呢有夏家电上层文化，有这个石器墙漆的房屋，大型的粮教，还有牛羊、朱鸡这种。哦，不是特别需要，就是就这种小规模的，, Start Time: 3036740
Text: 不需要特别游牧的这些。然后而且我们在先秦的文献中间，几乎找不到任何先秦文献直接提过他们游牧。嗯，是，甚至我们还能找到一些记载，说他们有城，比如说国语。靖语一提到这个晋献公伐宅租，或者叫宅札叫西疏虎，将乘城批雨先登哦，西与先登登这个城他有城墙哦。对，靖与酒里面提到中型木子帅师伐敌为古古人，, Start Time: 3061310
Text: 或请以城判，就是他把这个古这个城给围了。古里面人说我们把这个城献给你，我们投降左传昭公四年记载这个近人诱卜容蛮子，乃至九州之戎，将列田与蛮子而成之。就是我们他们分了一些田地，是给这些蛮子，然后让他们在那儿修建城池池啊，对，都是很稳当的稳下来。对，就是就很奇怪。, Start Time: 3094370
Text: 嗯，那经济生产呢，他们怎么就是一些戎狄，他们是怎么生产的？我们只有非常间接的记录，嗯，就是有一个左传襄宫，十四年里面范宣子对这个荣子居之就对荣就是荣的这个我不知道算是子爵还是算他们的个首领领叫居之说，我先君有不舔之田与主剖而食之。就是说我们先君会公啊，仅有不多的田地，, Start Time: 3124360
Text: 我们尽管地不多，还是跟你们平分了，供你们吃饭，对吧？供你们种地。 ok 那所以说这个江戎啊，这晋国附近这些江戎很有可能是种田的。 ok 那么唯一只有一个疑似是有牧的例证呢来自于左传的襄公四年，说戎狄箭居解获一土剑是推荐的剑，就是草字头。那个那那么吴前个个后面这这个史学家都把这个剑就推荐这个剑解释为草，, Start Time: 3152190
Text: 对，就是草字头嘛。对对，那杜裕和韦昭都只把这个剑就是推荐的剑解释为聚聚集的聚凌云教授认为这个剑他既不是草，也不是聚在一起，而是指他们一再平人。他的依据是诗经里面的劫南山，有叫天方剑。哎，接差这个词儿我不会读。对不起。云汉里面提到机警见真建居，原本制止常常变动居地。, Start Time: 3182650
Text: 顾炎就面后面一句话叫以贵霍易土变化土地嘛。他里面确实提到了迁徙，但迁徙不代表他就游牧啊，对，是的对吧？那么你想他说商朝就是整个迁都八次啊，是，然后后面又盘根又就五迁，就最后盘盘根迁在定下来了之后，那所以我们难道说商朝他们是游牧民族吗？肯定不是也不能这么说，, Start Time: 3211600
Text: 对吧？那么就从军队构成来说，后面汉秦汉以后这些胡人啊这些匈奴人是以骑射为主的。嗯，而左传两次提到这个戎狄是以骑兵为主的。嗯嗯，那个隐公九年记载，北戎清政郑伯说呢，比图我车据齐倾易，我也比图就是他们是徒步，我们就是驾车。对驾车。然后呢，昭公元年记载，晋人和吴中极群敌战于大元。, Start Time: 3234220
Text: 这个魏叔说比图我车所所欲又恶以食共车必克。就又又讲到比途，我车就他们真的全都是步兵，完全没有提到他们骑兵战国成书的这个管子小匡。中间呢虽然记载春秋时就齐桓公啊这个秦秦王时这个不战和，而且季寇使服，但是吕思勉在这个读史扎记其射。中间说小匡其实是已经是战国时候的说法了哦，, Start Time: 3265230
Text: 但是战国时候其实就是这个时候，其实戎狄他早就已经就是他们记载的那个东西，已经不是春秋时候的那个东西哦，那也不是说戎狄在记载中完全不用马啊，他记载中找到了一些记载，说他们用战车哦，说西周早期的这个叫小玉鼎啊，记这个伐鬼方之意叫腐车飒量飒就是三十嘛。嗯，对，就是西周中期的这个师童鼎记载了对戎作战的战果叫俘车马武胜啊，, Start Time: 3297130
Text: 就是俘俘虏了。这这些车马车马管子大匡中间说齐桓公这个率诸侯拜敌人鲁骑车车甲与货，那可以理解为敌人，真的就是有战车的。嗯，到我们到西周晚期和春秋初期开始呢，我们现在记载都是这段时期，嗯，就是就是西周东周这个这个交替的这个时期，戎狄集团很很可能出现了这种非战车的骑兵单位。, Start Time: 3329100
Text: 嗯，左传有载嘛，说冀之北土马之所生，就是现在河北以为就是这个马产马产马的地方。那么但是这个时候，虽然戎狄已开始出现了非战车的骑兵部队，但是他的比例跟后面的胡人肯定是不能一样的对，不能同日而语的。那么他还讲到了人种学上的一个依据啊，他说汉代以及以后的这个匈奴鲜卑契丹墓里面的这个颅骨啊，, Start Time: 3359620
Text: 我们现在发现卢骨都属于北亚蒙古人种，甚至是北极蒙古人种。北极蒙古人种什么？就因纽特人就是北极蒙古人种。对，但是青铜时期也就是战国时代。以前对我国北方地区的墓葬中间的颅骨是东亚蒙古人种，甚至南亚蒙古人种。甚前提到过的东北的这个我们说的这个夏家夏家店，上层文化是东胡的先民，, Start Time: 3385330
Text: 也是，也就是东亚蒙古人种。而同时期的长城一带只有三处，就是很多很多的墓葬，只有三处，是属于我们说后面的那个北亚的蒙古人种的哦。所以人群教授说法是人种体质特征呢虽可以因通通婚而交融，但不可能导致人群在人种归属上发生根本的交变。嗯，对，所以他基本上可以断定，就是说后面的这些胡人，, Start Time: 3408750
Text: 这些北亚蒙古人种和前面的戎狄是东亚蒙古人种，他们可定不是不是一个起源。对哦对，所以呢结论就是说戎狄与华夏的区别并非游牧人与动定居农人的区别，也不是在人种学上有大的不同。他讲到戎狄当时和华夏的区别不是经济形势，也不是血统，而是文化。哦，对，你可以看到先秦中间很多的记载，, Start Time: 3435250
Text: 他们没有讲这些东西，而是讲的文化说什么。比如说芙蓉狄貌末清谗贪，而不让其血气不治，若情受焉啊，就国语语中没有理对，没有理，很野蛮什么么就就左传传喜二二十四年，说耳不听五身之经为龙目，不别五色之张为财心，不则得意之言。为完口不到中性之言，为肖嫡皆嫡，皆则之之四，, Start Time: 3462300
Text: 皆俱矣。 OK 说他们这个道德观啊还是很有他么，这个不开话啊，对，不开话，左左传喜八年啊，直接直接很很直接敌五尺啊什么，然后国与靖与一说，这个戎狄无倾而贪啊，国与竞与一说，拂狄于漏。 ok 还有这个礼记唐公说啊，有执勤而进行者，欲之道也，礼道则不然。那还有一个这个左传襄公十四年，, Start Time: 3489770
Text: 说武朱戎尹隐呃，这个尹衣服不与华夏同就讲到这个制度啊，衣服不一样，是语言也提到说这个左传襄公十四年江戎子之旅啊，他提到说朱戎与华夏语言啊言语不迭，是总之凌云教授他最终这个很重要的一个结论是什么呢？就是直到春秋时代，人广布于现今河北、山西、陕西和河南西部等地的戎狄有很大一部分在春秋后期开始的呃秦境等强国的开疆拓土过程中间被征服而同化了。, Start Time: 3517310
Text: 嗯，其中有一部分则一度建立过自己的国家。比如说啊啊就这个代国、中山国，然后这些国家呢到战国时期也被其他强国所灭，融入华夏之中。由于北方地区的戎狄成批消失，华夏各国才面临于草原上的这个游牧骑射，骑射的胡人广泛接触了新的形式。嗯，大体上从战国后期开始，中原的文人学士就把已经消亡的那些戎狄想象，, Start Time: 3556710
Text: 为他们能看到的胡人的形象哦，到司马迁写史记。匈奴列传呢就把这种看法给系统化了哦，完全融到了自己的观念里。对，没有错。所以就是说他们就是还是以他们当代他们当时看到的情况去推断。哦，那这就诗经中中讲到的云啊啊，这就是先秦中间讲到的这些戎狄啊，对吧？其实不是一个对，, Start Time: 3584000
Text: 他们只是看到啊只是一群跟我们不一样的人哦，对吧？但是戎狄其实这些所有的就像我们在最开始的蛮族那一期节目里面讲到的这个呃就是我们这个柏拉图的，他借着他师苏格拉底说的，把世界上分成希腊人和这个蛮族就是很奇怪的。因为希腊人之所以能被统一称为希腊人，是因为我们语言文化相同。, Start Time: 3606140
Text: 嗯，但是蛮狄中间所谓的蛮族，中间他们有数千万不同的语言的文化，你们怎么把它归为一类呢？对吧？所以这其实这个也是一样的，就是我们现在会发现我们包包括考古学的历史学。我们现在发现哎，这个戎狄和后面的这些胡人人并不是一群人，可能非常有可能不是一群人。所以我们这个也需要稍微去反思一下，, Start Time: 3629290
Text: 我们这个史觉中间对于这些呃非非中原民族的这样的一些一些看法。我我觉得得我们的这个中原的这种蛮夷观其实也是很复杂。对，而且有演进的过程。对，所以蛮族中间他是还是要有非常细的。尽管我非常遗憾，我们现在并没有特别多的关于他们内部的记载。嗯，但是我们现在可以通过一些考古能发现，, Start Time: 3649610
Text: 哎，不仅不仅仅对于欧洲人来说，蛮族不完全是游牧民族。对于我们来说，尤其我们先秦的先民们的他们记忆中间的这些戎狄，因为他们可能跟后面的湖人都不一样哦，也不一定是完全是游牧民族。哎，对哦，那我们这期我们其实稍微还讲到了一点，其实就是我们要下一期要很着重去讲的一件事情。, Start Time: 3670650
Text: 嗯，就是我们这期还是讲到了一个最最浅显的一个问题嘛，就是凶人跟匈人是不是一群人，嗯，对吧？如果我们把整个的呃我们的那个亚欧大陆的北边，我们去看一下。我们可以想象他们中间有一条狭长的这种草原地带。嗯，这个温度带非常的在，特别是在我们秦汉以后啊，嗯特别适合这个游牧游牧啊。, Start Time: 3691010
Text: 对，那么这条草原地带他们其实是一直在我们的这个我们啊，无论是这个农耕民族的文明观中间，他一直属于一个覆盖战争迷雾的地区啊，是对吧？就是希腊人也不知道这个这个司机司机司机提亚是到底是多大的一个地方，是我们也不知道这个就是和西族跑跑哪儿去了，对，北京人跑到哪儿去了。, Start Time: 3713490
Text: 对，我们可能知道那边有什么安息啊，有这些这些一个纬度带以南的这些情况我们可能知道，但是以北我们就不知道，那是一个黑暗的地区。嗯，那么其实我们现在发现就是尤其现在考古学们发现就是他们中间的哎，我们刚刚提到了一些这个基因的检测啊，但他们有一些基因的交流啊，考古学发现他们的这些啊用的这些器具啊，, Start Time: 3733709
Text: 有这样的这种交流啊，所以他们这个中间他们的这种他们的互动关系是怎样的？嗯，就是这些游牧民族，我们是否能够把他们看成一个统一的现象，他们之间的那样一种流动，他们中间的那样的一种交流和我们比如说丝绸之路这种。我们认为联系传统的文明和呃就是农业和商业这些帝国的这些这条商道的之间，, Start Time: 3752810
Text: 这种联系是有多大程度上可比性呢？他们彼此之间是否交流呢？他们之间交流多大程度上来交流呢？包括我们这这一期还提到了说游牧产生的几个三个条件嘛，是三个科技树嘛。那么他们为什么就是我们又讲到了说农狄他们是怎么慢慢慢的的他们游牧牧的这牧牧的成分，畜牧业的成分，慢慢的压倒了这个农业。, Start Time: 3773660
Text: 然后到最后他们可能要么被这个中原征服中原的这些诸侯国征服，要么就被可能可能被匈奴或农牧人给吞并呢他们就是从我们就讲到了这个小冰河期的这种到来，和他们整个的那种农业，它慢慢被这个畜牧业取代这样的一个过程。嗯，就你会发现我们还是这次有非常非常多的细节，还留在这个地方。, Start Time: 3794320
Text: 我们还没有具体去讲有关司基提案那部分。对，特别是我们现在考古学，很多人会提到所谓斯基泰三要素。嗯，就是在所有的在游牧民族的这个墓葬中间，一定会发现了三个东西。嗯，一个是相似形制的马具哦，就是一个是武器，特别是复合短工火宫。然后第三个是珠宝或者是经世就是贵族的金属饰品，, Start Time: 3816780
Text: 这就是斯基泰三要素。哦，就这个是几乎在所有的从东亚到中欧这一大块的游牧的大草原区的那个对他们墓葬中间都发现了这三个要素。但是非常有意思的是，却被称为斯基泰三要素，比叫匈奴三要素叫东湖三要素，不叫戎狄三要素。哦，很有意思。所以我们这个下期节目我会具体讲一讲进入到这一条基泰的部分。, Start Time: 3842870
Text: 呃，不其实我们不是斯基泰的部分，其其实是其实是真正意义上游牧文明他们的这个本源，他们的起源，他们之间的联系的这个部分 OK。对好，那我们这一期啊讲这个哎凶人公案的部分。对，讲完了我我下下期会进入到有关游牧民族、有关游牧民族和草原上的这个对下期会更加的更加考古学一点，, Start Time: 3865350
Text: 就是这期还是比较文献学的。我们讲找了一大堆的文献，然后呢骂来骂去。对对对，但下期会更加好好懂一点。因为下期我们会聊聊聊聊很多的器物，特别是精湛的这种精器啊，就大家这个这个部分就比较好了解。然后下期我们会有更多的这个插图，大家可以看一下时间轴，我们会附上这些墓葬中间发现一些图，, Start Time: 3887700
Text: 你们可以做对比，可以有自己的一些认识。好好好嗯嗯，那我们这个草原的霸王的棋，第二期就先到这儿。哎，好的，下期再见，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3906020
